    

    险象出现在五长老得救后。

    五长老凭着九彩无敌神光令攻击他的四道魂技未建寸功，与风白龙、二长老、三长老、四长老对战的怪兽便注意到了竟然可以一分为二、打得有声有色的七长老，其中四个怪兽便几乎同时对七长老发动魂技突击。

    宁风致只好再次发动九彩无敌神光。救下面临灭顶之灾的七长老。

    按下葫芦浮起瓢。紧接着，四长老又出现险情。

    嘴角溢血的四长老刚刚击散怪兽的一道魂技攻击，另一个怪兽的强大魂技就攻至。旧力刚去新力未生之际，他已无法再做出有效的应对。

    宁风致看到了。这一次。他没有发动九彩无敌神光。作为斗罗大陆顶尖的纯辅助魂师，宁风致深知如何最恰当地运用魂技和魂力。眼下情势危急。他必须省下每一丝魂力。威胁到四长老安全的只是一道魂技而已，发动九彩无敌神光保险倒是保险。却是杀鸡用了牛刀，太浪费了。宁风致对四长老发动的，是第六魂技:同生共死。

    同生共死。发出一道九彩之光氤氲在被保护者身上。抵御下攻击的百分之四十，同时将攻击的百分之三十引导到自己身上替被保护者承受，被保护者只承受攻击的百分之三十。

    四长老承受百分之三十的攻击当然没有问题。宁风致虽然防御力较差，但以其九十二级的实力。承受一个巅峰斗罗百分之三十的攻击还是承受得住的，只是受点轻伤而已。

    然而。十一个巅峰斗罗实力怪兽的攻击如潮水一般一浪高过一浪，饶是宁风致再出类拔萃。经验再丰富，他毕竟只有九十二级。魂力远不如九十九级巅峰的宁荣荣浑厚，以一人之力辅助十人。并且频繁发动第八、第九魂技，魂力消耗实在太大也实在太快，他的魂力渐渐枯竭，连武魂真身都支持不住，恢复了人形。

    没有了宁风致的辅助，六人便失去了奋力与十一个巅峰实力怪兽死拼的最大支持，劣势不断扩大。

    很快，二长老就被三个怪兽的魂技同时击中，狂喷一口鲜血后倒地身亡。二长老倒地身亡的前一刻，还抽尽浑身所有的魂力与精神力甚至是生命力，对着那一个怪兽丢出了那融会了他全部力量的昊天锤，虽然没能将其击杀，可也将这个猝不及防的怪兽伤得不轻。

    二长老的死，成了压垮这支队伍的最后一根稻草。

    四长老眼看之前与二长老对战的两个怪兽立即转对宁风致发动攻击魂技，当即不顾他抵御的两个怪兽正对他发动魂技，飞身挡在宁风致身前，对着手中的昊天锤喷出一大口精血。精血的离体，使他整个人肉眼可见地急速衰老。但昊天锤的气息却陡然大涨，就在怪兽的攻击临身之前，四长老怒号着丢出了昊天锤，而后在怪兽的四道魂技轰击下愤死。

    二长老、四长老一死，苦苦支撑了多时的唐昊战队眼看即将垮掉……

    而此时，唐门战队的危险丝毫不比唐昊战队小。

    虽然只有七个巅峰斗罗实力的魂兽追着降魔斗罗、千钧斗罗和风魔斗罗加入对唐门战队的攻击，但与只有降魔斗罗、千钧斗罗两个巅峰斗罗和风魔斗罗一个封号斗罗加入唐门战队的防御相比，双方战斗力的增强完全不成比例，刚刚有所平衡的战局顿时又成一边倒的形势。

    很快，虽然魂斗罗战队又轰杀了两个巅峰斗罗实力的怪兽，但唐门的封号斗罗除独孤博、白鹤在后面指挥一众魂斗罗，泰坦、牛皋带着重伤还在战斗，杨无敌已伤重得倒地不起，其他则全部遇难；穆铁心浑身浴血苦苦死拼着，眼瞅着就要不行了；戴御天、戴翎的白虎变成了血虎，呼吸沉重；风魔斗罗口鼻流血地边闪躲边施放魂技，也已步伐缓滞；降魔斗罗和千钧斗罗的盘龙旋之盾在怪兽一个接一个魂技的攻击下已被击破，连再发动出来的机会都没有，正背靠背地顽强苦战着；光明之神传承神殿七位供奉的伤势也有轻有重；魂师精英战队最前面的魂斗罗已经有不少人倒在血泊中。

    眼看唐门战队也要彻底崩溃。

    或许是战斗的惨烈天可怜见，又或许是唐门战队的顽强感动上苍，正在这生死一线的时刻，各七个共十四道身影从两个方向飞驰而来，分别掠入了唐门战队和唐昊战队。

    这真正是救命的力量！

    掠到唐门阵前的，是堕落天使神传承神殿的七位供奉，他们一边抵御下冲在最前面的怪兽一边高声喊着：“堕落天使神传承神殿供奉，奉少主邪月之命前来助战！”

    有了七个生力军的加入，唐门战队行将崩溃的防线终于勉强稳了一点。

    掠入唐昊战队的，是九彩神女的七位供奉。一加入战斗，七位供奉便环护住宁风致，与风白龙及三长老、五长老、七长老一起，抵御住了十一个巅峰斗罗实力怪兽的攻击。宁风致赶紧打坐进入冥想，极尽所能恢复魂力……

    堕落天使神传承神殿的七位供奉能及时赶到，乃是路西法下达助战的命令，九彩神女传承神殿的七位供奉又怎么会及时赶到呢？要知道，传承神殿的供奉如果没有其神祇的命令，是不得擅自离开传承神殿范围到凡尘俗世的，更别说参与人世间的战斗了。

    原来，得知斗罗大陆遭受前所未有的浩劫，在斗罗大陆有传承神殿的各位神祇立即纷纷赶往神王殿，要请求两位神王马上派出神祇下界，拯救斗罗大陆于倾覆之中。可诸神还未进入通往神王所在的神界第一层的传送通道，便接到了善良之神的神念：“都回去！本神王自有安排。还有，都别忘了神界铁律，没有经过本神王和邪恶神王的允许，你们谁也不准私自下界，违者抹杀！”

    既然神王大人已经知情并已有安排，那还有什么可担心的？众神又纷纷各回各的神殿。

    回到九彩神女殿，食神和九彩神女又通过神力屏幕密切关注着千仞雪和胡列娜与三个神兽的战斗。但他俩已经不像之前那么着急，反倒很是羡慕千仞雪和胡列娜，羡慕她们可以在唐三等赶到之前能为斗罗大陆的苍生撑起一片天，羡慕她们可以在斗罗大陆万千生灵的仰视下实现成为神祇时神圣庄严的誓言。他俩知道唐三等现在在月光神女的幻精灵岛，他俩以为，神王大人一定是要通知唐三。想想也是，有唐三、宁荣荣、奥斯卡他们，何必再从神界派出神祇？如果不是他俩的神念级别不够，无法穿透传幻精灵岛的空间壁障，他俩一开始就通知宁荣荣和奥斯卡了。

    可当他俩看到斗罗大陆一众强者朝事发地聚集时，不由心中一紧。千仞雪和胡列娜显然不是那三个神兽的对手，而这场浩劫究竟会给斗罗大陆带来多大的灾难，最终取决于千仞雪和胡列娜能抵御那三个神兽多久，能否支撑到唐三、宁荣荣、奥斯卡他们赶到，而且，看斗罗大陆那一众强者的实力，也绝不是那八十来个非神级“魂兽”的对手。

    作为神，悲悯天下的使命感和责任心使他们不能眼睁睁看着斗罗大陆一众强者即将惨遭屠戮而不闻不问。私自下界他们不敢，但他们已经完成神位的传承，派传承神殿的供奉前去助战还是敢的。能多抵抗一会儿就能拯救无数生灵，不用商量，对视一眼便尽知对方所想，两人立即向各自在斗罗大陆的供奉发出神念，命他们火速前去助战，只盼望唐三、宁荣荣、奥斯卡他们能尽快赶回。

    与此同时，森林神星露也作出与九彩神女、食神同样的决定。

    九彩神女的传承神殿离战斗地最近，所以，晚接到助战命令的九彩神女传承神殿七位供奉就和先接到助战命令的堕落天使神传承神殿七位供奉同时赶到了。

    那么，唐三收到神王传达的神念了吗？

    此时，神王殿中，善良之神和邪恶之神正通过神力屏障关注着斗罗大陆。

    邪恶之神眼中尽是不忍之色，他皱皱眉头，很是不解地问：“善良，为什么不让我马上传神念给唐三？”

    善良之神目不转睛地盯着神力屏幕，面无表情道：“现在还不是时候。”

    “那什么时候才是时候？”邪恶之神急道，“你不会看不出那俩女娃根本不是那三个孽畜的对手吧？”

    “等等再说吧！”善良之神仍然面无表情。

    “还等？”邪恶之神着急得有些面目狰狞了，“一旦那三个孽畜灭杀了那俩女娃，斗罗大陆可就要成人间地狱了！”

    “我知道。”善良之神无动于衷，还是面无表情，“就是要让斗罗大陆成为人间地狱……”

    “你！”邪恶之神万万没想到善良之神会说出这样的话来，这令他出离地愤怒了，“善良，维护人间界的秩序乃是神界的职责，如果我们放任斗罗大陆成为人间地狱，就算最后我们还是通知唐三去平息了乱子，诸神仍然会戳着脊梁骨骂我们的！我们会在这件事上背上永远都洗不掉的污点！”吼完这些，邪恶之神仍觉得不解气，狠狠地瞪了善良之神一眼后说道，“秩序大人不许我们从神界派出神祇的用意再明显不过，就是想让唐三去处理，你为什么要拖着不通知唐三？善良你别忘了，我也是神王，我也有权作出决定！我现在就给唐三传神念！”

    “唉！”善良之神悲叹一声，抬手制止了邪恶之神，问，“那你说，秩序大人为什么属意让唐三去处理这事？”

    邪恶之神白了善良之神一眼，没好气地说道：“这还用问吗？唐三极有可能是对抗大轮回破灭的天命之人，这是磨练他的一次机会。”

    善良之神徐徐点头，“没错。但只说对了一半。”见邪恶颇有些不服气，善良之神又问，“那你觉得，以唐三的实力，灭杀这群暗黑生物能对他起到多大的磨练作用？是对提升他的战力有帮助，还是可以让他变得更坚韧？”

    邪恶之神答不上来了。是啊！对于唐三来说，灭杀这群暗黑生物不过是发动几个神技的事，比前不久灭杀龙首牛身暗黑神兽那次还要轻松，哪里谈得上提升战力和磨练性子？

    见已经达到了启迪邪恶之神的目的，善良之神正色道：“邪恶，大轮回破灭乃是天地之殇，三界都会为之而毁灭，假如唐三真是将来对抗大轮回破灭拯救三界的天命之人，他就必须经历各种磨难和心路的磨练！如果斗罗大陆惨遭屠戮能让他感受到家园被毁的痛，能让他体验一下什么叫做天地同悲，对他未来战天斗地抵御住大轮回破灭有所好处，别说斗罗大陆变成人间地狱，就是整个斗罗大陆都毁了，那又如何？我们那点虚名又算得了什么？”说到这里，越说越激动的善良之神停了下来，稳了稳情绪后才语气和缓地接着道：“我以为，这才是秩序大人不许我们从神界派出神祇的良苦用心。邪恶，这才是真正的大慈大悲，是对整个天下苍生的大慈大悲啊！”

    邪恶面色一怔。他不得不承认，善良之神对秩序之神的用意理解是正确的，站在三界的高度，与整个三界相比，斗罗大陆完全不值一提，只要能抵御大轮回破灭，能挽三界于倾覆，即便只有一丁点帮助，斗罗大陆哪怕付出再大的代价也是值得的。

    但他还是对善良之神任由暗黑生物将斗罗大陆屠戮成人间地狱不能苟同，他神色凝重地提醒道：“但我们也得把握好这个度啊！如果等唐三的亲朋好友、宗门弟子都被杀光我们才传神念给他，我担心会不会适得其反……”

    闻言，善良之神蹙眉愣了一下，看着神力屏幕想了想，道：“我看那两个女娃还能再坚持一阵。这样吧！等她们彻底快不行的时候就给唐三传神念。”

    ……

    有了九彩神女传承神殿的七位供奉和堕落天使神传承神殿七位供奉的加入，眼看就要撑不住的唐昊战队和唐门战队总算没有马上崩溃。

    但形势依然万分危急。

    由于宁风致魂力耗尽，缺少了宁风致的辅助，风白龙和一位九彩神女传承神殿的供奉不得不去协战绝世斗罗实力的怪兽，由三长老、五长老、六位九彩神女传承神殿的供奉九人对战十一个巅峰斗罗实力的怪兽，仍然是一番苦战，他们的魂力都在大幅消耗着，战斗的酷烈程度并不比之前差多少。

    唐门战队虽然有堕落天使神传承神殿七位供奉加入，但唐门魂师精英小队的十二个封号斗罗尽死，杨无敌已无法再战，其他人的战力也大打折扣，加上堕落天使神殿传承神殿的七位供奉有四位自扒魂骨给邪月，实力减弱许多，已经没有了巅峰斗罗的实力，因此，只是暂时止住崩溃，但也因多数有伤和魂力几近耗尽而眼看支撑不了多久。

    不过，只要还没有崩溃，就有支撑到形势好转那一刻的一线希望。

    那么，他们支撑到形势好转的那一刻了吗？他们还要付出多大的牺牲呢？

    ……

    极北之地是一片荒芜的大陆，常年风雪交加，气温极低，偶尔遇到几个小村落也是人丁不旺，吉祥和鬼玥一路风餐露宿，条件极其艰苦。

    但这些对于热恋中的人来说，又算得了什么呢？都说热恋中的男女最幸福，只要与心爱的人在一起，心里就像开了花一样，一切都是那么的美好，连空气都变得甜滋滋的。两人的心越贴越近，渐渐到了如胶似漆的地步。

    不过，老实的吉祥却始终不敢越雷池一步。

    倒是鬼玥隐隐希望吉祥对她做点什么。鬼玥是一个特别有主意的姑娘，自打在心里接受吉祥后，她就已经决定，这次出来，只要吉祥要，她就把自己的一切交给吉祥。

    可是，吉祥除了牵着她的手，偶尔抱她一下也是红头胀脸地赶紧分开，连亲她一下都不敢，羞恼得她在心里直骂吉祥是“呆瓜”，但却更加爱吉祥了。

    出发之前，他俩都做了充分的准备，储物袋里帐篷、睡袋、棉服、各种调料应有尽有，食物和水也是每到一个有人烟的村落就装满备足。

    白天，他俩翻山越岭，爬冰卧雪，到处搜寻风幻兽。饿了，就一起烧水做饭，或者打一头肉质细嫩的魂兽烤着吃。累了，就坐下来歇会儿。

    晚上，吉祥在帐篷前生起一堆篝火，两人相依相偎看着天上的星星，商量、“争执”着哪颗是你，哪颗是我，然后鬼玥在吉祥的怀里甜蜜地睡去。

    虽然连风幻兽的影子都没见着，但吉祥一点也不着急。就这样和鬼玥在一起真好，他甚至在心里默默祈祷那个什么“风幻兽”永远不要出现，他愿意一直这样陪着鬼玥找下去。

    这一天，吉祥在结冰的河面凿洞捕鱼。他在紫珍珠岛的海边长大，虽然是医生，对捕鱼却并不陌生。吉祥刚钓上一条极寒地带少见的翡翠龙鱼，正对身边的鬼玥哈哈大笑说“哈哈，我们今天有口福了”，突然神色一凛，感应到千仞雪和胡列娜发出的神念。

    鬼玥也感应到了，神色也一下子严峻起来。

    必须马上赶去。两人赶紧打开地图，找出一条最近的路线，火速赶往大陆之西。

    吉祥和鬼玥一赶到战场，便在人群中看到了正在唐门魂师精英战队后面躲避暗黑怪兽群攻魂技的六小怪，立即赶过去接应。

    突然见到吉祥，六小怪都高兴坏了，再看看吉祥身边的鬼玥，又都用一种怪怪的眼神询问吉祥。但不用吉祥回答，他的窘色和鬼玥的羞色马上就出卖了他们之间的关系。年龄最小的林越天因为曾经和鬼玥打过一场的关系，调皮地玩笑道：“老大，你太厉害了，出去一趟就和鬼玥姐姐一起回来。鬼玥姐姐，以后你再不会把我当敌人了吧？”

    “你叫鬼玥什么？”谢浩钲故意问林越天，“姐姐？”

    “这个……”林越天看看谢浩钲，又为难地看向吉祥。

    谢浩钲嗔怪瞥了林越天一眼，笑问鬼玥：“鬼玥，我们是不是该叫你大嫂了？”

    “都什么时候了，你们还有空开玩笑！”

    吉祥见鬼玥被谢浩钲问得面颊绯红，一脸的害羞，立即拿出了老大的威严，“训”得谢浩钲和林越天等六小怪一个个直吐舌头。而后他“沉着地”扫视一番战局，见怪兽的群攻魂技几乎覆盖了唐门魂师精英战队的后面，所有低级魂师只能在很远的外围干看着而帮不上忙，决定道：“你们看，两个侧面是怪兽群攻魂技覆盖的空挡，我们去左边侧面帮忙强化那里的防御，防止怪兽从侧面突破防线，减轻前面防守的压力。”

    “好！”        

