    冷浩然看着夏子辰，咬着牙，被冷至诚扶回来乖乖坐下。

    可看着夏子辰的眼神，始终是血红一片。

    冷至诚这时候也是不知道说什么。

    夏子辰则是微微敲击石桌面，发出砰砰闷响。

    “你对帝昊的恨，我可以理解，但你没必要如此看我，因为我不是帝昊的后人。”

    夏子辰撇了一眼冷浩然开口道。

    “你有四象秘术，而这秘术，我等从未传人，唯有那帝昊才有可能传给你。”

    冷浩然依旧没散去杀气。

    他知道不是夏子辰的对手，可心中仇恨无法散去。

    “你这个老东西，还真是越活越回去了，我要是帝昊后人，就单凭你刚刚那些话，你们现在就是死人，已经没机会跟我说话了。”

    夏子辰气结，这老东西还真是顽固。

    闻言，冷浩然愣了一下。

    这才仔细一思索。

    好像还真是那么回事儿。

    不由得，散去杀气，看向夏子辰的眼神有些怪异。

    紧接着，起身道：“刚才是在下有些慌神，毕竟恨意滔天，无法抑制，还请夏皇恕罪。”

    他也知道夏子辰的意思。

    夏子辰这么强，要杀他们实在太简单了。

    根本没必要遮遮掩掩。

    所以，夏子辰不可能是帝昊后人。

    可既然不是帝昊后人，那这四象秘术从何而来？

    夏子辰摆了摆手道：“我刚刚之所以要施展朱雀焚天术，也只是为了应正一些事情，现在看来也是八九不离十了，其他的怪不得你。”

    夏子辰验证了。

    这四象秘术就是当年那神人传下来的无疑。

    “多谢夏皇！”冷浩然连忙抱拳。

    他不知道夏子辰所说验证的什么事情。

    但看得出来夏子辰很是忧虑。

    思索片刻，冷浩然还是不放心开口问道：“在下冒昧，还是想请问一句，这四象秘术，夏皇从何得来？”

    虽然夏子辰这么说了，他还是不放心。

    毕竟，四象秘术事关重大。

    夏子辰看着冷浩然，微微张口，道：“是一个……”

    夏子辰说到这里，停顿住了。

    他该说什么？

    大天帝皇现在算什么？

    是敌是友？

    之前夏子辰可以肯定的说是朋友。

    可现在。

    他有些懵了。

    “是谁？”冷浩然却是一愣。

    他看着夏子辰，不知道夏子辰为何如此。

    而夏子辰这时候，才道：“是一个朋友送给我的，因此，之前我才多番验证。”

    夏子辰叹口气，还是如此说道。

    不管怎么说。

    现在大天帝皇还是他的朋友。

    之后的事情，夏子辰觉得还是之后再说。

    至少现在是。

    “夏皇可记得你那朋友长什么样子？”

    冷浩然连忙追问。

    而夏子辰直接愣住了。

    大天帝皇长什么样子？

    夏子辰还真的有些发懵。

    大天帝皇一向是以面具示人，夏子辰还真是没有见过真面目。

    这让夏子辰心中一沉。

    这事情不细想还行，这一细想，还真是让夏子辰震惊无比。

    这是要隐藏什么吗？

    夏子辰心中冰冷。

    不过一看到冷浩然激动的样子，夏子辰还是摆了摆手，道：“你别想那么多。”

    “他肯定不是帝昊。”

    这一点，夏子辰还是能够保证的，因为，大天帝皇不是那个时代的人。

    还有一个，那就是大天帝皇的性格。

    要说他是魔族奸细。

    夏子辰怎么也是不相信的。

    因为大天帝皇抗击魔族，那是身先士卒的。

    就算要说他做样子也说不过去。

    因为，很多时候，他都是差点儿陨落的。

    这一切都是夏子辰看在眼里的。

    夏子辰不相信，哪一个奸细，有这么可怕。

    为了做戏 ，不惜陨落的。

    就是当初的陨幻天隐藏人族多年，最终在死亡面前也是经不住暴露身份。

    大天帝皇自然也是不例外。

    可一追究这四象秘术的来历。

    夏子辰还是犹豫了。

    他也不敢保证，这大天帝皇到底是不是帝昊后人。

    要说不是，可四象秘术确实出自他手。

    要说是，他和帝昊却是形成了鲜明的对比。

    这让夏子辰纠结无比。

    突然之间，夏子辰眼睛一寒。

    他突然想到自己到现在还不知道大天帝皇的真实名字。

    只叫他大天帝皇。

    “你到底在隐藏什么。”夏子辰咬着牙。

    眼中冰冷。

    他发现你越想就感觉这事情越是诡异蹊跷无比。

    而见到夏子辰似乎是没有什么想要多说点样子。

    冷浩然也是不敢多问。

    只是心中思索，也不知道在想什么。

    随后，夏子辰开口。

    又了解了一些当年的事情之后。

    才算作罢。

    而夏子辰心中，已经有了一些猜疑。

    只不过，还要再确定一些才行。

    “你是不是还在想那帝昊之事？”夏子辰看着冷浩然纠结的样子。

    忍不住问了一句。

    “不满夏皇，就是如此，那帝昊一天不死，在下心中就一天无法削去杀意。”

    冷浩然看着夏子辰点了点头，很是真诚。

    夏子辰叹了口气，道：“届时等我回到神荒大陆之时，我会问个清楚的，我绝不会让一切损害人族的因素存在。”

    他心中百感交集。

    若到时候事实真是如此。

    夏子辰还真是不知道该怎么说。

    可，他已经答应那些死去的人族。

    要保人族太平。

    那就一定要做到。

    因为，他是帝皇。

    一诺千金。

    而冷浩然听到夏子辰说离开这个世界，回到神荒大陆，都是一愣。

    紧接着，皆是苦笑。

    冷浩然苦笑道：“夏皇说笑了，要离开这个世界，何其艰难。”

    冷至诚也是附和道：“这个世界，虽然不大，但却是处处危机，要寻到回去之路，还真是不大可能。”

    闻言，夏子辰却是摇了摇头，道：“这事情不管有多难，我也要想办法回去，我可不想和你们一样 ，一直被关在这个世界。”

    夏子辰不想当囚犯。

    他还有很多事情要做。

    南域需要他。

    大夏需要他。

    人族需要他。

    至今他已经离开神荒大陆很久了，魔族恐怕已经卷土重来。

    在这多呆一天，夏子辰都感觉心中慌乱。

    就更别说像冷家一样，一呆就是几千年。

    若是那样怕神荒大陆早就没了。

    “这里是出不去的。”冷浩然摇了摇头。

    满眼的落寞。

