    次日！

    乾清宫，

    朱瞻基照例坐在御案一旁的小椅子上。

    在他旁边，靠着御案端坐在另一把椅子上的则是朱高炽。

    文武官员安静的站列在宽敞的大殿内。

    户部尚书夏原吉手里捧着折子，高声念道：

    “太孙殿下，经昨夜清点查明，户部从纪纲府邸一共查抄白银共计六千七百五十万两，黄金五百万两，各式珍宝七千八百余件，古玩字画一千三百件，各式珍珠十万两，其中最重一颗重七两三钱！”

    说着夏原吉顿了一下然后继续又道：

    “另有兵甲五千套，火铳一百四十一把，火药一万三千斤，龙袍一件，凤袍四件，蟒袍二十四件，斗牛服三十一件。”

    夏原吉当众将昨晚连夜查抄清点出来的所有东西念完后。

    大殿之上众人还有些没有从昨夜的所见所闻中回过神来。

    昨晚查抄到最后的库房时，库房中一套套各式兵甲着实让在场之人倒吸了一口凉气。

    也难怪小鼻涕不敢开口说，非要让所有人一起去看。

    不说别的，就是单单是那一万多斤火药，万一有个闪失，一但引发爆炸，后果简直不堪设想。

    直到现在一些人还有些心有余悸，心里庆幸着，提前及时将纪纲抓住了，

    不然一但让纪纲有了防备，这些东西足以拉着一大堆人陪葬！

    至于后来的搜查中，又搜出来的龙袍，凤袍这些东西，反倒让人没觉得有那么震惊了。

    毕竟被严格监管的火器都能出现在纪纲府邸中，几件衣服又有什么不可能的？

    朱瞻基接过夏原吉递过来的折子。

    将折子上的内容看了一遍后，又将折子递给一旁的朱高炽。

    “行刑吧！”

    朱高炽没有接折子，直接开口道。

    朱瞻基见此点了点头，自家这傻爹也确实被气坏了，

    纪纲在老朱家的眼皮子底下搞出这么一档子事，又是火器兵甲，又是龙袍凤袍的，

    就差把老朱家的人赶下龙椅自己坐了。

    身为老朱家的一员，即使再仁慈这次也真是恼了。

    “带纪纲上来吧！”

    朱瞻基淡淡开口道。

    话落，小鼻涕就开始传令，不多时已经换上了一身囚衣的纪纲，就被几个大汉将军押了进来！

    此时的纪纲已经没有了昨日的意气风发，一夜之间纪纲整个人如同老了十多岁，脸色灰败，

    被两个大汉将军一脚踢翻跪倒在地上了也不挣扎，看上去整个人就像是失去了灵魂一般。

    朱瞻基见此撇撇嘴，有些失望，说实话他还想看看纪纲临死前放几句狠话来着。

    就这么把纪纲宰了，让他总觉得有些太便宜这狗东西了。

    但是看到纪纲这幅样子，也没了兴趣，淡淡的直接宣布道：

    “凌迟吧，嗯，对了，先剥皮充草！”

    朱瞻基话落，在场的官员齐齐背后一凉。

    凌迟剥皮充草两种刑法已经属于极刑，这位太孙一开口就把两种极刑合二为一，这是要学皇上开诛十族的先河吗？

    然而这一刻却又没人敢开口，毕竟纪纲可是在造朱家人的反，朱家人再怎么处置那也是合情合理的，

    他们这时候开口反对，别说朱瞻基了，搞不好向来仁慈的朱高炽都会翻脸。

    “拖下去行刑吧！”

    没人反对，朱瞻基就挥挥手下达了命令，几个大汉将军二话不说就将纪纲拖了起来。

    也就在这一刻，被即将拖出去的纪纲也好像终于回过了神来，被几个大汉将军押着，突然开始挣扎起来。

    一边还开始对朱瞻基大喊起来：

    “朱瞻基，你不能杀我，我是皇帝亲军，就算杀我也得是皇上亲自下令，没有皇上允许处置皇上亲军，你就是在造反，朱瞻基……”

    然而纪纲无论怎么嚎叫挣扎，此刻却是无一人理会。

    朱瞻基更是连头都懒的抬一下，就开始继续处理后续的政务。

    …………

    …………

    大同府！

    大唐开元十八年，既公元730年，唐玄宗在此地设置云州。

    五代后晋时，割于契丹。

    辽兴宗改为大同府，又称西京大同府。

    元朝改为大同路，属于河东山西道宣慰司。

    明朝洪武二年，改为大同府，下辖四个州，七个县，向南距离布政司驻地六百七十里。

    永乐七年，朱棣在此设镇守总兵官，为镇之最高指挥官。

    同时这里也成为了大明防御边关的第一道防线。

    大帐内，朱棣坐在上首的龙椅上，手里拿着一份堪舆图，身体微微倾斜。

    姿态舒适随意，浑身透着一股子轻松自在劲儿。

    大帐中央位置摆放着一个巨大的沙盘。

    一群五大三粗的大老爷们此时却争的面红耳赤。

    为首的就是汉王朱高炽，及赵王朱高燧。

    “报，应天府锦衣卫急报！”

    大帐外，突然的声音响起，大帐内正争吵的双方也看向了大帐入口。

    下一刻，一个身穿飞鱼服，浑身风尘仆仆的锦衣卫，三两步一个急冲，直接冲进了大帐之内。

    也不见礼，而是直接扑倒在地，高声道：

    “报，应天府急报，锦衣卫指挥使纪纲密谋造反，皇太孙朱瞻基将其剥皮凌迟！”

    锦衣卫话落，大帐内所有人都眼神一凝，一个个天不怕地不怕的靖难老将们齐齐倒吸一口冷气。

    纪纲造反，被皇太孙剥皮凌迟了？

    身为皇帝的头号狗腿子，权倾朝野，仗着皇上信任，甚至连公候都不放在眼里的纪纲就这么突然的死了？

    你确定你不是马哈木派来的奸细，来挑拨离间皇上和皇太孙的？

    一时间大帐内刚刚还在因为攻打马哈木而吵成一团的大将，一个个安静的像是一个雕塑一样，齐齐看向首座上的朱棣。

    果然下一刻，上首的朱棣就放下了手里的堪舆图，眉头微微皱了一下，然后一脸平静的看向跪在地上的锦衣卫问道：

    “你刚刚是说纪纲造反了？”

    有些出乎众人意料，朱棣并没有直接去问朱瞻基杀纪纲的事情。

    脸上的表情也就开始皱了一下眉，然后就恢复了平静，似乎一切好像并不出乎意料一般。

    跪在地上的锦衣卫不敢抬头，闻言继续道：

    “回皇上，昨日午时，刑部员外郎李子奇于乾清宫中为前内阁首辅解缙求情，户部尚书夏原吉斥责其离间皇上与太孙殿下，太孙殿下一口咬定李子奇是受锦衣卫指挥使纪纲指使，随即下令兵部封锁应天府，又让东厂抓捕纪纲同党，而太孙殿下则亲自带着十八个神秘黑骑，于诏狱之前将纪纲逮捕。”

    “傍晚时分，东厂与御林军包围纪纲府邸，纪纲府邸突然出现一千五百名死士与东厂及御林军对峙，太孙殿下调集八门大将军炮炸毁纪纲府邸院墙，东厂以及御林军冲入其中。”

    “纪纲圈养死士不敌，太孙殿下与文武百官在纪纲府邸大堂之中发现《千里江山图》一副，随后又于纪纲府邸后宅园林中发现一处地下宝库，共计库房九十九间，发现金银珍宝无数，兵甲五千，火器一百有余，火药一万余斤，另有龙袍一件，凤袍四件，蟒袍二十四件，斗牛服三十一件。”

    锦衣卫一口气将话全部说完，然后双手高高捧起一份密封的密函，高声道：

    “这是锦衣卫乾清宫内暗桩昨日传来的密函，请皇上过目！”

    “啪~”

    锦衣卫话落，一旁原本正拿着一根指挥棒的朱高燧，手中的指挥棒猛的掉在了地上。

    脸色唰的一下就白了起来。

    然后想也不想，就猛的跪倒在地上，惊恐道：

    “儿臣朱高燧监管不力，请皇上责罚！”

    朱棣淡淡地瞥了一眼朱高燧，没有说话，而是接过了一旁近侍从锦衣卫手里拿过来的密函。

    检查了一下密函封口，确定没有造假也没有拆开后，这才将其打开，静静地靠在椅子上看起了密函。

    大帐中大约安静了一炷香的时间，等到朱棣将密函看完，随手又将密函扔进一旁的一个火炉里面后。

    这才看向地上的锦衣卫道：“起来吧，下去领一百两的赏，回去告诉锦衣卫其他人，应天府一切听从皇太孙安排！”

    “谢皇上！”

    等到锦衣卫退了下去，朱棣脸上又突然看向盯着自己的一众将领，然后伸出一根手指指了指沙盘，露出一脸不解道：

    “继续商讨如何讨伐马哈木啊，又不是什么大事，这造反的不是都被宰了嘛，说起来朕还得感谢一下纪纲这狗东西，给朕存了六千两的白银，这下这场仗咱们可以打得尽兴了啊，哈哈……”

    朱棣说着说着，自己就笑了起来。

    一众将领被朱棣的笑声惊醒，一边立即跟着发出了笑声，一边又手忙脚乱的开始继续了刚刚的讨论。

    一时间大帐中讨论的竟然比刚刚还要热闹了几分。

    如果不是朱高燧还跪在地上，就好像刚刚什么都没有发生一般。

    然而越是这般，大帐内的气氛就越发的诡异。

    天子亲军锦衣卫指挥使纪纲造反，皇太孙朱瞻基未曾上报就将其剥皮凌迟。

    他们甚至都做好了下一刻皇帝就要下令回应天的准备了。

    可是皇上居然没有丝毫发怒的表现？

    难不成纪纲造反早就在这位陛下意料之中，还是说这位皇上对皇太孙的喜爱已经超乎了众人的想象？

