    事情出现了逆转，洛天等人怎么也没有想到紫府的府主会来到这里，似乎言语不善，让众人心中升起一股不好的预感。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “紫府府主，难道真的想与我紫薇圣地为敌么？”

    紫薇真人面色难看，上前一步，望着紫府之主，感受着他那澎湃的灵力波动，面色凝重的问道，抬起了自己的圣地门派。

    “紫薇圣地确实是我紫府所不能比的，毕竟你们的圣地之主可是有天境强者”

    紫府之主，也就是紫衣圣深深的叹息了一下，眼神有些落寞和不甘，他紫府之所以是大势力，而不是大势力，那是因为紫府没有天境界的高手而已。

    “既然要战，那就战吧，今日老夫也想轰轰烈烈的做件大事，”

    陪同在紫薇真人身边的那个司空，半步真灵境界，上前一步冷哼道，他刚才一直处于负责保护天妃还有梅沁状态，并没有真正的动手。

    “就凭你，连轰轰烈烈的死都不配！”

    罗刚冷笑着扫了一眼司空，根本没有把他放在眼里，他愿意的话，一掌就能把司空给拍碎。

    最后罗刚的眼神望向洛天，眼中杀机陡然出现：“紫衣圣兄，动手吧，在下是动用了秘法，可是有时间限制的，不敢再耽误了！”

    “嗯，好吧，你来对付洛天吧，其他的人交给我就是了，”紫衣圣淡淡的说道，眼中一丝不经意的神色一闪而过。

    “轰”

    场面顿时一下子紧张起来，天妃，梅沁还有浩然及司空，同时跨前一步，灵力波动异常，紧紧的挡在了洛天的身前，严阵以待，杀机滔天。

    “想杀他，你也要付出代价！”

    天妃咬牙，神色冷漠之极，灵力同样的开始逆转，她知道自己等人加起来也不是这个罗刚的对手，唯有自爆，才能给对方造成一丝伤害。

    只不过天妃的肩膀上却是多了一双大手，正是洛天，道：“我来吧，让自己的女人拼命，算什么男人！”洛天咧嘴笑道，同时不经意的给了紫薇真人一个眼神，紫薇真人心中感叹，他明白了洛天的想法，是想让自己带他们走，洛天在掩护。

    “今天谁也别想活，拿命来吧！”

    罗刚面色狰狞，双手极快的划动，只感觉天地都变了颜色，风起云涌，气浪滔天，到处都是罪恶之源，各种残忍的罪恶开始上演，如同到了一个万恶的社会，没有善良，没有良知，没有仁慈，没有怜悯，只有凶残，暴虐，撕杀和阴毒，如同打开了一个万恶的世界口子，各种邪恶之事开始涌来

    这是罗刚的最强一击！

    “吼”

    罗刚狂吼，正要把这绝强的一击打出，毁灭洛天等众人，只不过让人没有想到的事生了，在罗刚的身上，出现突然了一张紫色大网，这网不知道用什么做成的，瞬间把他束缚，甚至把他酝酿的战技也给生生的逼了回去，造成了他的反噬，身受重伤，哇的一下吐出一口鲜血。

    而再看这张网的主人，竟然是紫府之主。

    “紫衣圣，你这是何意为何对我动手？”罗刚怒极，没有想到着了紫衣圣的道，似乎知道了什么，心中惊怒无比。

    不光是罗刚，就是洛天，紫薇真人也是没有想到紫府之主会反水相助他们，甚至紫薇真人都想强行带着天妃等人跑路了。

    “这个紫府之府玩的可真高”

    洛天的神色一缓，看向这个紫府之主，这个老家伙手里牵着紫色大网的绳子，束缚着罗刚，就像逮鸟一般，衣袍猎猎，任凭罗刚在其中挣扎，经过这么一折腾，罗刚的秘法也消失了，变得伤痕累累，气息减弱了许多，最多到了真灵中期的水平，甚至还要低。

    “罗刚，你身为七星盗之道，罪恶滔天，不知道多少门派势力想要杀你，你就这么相信我紫府么？难道你没有听说，我紫府和神体的恩怨早已一笔勾消了么？”

    紫衣圣淡淡的说道。

    “这混账，这是什么时候的事，我怎么不知道？你好卑鄙，竟然趁我动用强大的战技偷袭我，我不甘，我不甘啊！”罗刚怒气冲天，愤怒的大吼。

    “此人现在就是笼中之鸟，你们还不动手，更待何时”紫衣圣望着了一眼有些呆的紫薇真人等人道。

    “咳，我就说，堂堂的紫府之主怎么会和这等宵小之徒狼狈为奸，看来是冤枉了阁下了，实在抱歉，在这里陪罪了，”紫薇真人上前一步客气道。

    “先杀了他剩下的事以后再说，紫前辈，我洛天欠你一个人情，”

    洛天虽然不知道紫衣圣心中具体所想，没有和他们对敌，却是帮助拿下罗刚是真，颇有深意的看了他一眼说道，同时身形飞起，毫不脱泥带水，天地印之天印，万古青天对着罗刚就轰了过去。

    “紫薇大星，星月掌！”紫薇真人也动手了。

    “古墓大碑手！”司空爆喝，双手一分，空中出现一座巨大的墓碑，对着罗刚狠狠的压来。

    “天心决！”

    “梅花八弄！”

    “劈天腿！”

    接着天妃，梅沁，还有那个浩然同时打出了自己的最强战技，对于这个七星盗的盗，众人自不会再讲究单打独斗，连紫府府主都在背后下黑手，何况他们，人人得而诛之。

    一时间，诸多战技强大无匹，能量波动惊天，对着身在网上的罗刚狠狠的轰了下来，这强大的联手一击，即使是天境初期的强者估计也受不起，更何况气息已经衰弱的罗刚。

    “大家小心，快辙！”

    洛天一直注视着罗刚，看到此人神色涌起一股绝决之色，眼中闪过狠辣，身体开始鼓荡，顿时脸色一变，心知不好，大喝一声，拉着天妃飞快的后退，而紫薇真人还有司空他们同样感觉到不妙，转身就急快的遁逃。

    “嗖”的一声，紫府之府出手，把反应较慢的梅沁和浩然两人裹带着冲向了远处，即使他是真灵后期，可是也不敢承受同境界强者的自爆。

    “轰，轰轰”

    一个真灵后期的高手自爆极为的可怕，那种威力，比起地球上的最大的杀伤性武器爆炸还要大的多，整个落阴山谷都沸腾了，阴气翻滚，能量起伏，传来巨大的震动，连梅沁和浩然两人共同控制的抵挡那落阴之气的龟甲都给震飞了，如果不是紫府之主手段高明，梅沁和浩然两人必被这落阴之气所侵蚀。

    能量终于散去，由于众人见机的快，闪的远，并没有被波及，只是被那能量冲击了一下，距离较远，并没有人受伤，尽管如此，众人也被如此惊天的能量震惊了。

    百公里外，众人悬浮在空中，望着那远处能量爆炸的核心处，一时间安静无比，没有人不知道自爆的威力，境界越高，爆炸的威力越大，只不过不到万不得已的情况下，没有人愿意自爆，毕竟那是自杀式的行为，只要有万分之一的机会，也没有愿意选择自暴。

    “多谢前辈出手相助，否则的话我二人万难幸免！”

    尽管对紫府不感冒，不过今天的事，却是让梅沁还有浩然两人对这个紫府之主印象有所改观，梅沁更是转身，对着紫府之主深深的躬身表示感谢。

    紫府之主淡淡的望了这两人一眼，并没有说话，却是把目光望向了洛天：“小子，你给老夫过来！”

    “前辈，有什么话当面说好了，你虽然帮了我们，不过如果想对他不利，要先过我这一关，”天妃一横身挡在洛天的前面冷漠的说道。

    “天家的小丫头，还真有骨气，老夫一个手指头就把你点飞你信不信？”紫衣圣看了一眼天妃哼道。

    “好了，天妃，你们在这里等着，我去去就来，”洛天轻轻的扒开天妃，走了出来。

    “洛天”

    天妃抓住洛天的手，她有些不放心紫府的这个府主。

    “放心吧，他不会杀我的，真想杀的话，你们在场的人，有谁能挡得住？”洛天微笑道，毕竟他现在身体破损严重，连续两次激九倍杀术，在大战中，更是受伤极重，现在能运用灵力虚空站在那里，已经是他的极限了。

    “紫前辈，今日你救我天家众人，改日我定托家父登门拜谢！并昭告天下，说我天家欠你紫府一个人情，改日定当奉还!”

    望着洛天向着紫衣圣那里掠过去，天妃还有些不放心，高声说道。

    “天家的丫头还真是心机颇多，哼，不过用不着，”紫衣圣活了不知道多久，见识过太多的人情世故，天妃的小手段岂能瞒得过他？不由的瞪了一眼天妃，然后带着洛天，就到了极远处。

    “多有什么用，没有实力都是枉然”天妃望着洛天和紫衣圣远去的背影，心中苦涩道。

    “这个紫衣圣要和洛兄谈什么？他不会对真的对洛兄不利吧，”那个司空轻皱头，看向身边的同样神色有些凝重的紫薇真人道。