    唐宋元明清。

    华夏几千年的历史，朝代更迭，数不清的风流名士，道不完的国事家事。

    饶晨不可能在这个舞台上把华夏所有朝代全都演示一遍。

    他只能够寻找最具代表性的那年那人那些事。

    盛唐气象在歌舞声中展现的淋漓尽致，演员们跳动着，旋转起来，哗啦啦的水声再次响起。

    时间的长河，总是会无情的带走一切。

    岁月的变化让长安城瞬间变了模样。

    雄伟的宫殿，红墙黄瓦，一道连着一道，人们只看见了一个个头后背着一根丑陋辫子的人穿梭其中。

    黑雾从四周汇聚而来，压抑出现在每个人的心头。

    黑雾之中，传来了声音。

    是一个男声，声音低沉而又嘶哑，像是在自问，又像是在询问着在场所有人。

    “假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。

    现在你大声嚷起来，惊起了较为清醒的几个人，使这不幸的少数者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他们么?”

    不少人结合着惨叫和压抑的黑雾，迅速的想着自己的回答。

    这是对自我的考验。

    睡梦中死去，是不知觉的死，没有痛苦的死，结果也只能是死。

    叫醒那几个人，让他们承受死亡来临前的悲痛挣扎，看不见希望的绝望！

    这需要莫大的勇气，需要强忍着伤心的勇气！

    没有人想好如何去做，很多人都想着，既然是死，与其痛苦去死，不如就在睡梦中死去。

    下一秒，又一个男声传来。

    声音是如此的坚决而不容置疑！

    “然而几个人既然起来，你不能说决没有毁坏这铁屋的希望！”

    发自肺腑，震耳欲聋！

    是啊！

    人对自己死亡绝对不能浑浑噩噩，不能毫无知觉，你没有尽力拼过，没有使出全身最大的力量去拼命，就这样死去，甘心吗？

    屏幕上，列出一行字。

    “对话双方分别名为‘鲁迅’，‘钱玄同’，两人为华夏新文化运动做出了不可磨灭的贡献！从而唤醒了国民其精神！”

    黑雾还在涌动，越发黑暗了。

    隐隐间，哀嚎声传遍天地，接着是炮火轰鸣，还有那句“跟我上！”格外的清晰。

    观众们全都皱起了眉头，没有画面传出，在他们心中也有不好的预感。

    果然，一行字打在了屏幕之上。

    “地球纪衣就三亿年久月石坝日，脚盆军发动***事变，全面入侵开始，至此，华夏人民长达十四年之久的抗战！”

    所有华国人都捏紧了拳头，他们看着简单的一句话，心中有一股怒火腾腾上升。

    十四年的战争，又该牺牲多少人？又该让这片视其为根源的土地蒙受多大的损害？！

    在他们心中，已经把华夏视为故国，把华夏人，认为是自己的同胞。

    入侵华夏，这如何让他们不气愤？

    “CTMD！要是有时光机，老子开一架战舰去跟他们干！”

    主席台旁，饶晨看到一位穿着华国制式军装的粗狂汉子青筋暴露，双拳紧握。

    饶晨拭去眼泪，面带笑容，这就是他想要的效果。

    黑暗之中，先是出现了一个小点。

    小点逐渐的在扩散，灿烂的光芒最终撕破了黑暗，绽放出夺目光彩。

    红旗在飘扬。

    红旗之下，工人们拿着铁锤，流着汗水敲打着。

    带草帽的农民，挥舞着手中镰刀，收割硕果累累的粮食。

    压抑的气氛一下子变的欢快起来，场景快速的变化，在一个高高的城墙上。

    下面是人山人海，鲜红的旗帜到处随风飘扬。

    有位高大的老人面对着万千群众脱下自己帽子，用带着浓浓乡音说出了那句开天辟地的话语。

    到处是欢庆的人群，每个人脸上都带着笑意，发自内心的欢喜。

    一面带着五颗星的红旗缓缓升起。

    音乐也随之一变。

    没有伴奏，没有音乐，只有一个清脆的女声唱响了一曲动人歌谣。

    “一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸~

    我家就在岸上住，听惯了艄公的号子，看惯了船上的白帆~

    ...

    这是英雄的祖国，是我生长的地方~

    在这片古老的土地上，到处都有青春的力量~

    ...”

    随即，伴随着歌声，在大屏幕上，出现了一段话。

    “1949年10月1日，一个伟大的，由人民群众当家做主的新华夏，屹立在世界的东方！”

    红旗随着旗杆缓缓上升，上升到最顶端，猛然爆发出冲天光彩。

    光彩逐渐凝聚，化作一条古老的神龙。

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。

    华夏图腾被未来特效刻画的栩栩如生，它在场馆之上盘旋，嘴里发出一道道咆哮。

    在场的人们没有见过如此生物，他们看着龙，眼中闪动着光彩，似乎，沉睡在身体深处的某些记忆被唤醒。

    神龙盘旋几周，一下子冲到地面上，大量的光芒粒子四溅，让人睁不开眼。

    等到光芒散去，人们发现，在场馆中央，一位身穿洁白长衫的男子挺直的站立在场地中央。

    他的衣服造型古朴，交领右衽、袖子宽大且长、隐扣系带、上面是衣下面是裳。

    他的腰间跨带宝剑，头顶系着一个发冠，目光如神，一副翩翩公子模样。

    在他面前，同样是一位少年。

    他穿着未来最流行的科技服装，身上微微散发着光芒，理着短发，十分精神。

    这是两个时空的相遇。

    是两种相似又各异的文化初次见面。

    是同宗同源的亲人相见。

    一个大大的拥抱，在千亿人类的见证下，代表着华国找到了自己的根基，找到了家人，续上了五千年华夏文明的历史。

    周围，又陆续走出许多年轻人，他们是其他国家的代表，虽文化不同，可却拥有着共同的特征。

    人类！

    一个图案缓缓升空，那是全联会的标志人类图...

    饶晨躺在椅子上，长长舒了一口气。

    后面的表演他没有再看下去的心情。

    听着外面观众们传来的阵阵欢呼，一旁的方山兴奋的坐下又起立，方梅梅敬佩的看着自己。

    接近三个月的努力奋斗，才换来今天效果惊人的开幕式。

    饶晨闭上了眼睛，欣慰的哼起了小曲。

    “充满鲜花的世界到底在哪里...”

