    搁三四千年前，生存下去的依靠就是吃的。

    搁一两千年前，生存下去的依靠就是刀剑。

    现在，想要生存下去的依靠就是钱。

    再往后，或许是技术或则就是资源。

    不过这年头，没钱是真的不行，就算是农村人也得有钱。

    种地得交公粮，每家每户交多少公粮那是有数的，指标卡得死死的，可以多，但不能少。

    万一遇上个天灾，人祸，或者其他不确定因素，粮食减产，甚至颗粒无收，该交的粮还是得交。

    交不上来？

    那就交钱。

    记得小时候吃百家饭，也是这样。

    那些叔叔婶婶都是有钱的话，宁愿选择多交钱，也不交粮。

    钱说不定哪天就不值钱了，但粮食可以在粮库放很多年。

    农民人嘛，看着粮食满当当放一仓库才安心。

    农民人还好，钱没了，还有家里那一亩三分地可以生活，勤快点，一家人一年四季肯定都饿不着。

    但城里人不一样，孩子读书，水电费，煤气费，生活费都靠着那点工资。

    工作没了，一家人真的就没办法了。

    这年头，能有一个工作真的很难可贵。

    无论是混日子，或者是努力上进的，没人愿意丢掉这份工作。

    其实冷枫还真不想开除他们，因为接手了这家公司，总得有人管理，有人生产吧？

    现在全部开除，显然是不理智的。

    而且如果这些人跑出去乱说，自己好不容易树立的人设，恐怕就要毁于一旦了。

    看着眼前这群人，冷枫也发了难。

    虽然不确定这家公司的未来，是解散还是被收购，但现在得安抚这些人的情绪。

    若是闹出乱子，那可就麻烦了。

    “找你们来... ...”

    话还没说完，忽然一个女的扑通一下跪在地上。

    “老板，你别开除我，我家里就指望我点儿工资。我男人不上进，就知道喝酒打牌，孩子九岁了还没钱上学，一家都等着我踩缝纫机这点钱生活。”

    这一跪，把他弄得有些不知所措。

    我啥时候说要开除人了？

    难道我脸上写着开除这两字。

    不过看着这女人，他也心软了，因为看到了林彩云的影子。

    虽然看起来很魔幻，但这就是真真实实的现实。

    自从九二南方谈话之后，国家就明确确定了具有社会主义特色的市场经济的发展道路。

    从此，整个市场开始大刀阔斧改革，国营企业一个个都变成了私营企业。

    这导致出现了下岗大潮。

    好死不死，国营变私营，导致福利房制度也渐渐被取消。

    以前吧，只要有班上，就有房子住，甚至鼓励企业内部通婚。

    换句话说，就是国家不仅给工作，还发对象。

    他和林彩云以前的小房间，就是刘占军的单位给分的。

    福利房那也分三六九等。

    林彩云以前住的单位房，那就是最次的。

    像什么筒子楼，像什么两室一厅，那都是给领导住的，底层员工就算是把祖坟点了，恐怕都分不到那样的房子。

    不过这已经很满足了，有个遮风挡雨的地方已经很不错了。

    直到现在，林彩云都在庆幸，还好当时进了刘占军的公司上班，不然一家三口只能找点儿铁皮，在垃圾场附近搭个烂棚子睡觉。

    说实话，能有个地方搭个烂棚子都已经很幸运了，有些连这么个地方都没有。

    现在工作没了，房子没了，心里难免有些不好的情绪。

    福利房取消后，商品房开始如雨后春笋，纷纷落地生根。

    商品房虽然比福利房好，比福利房干净又卫生，但得花钱啊。

    首先你需付50%的首付款，然后签订商品房买卖合同，再向银行提供有效的收入证明办理贷款。

    光是一个百分之五十的首付款就把人卡死了。

    一万到三万块钱啊，平均工资月入350，谁能掏得起？

    除了这个，还得提供有效收入证明。

    还有有效证明，工作都没了提供个毛线。

    总不能拉着赌场的老板，去跟银行说“你就给这个人办贷款吧，这人经常在我那儿赢钱。”

    得，房子肯定是别想了。

    诗意而懵懂的青年过着失意而惨淡的生活，大部分人还未更事便在经历迷茫、苦闷。

    许多人，没工作没房子，只能游手好闲。

    说句不好听的，女的还能出去卖，一帮臭老爷们儿谁要啊，当上门女婿别人都觉得寒颤。

    没事干，就只能被老婆养活。

    有些男的还自尊心极强，被长舌妇在外面说几句，觉得自尊心受挫了，但又怂得不行，不敢还嘴，也不敢打。

    越想越憋屈，只能拿着那老婆踩缝纫机赚得那点儿钱去买酒喝。

    高情商说：这叫借酒消愁。

    低情商说：这就是怂逼，不敢面对现实与压力。

    三两瓶啤酒下了肚，结果发现没用，还是憋屈。

    醉醺醺地回到家，老婆抱怨了两句，孩子哭了两嗓子，所有的委屈瞬间爆发。

    嘿！

    老子打不过外面的，还打不过你们？

    将不敢面对现实与生活的压力，全都汇聚在拳头与巴掌上，落在老婆与孩子身上。

    巴掌扇着老婆，脚踢着自己的亲身骨肉。他们的哭喊与求饶，在酒精的中和下，化作自己那虚伪的自尊心。

    打完一看，老婆不敢再唠叨，孩子不敢再哭泣。

    得，一股征服感油然而生。

    看吧，老子不是那些长舌妇说得那么不堪，还是很男人嘛。

    爽！

    发泄完，倒头就睡。

    次日，酒醒了，看见老婆孩子鼻青脸肿，才恍然大悟，自己昨晚做了多么禽兽的事。

    面对老婆孩子恐惧的眼神，羞愧难当，吃个豆浆油条就如同嚼蜡。

    再也吃不下去，外套都顾不得拿，落荒而逃。

    “对不起！”

    出了门，又遇上那些嚼舌根的长舌妇。

    依旧被拐弯抹角的一顿羞辱，虚伪的自尊心又受了挫，这次鼓起了勇气骂了回去，结果人家老公儿子弟弟全家出动。

    最后，啥好处都没捞到，反倒被揍了一顿。

    鼻青脸肿地走在街角，遇上一群与自己同样情况的小混混。

    在外面得不到尊重，回到家还要被唠叨，本就脆弱不堪的自尊心又多了许多裂痕。

    几个人相见恨晚，把兜兜翻过来，凑上几块钱，在店老板鄙夷的眼光中，抠抠搜搜地买了几瓶酒。

    从早喝到晚，又醉醺醺地回到家。

    老婆因为有伤，没有做饭，女儿也面露恐惧地躲在角落。

    顿时又觉得自己多委屈，老子在外面受尽委屈，回到家没有一口热乎饭，女儿也跟看坏人一样看着自己。

    “老子为了这个家，为了你们，受了多少委屈你们知道吗？”

    争吵中，所有的委屈与压力又通过拳头与巴掌，全都烙在老婆孩子身上。

    啪嗒！

    这一刻，那高傲的自尊心，被一拳一拳打得稀碎，被老婆孩子恐惧的哭喊声碾压成沫，在酒醒之后，随之而去一点不剩。

    从此，一个昏昏暗暗的家庭就此诞生。

    这魔幻的情节，此时此刻，正发生在这个城市的各个角落。

