    魏小宝的言论，让李乾坤不自觉的笑了起来。

    他摇头说道：“小兄弟你过奖了，老夫我只是略懂一点而已。古人有云，知天易逆天难，就算是知晓一些可能会发生的事情，但是想要扭转局面，以我的能力是没有办法办到的。”

    说完这些话，李乾坤目光如炬的望着魏小宝。

    他重新审视了一番站在自己面前这个年轻人。

    不知为何，虽然魏小宝仅仅和自己交谈了几句而已，但是凭借着李乾坤的直觉，他觉得这个年轻人应该不简单。

    虽然魏小宝单单就年龄而言，和林婉约相仿，甚至比他身边的这个穿着黑衬衫叫做阿拳的青年，还要小一些。

    但是从魏小宝身上散发出来那种稳重的气质，还是让李乾坤由衷的佩服。

    李乾坤所言，让魏小宝听得有些云里雾里。

    诚然，能够看清楚一些事情的发展规律，也许并不是一件好事。

    知道即将有坏事会发生，却没有能力去阻止，这是一件毋庸置疑让人遗憾的事情。

    想到这里，魏小宝笑着摇了摇头，说道：“李老先生，既然咱们有缘见面，说明这也是天意安排。既然你信天命，而且很多道理，都要比你身边这两个年轻人看得明白一些，我觉得你有能力把坏事变成好事。”

    魏小宝此言一出，林婉约和阿拳面面相觑，他们两人完全不太理解，魏小宝为什么会说出这样的话来。

    但是李乾坤可以听得明白。

    随后，他将目光定格在了林婉约的身上：“丫头，你和我说说，这位小兄弟的身手怎么样，相对于你而言。”

    李乾坤话音刚落，林婉约这说道：“就算是有三个我，也不一定能打得过他。”

    不可否认的是，林婉约对于自己的评价还是非常中肯的。

    她的能力不及魏小宝的一半，是因为魏小宝在对付她的时候，根本就没有使尽全力。

    三个林婉约能够击败魏小宝，简直就是天方夜谭！

    对于这个深藏不露的男人，林婉约也不好作出评价。

    想到这里，她补充了一句：“总而言之，他很强，强到我无法想象，但没有办法揣测。”

    评价还算是非常中肯，因此，李乾坤也只能叹了口气。

    他点了点头，说道：“阿拳的能力在林婉约之上，既然她认为自己和你的实力相差了这么多，即便是动起手来，咱们也不可能是你的对手。与其大动干戈，弄不好两败俱伤，倒不如和和气气，坐下来好好聊一聊接下来的事情。”

    身为一个风水相师，李乾坤信奉的信条是，一运二命三风水。

    如果能预知到，接下来可能会发生的局面，并且采取行之有效的措施，做到趋吉避害的目的，他也算是不枉自己的身份。

    所以，李乾坤才会做出这样的决定来。

    即便此前魏小宝和李乾坤两人的对话，林婉约和阿拳没有听得太明白。

    但是李乾坤接下来的表述，无疑在透露一个信息，那就是俯首称臣，将资源和信息共享给魏小宝。

    在搞清楚局面之后，那穿着黑衬衫的叫做阿拳的青年，有些不乐意了。

    “林婉约，这小子到底给你下了什么迷魂汤？值得你这样吹嘘他？我怎么看他也不像是高手，我这个人没什么特点，就是不服输。既然你觉得你的能力还可以，那么要不要和我比试一下拳脚？”

    “如果你能打赢我，无论李老说什么，我都心服口服，并且遵从他的意思。”

    阿拳的言下之意已经非常明显。

    只要魏小宝能够让自己服气，他才能够低头。

    否则的话，即便是李乾坤开了口，他也不可能和魏小宝握手言和。

    眼下三人的计划化为泡影，盗窃鸡血石，也没能成行。

    毕竟执行任务的是林婉约，这让阿拳的心里极为不平衡，

    他甚至心想，假若前往宾馆去行窃鸡血石的是自己，那么现在也不可能造成这样的局面。

    林婉约实力不济也就罢了，阿拳自认为，他的能力在林婉约之上，而且要远远高于她。

    林婉约兴许真的是魏小宝的手下败将，但如果自己直面这个男人，胜或者负，还是个未知数。

    好高骛远的年轻人，永远有着不到黄河不死心的执念。

    因此，在没有真正败在魏小宝手下前，阿拳怎么着也不可能低个头。

    说话间，这小子已经摆起了架势，似乎现在就想要和魏小宝一较高低。

    见此情形，李乾坤语重心长的说道：“阿拳，再怎么说你也是我看着长大的，我可不想眼睁睁看着你去送死。林婉约这丫头虽然实力不及你，但是她比你诚实，我相信她不会说谎。而且没有依据的事情，她也不会胡编乱造。”

    阿拳很明显是在质疑魏小宝的能力，他并不相信林婉约的话。

    如果魏小宝的实力高出林婉约三倍，那将是多么强的人物？

    虽相较于武力而言，林婉约不及阿拳，但是这么多年以来，训练提升还是显而易见的。

    且不说普通人，就算是心狠手辣的地痞恶霸，十个人也未必能够进得了林婉约的身。

    也正是因为如此，阿拳认为这个姑娘在说谎。

    魏小宝活动了一番手腕，最后他慢悠悠的说道：“我到这来并不是想要和你们打架的，而且动起手来很累人，我这个人比较懒，能够靠嘴皮子完成的事情，绝对不轻易动手。”

    说完这些话，魏小宝看向李乾坤追问道：“李老先生，你说是不是呢？”

    李乾坤微微点头，并没有言语。

    毕竟，他和魏小宝的立场不同。

    而且，自己身边这两个年轻人，是李乾坤亲眼看着长大的。

    对于林婉约和阿拳的性格，他比任何人都要了解。

    林婉约人如其名，性格中有些倔强，但道理事实摆在面前，这姑娘也会产生动摇。

    但是阿拳却不是，这小子认死理，简而言之，不撞南墙不回头。

    如果不是败在魏小宝的手下，他绝对不会俯首称臣。

    因此，李乾坤就算是出言相劝，也只不过是浪费口舌。

    与其那样还，不如静观其变。

    两人交谈之时，阿拳也没有墨迹，他摆出起手式之后，根本没等魏小宝反应，便卯足了气力，脚下发力，朝着魏小宝奔袭而来！

    阿拳的反应速度非常之快，而且爆发力十足！

    随着脚踝的发力，脚下的片片落叶，仿佛被风卷起。

    在光线昏暗的黑夜之中，穿着黑色衬衣的阿拳，仿佛和黑夜融为一体。

    魏小宝能够看到的，仅仅是一闪而过的一道残影！

    即便阿拳的速度再怎么样快，但在魏小宝的面前，是不可能造成威胁的。

    假如没有十足的把握，魏小宝可不会傻到跟随林婉约一起到这鸟不拉屎的偏僻郊外来……

