    “只要你等出手，我以玄武分院以及燕玄天院长之名，保证文舟老贼无法阻拦！”

    冬雷世说到文舟时，恨得咬牙切齿——

    上升到他们这个层次的强者，只要天心元力足够，断臂重生并非难事。

    但，文舟那一斩，不仅断了他一臂，更是令得他四分之一的实界被斩成了废墟！

    可以说，他的修为因此倒退了百年不止。

    他如何能够不恨？

    “我们凭什么相信你玄武分院？你们四大分院可是一直同气连枝，要是设局坑陷我等——”

    海云城主眼神闪烁，充满了警惕。

    “轰！”

    冬雷世一言不发，只是眉心涌出了大片的天心神识。

    继而，一副宏大的画面浮现当空。

    其中，有青龙剑主出手所向披靡，有燕玄天骤然破关而出、碾压八方，再有文舟自问心崖一步迈出、万世俱惊！

    当日，发生在问心崖的一幕幕，无不清晰地呈现在众人眼前。

    “原来如此！那天的真相原来是这样！”

    “难怪，青龙分院会突然宣布脱离玄天！”

    “那文舟，竟然如此悖逆了燕院长的意志，他们之间，再无半点转圜余地！”

    海云城主、无回堡主、紫河谷主等人纷纷惊叹，眸中瞬间绽放出了强烈的精芒，浓烈的贪婪之色爆涌而出。

    “燕院长在我来前曾有嘱托——”

    冬雷世趁热打铁，“若你等能够攻破青龙分院，不仅从此之后免交一应年贡！甚至，青龙分院珍藏的天级功法、武学，可任由你等各选一门！”

    哗然！

    这一承诺，犹如巨石砸落湖面，顿时掀起了轩然大波。

    青龙分院成立千年，门内拥有诸多域主，以及，由那些域主亲自创下的天级功法和武学。

    譬如“言灵秘咒”，譬如“赤雷幻形印”等等。

    也有不少同等级的秘学，乃是从其余势力征伐而来，又或者是门人弟子历练所得。

    若是放开那些珍藏，将是一笔无比恐怖的财富！

    冬雷世此刻的允诺，对所有势力而言，都是一项巨大的、无可抵御的诱惑。

    “燕院长昔年已经是封疆之境强者，如今闭关数百年，早已达到了独尊巅峰之境！有他老人家的亲自压制，青龙分院文舟老贼绝不敢放肆！”

    倏然，有一名域主强者大喝，“我明昙门，愿当这征伐青龙分院的马前卒！”

    “我千刀门，同样愿意！”

    “我霓裳宗，愿意！”

    “我独行僧，愿意！”

    一道道应喝声暴起，响动如雷。

    刹那间，上至海云城主等人，下至寻常一重域主，无不群情汹涌，恨不能立即前往青龙分院，大肆掠夺里面的惊人财富。

    以这些域主级势力的底蕴而言，若是他们联手，寻常的上位域主，即便来上三四尊，也唯有饮恨落败的下场。

    骤然——

    “轰隆隆！”

    底下那重重山脉掩映中心，一片璀璨的星河浮空而现。

    于那漫天星河之中，一尊身影缓缓踏步而出。

    所经处，青莲朵朵，仙音缭绕，无边无际的气势弥漫开来，逼得人心神若滞，就连声音都被硬生生地压制在喉咙口！

    在他身后，跟随着数名形象各异的男子——

    有人背负长刀，眉心疤痕之深，宛如沟壑，简直将人由中分隔两半。

    也有人气息深重，每一次呼吸都宛如雷霆轰鸣，震得四周山脉嗡嗡隆隆！

    更有老者满脸苦相，仿佛不堪生活重压的老农。但，他每一步踏出，都令得群山颤抖，有巨石簌簌而落。

    所有人中，最为醒目的是一名年轻女子。她身着月白色的长袍，虽然一言不发，但是无形的冻结气息已经远传扬而出。

    目之所及，虚空都被冻出了一层层细密的冰纹蛛网！

    “拜见洪老祖！”

    所有的域主均是神色肃然，无不躬身。

    当先那尊身影玄袍加身，高达丈许，目光温润之中仿佛蕴藏着星辰幻灭，面容更是如同刀斧雕琢而成，每一寸都写满了刚毅。

    他，正是洪山之祖，洪开！

    此次众多势力聚集，完全是受到了他的召集。

    一道道眼神聚来，充满了激动与崇敬。

    这么多年来，不管是左右逢源的海云城，还是孤傲的无回堡，以及那些大大小小的域主级势力，无不受过洪开的恩惠。

    而且，洪开老祖曾经惊鸿一现，展现过自己的力量……其结果，更是令得众人敬畏有加！

    “青龙分院失德，吾当取而代之！”

    洪开老祖浮空，蓦地一记握掌。

    轰！轰！轰！轰！

    一股无形的力量炸开，苍穹虚空当即裂开了一道道纹路，出现了一片片犹如冰镜般的碎片。

    旋即，那些碎片呼啸而落，纷纷拥拥地环绕他身周，宛然要形成一方新的世界——

    碎裂苍穹！自封疆域！

    这洪开老祖，分明已经达到了“封疆”之境！距离独尊，只差一线！

    “老祖盛德，君临青龙！”

    有机灵的域主，当即放声高吼，身后虚界涌动，令得高空之中阵阵雷鸣，声势浩大。

    “老祖盛德！君临青龙！”

    刹时，大吼声响彻八方。

    洪开老祖眼神冷厉，仿佛能够穿透无尽虚空，直抵青龙分院：我失去的，我会亲手拿回来！我的好师兄，你，期待吗？

    ……

    六命祭坛。

    吴老家主盘膝而坐，身躯无风自浮，悬于当空，一头银发猎猎舞动。

    凝神望去，他每一根发丝周遭都有若隐若现的空间波纹，仿佛自成世界。

    “嘣嘣嘣！”

    骤然，清晰的碎裂声响起。

    吴老家主大睁双眸，一股雄浑的气息冲天而起。于他头顶，天穹宛然受到了重锤轰砸，喀喀声中裂了开来。

    眨眼工夫，足有数十块空间碎片盘旋而动，在他头顶发出了呜呜厉啸！

    碎裂世界！

    这是“裂土”之境。

    若是能够再进一步，令得那些破碎的空间回归周围，化生出一片新生的世界。他立即就能成为“封疆”境上位域主。

    可惜——

    “噹！”

    那股冲出的气息忽地一顿，再也无法涌出分毫。

    于是，那些破碎空间徐徐散去。

    自然，吴老家主的突破之旅到此为止了。

    不过，他没有半点失落，脸上反而充满了振奋与狂喜：“裂土！老夫，终成裂土之境！”

    昔日吴家最强者，那位牺牲自己封印了邛燈魔王的强者，就是裂土之境。那，也是吴老家主的兄长。

    吴老家主一直想要继承兄长的遗志，再振吴家。可惜，受限于天赋，他始终无法打破那层门槛，被困于普通上位域主之境。

    而如今，受江浩之助，他终于突破！

    凝视着远处的那尊青袍少年，吴老家主毕恭毕敬地长拜——

    这一拜，不因心魔印记！

    只为感恩！

