
巴里特在被这位和他比较熟悉的小法师救下后，便跟随后者来到了一处富丽堂皇的建筑内进行休息。

小法师克瑞斯看到巴里特的精神状态不太好，便特地给他沏了一壶宁神茶，而且还在茶里加了少量的蜂蜜。

“我跟你说，蜂蜜和宁神花是绝配，但是我的那些同僚在配置宁神药水时，却从来都不肯往里加蜂蜜。他们认为药水、以及合剂的口感就应该怪异些才对，这样才会让人们感到神秘，才能漫天开价的卖出大价钱。”克瑞斯一边说着，一边随手一挥。一只印有蜘蛛花纹的茶杯便凌空落在了巴里特的面前，“哼，天知道究竟是哪个家伙最先提出的这套理论，我估计是个在魔药学方面学艺不精的家伙。”

小法师用手指凌空轻点着那壶宁神茶，令茶壶悬在空中自动将巴里特面前的茶杯斟满。是‘法师之手’，蛮子认识这个绝大多数法师都喜欢频繁使用的招牌法术。

接下来的时间内，他们聊了很多事情。小法师告诉巴里特，他眼下正处在某支名为‘噬脑之须’的夺心魔氏族的老巢中。

这座夺心魔的老巢原本名叫‘萨斯蒂睿雅’，是一座卓尔精灵的城市，在被夺心魔们攻下来后，被它们改名成为了‘奥瑞多’。

而当巴里特问小法师为什么会和这些邪恶的夺心魔混在一起时，克瑞斯叹了口气，对蛮子说道，“我是被派过来监视这些夺心魔的。”

小法师说，魔法协会的上层不知道从多元宇宙的哪个角落，找到了这支四处流浪的夺心魔氏族，在许诺给了他们回归的承诺后，便支持这些炮灰在地底和卓尔精灵们死磕。

“幽暗地域快要卓尔精灵一家独大了呢。”克瑞斯当时这样说道，“你知道的，现在不比魔法帝国时期。我们虽然依旧强大，但却没有办法再随心所欲了呢，唉……”

小法师叹了口气，似乎在缅怀过去，“为了不让这些卓尔精灵一家独大，难道还真能把他们整个灭族了不成？那必然会再次引发神战的，神战不好开，也更不好收呀。而且幽暗地域毕竟还是属于这些地底种族的，咱们人类就算真的占下来了，也没人愿意过来住不是。所以，上面就计划让这些夺心魔回来搅合搅合，同时让我过来监视它们，以避免这些家伙背地里偷偷搞什么花样。”

“而且，我们还限制了夺心魔的数量。这间房子的下面就是夺心魔的主脑，一会儿我带你去看看，那些蝌蚪状的夺心魔幼体就是从主脑所处的脑池里孵化出来的，可有意思了……”

小法师说这个工作最初是另外一位中阶法师打得底子，因为那位法师是费怡的父亲，自己才会接过这项任务来到地底的。

费怡，听名字似乎是个女性，但巴里特并不知道她和小法师究竟是什么关系。他只是看到，小法师在说这个名字的时候，黑色紧身法袍上印着的那三条太阳藤，无端的亮了一下。

……

我们的蛮子冒险者将自己的两次地底之行都跟小法师说了，在这之后，小法师告诉他，“其实，如果不是你足足杀了三只夺心魔，那些家伙是不会把你抓回来的，毕竟你是人类。所以你第一次才会被独自留在了地底，而戈恩作为矮人，才会被抓回来进入卖命的奴隶军。放心，他已经被我救了，还跟我在这座城市住了一小段时间。后来矮人的‘锻岩城’似乎出了什么事情，他想回去看看，我便用传送法阵送他回去了。”

这样的情况无疑让巴里特松了口气。

“不过你口中所说的那个牛头人，我并不认识，所以我并不清楚他现在的情况。”克瑞斯又说道，“不过我会留意下的，如果他还活着的话。”

“至于这次和你一起来的那个‘好帮手’冒险小队，我可就爱莫能助了。”小法师摊开手，给了个无奈的表情，“幽暗地域太大了，比你想象的要大的多。而且这里就我一个人，那些夺心魔其实并不太听我的，只是畏惧我身后的力量而已。不过，如果你是想要些苔岩蜘蛛的蛛卵去完成任务的话，我倒是能给你弄些回来。”

任务……

巴里特犹豫了许久，最终还是把【任务日志】的事情跟眼前这位和他关系很好的小法师讲了。

他内心深处其实一直对这个不知道寄生在他体内或者灵魂哪处的未知事物心存疑虑，之前又感觉自己的状态有些诡异，便希望眼前这位法师中的天才，能给自己提供些靠谱的答案。

令巴里特感到庆幸的是，对方在听完之后，居然真的知道他体内的东西究竟为何物。只是，在这之后的谈话内容，他却大半都听不太懂。

就像小法师现在满脸严肃的问出的这个问题似的，“现在，究竟你是主角，还是我是主角？”

什么主角？他在聊某出歌剧么？巴里特不知道应该怎么回答。

小法师起身后，在原地徘徊了两圈，又很沮丧的说了一句莫名其妙的话，“算了，就这样吧，反正这一切都是命运石之门的选择。”

什么意思？巴里特不明所以，他心里甚至隐隐有些怀疑，眼前这个小法师是不是被夺心魔洗过脑了？

说完之后，克瑞斯法师像是放下了某些心事似的，重新振作了起来。他扭过头，突然直直的看着巴里特。

数次心跳的时间后，这位法师大踏步走到蛮子面前，将自己的一只手放在了蛮子的肩膀上，又用一种十分郑重的语气说，“做我的追随者吧，巴里特阁下！”

“……追随者？”

“是的，做我的追随者！”小法师目光炯炯的说，“你知道的，法师和他的追随者并非是主仆关系，当然，更不是奴隶关系，而是一种以合作为基础的、有主次的、平等关系。”他斟酌着语句。

“你的那柄佩剑不是需要去精灵圣地去修复么，我可以跟你一起去，再找和精灵关系好的法师帮忙，想必在花点代价之后，应该不会有什么问题。”小法师诱惑着巴里特，“而且，我还能帮你弄个不错的代步工具，地底有位独处的法师在生物的血脉方面颇有些研究，如果你的那匹坐骑真有梦魇兽的血脉的话，我可以让他帮忙进行挖掘和改造。这样，你的坐骑就可以自由穿梭于阴影位面，就可以做到随叫随到啦！”

“而且，在附魔、魔法饰品、魔药等方面，我都能给你提供一定的支持。等我到达高阶法师，能够修建魔法塔后，建成的魔法塔内肯定也会有你的房间和位置的！毕竟你是我的追随者嘛！”

喔，听上去还真不赖，巴里特着实有些心动，“那，我能为你做什么呢？”

“很简单，跟其他的法师追随者一样，跟随我完成任务，或者独立完成任务。”小法师说，“你是我的追随者，却又不是法师，所以你完成的任务，协会内的法师积分自然要算在我头上的。虽然协会内的法师大多都喜欢单干，但也有一些法师会养着数支冒险小队的，甚至有的法师会有一整个冒险团在背后进行支持呢。不过，我只准备找几个人当我的追随者就好。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480276"  chaptername="第两百四十五章  追随者">加入书签</a>
</div>
