    身虚有时在过度劳累之后。

    高腾足足睡到半夜才起床，他又获得了新的能力。

    【雷元素】。

    这个能力他眼馋很久了，用电流刺激肉身，能够大幅度提升速度。

    【速度强化】加【雷元素】，逃跑贼快，给生命安全多了一道保障。

    下楼喝水。

    方梦居然又修炼上了。

    “我太佩服你的毅力了，你都不觉得累吗？”

    高腾走到厨房的冰箱前，打开门，拿出一瓶矿泉水，咕咚咕咚灌了几口。

    “累……当然累，但是……这样更……更让我有收获的……感觉……”

    方梦一边蛙跳，一边气喘吁吁地回道。

    高腾摇摇头，他觉得身体就像灌了铅一样沉重，从楼上走下来，都觉得是种极大的痛苦。

    方梦结束了蛙跳训练，用毛巾擦了擦汗，对高腾挑起下巴道：“你要不要跟我一起修炼？

    休息了那么久，身体应该恢复了吧？”

    “我不行了，以前从来没有做过这么高强度的训练，还是要有个循序渐进的过程。

    我先睡了，明天见。”

    高腾快速说完，逃似的上楼了。

    方梦露出胜利的笑容，又投入到修炼当中。

    一大清早。

    高腾被敲门声惊醒了。

    睡眼惺忪的他磨磨蹭蹭起床，趿拉着拖鞋开门。

    “一大清早就敲门，你不知道这个时候，男人是很不方便的？”

    还没看见方梦的脸，高腾就先抱怨了一句。

    “啊！”

    方梦惊叫一声，脸迅速升温，舌头打结道：“你……你你先忙？”

    “找我什么事啊？”

    高腾低头看了一眼自己的雄伟，不以为意。

    “这……这个……”

    方梦的心很慌，眼睛不知道该往什么地方放。

    “你还是先穿好衣服再说吧。”

    方梦逃似的下楼了。

    望着她的身影消失，高腾挠挠头，回屋换了衣服，又在楼上的卫生间刷牙洗脸，这才下楼。

    方梦正襟危坐地端坐在沙发上，浑身不自在。

    “你有什么事找我？”

    高腾坐在方梦身边，本能地去拍她的肩膀。

    方梦躲闪，屁股往左移了一大段距离，磕磕绊绊道：“你……你你……你你先别碰我……”

    “我刚才又不是没穿内衣，你表现得这么激动干什么？”

    “我……我激动了吗？”

    “我理解你，人类看到没有见过的庞然大物，第一反应都是震惊又恐惧，还有那么一丝丝兴奋。”

    “谁兴奋了！”

    方梦把一个抱枕砸过来。

    “你确实不应该兴奋，因为你不一定能用得到，我现在对儿女情长没有一点兴趣，只想成为这个世界的最强者。”

    “谁要用了！！”

    方梦大叫，怒火填满了她的胸膛。

    “不说那么多了，你一大清早找我，肯定有事吧？”

    高腾转移话题。

    方梦哪有那么快就冷静，瞪着高腾不说话。

    “你家里有博人传吗？

    拿来给你降降温？”

    “你骂谁呢？

    谁看那玩意啊！”

    “哦，对不起。”

    高腾很干脆地道歉。

    经过他的插科打诨，方梦终于冷静下来了。

    她道：“几分钟前，安全局给我发了一条任务，我想问问你的意见”

    高腾疑惑道：“强制任务？”

    “不是。”方梦道，“应该是面向这片区域的所有能力者。”

    她拿出手机，把任务的详细信息找出来，递给高腾看。

    任务是去保护一个名叫姜伟的普通人。

    姜伟是一家快递公司的快递员，平时工作认真，乐于助人，无论是亲戚朋友，还是同事邻居，都相处得很好。

    这么一个好人，为什么会招来杀身之祸呢？

    这就要从五年前说起。

    五年前，姜伟是一名高中生，横行霸道，拉帮结派，以欺负同学为乐趣。

    一个名叫江正的学生饱受欺凌，仇恨使他觉醒了超能力。

    可是，江正的能力亲和太低，姜伟等人并没有付出死亡的代价，仅是被退学。

    而江正，成了安全局的编外成员。

    姜伟退学后，不知道什么时候就信奉了无忧教，彻底改头换面，变成了另外一个人。

    至于江正，在安全局里，依然受人欺负，他的能力很奇怪，两只手分别长了一只眼睛，可是没有任何作用，很多能力者叫他怪胎。

    仇恨一点一点在心里堆积，江正想要报复，可是没有足够的力量。

    直到“疯血”的出现。

    吃下这种能够提升能力亲和的药物，他的能力终于有用了。

    掌心的眼睛能够释放出石化光线，这种诡异的力量难以抵挡！

    欺负江正的能力者，有很多已经惨遭毒手。

    而姜伟等人，在学生时期给江正留下惨痛记忆的这帮人，也一定会付出应有的代价！

    安全局发布了很多任务，把这些人保护起来，同时也是想抓住江正，不能再让他继续杀戮，

    任务的信息整理得很详细易懂，看完之后，高腾的注意力更多的放在了无忧教上。

    “这个无忧教是什么？

    竟然能把一个社会败类改造成好人？”

    高腾把手机还给方梦。

    “我也不太了解，以前没有在意过。”方梦接过手机，“我上网查查？”

    搜索无忧教。

    很多信息跳了出来。

    两人看完之后，对无忧教有一个大致的了解了。

    “原来是一个引人向善，积极向上，到处散播爱的好宗教。”

    是的，从网上搜索到的信息来看，无忧教是个这个样子的，并且还有人现身说法。

    【一年前，我是个滥赌成性的人渣，我输掉了所有积蓄，输掉了房产，父母被我逼得跳河，妻女被我逼得失去联系。

    是大欢乐神拯救了我，我彻底改过自新，永远告别了赌博。

    现在我拼命工作，努力还债，总有一天，我会找回我的妻子女儿，告诉她们我错了，告诉她们我会让你们过上好的生活。】

    【我今年八十六岁了，只有一个独生子，我这一生倾尽所能对他好，到了年老时，他却把我赶出了家，让我流落街头。

    大欢乐神的指引下，我遇见了教主。

    在这位大人的帮助下，儿子认识到了自己的错误，他把我接回家，倾尽所能服侍我，让我体会到了家庭的温暖。】

    【我的孩子叛逆……】

    高腾发现了一件非常可怕的事，没有人诋毁无忧教，全部都是夸夸团，这显然不正常。

