    锦黛成功地被殷权凛带跑偏了。

    勤勤恳恳地写起邀请名单。

    写到宗督年和吴闻的时候，她愣住了。

    很长时间没有他们的消息。

    偶尔他们会在她朋友圈里点赞，但是一直都没有私聊过。

    虽然以前是朋友，锦黛还是刻意避免和他们联系。

    他们有自己的生活那是最好的，如果有了女朋友，那就更好了，她可不敢随意招惹。

    她看向碍眼的锦贡，实在不想搭理这个人。

    但是目前又没人可商量，于是还是问道：“宗少和吴少怎么写？”

    锦贡无奈地说：“大小姐，看看您招惹的这些……”

    他还没说完，锦黛就打断道：“说就说，你要叨叨叨就别说了。”

    锦贡看着她摔摔打打的样子。

    想求助别人，脾气还挺大。

    算了！

    谁让她是大小姐呢！

    他说道：“就一并送到宗家和吴家，到时候家里就会权衡要不要他们知道了。”

    锦黛一乐，说道：“还是你鬼点子多！”

    然后开始写。

    锦贡：“……”

    这是鬼点子吗？

    请柬都写得差不多了，给准婆婆绣的衣服也都绣完了。

    虽然准公公躺在床上，锦黛也没含糊，也给做了几套衣服。

    尽管她婚礼上，准公公不可能换礼服，但是礼数要做到。

    殷权凛打算带她回京门，那边的事情比较多。

    锦黛其实不太想走。

    她不想就这么放弃黑衣人的调查，毕竟都有这么大的突破了。

    但是她又没有合理的理由。

    殷权凛不想她总把精力放在这些事情上。

    锦黛没办法，只好每天催百里律，不但问进度如何，还要视频亲眼观看。

    那架势，恨不得亲自到现场跟他们挖坑去。

    百里律压力很大。

    她盯得这么紧，大家压力都很大。

    每个人又想和她表现，于是又开始卷了起来。

    加钱、加人、加设备，赶工！

    山洞内部其实是最难修的，因为要勘探地下水，保证雨季走的路不会被淹。

    原本设计师给出的方案是在外面修一条路，到了穹顶山洞的位置再打出一条通道来。

    但是锦黛想将山洞里的秘密都挖出来，所以没有同意。

    施工的工程方案都是殷权凛的人定的，百里律只负责施工，所以这个过程中完美避开了暖玉。

    地道修到了诅咒壁画的附近，锦黛和百里律视频的时候，他正在看诅咒壁画。

    镜头扫过石板上的诅咒，电光火石间，锦黛的脑中闪过什么。

    百里律说道：“你等等，我马上过去，工程一切顺利。”

    锦黛什么都没说，立刻挂断视频，跑去拿家里诅咒石板的照片。

    百里律以为她生气了，一直给她打电话，她却没有接。

    锦黛找出照片，有点不可思议。

    以前她对诅咒石板上的字没有什么研究。

    虽然这个内容她早就背过了。

    刚刚看过程家的墓碑，也可能因为墓碑看得多，墓碑上的字印象十分深刻。

    当时没有什么感觉。

    因为墓碑的字体和诅咒石板字体完全不同，所以她就没多想过。

    可是现在再看诅咒石板的字体，她才发现每笔收尾的时候，都会有一个弧度，而这个弧度，和程家墓碑上的弧度是很相似的。

    锦黛有点激动。

    她立刻给程奶奶打过去电话说：“奶奶，能不能把墓碑上的照片拍一张发给我？”

    “没问题，是有什么发现了？”萧华英相当振奋地问。

    锦黛说道：“我怀疑百里族的诅咒壁画是程家祖先刻的。”

    “你等着，我现在就让人拍！”萧华英十分激动。

    每一个进展她都很高兴，因为这就意味着在她有生之年，千年谜题能够解开。

    她知道为了程家的繁衍，翊轩肯定会找个女人结婚生子的，但是她怕这些恩怨再继续下去。

    真的什么都清楚了，对程家也是一种解脱。

    照片很快发到锦黛的手机上。

    锦黛立刻将照片发给联系好的笔迹鉴定专家那里。

    等待是相当折磨人的。

    鉴定结果很快就出来了。

    对方讲得很详细，并且也对字进行了详细的对比。

    结论就是，尽管有相似的地方，但是这些相似的地方并不足以证明两个字是出自一人之手。

    建议她找历史方面的笔迹专家进行鉴定。

    锦黛有点失望。

    她不甘心地问：“毕竟还是有相像之处的，是不是能够证明出自一国之手？”

    专家说道：“这要考虑当时的字体习惯，是需要有证据支撑的，我不敢妄下定论。”

    锦黛彻底失望了。

    虽然她知道她的想法有点扯，但如果真的证明诅咒壁画是程家人画的，一切都会有了解释。

    她只好将两个对比群发给老师还有唐问和周冷元，问他们有没有认识的笔迹专家可以问问。

    大家都没给她直接的答案。

    锦黛知道这事儿不容易。

    因为关于翊轩的资料太少了，如果有当时的直接文字资料还会简单一些。

    仅凭墓碑上的几个字，不太容易证明当时文字习惯。

    唐问劝道：“你不用着急，我会帮你打听的。”

    锦黛说道：“你最重要的还是宝宝，我的事情不急。”

    “你放心吧！我心里有数。”唐问说罢，没有多说，挂掉了电话。

    她开始专心研究。

    考古方面所有她没掌握的知识，都需要学习。

    这个问题没人解决的话，那她来解决。

    她可以学。

    她给锦黛发信息道：“我找的一位老师说，看看程家有没有留下的族谱之类的书，这样参考的会多一些。”

    “我尽量找。”锦黛回复道。

    现在的问题就是程家的东西都在程老爷子手里。

    谁也不知道他把东西藏在哪里了。

    只有找到他，才能找到东西。

    她发愁，忍不住给程老太太打电话，问道：“程奶奶，以您对程爷爷的了解，他会把东西藏哪里啊？”

    萧华英怨气满满地说：“我现在发现，我一点都不了解他！”

    锦黛明白这种感觉，一辈子的枕边人，瞒了这么大的事情。

    哪个女人都接爱不了啊！

    她说道：“要是有更多的资料，就可以证明壁画是不是出自于程家祖先之手了。”

