    连文瞄着他姐的脸色，壮着胆子说道：“听说，秀春和小翠如今拿的是管事的工钱，于家和柳家在河运行还有分红呢。

    “秀春爹说了，这都是沾了冬初姐的光。他家再攒一年银子，就能在易水县买房子，一并搬到县里去住了。”

    手里提着东西的香莲和陈婆婆心中忐忑，只管低头跟着主子的脚步走路，大气也不敢出一下。

    连茂才附和儿子，说道：“我也听人说过这样的话。”

    连家之前就开着油坊，如今又经营着点心铺子，目前也只能在易水县租房。于家两年前那是赤贫，现在也敢说要在县城买房子了。

    这运气，完全就是袁冬初带给他们的。

    连茂才三人提起秀春和小翠，那种羡慕的语气，让连巧珍特别反感。

    还有两个弟弟对袁冬初的称呼，还“冬初姐”！人家认得你是谁吗？！

    那于秀春和柳翠就是两个没出息的，天生给人当奴才的命！

    她们给袁冬初跑腿卖命，得到的好处连袁冬初的零头都没有，有什么好得意的？！

    她上辈子给袁冬初跑腿当苦力真是够够的了，结果他爹经营着自己的点心铺子，却不知足，还在她面前用这种口气提于秀春和柳翠。

    这是想她也去讨好袁冬初，给袁冬初卖命，像上辈子那样坑死她吗？

    他们所有人都说袁冬初不和人耍心眼，可上辈子，袁冬初从没给她说过野菜也能卖钱，也能得到赏钱。

    还有她府里那么多好吃的菜肴，却怕她学了去赚钱，藏着不告诉她。导致她两次在通州经营铩羽而归，彻底死了心。

    之后过了很多年，袁冬初发达了，她府里才开始做那许多好饭好菜。

    还有秦睿那个老不死的，这次回来，替袁冬初吹嘘什么读书天赋。

    那个对联也许是真的精妙，可她袁冬初上辈子怎么不拿出来？

    她就是个小人，处处防着人，处处藏着后手，就是亲近的人也不能知道她的底有多深，枉她连巧珍用全部真心对待于她，可她得到了什么？

    得到的是防备、是欺骗！

    这样的人不是小人又是什么？！

    眼看着她家巷子就在跟前，连巧珍心中愤怒，停下脚步，用略带讥讽的语气反问道：“爹你的意思，是嫌我挣回的点心铺子不及秀春和小翠赚的银两多吗？”

    连茂才被问的脸色涨红起来，心中也有了些怒意。

    连巧珍却及时收了性子，哀伤道：“袁冬初和顾天成把我害成如今这鬼样子，难道我还要舔着脸去贴他们吗？”

    连茂才有些心软了。

    他有点不明白，自家闺女之前也要强，却不像和离回来之后这样脾气大。无论什么话，她都听不进去，只要不合心意，便是给人脸色看。

    家里经营的点心铺子的确是她带回来的，但他们父子每日辛苦，也才勉力维持了这份营生。

    怎么就一定得看她脸色了？

    重要的是，她如今的确可怜，又不能太和她较真。

    连茂才放缓着语气说道：“冬初和诚运那位大当家也没怎么你吧？你怎么就过不去心里那道坎了？”

    连巧珍心头又升腾起恨意，看着他爹，恨声说道：“怎么就没把我怎样了？我和康豪说过无数次，告诉他，他是公门中人，不要和顾天成那等市井之徒来往。

    “可他非但不听我的，反而和那些人走得近。混到最后，被人挑唆着，反倒把我看成了他的仇人。

    “这还不是害我吗？怎么在爹口中，便是成了我记恨人家？！”

    她顿了顿，继续道：“再说，爹怎么就断定我就是个没出息的？难道我这辈子就一定比不过于秀春、柳翠和袁冬初？”

    她这是被顾天成和康豪害了，否则，她在通州经营点心铺子、在庆州开酒楼，用不了多久，就能家财万贯，易水县这些人都得羡慕她。

    即使这样，她也还有机会，等到来年夏秋之际，她就能有一大笔进项。一旦手里有了银子，她继续做点心铺子和酒楼，一样能把生意做的风生水起。

    连茂才嘴巴动了动，终究撇开了这个话题，语气温和的说道：“眼看就是大年，咱不说这些不开心的事，回家吧。”

    他看康豪那孩子不错，但通州到底发生了什么，他们娘家人却是不知道，就是想劝解也无从说起。

    他暗叹一口气，当先迈步。

    …………

    冬日的太阳落山比较早，夕阳西斜之时，袁家的丰盛晚饭便端上了桌。

    之所以能这么快，是因为在这之前，食材都准备好了，处于半成品状态。只要一个上菜的口令，厨房煎炒烹炸，饭菜很快就出锅。

    因为是给袁冬初接风，所以特别丰盛。

    热菜才上了一半，袁长河屋里几个男人已经三杯酒下肚。

    这时代的酒度数并不高，三杯酒只能让小翠他爹话多了点。

    柳永银正在抒发自己的感触：“老哥你家冬初姑娘可真是出息呢，咱们穷人家的女娃，只手便撑起大河南北的这么多家信局……世间男子也比不了冬初姑娘的出息。”

    袁长河给他杯中满上酒，笑着说道：“你家小翠也不差啊，比冬初还小着两岁呢，学认字才几日，居然也能当先生了，能教各地的投递小子们做事呢。”

    柳永银很不赞成的说道：“话可不是这么说的。小翠学的那点东西，还不都是冬初姑娘教的？

    “尤其最开始时，冬初那是手把手的教她们。小翠的那点东西和冬初相比，那就是一个天上一个地下的差别。”

    秀春爹于二牛深有感触的点头，说道：“是呢，我家秀春若不是跟了冬初姑娘，她也就能给家里拾点柴、薅两把野菜。”

    一说到野菜，小翠爹又是一番感叹：“你说说，咱们祖祖辈辈的吃野菜，那都是万般无奈，用来骗肚子的。没想到冬初姑娘能把野菜卖给有钱人家，还能得好多银子的赏钱，这就是天生的能耐。”

    大壮和他二弟结实，还有小翠的弟弟也在座。

    他们刚才都是闷头吃菜来着，大壮终于得了个空，插话道：“说起来，咱们整个易水县的人，都得感谢冬初姑娘。

    “有她给出的法子，我们才认了好多字，才能投送包裹信件赚钱，再也不怕人们说咱睁眼瞎了。”

