    第一百三十九章拜师

    宇宙中师徒关系是很牢固的，甚至于超过血脉关系，因为生存的越久，如活了亿万年。即使再有能耐让亲人们能活1000纪元，亲人们也依旧有死的一天。

    当至亲们一个个死去，那些隔了不知道多少代的后代，或许见面前没几次, 后代就老死了。

    这样的关系怎么及得上师徒？

    师徒，老师教徒弟，徒弟变强，或许徒弟将来能够成为老师的有力臂助！

    “记名弟子，从今以后，我也是有后台的了！”李牧笑着说道, 穿越至今，李牧一直都算是孤军作战, 从今以后, 一切都将改变。

    混沌城主可是极强的宇宙之主，在宇宙之主中，都算是极强的一批人了，他的亲传弟子，一般是宇宙尊者。

    所以，其实即便是上亿纪元一出的天才，他也会考核一番，再决定是否收为亲传弟子。

    不过李牧也不担心能不能转成亲传弟子的事情，以他的天赋都不行，谁能？

    不过在这之前，还需要一段路要走。

    那就是去拜师。

    邮件上面说的很清楚, 三日之后，亲自到他的府邸。

    三日时光转瞬即逝。

    沿着宽阔的街道朝远处的城主府走去, 很快那座巍峨大气的城主府已经在视线范围内了。

    混沌城主府。

    李牧看着面前一座幽静庭院, 庭院之外有一石碑，石碑上有着混沌城主府五字。

    “老师现在就在里面。”归一尊者说着便带李牧进入，李牧也是一步踏出，进入其内。

    时空扭曲，之前还是在城主府内府。

    可当李牧一步跨入庭院后便感觉到斗转星移，他竟然进入了一片苍茫的世界。

    无尽的大地上有着随处可见的异族尸体，这些尸体极为恐怖。

    能被混沌城主收藏，恐怕最弱的都是宇宙霸主存在。

    “老师。”归一尊者恭敬道。

    “嗯？”李牧之前并没有发现混沌城主，可一瞬间眼前就出现了一位约三米高的魁梧高大男子。

    混沌城主穿着一身无比复杂古朴的暗红色战铠，脚踏至宝，同时一条尾巴从战铠中伸出来。

    当李牧的目光落在这人身上时，便感到无穷无尽的宇宙本源法则气息。

    李牧看到他第一眼，竟然好似看到宇宙生灭，混沌气息弥漫，实在是太恐怖了，似乎一个眼神就能要了他的小命。

    “可怕，实在是太可怕了。”李牧心中暗惊不已，“这就是宇宙之主吗？”

    达到混沌城主这般宇宙之主境界，自身就已然携带法则了。

    “李牧。”混沌城主那很普通的声音响起。

    “李牧拜见城主大人。”李牧恭敬道。

    “你表现的很不错，生命基因层次也很高。”混沌城主看着李牧。

    “我看了你之前闯通天桥的视频，你这还是第一次来到混沌城, 很不错，第一次就能闯过第七层, 就能达到这般地步，闻所未闻，哪怕是我年轻时，也不曾做到这一步。”混沌城主笑道。

    “城主谬赞了！”李牧很谦虚。

    “当然了，我找你的意思，你应该也清楚，你可愿为我记名弟子。”混沌城主面色严肃道。

    “弟子愿意。”李牧恭敬道。

    混沌城主点头，而后露出一丝笑意。

    混沌城主可是站在人类最巅峰的人物，什么样的天才没见过？除非是那些千万纪元一出的绝世天才，否则他是不会在乎。

    当然了，就算千万纪元一出的那种绝世天才，混沌城主也会观察一番，之后才确认是否收为亲传弟子。

    当然了，这种绝世天才的确很重要，只要能够不断成长下去，完全可以成为人类的中流砥柱。

    “想做我亲传弟子，满足我任意三个条件任意一个就行。”混沌城主的话响起。

    “第一：混沌城30年结束时，闯过通天桥第九层；

    第二：30年后闯过宇宙级原始通天山；

    第三：1000年内闯过界主级原始通天山。”

    “这三条你可能做到？”

    “弟子定当全力以赴，保证完成。”李牧目光坚定道。

    “我虚拟宇宙公司培养天才，天赋越高者得到的资源越多。”混沌城主笑道。

    “不过那些资源，大多等你到‘界主级’才会有一个分配。”

    “你拜入我门下，我也会赠与你一些资源。”

    “谢老师。”李牧顿时眼前一亮。

    “我就赠予你额外的20次参悟《冰峰混沌碑》的机会，相信这是你最需要的。”混沌城主挥手道。

    “去吧，希望你能在规定世界内完成我给你定下的考核。”

    “是。”李牧压抑住喜悦，恭敬道。

    哗！

    李牧和归一尊者同时消失，而后又同时出现在混沌城府的院外。

    “李牧师弟，这考验对你来说的确很难，不过你好好努力吧。”归一尊者提醒了一声，随即也瞬间消失离去。

    “混沌城30年结束时，闯过通天桥第九层、闯过宇宙级原始通天山或是1000年内闯过界主级原始通天山？也不是很难嘛！”李牧心里嘀咕，非常自信。

    不过想到多出20次的参悟混沌碑机会，同时李牧眼眸中有着一丝激动之色，这实在是太妙了。

    20次参悟冰峰混沌碑，看似普通，可价值却是无限的。

    因为这参悟宇宙混沌碑的机会，可是有积分也无法去兑换！只能通过闯通天桥才能获得，可谓异常珍贵。

    就算是他每闯过通天桥一层，才能多一次机会。

    就算闯过第21层，成为宇宙尊者之时，一共也不过才得到21次的额外参悟机会而已。

    由此就可以看出这20次参悟冰峰混沌碑机会有多难得了。

    回去的路上，李牧突然想到，混沌城可是有着三宝的，要不要现在去猎杀一些混沌兽？

    要知道，混沌真灵是宇宙在初始状态时自然孕育出一些奇异的生物，这种生物长相奇异，被暂时命名为，混沌兽。

    这一头头混沌兽实力有强有弱，个今天生便擅长一些本源法则，有的擅长的多，有的擅长的少。

    击杀混沌兽，混沌兽会直接腐为大量的混沌气和一种碧绿色光点，这碧绿色光点就是混沌兽的核心所在，混沌兽无灵魂，只有这生命光点，这生命光点被命名为混沌真灵。

