    “修士韩傲晴，叩见帝君！”

    率先反应过来的冷艳少女，直接跪拜在地上。

    众修士见状，也纷纷效仿。

    此时的阴天子神像，化作百丈巨相。

    众人抬头如见天，在祂脚下，宛如蝼蚁。

    徐言只是低头淡然俯瞰了他们一眼，目光便放在了那只提着一个老修士脖子的僵尸身上。

    “斩。”

    阴天子话音落下，一口飞剑凭空而出，剑身上刻三字，名曰‘天子剑’。

    这把天子剑，正是徐言当时突破时，阴帝元灵之中的小剑。

    只是如今随着徐言实力突破，不同往日，这把剑的锋芒，再也掩盖不住。

    肉眼不可见的速度，化作一道流光，直接洞穿了刘家老爷子的脑袋。

    “怎么，怎么可能……”

    刘家老爷子的额头，出现的剑口，还冒着金光，原本脸上不可一世的桀骜模样，此时荡然无存。

    剩下的，只有惊恐，不可思议，你明明说的斩的，而这个明明叫做刺……

    随着刘家老爷子话音未落完，一道道裂缝，如蜘蛛网一般，在它的脸上蔓延裂开，最后，直接化作了尘土，随风飞扬空中消散。

    “叮：宿主斩杀金丹境飞僵一只，功德+999、+999……

    阴帝经+999、+999……

    阴神金身+1、+1、+1……”

    “这便是阴天子吗？仅仅是一道神念降临，这金丹层次的飞僵，也不是一合之敌……”

    韩傲晴心中震惊的无以复加。

    而此时，她正与一群修士，依然叩拜在地，阴天子不发话，他们谁也不敢起来。

    原本被刘家老爷子，一直提在手上的年长老修士，一屁股摔坐在了地上，却连忙翻身爬起来，朝徐言叩拜：“修士米栋，拜见帝君！！！”

    随着这些人的叩拜，徐言明显看到，在他们的身上，居然冒出大量的香火愿力。

    徐言一吸，顿时觉得神清气爽，并且自己的神袛金身，似乎又凝固了一些。

    其实对于强大的仙神来说，香火愿力只是辅助，本身修行才是真，否则一旦信徒不再信仰，光靠香火愿力成神之人，或物，实力便会跌落到极点，严重的，连活下来都是问题。

    徐言低头看着地上跪着，渺小如尘埃的众人。

    居然没有觉得丝毫有变扭，反而理所当然，本该如此。

    最后，他的目光放在了叶明的身上，怎么说这小子，也是自己本身收下的第一个信徒，前些时间，其实每天也都会收到他的香火愿力，自己也该给点机缘给他。

    于是，徐言手一抬，顿时一道金光遁入了叶明的额头。

    随后淡然的看了在场众人一眼，便撤了降临此处的阴帝元灵。

    “恭送帝君！！！”

    一众修士在徐言离开之时，又恭敬大喊道。

    随着阴天子的离去。

    此方山沟沟，再次恢复了夜的寂寥。

    众修士，还沉浸在方才阴天子降临之中。

    与此同时，韩傲晴的目光，放在了叶明的身上，眼中露出一股炙热。

    这个少年，居然真的能够请的动阴天子，而且还受了阴天子的机缘！

    她们韩家，必须拉拢！

    而此时的叶明，随着那道金光遁入额头之后。

    他整个人的身体，都开始火热了起来。

    就差没有原地抽搐了。

    但是没过一会，他身上的皮肤，变多了一层泥垢……

    …

    …

    山乐市。

    神魔战场。

    阴帝元灵回归本体之后。

    徐言看见远方，李平安带领着一众修士，往这边赶来。

    一个个人的脸上兴高采烈。

    一看就是捞金不少。

    徐言想了一下，这样路上，大家也靠着他坑虚海，刮收了不少宝物，而且要是没有自己，这些人能不能在虚海手里活下来都是问题。

    自己怎么着，也该分一点吧？

    想到这里，徐言心安理得的拿出一个黑色丝袜，套在了头上，并且让系统给自己换了一套牛仔服。

    再咳嗽几声，确定声音变得粗犷之后。

    他又从地上随手捡起一根，之前修士掉落的铁棍，躲进了旁边的废墟之中。

    …

    …

    “没想到，居然还能在石林里面，发现一个大宝坑！”

    “没错，不亏也多亏了有剑圣前辈在，一剑便斩可那些看宝凶兽，我们这才能拿到这么多的宝物……”

    一众修士的脸上，此时洋溢着幸福美满的笑容，感受着自己盆满钵满，就像做梦一样的好吗。

    几家欢喜，几家愁。

    身为剑圣的离平安，碍于自己在众人心中，前辈剑圣的高大形象，就只在里面象征性的拿了点宝贝。

    所以，别看他脸上现在风轻云淡，但他其实心都在滴血，一路上一直反思自己。

    脸值几个钱？

    看看徐言那个小王八蛋，一点脸都不要，现在吃香的喝辣的，富的流油。

    “此路是我开，此树是我载，要想过此路，留下买路财！”

    就在众人走在路上，满脸笑容的时候。

    一个头套黑丝袜，身上穿着一身狂拽酷炫的牛仔服，手里拿着根铁棍的人，就这么大摇大摆的走在了众人的面前，用粗犷的声音，嚣张说道。

    “李老头别急是我，抢到的东西三七分，我七你三。”

    李平安见状，冷笑一声，正想要把剑就砍，顺便散散胸口这恶气的时候，那头顶黑丝袜的男人，朝他传音道。

    听见这传音，李平安眼中一亮，这个小王八蛋，说曹操，曹操就到了。

    “不行，我七你三。”李平安想也不想就反驳道。

    “我是主力，你是帮手，我七你三很合理，不然我走了，不做这个恶人了。”

    “别啊，你七就你七，等下老子怎么配合你？”

    李平安急忙传音。

    “看我眼神行事。”徐言道。

    李平安：“……”

    你罩着个黑丝袜，我看你大爷的眼神。

    “小小毛贼，你不知道前面这位，乃是剑圣前辈吗？竟然还敢打劫？速速离去，饶你不死！”

    一衍真君走了出来，朝徐言怒目说道。

    喵的，一群人里，就他一衍真君拿的宝物最多，这要是被打劫了，还不得躲厕所里哭死。

    徐言见状，瞬间乐了，好啊你个一衍牛鼻子，等下老子就瞄着你薅羊毛。

    想着，徐言冷哼一声：“剑圣算个屁，老子大哥乃是饕餮是也！”

    李平安：“……”

    为了宝物，忍了……

    …

    …

    “哈切！！！”

    洞穴之中的饕餮，突然打了一个喷嚏。

    眼中露出了不可思议的神色，鼻子都气歪了的怒骂道：“小王八蛋，前脚刚从老子这里离开，后脚你就拿老子的名头搞事情，你能不能做个人？！”

    …

    …

    “笑话，你说你是饕餮的小弟，你有什么证据？老道我从来就没有听说过，上古凶兽饕餮还会收小弟的。”

    一衍真君冷笑道。

    徐言呵呵一笑，一只手从怀里小心翼翼的掏出了，从饕餮那顺走的鞋子，高高举过头顶，大声喊道：“看见没有，这只鞋子，乃是我饕餮大哥穿的，你们谁再不相信，我让我大哥锤的他屎都飙出来！！！”

    “这鞋子上面，好恐怖的气息！！！”

    “还真的是！”

    众人见状，眼中露出不可思议。

    就连李平安眼中也闪过震惊之色，连忙朝徐言传音：“你这鞋子，哪里来的，老实交代，千万别给老子瞎搞！”

    徐言传音回李平安：“从饕餮本体那顺走的。”

    李平安闻言，惊的下巴差点掉在这地上。

    这个小王八蛋，居然真的去饕餮本体那里撒野了？！

    这还没死？！

    …

    …

    “小王八蛋！！！”

    此时，洞穴里的饕餮，仰天怒吼，无能大怒。

    祂不敢把分身派去徐言那，不然的话，就分身那点实力，还不被徐言给薅秃了啊。

    …

    …

    “你们还有什么可说的，快把东西统统交出来，天无绝人之路，我这个人做事也讲道义，只收你们在神魔战场刮收的宝物十分之三怎么样？不给的话，统统都得死！！！”

    徐言冷声道。

    “哼，即便你大哥真的是饕餮那又如何？如今剑圣前辈在此，哪里容得了你放肆？！”

    一衍真君急了，大家千万不能妥协啊，虽然是十分之三，但是我量大啊！

    “你就是那个什么剑圣是吧，你信不信我一棍子敲死你？！”

    徐言闻言，棍指李平安，不屑说道。

    李平安：“……”

    小王八蛋，老子拿完东西，不把你吊起来打，这件事情没完！

    “什么？！”

    此时一众修士怒了。

    剑圣可是他们人族的骄傲，这小子居然如此狂妄！

    “师父，您快出手，让他见识见识您的实力！”

    这时候，太微真人忍不住了，站出来说道。

    “哦，他们让你出手，那你就放马来吧。”

    徐言将饕餮那坑来的布鞋，塞进了怀里，朝李平安勾了勾手。

    “看剑！”

    李平安冷哼一声，一道剑光劈出，大气磅礴，气吞山河。

    一众修士见状，纷纷感叹，不愧是剑圣，一出手，就是这么的惊天动地。

    徐言见状，也被吓了一大跳，这老小子，该不会想公报私仇吧？！

    不过事实证明，徐言想多了。

    这剑光虽然看着恐怖，但是实际蕴含的力量却没有多少，这就不得不说，李平安放水真的有一手，至少在场修士，除了徐言之外，根本就没有人能看出来；

    反而还一脸的期待，剑圣的剑光，能一把将这个不知天高地厚的小子，劈成两段。

    只是，如果让他们知道，身为剑圣的李平安，和那个头套黑丝袜，要打劫他们的小子是一伙的话，会作何感想？

    剑光虽然很快，可在徐言眼中，却好似放慢数倍。

    他丢掉手里专门装13的棍子，故作“哼哼哼”冷笑几声，一拳就这么砸了出去。

    下一秒，李平安的剑光，直接被徐言一拳轰散。

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    一众修士，脸上纷纷不敢相信，他们跟随剑圣的一路上，无论遇到什么妖魔鬼怪，剑圣都是一剑切。

    但是现在，无往不利的剑圣，劈出这么惊天动地的一剑，居然被那个小子，一拳击溃，这怎么可能？！

    李平安见状，心里也是感慨一声，这小子实力确实有点假，磕药了一样的，不然之前也不能拖住那个虚海。

