    25日，史迪威纵然是说干了唾沫，也没能说服亚历山大上将，最重要的是他现在只能见到斯利姆，亚历山大连面都不见史迪威了。

    25日夜，英军正式下令全军撤往印度；于此同时，日军56师团越过莱卡，在曼珊附近转向，直奔腊戍以南170公里的孔海坪而去；这一路的鬼子集中了一百多辆卡车，还伴随有大量的坦克；在他们的身后，大量的鬼子步兵在这里集结，等待另外一路鬼子汇合；庞大的56师团，对于拿下腊戍决心非常坚定。

    缅甸的夜晚阻挡不住鬼子攻占孔海坪的决心，在这里只有半个团的守军，而且还是新编28师的部队。

    这支由军统别动队改编而成的部队，平时占着自己是军统的人，不管在哪里都是作威作福，他们的专长是对付自己人，不是这个自己人是不是精锐，长期以来形成的优越感让他们忘记了自己的战斗力；鬼子的坦克在黑夜中并没有参与进攻，鬼子步兵的一次进攻就让这些人感受到了恐惧，在黑夜中四散而逃；他们直接奔着细包而去，在那里，驻防着新28师的主力部队。

    鬼子也没有继续进攻，他们也需要休息，况且刚刚的部队全副美械装备，在进攻中，守军并没有付出多大的代价，他们害怕中国军队在黑夜中伏击，他们决定等到天亮。

    “师长，鬼子、鬼子来了！好多人，还有坦克……”

    到了细包，逃回来的军官惶恐的汇报着。

    “有多少鬼子？”

    师长刘伯龙问着情况，他有一个师在这里，如果连鬼子面都没见到就撤退，恐怕谁都保不住他。

    “不知道，漫山遍野全是。”

    根本没人知道有多少鬼子，因为他们缺乏和鬼子正面硬刚的勇气，当他们的优越感被鬼子打没了的时候，他们就不敢面对鬼子。

    “整理装备，上阵地。”

    刘伯龙黑着脸，他现在考虑的不是能不能守住这里，而是在想怎么正大光明的丢弃这里。

    刘伯龙到了缅甸之后，他的主要时间根本没用来训练部队或者是布防，而是利用滇缅公路做生意，他考虑的只有自己的利益。

    4月26日，海平面上的太阳刚刚冒出来，仰光机场的鬼子飞机就开始准备，今天，对于他们来说，注定是非常重要的一天。

    “嗡嗡嗡……”

    飞机的轰鸣声中，证明的55师团、33师团也在准备，他们决定向当面的新22师和96师发起攻击，牵制住绕后偷袭细包的56师团。

    鬼子为什么要先偷袭细包，因为鬼子害怕正面的第五军通过公路快速回援腊戍，一旦在这里跟中国军队纠缠上，不能以雷霆之势拿下腊戍，他们纵然占领了腊戍，也只是完成了一半的目标。

    “进掩体，隐蔽！”

    阵地上，军官大喊着，命令士兵赶紧进掩体。

    “他女马的，鬼子又在发什么疯？想从这里突破，做梦吧！”

    前线的军官咬着牙，对于这些长期挣扎在前线的部队来说，他们已经把自己当成了死人。

    “嗡嗡嗡……”

    庞大的轰炸机编队在战斗机的保护下，在瓦城一线展开了全线攻击，这中间，一部分飞机并没有停留，在地面部队的视线完全被遮蔽的时候，继续朝北飞，直奔细包而去。

    “我们的飞机来了，命令部队，准备攻击。”

    搜索联队联队长柳川明大佐抬头看着天空，下达了命令；搜索联队经过棠吉一战，本来元气大伤，可是他们的补充兵员素质非常强，让他们很快的恢复了战斗力。

    “他女马的，鬼子飞机。”

    新28师的军官惊恐的看着头顶的飞机，阵地上的士兵疯狂的乱跑。

    “啾啾啾……”

    航弹带着呼啸声直扑细包而来。

    “轰、轰隆……”

    恐怖的爆炸中，慌乱的士兵直接被汽化，在冲击波的冲击下，空中布满了残肢断臂。

    “咚咚咚……”

    机载机枪随着飞机俯冲，肆无忌惮的收割着阵地上的生命。

    “啊！”

    到处是惨叫，到处是无助的哭喊；新编28师，这些别动队改编而成的部队，啥时候见过这阵势，一线阵地直接在鬼子轰炸中化为了泡影。

    “杀死给给！”

    鬼子的飞机走了，鬼子坦克后面跟着大量步兵，直扑细包而来。

    “给劳资顶住，不准撤退。”

    面对着溃逃的士兵，刘伯龙大喊着，挥舞着手枪。

    “砰、砰……”

    眼看呼喊声没用，刘伯龙直接开枪，击毙了几个领头的军官，剩下的士兵互相看了看，调头奔向他们身后的阵地。

    “杀死给给！”

    “咚咚咚……”

    鬼子坦克机枪的嘶吼声中，鬼子朝着阵地猛扑而来。

    “打！”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    枪声咆哮中，大量的子弹奔着鬼子而去，打在鬼子的坦克身上，发出叮叮当当的声响。

    “命令炮兵开炮，把鬼子打下去。”

    刘伯龙大喊着，他不能这么快撤退，现在不是抢战功，他是为他自己的命着想。

    “轰、轰……”

    大量的迫击炮炮弹落在进攻的鬼子周围，坦克没事，可是鬼子步兵不停的倒下。

    “轰、轰……”

    坦克炮塔在旋转，不停的轰炸着阵地上的机枪火力点，躲在坦克后面的鬼子步兵也在观看守军迫击炮阵地的位置。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    “小鬼子，爷爷跟你拼了！”

    战壕里面，恐惧的士兵努力的扣动着扳机，冲锋枪不停的闪动着火花，成片的子弹奔向鬼子冲锋的步兵。

    “噗噗噗……”

    “咕咕……”

    可是没用，鬼子的车载机枪奔着战壕而来，露出半个身子的士兵直接被打成了血窟窿。

    “师长，顶不住了，已经死了几百个弟兄了；撤吧！”

    师部，副师长劝解着刘伯龙，希望赶快向后逃。

    “不能直接撤，命令84团给我顶住，至少要守两个小时。”

    “82团、83团马上占领419高地和287高地，快去。”

    刘伯龙大叫着。

    “督战队，两个小时之内，前线的士兵敢往后跑的，直接给劳资弄死。”

    刘伯龙铁青着脸，他要跑，可是不能直接跑，怕被鬼子黏住。

    “给罗司令发报，鬼子主力偷袭细包，他们有飞机和坦克，我部伤亡惨重，细包岌岌可危，请求速派援兵。”

    刘伯龙马上想到了顶包之人，决定把包袱甩给罗卓英，他知道，罗卓英没兵可派，等他找杜聿明派出援兵，自己就可以说援兵迟迟不到，新28师伤亡惨重之下，只能后撤到两个高地坚守。

