    庞统负手立于船头，一座江心之洲映入其眼帘，此乃鱼梁洲，所谓鱼梁，即捕鱼的篱栅，洲中民善以鱼梁捕鱼，故名鱼梁。

    鱼梁洲也是襄阳庞氏一族的居地，庞统父母兄弟，皆居于洲上。

    另外颍川名士、“水镜”司马徽也在鱼梁洲安家，与庞统从父、襄阳名士庞德公比邻而居。

    庞统能够从一个不为人知的朴钝少年，成长为名满汉沔的士之冠冕，二人可谓是最大功臣。

    庞统昨日随军至襄阳，由于事情太多，未能抽出时间回鱼梁洲，今日身负重任，亦无暇归家，说起来已是两过家门而不入。

    大舸船自鱼梁洲侧方水道驶过，继而转向西行，最终停于襄阳城北的渡口内。

    因襄阳方面缺少兵船，刘景水军一经到来，他们就主动放弃渡口，退入襄阳。而刘景水军面对空荡荡的渡口，亦无心占领。

    以至于庞统登岸后，居然无人问津，他指派一名随从，先行前往襄阳通报，自己则乘坐一辆装饰简朴的素舆，在后徐行。

    刘景军使者到来的消息，很快就被城上守军汇报给刘琮。

    刘琮对刘景军使者的到来一点也不意外，让守军将人放进来。

    同时，刘琮派人召集外兄张允，州部別驾刘先、治中庞季、主簿蒯良，镇南将军府东曹掾傅巽、从事中郎韩嵩等十余位重臣前来，随他接见刘景军使者。

    至于名义上“督荆州军事”的刘备，再次被刘琮忽略了。

    庞统进入襄阳，被骑吏引入州部，一路来到正堂前。

    不过刘琮并没有在正堂，而是选择在便坐别室内接见庞统。

    庞统从车上下来，步履悠然的走入便坐，神态分外从容。

    庞统乃是襄阳年青一代中当之无愧的冠冕，在坐者十有八九都认识他，有些还颇有交情。

    不过除了同族庞季外，无人知道他南投刘景，因此见他代表刘景而来，都感到十分惊讶。

    更让在坐者瞩目的，是庞统一身缟素，其意图不言而喻。

    庞统来到刘琮面前，落落大方的肃拜道：“安远将军府左司马庞统，拜见府君。”刘琦死后，刘表便让刘琮继任南郡太守之位，是以庞统称其为府君。

    当然，刘景这边也认命了徐庶为南郡太守，现在其治下拥有包括郡治江陵在内的十余县，而刘琮能够控制的仅剩襄阳一城。

    庞统对刘琮并不陌生，后者和其父刘表一样喜好饮酒，庞统过去没少赴对方的酒宴，不过两人的关系也就仅限于此。

    相比之下，庞统和刘琦倒是更熟一些，去年刘琦曾有意请他为南郡功曹，托以政事，只是庞统不看好对方，便婉言谢绝了。

    刘琮已经两天两夜没怎么合过眼了，连日来的沉重压力，以及父亲去世带给他的巨大打击，让他整个人显得憔悴不堪。

    庞统见刘琮精神状态如此不佳，心里更有把握了，冲刘琮肃拜道：“府君请节哀。安远将军闻使君病薨，深感痛心，特遣在下前来吊唁，以表寸心。”

    庞季唯恐被人误会是他泄的密，当即起身斥驳道：“使君只是病情有所反复，一时难以视事，病薨一说纯属无稽之谈！你等听闻谣言，未加证实就贸然前来吊唁，简直失礼至极。”

    庞统并没有咄咄逼人与族父争论，目光坦然的看着刘琮。

    刘琮嘿然，既没承认，也没否认，但避而不谈，又何尝不是一种表态。刘琮叹息道：“士元乃我荆楚俊杰，州郡数辟皆不就，如今却又为何南投长沙？”

    庞统从容道：“自董卓以来，汉室衰败，豪杰并起，以致天下土崩，四海大坏。安远将军昔在市井，便常有澄清天下之志，自酃县举兵，雷霆电扫，救江湘百姓于水火，主政荆南，选才任良，劝穑务农，利民无穷，故江南歌叹，声布四远。”

    说到这，庞统稍缓一口气，接着纵声道：“于是诸葛亮出隆中、潘濬弃州职、徐庶慕德，皆跨江而南，甘为驱驰。邓芝远在巴蜀，听闻事迹，不愿万里来投。李严、向朗，楚之良才也，亦心折于将军，举城归降。”

    庞统最后说道：“天下望风慕德、南下长沙者，不可胜数，我不过是其中之一罢了。”

    坐者鸦雀无声，神态各异。

    庞统昂首立于堂中，环顾左右，见荆州君臣被其话语触动，陷入沉思，立刻趁热打铁，谓刘琮道：“府君自料宽仁容众，为天下所附，与安远将军相比如何？”

    刘琮如实道：“不如也。”

    岂止是不如，简直是相差了十万八千里，根本没有可比性。

    庞统微微颔首，又问道：“明慎政体，选贤任能，治理万民，与安远将军相比如何？”

    “不如也。”

    “英勇明断，运筹演谋，临阵对垒，与安远将军相比如何？”

    “不如也。”刘琮一连说了三个“不如”，神情赧赧。

    庞统对刘琮深深一揖，道：“安远将军智略超世，用兵如神，今提荆南虎狼之师，一战下江陵，再战陷宜城，水军枕于汉沔，断绝南北，黄祖龟缩江夏，不敢异动，襄阳已沦为孤城矣。”

    “明日，最迟后日，安远将军就将率领五万大军，进抵襄阳。江陵天下坚城，内有精甲数万，外有四方援手，仍难挡安远将军奋威一击，旬月即下。襄阳城小兵微，又如何能够抵挡？”

    庞统这话倒也不是胡说，江陵乃南郡郡治，周回达十余里，城高墙厚，易守难攻。而襄阳过去只是一座普通县城，直到刘表入主荆州，看重襄阳优越的地理位置，才将州治所设于襄阳。

    十余年来，襄阳虽有所扩容，奈何襄阳底子太差，别说江陵，连宜城都有所不如。

    庞统前面说了这么多，都是在为劝降做铺垫，穷图匕见道：“今为府君计，不如举荆州以让安远将军。府君与安远将军俱为高祖苗裔，又有让贤之名，安远将军必待以殊礼，赏延于世。”

