
　　第289章闭关（求收藏！）

　　“浩哥，迦罗帝国实力的确是不俗，不过他也是三大帝国间最弱的一个，你这样做有些冒险了。”小舞提醒道。

　　三大帝国间的斗争本来就相当严重，这些年更是越来越严重，拉开战斗只是时间问题。

　　现在跟迦罗帝国合作，那就是个冒险。

　　倘若迦罗帝国出了什么差错，这对药剂坊也将有着巨大的打击。

　　虽然他们暂时没有太多的安排，不过他们跟天斗帝国的关系还不错，两者选其一，在小舞看来天斗帝国的情况更为出色。

　　只是他有些不理解苏云浩的想法。

　　这一点，苏云浩只是轻笑道：“小舞你这就看的浅了，迦罗帝国的情况虽然比不上两大帝国，不过他们仍旧能为我们带来好处。”

　　“我想要的是更多的东西，药剂坊太有局限性了，倘若之前我就考虑清楚了，那就不会是这种结果。”

　　这话让小舞楞了一下，很快她就反应了过来，开口道：“你是想让我们药剂坊的体量更大，那样才不会受到限制。”

　　“就像是这次的事情，我们损失的也只是武魂帝国的市场，不过我们还可以获得两大帝国的市场。”

　　“没错。”

　　苏云浩轻笑道：“我太针对武魂帝国了，就像是个赌徒，只要出一点差错我们就会全军覆没，那样并不是最好的选择。”

　　“我明白了。”

　　小舞点点头。

　　“那我们到时候去见天斗帝国那边的人吗？”小舞仿佛是猜测到了什么，“我听说天斗帝国的大皇子曾经来见过你。”

　　“你是不是提出了这个事情？”

　　雪清河？

　　苏云浩微微摇头，轻声道：“小舞你要当心这个人，因为他根本就不是什么天斗帝国的大皇子，而是武魂帝国安插在天斗帝国的人。”

　　“嘶，这怎么可能……”

　　小舞难以置信道。

　　雪清河可是当今的大皇子啊，这代表在他将来很可能就是天斗帝国的帝王。

　　而他，竟然是个蛰伏的武魂帝国的人？

　　“浩哥，这就是怎么回事、这不可能啊，那雪清河可是当今的大皇子，怎么可能会是……”

　　小舞忍不住问道。

　　苏云浩则是轻笑一声，不以为然道：“放作是笑容自然有可能迷失了自己，成了那位大皇子，不过有个人却是不同。”

　　“小舞，你应该查到过比比东有个女儿吧。”

　　“的确是有这件事，不过这没什么关系吧，而且那位大皇子不是男人吗？”

　　小舞有些反应不过来。

　　“不，他是女人，只是乔装打扮成男人而已，我猜测的不错的话，应该是在他年纪非常小的时候就潜伏进了天斗帝国。”

　　“事情过去到现在已经有十几年了，比比东到现在还没有动用他，也不知是在打什么主意。”苏云浩有些猜测的说道。

　　旁边的小舞则是惊讶到说不出话来。

　　实在是这种说发太震撼了。

　　他修炼以来那么多年，还没有听说过这种事情。

　　“真是难以置信，竟然有人能蛰伏那么多年。”小舞喃喃道。

　　苏云浩在一侧搂着小舞轻笑道：“这没什么，不过武魂帝国的确是在这方面有所企图，所以我才让你注意一些。”

　　“至于天斗帝国那边我会安排红俊过去处理，应该没什么问题的。”

　　他早已经将往后的打算想清楚了。

　　之前他的确是做的太过激进了。

　　而现在，他有了选择。

　　几日后。

　　苏云浩再次见到了万族。

　　万族看向苏云浩开口道：“苏云浩，你之前提到的事情我们迦罗帝国答应了，不过有些事情我希望你能注意一些。”

　　“你是个聪明人，应该清楚我的意思。”

　　这话让苏云浩笑了笑。

　　他淡然道：“万族，敌人的敌人就是朋友，无论之前我们有什么过节，现在我们是合作伙伴，有些事情希望你也可以放下，”

　　“至于你担心的事情你大可以不用担心，我们只会留有守卫的力量，并不会安排什么魂师过去看守。”

　　“不过你最好是帮我安排好后面一系列的事情。”

　　“这个可以。”

　　万族答应了下来。

　　他早已经将往后的事情想清楚了，这次过来也只是跟苏云浩确认一下。

　　说完事情后，苏云浩若有所思道：“万族，你们万家是不是在海域有人？”

　　这话让万族微微皱眉道：“我们在海域那边的确是有人，因为我们跟一个世家有联系，所以在海域说我们有一些影响力。”

　　“你也想去其他海域？”

　　苏云浩点了点头说道：“我们的确是有意到其他海域做安排，这方面你如果能保证我们就好了，作为条件，我可以让你们百分之五的利润，我们药剂坊的利润！”

　　百分之五！

　　并且还是整个药剂坊的利润，那可是个相当恐怖的数目了。

　　不得不说万族都有些怦然心动了。

　　他看了看苏云浩，说道：“这个事情我需要回去跟我父亲汇报，暂时恐怕没办法给你答复。”

　　“这自然可以，如果你想好了可以来找我。”说罢苏云浩起身离去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的事情已经不需要苏云浩前去安排了，只需要交过下面的人来安排。

　　而苏云浩这种的重点是准备洗去身上的暗伤，只有那样他的修为才能持续突破。

　　在这个世界，修为才是根本，才是依靠！

　　没有强大的修为力量，外界的力量足够将你撕裂成了碎片。

　　一个月后，药剂坊进入了迦罗帝国的境内，这个消息很快就传了出去，引起了各方的关注。

　　在三个月后，天斗帝国也出现了药剂坊的势力。

　　短时间内药剂坊的力量获得了不小的提升，而在武魂帝国境内的药剂坊则是换作了很明并不大的几个世家。

　　他们仍旧在安排一系列的事情。

　　药剂坊的危机也全部都消失。

　　小舞、孟依然，程御风等人全部都被安排了出去，他们都有很多的事情需要处理。

　　而这时的苏云浩还在闭关。

　　这有闭更就是半年后。

　　半年后的苏云浩出关了，此刻的他实力已经突破到了八十四级，身上的气息比起之前更为强横，给人一种极强的冲击感。

　　“公子！”

　　守卫在外面的何军见到苏云浩出关，连忙上前，将准备好的东西递了上去。

　　苏云浩微微点头，将东西收下，淡然道：“最近有发生什么大事吗？”

　　提到大事时，何军汇报道：“公子，三大帝国已经交战了，现在虽然还是小规模的战斗，不过再过半年时间，恐怕将是大规模的战斗。”

　　三大帝国交战了？

　　这消息让苏云浩相当的惊讶，在他闭关之前三大帝国可都是相当的安静，没有任何交战的痕迹。

　　怎么这才多长时间，竟然要交战了？

　　难不成这其中出什么事情看？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十章：闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 