
　　炎夏的时候，咸商城也很热。

　　即便是在南陵，离着咸商城不远的地方有那座帝陵拦着北方的热气，但咸商城的确也说不上凉快。

　　所以天气热起来之后，这座大祁王朝的帝都，便少了好些热闹，特别是午后的光景，宽敞的长街上，人少了很多。

　　临近东门的常平街，地处咸商城最为繁华的地段边上，极为便利，说是寸土寸金也一点不为过，但这条街上，却没有什么住户，大片大片的宅院都是空着的，若是有人从咸商城上空俯瞰下去，便能看到这些宅院里，很多地方，落叶已经堆了很多，更有些排水出了问题的宅院，因为死水不流通，散发出阵阵的恶臭。

　　因此偶尔从这里路过的行人，大多都会捂着鼻子跑过，不会过多停留。

　　而更多的人，是绝对不会选择经过这里的。

　　这条常平街为何会这样，咸商城又为什么会没有人去管，本来就是一件极其古怪的事情，平日里不知道有多少人谈论起这件事。

　　可谈了许多年，都没有答案。

　　真相只有那些真正的大人物，才会知道。

　　“一晃眼，就过了十来年。”

　　随着声音发出，有两个人出现在了街口。

　　那两个人里，一人成儒士打扮，腰间悬剑，但并无半点杀气，应当是和咸商城诸多士子一般，佩剑只是装饰。

　　另外一人是个少年，生得俊美，不过一双眉毛，有些偏向女子的细眉，看着便过于柔美了。

　　这样的相貌要是生在别人家，当然没什么问题，可这少年毕竟是生在这大祁王朝头一份的天家里，这样的长相，实际上便有很多问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“先生又想起了那桩事情？”少年看向儒士，有些无奈的说道：“既然都如此了，真是没什么办法了，况且父皇冷落，大概也不全是因为长相的问题。”

　　儒士温声道：“殿下，所谓毫无帝王之相当然不重要，大祁又不是普通王朝，能不能往前走，和长相无关。”

　　少年名豫，是大祁皇帝的第四个皇子。

　　当然，在咸商城里诸多大臣武将看来，这位豫皇子也是大祁的皇帝陛下最不喜欢的儿子。

　　为何如此，当然不仅仅是长相的缘故。

　　大祁皇帝作为大祁的最强大的那个修行者，天赋血脉自然强大，后代也自然会继承这份血脉才是，大祁皇帝的几位皇子的确都是天赋过人的修行者，可不知道怎么的，就只有他，天赋不佳，这已经接触修行数年，这才是个初境。

　　要知道，大祁皇室的资源无数，豫皇子修行前路几乎是所有困难都被抹平了，他只需要踏上修行，自然便不必担心。

　　唯一需要担心的就是自己。

　　四皇子也的确是栽到了自己身上。

　　在修行上没有太多天赋，便意味着以后不能成为一位强大的修行者，不能成为强大的修行者，离着龙椅便会越来越远。

　　没有皇子不想坐那个位子。

　　豫皇子叹了口气，随便推开一座宅院的破旧木门，走进院子里，看着眼前的枯叶和臭水，他问道：“崇文楼那边，三公没有半点倾向？”

　　王朝和修行者一直都有联系，修行宗门们会选择战队，若是自己不够强大，还想着那皇位的话，大概只有求助崇文楼。

　　只要三公都坚定的站在他身后，事情有着最大的希望。

　　“太傅大人一直都极为低调，处事也让人找不出半点毛病，身为三公之首，他的态度会影响很多人，所以太傅大人表态的可能性在现在绝对不可能发生，至于太保大人，作为殿下们的老师，您应该比我清楚，太宰大人性子洒脱，倒是最有可能出声的人，可殿下也看到了，过去这些年里，太宰大人没有和任何一个殿下扯上瓜葛，坊间传言说，是因为太宰大人没有欣赏的皇子。”

　　儒士叹道：“或许能在陛下的考验中胜出，才会引来他们的关注。”

　　豫皇子说道：“我又何尝不知道这些事情呢？几位皇兄本来便比我先走了很久，这次考验，我应当没什么机会了。不过没关系，依着先生之前所言，舍弃这次考验，再往身后退一步，彻底消失在他们的视线里，或许才是最好的办法。”

　　去年的时候，他便和自己为数不多的几个谋士推算过这件事，当时几位谋士都给出了一样的答案，那就是现在的他，已经落后其他人太多，最好还是往后面退一退。

　　为此，当其他皇子在联络各大宗门的时候，他写了一封信到柢山。

　　柢山是多年前的世间第一大宗，但在如今，就算是在剑宗里，也说不上是什么大宗门了。

　　“可能有了些变化。”

　　那个儒士开口说道：“南方传来消息，说是剑庭那个庚辛剑主，在剑会上，败了。”

　　“同境之战里，他败给了一个叫做顾泯的少年。”

　　“那个顾泯，来自柢山。”

　　儒士有些无奈的说道：“似乎……应该说是柢山肯定出了一个天才。”

　　豫皇子皱眉道：“怎么会这样？”

　　儒士摇摇头，没说话。

　　……

　　……

　　咸商城的皇城很大，也分得很细，属于那位大祁皇帝的地方永远在中央，建筑永远是最高的，至于别的妃嫔的寝宫，离着皇帝陛下不远。

　　而在皇城外，便是几位皇子的府邸如同众星拱月一般，拱卫着皇城。

　　大祁皇帝尚未立下太子，所以东宫依然空缺。

　　在离着皇城最近的那座府邸，府邸的飞檐下，挂着好几个灯笼，灯笼里没有蜡烛，只有些蓝色的珠子，这些珠子散发着寒意，正好将整座府邸的暑意都尽数驱散了开去。

　　行走在府中的下人也感受不到半点暑意。

　　书房里，有个身材高大的年轻人，坐在桌前，正看着南方送来的消息。

　　当他看到上面记载的关于剑会的事情之后，他皱着眉头说道：“怎么这等人物，却拜入了柢山？”

　　他没有怀疑梁照的强大，庚辛剑主四个字便可说明一切，只是有些惊异顾泯是何许人，竟然也能胜过他。

　　案前，有个管事模样的人说道：“想来是柢山的运气好，捡到个天才，不过也无济于事，殿下，我这便派人看着，想来这帝都里，也没有其他殿下会和柢山走得太近的。”

　　这不知道是排行第几的皇子点点头，然后问道：“观海楼可有回信？”

　　提及此事，那管事想起之前送来的那封信，他想了想之后，开口说道：“信被送回来了，咱们送去的信对方没有打开，观海楼送回的那封信里，是一张白纸。”

　　说话的时候，管事盯着皇子的脸色，发现并无变化，便多说了一句，“观海楼未免也太不把殿下放在眼里了一些。”

　　皇子斥道：“你懂什么，整个南陵，不，整个世间，能够和三公一较高下的读书人，你以为很多？也就那位一个，甚至很多人都在说，只要他愿意，回到咸商城里，他便是下一任太傅，就连父皇都对他赞赏有加，岂是你能胡言乱语的！”

　　管事慌忙跪下，像是他这样的下人，即便是知道了很多旁人不知道的事情，但始终是下人，哪里能明白这种在修行界里也算是最高层次的秘密。

　　他不明白观海楼的那位楼主到底是个什么人，但从他有可能知道他有可能成为下一任太傅这句话上，他就知道了那个人绝对是不好招惹的。

　　大祁王朝数十万的读书人，这其中有多少修行者？

　　数以万计吧。

　　可三公，也就那么三位啊。

　　皇子摆摆手，示意那人下去，而他则是站起来，走到了窗边，看着庭院里的那棵榕树上挂着的鸟笼，摇了摇头。

　　……

　　……

　　咸商城的东边是很多富人的聚集区，在西边便是很多穷人聚集的地方，许多矮房和狭窄的小巷构成了一大片区域，住在这里的人，不是穷便是穷。

　　只有穷。

　　即便他不穷，都要装着穷。

　　在这片区域里最里面有一座稍微大些院子，说是稍大，但其实也很小，而且很破旧，只是在这一片区域里显得大而已。院子里有一口井。

　　井旁有一木桌，木桌中间是一个圆形的豁口，豁口下面是一个火炉，这个时候正好又有人端着一个大铜锅过来，放在了桌上。

　　铜锅里是深红色的汤汁，里面飘着无数的花椒和辣椒，在夏天，绝大部分人，看着这一盆东西，想来就会生出畏惧感。

　　随着铜锅不断被加热，牛油的香气也就渐渐飘了出来，锅底的香果也不断飘起。

　　这个时候便有人端来一盘又一盘的配菜，其中毛肚和黄喉最先被端上来，然后是鸭肠和鸭血。

　　很快，这里便摆满了一桌。

　　然后屋子里走出来了一个身材高大的汉子，坐在井边，便夹着一块毛肚放进了火锅里。

　　片刻之后，夹起毛肚，可是还没来得及吃，院子外便有人跑来在他耳边说了些什么，大汉眼睛瞪得很大，手抖动得很厉害，那块毛肚便从筷子上滚落下去，落到身前的油碗里，溅出好些油来。

　　——

　　收藏破千，放个小礼花！

　　重庆入夏了，正是吃火锅的好时节，同学们快来。

　　今晚还有一到两章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第六十五章 咸商城知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 