    韩东走进了一个异常整洁的药房，此时柜台前正站着一个身材魁梧的牛头人，它正用它小萝卜粗细的手指，轻轻的药柜中捏取了一些草药，放在一杆青铜小秤上，称着重量，然后将称好的药材放入一张宽大的树叶中。

    此时在那张树叶里，已经摆放了好几堆药材，牛头人将秤里称好的药材倒入其中后，将树叶折了几下包好，放在一旁。

    这时，它才有机会抬头看了韩东一眼，哼了一声，用一种臃脓的腔调说道：“陌生人，这里没有你想要的东西，也谢绝参观，你最好在我生气前离开这里。”

    韩东第一次看到一个身高超过两米的魁梧牛头人摆弄草药，顿时有一种很新奇的感觉，听到它不客气的话语后也并没有生气，而是从储物手环中摸出了一株草药放在了柜台上，笑问道：“不知道你这里是否收购草药，我在野外采摘了一些，如果价格合适，可以出售给你。”

    这株草药是银纹金叶草，是炼制高级药剂的一种材料，在现实世界中，野生的银纹金叶草很是稀少，价格不菲。

    而且韩东走进这栋建筑前，闻到的草药味道中，也有这种草药的味道，因此不会因为取出不是这个世界的草药，而引起对方的怀疑。

    牛头人听到韩东想要出售草药，脸上竟然露出了一抹不屑的神情，头也不抬的说道：“蠢货，你以为在野外采集草药，就是发现后直接用铲子铲起来就好了吗？没有特殊的采集手法，你们这种外行只会破坏这些大自然的馈赠，手法错误采集到的草药，药效十不存一，我们是不会收购的……”

    韩东叹了口气，伸出右手，指尖微微一搓，顿时一抹火苗出现在他的指尖。将手指上的火苗朝着银纹金叶草靠近，在火焰的熏染下，一股特异的香味，开始从金叶草中弥漫出来。

    片刻后，牛头人的动作突然一僵，脸上露出了一抹不可思议的神色抬起头来盯着柜台上的银纹金叶草仔细观察起来。

    “哦，天哪，赶快熄灭火焰，银纹金叶草这样娇嫩的宝贝儿可经受不住如此的炙烤，你会毁掉它的！”牛头人脸上露出了一丝慌乱的神色，甚至下意识的想要伸手护住柜台上的银纹金叶草，将它和韩东手指上的火焰隔离开来。

    噗~

    韩东手指上的火焰消失不见，伸手格挡开牛头人伸过来的手臂，将那株银纹金叶草拿在手中，笑道：“不知道这株草药，你们这里收购吗？”

    牛头人收回手臂，眼中闪过一丝惊讶的神色，对方格挡它时展现出来的力量，让它心里吃了一惊。

    盯着韩东手中的那株银纹金叶草，牛头人脸色变得有些难看，毕竟不论是谁要收回刚刚说出去的话，都会感到有些难堪。

    点了点头，牛头人沉声说道：“这株银纹金叶草的品相很好，在采集时，几乎没有受到任何损伤，这样一株草药，我可以用三枚金币的价格收购……”

    韩东在心中暗自盘算了一下，如果眼前这个牛头人没有骗他的话，一枚金币的价格，大约相当于现实世界中八千到一万块钱。

    如果是这样的话，韩东之前出售给守卫战士们的白骨武器，价值要比他想象中还要大一些。

    “我并不缺钱，不过需要一些补给，如果你这里有我需要的东西，我可以用草药和你换。”韩东摘下装着金币的口袋晃了晃，让里面的金币互相碰撞起来。

    牛头人的脸色变得更加难看起来，如果可能，它宁肯再给韩东一枚金币收购他手中的银纹金叶草，也不愿意用炼制好的成品药剂和他兑换。

    许久，牛头人才冷冷说道：“我不知道你需要什么药剂，而且，一株银纹金叶草虽然珍贵，但价值并不足以……”

    牛头人话音刚落，韩东又从储物手环中摸出了七八株价格和银纹金叶草差不多的草药，而且这些草药的味道，也同样在这栋建筑中闻到过。

    就好像一只被突然掐着脖子的禽类，牛头人顿时哑口无言，脸庞涨的通红，一抹怒意从他脸上一闪而过。

    但很快，它就弯下腰，盯着柜台上摆放的几株草药仔细观察起来，不一会的功夫，牛头人粗犷的脸上，就流露出一抹陶醉般的神色。

    “天哪，这些草药品相竟然如此完好，几乎没有受到任何损坏，就连最容易损毁的毛根也都完好无损，特别是这株石岩草，竟然剥离的如此干净，却没有损伤分毫，这样的采集手法，绝对是只有采集大师才能做到的……”

    盯着这些草药看了半天，牛头人才抬起头来，朝韩东望去。

    也许是意识到自己面前的很有可能是一名草药采集大师，牛头人的态度改善了许多，但还是有些没好气的说道：“好吧，我想我们可以好好谈谈，我叫莫瑞尔，你可以叫我莫尔！如果你有什么具体要求也可以提出来，如果我这里都无法满足你的要求，那么整个营地中其他地方，也不会让你满意的！”

    说完，牛头人莫尔直起腰，朝着韩东招了招手，说道：“我们去后面谈吧，那里有专门展示的地方。”

    韩东微微一笑，将柜台上的所有草药收起来后，跟着牛头人来到了后院。

    后院是加工炮制草药的地方，几个看起来是少年的牛头人，正在拾掇各种各样的草药，看到牛头人进来，都起身很恭敬的朝着他行礼。

    牛头人朝着它们摆了摆手，示意韩东跟着它走进了后院另外一个房间。

    “这里就是我能炼制的所有药剂了，你可以尽情挑选，如果在数量上有什么要求，也可以提出来，我可以为你赶工专门制作！”牛头人一脸自豪的说道。

    看样子，莫尔对它炼制药剂的水平很自信，认为自己亲手炼制的药剂，一定会征服韩东，让他乖乖掏出那几株非常珍贵的草药。

    韩东耸了下肩膀，一副不置可否的模样走了进来，开始仔细探查起莫尔炼制的这些草药。

    ……

