    看她一脸自信的样子，陈丽娜意外的挑了一下眼角，“哦？你说我们做不到？”

    “没错，你们没那个机会。”说完，江云溪朝宋暖两人得意一笑，然后越过她闷，先她一步进了会馆大门。

    宋暖皱了皱眉，“她好像在谋划什么？”

    “我也觉得。”陈丽娜点点头。

    两人双双看着江云溪的背影，议论了起来。

    “暖暖，你觉得，她会谋划些什么？”陈丽娜收回目光，看向身边的绝美女人。

    女人抿紧红唇，“我不知道，不过她刚刚说，不会让我们成功，并且还说我们没那个机会，所以我觉得，她很有可能，是让她身后的富二代联系比赛主办方这边，把我们两个赶出比赛时，只有这样，我们两个才不能揭穿她。”

    “这倒是。”陈丽娜若有所思的点点头，“不过她这一步棋算是走错了，她身后的富二代能量再大，也不可能打过唐总，所以我觉得，主办方应该不会帮她身后的富二代做事。”

    “没错。”宋暖点头。

    陈丽娜不屑的笑了，“所以，江云溪还不知道她是白高兴了么？”

    “也不一定。”宋暖眯眼。

    陈丽娜脸上的笑意一收，然后立马问，“什么意思啊暖暖？”

    “我的意思是说，如果江云溪是想把我们赶出比赛，来杜绝我们揭发她盗用抄袭别人作品，即便她成功把我们赶出比赛了，但是想阻止我们揭发她却不行，我们可以直接公开她，或者直接直接去协会举报他，方法多的是，她想阻止都阻止不了，所以我猜测，她应该不是先把我们赶出比赛，而是还有别的办法。”

    陈丽娜瞪大眼睛，“你这么说还真有可能，那她到底想用什么办法？”

    宋暖摇头，“不知道，但我心里有些不安。”

    “不安？”陈丽娜皱眉。

    宋暖嗯了一声，“没错，我现在心里特别不安，总觉得有什么不好的事情发生，不过没关系，兵来将挡水来土掩，走一步看一步吧，丽娜，我们先进去吧。”

    “好。”陈丽娜应着。

    也只能如此了。

    两人并肩走进了会馆大门，很快就来到了比赛大厅。

    宋暖看了坐在位置上的江云溪一眼，然后径直朝自己的评委席走去。

    她刚坐下，就看到了江云溪看向她的目光。

    江云溪那目光毫不掩饰的挑衅，兴奋，以及快意，甚至练嘴上，也做了一个嘴型，“你完了！”

    她说。

    这是宋暖看懂读出来的。

    宋暖读懂了后，心里的不安愈发浓郁，不过她没有做什么，只是皱了皱眉后，就收回目光，不再看江云溪了。

    而江云溪身边的选手，也是之前跟她关系不错的那位，看着江云溪对宋暖那明显充满恶意的眼神，心里惊了一下，然后有些不高兴的问，“云溪，你很讨厌宋导师吗？”

    宋导师是她的偶像，所以她真的不喜欢看见别人这么对她的偶像。

    因此，她跟江云溪说话的语气，都带着一丝明显的不高兴。

    江云溪听出来了，也不介意。

    当然，换做今天之前，她肯定会介意，但是今天她高兴，所以就不计较了，勾着唇角，得意洋洋的道：“我讨厌她有什么不对吗？”

    选手瞪大眼睛，“为什么？宋设计师有哪里得罪你吗？”

    “她得罪我的，可多了。”江云溪冷下脸，然后盯着上面评委席上的宋暖，捏紧手里的铅笔，咬牙切齿的道：“她抢了我的男人不说，还抄袭别人的设计作品，试问这样的人，难道不让人讨厌吗？”

    听到她的话，选手惊呆了，“这不可能！宋导师怎么可能抢你男人，抄袭别人？你一定是说错了。”

    江云溪冷笑，“我说错了？我告诉你，我一点儿也没有说错，你的宋导师，就是抢了我的男人，就是抄袭了别人的作品。”

    “你胡说！”选手激动的眼睛都红了，身体微微颤抖，“你说宋导师抢你男人，但你要知道，宋导师明明早就结婚了，这是所有人都知道的事实，并且她的丈夫，还是国际顶级奢侈品品牌的老总，你说宋导师抢你男人，这可能吗？“

    “当然可能，因为这就是事实。”江云溪言眼中闪过一丝心虚，但很快就消失了，一口咬定就是宋暖抢她男人，“她是结婚了，但是唐总是我的，是宋暖抢走的，如果没有宋暖，唐总爱上的是我，跟他在一起的，也是我，我才应该是唐太太。”

    她拍着自己胸脯，情绪激动的道。

    选手眼睛都瞪圆了，明白了怎么回事。

    从江云溪这句话能够听出，江云溪喜欢唐总，但是唐总不喜欢她，唐总爱的是宋导师，然后跟宋导师结了婚。

    江云溪心怀不甘，一直想和唐总在一起，然后成为唐太太。

    但是最后成为唐太太的，是宋导师不是江云溪。

    所以江云溪心怀不甘，觉得是宋导师抢走了唐总，抢走了唐太太这个位置。

    呵呵，真是可笑。

    唐总从来不爱江云溪，爱的一直都是宋导师，所以怎么就成了宋导师抢走了唐总了?

    唐总和江云溪在一起了吗？

    肯定没有吧！

    唐总怎么可能会看上江云溪？

    不是她看不起江云溪，而是江云溪哪点比得上宋导师？

    长相？才华？还是人品？

    反正在她看来，一样都比不过，所以唐总是绝对不可能看上这个江云溪的。

    那江云溪有什么脸说宋导师抢走了男人，简直是一派胡言。

    “你真不要脸。”想到这些，选手鄙夷的看着江云溪，说了一句。

    江云溪脸色一变，“你说我不要脸？”

    “没错，你就是不要脸，别以为我不知道，你就是想跟唐总在一起，但是唐总看不上你，然后你就觉得自己没问题，错的都是宋导师，是宋导师抢了唐总，所以你才无法和唐总在一起，但是可惜的是，就算没有宋导师，你也不会和唐总在一起，你哪点配得上唐总？你哪点值得让唐总看上？世界上哪个优秀的女性多的是，你以为你算什么？”

    面对选手鄙夷的眼神，鄙夷的话语，江云溪气的胸膛不停的起伏。

    “你......”

    “你什么你？”选手直接把江云溪指着自己的手指给打掉，冷冷的道：“你觉得我说中你的痛处，所以恼羞成怒了？呵，江云溪，我还以为你有多本事呢，原来也不过如此，你连这个都骗人，恐怕你说的宋导师抄袭，也是骗人的吧？”

    江云溪深吸口气，勉强冷静下来，“谁说是骗人的？我说的，可都是真的，你要是不信，你自己看，看看你说崇拜的宋导师，到底是个什么样的货色。”

