    荣禧堂，贾政看着堂下的贾琏，沉声问道：“琏儿，你可真的考虑好了？”

    贾琏抬起头偷偷瞄了一眼上头身穿大红色公爵袍服，面目红润，中气十足的贾政，心中十分艳羡。

    神色不由更恭敬三分，他弯腰拜道：“回老爷的话，我已经考虑清楚了。

    我早已及冠，本就应该脱离家族的庇佑，立一番自己的事业。

    如今宝兄弟愿意提携我，是我得天之幸，侄不敢错过。

    另外东跨院原本就是从府中分割而来，如今我父亲去了，正该是让阖府重新归为一体的时候，如此对咱们贾门一族来说，也是意义重大的。所以侄儿是深思熟虑之后，甘愿搬到外面自成一府的。”

    贾政抚须点头，道：“你能这么想就是好的，将来你若是有出息，能够像宝玉那样光耀我们贾氏门楣，不说我替你高兴，便是汝父在天有灵，也会倍感欣慰的。”

    呃……贾琏有些尴尬的笑笑。

    像宝兄弟那样，这辈子是不可能的了，下辈子投个好胎兴许还有机会。

    贾政似乎也觉得自己方才的话太过于牵强，想了想，道：“琮儿年纪还小，你出去要做正事，不便带着他，就把他交给我吧，以后我让你二婶婶抚育照顾。”

    贾琏闻言正中下怀，他也不想带着个姥姥不疼舅舅不爱的拖油瓶狗屁弟弟，贾政愿意收养最好不过了。

    因立马对贾政行叩拜之礼，大加赞美其体贴慈爱之心。

    对这些彩虹屁，贾政全盘接下，最后嘱咐贾琏：“这件事，你还得亲自与老太太说一声最好。她老人家年纪大了，见不得儿孙远离家里，你只以前程为要相劝，她会理解你的。”

    “是……”

    还要自己去说，贾琏心里怪不是滋味的。

    ……

    大观园，贾宝玉托着长长的斗篷，叩响了栊翠庵的山门。

    开门的是一个不足半百，尼姑装扮的老妇。

    她见到贾宝玉迎雪而来，有些意外，倒也赶忙双手合十行礼，侧身恭请贾宝玉进门之后，方问道：“不知王爷亲临，有何差遣？”

    贾宝玉略作点头，问道：“你们小姐呢？”

    老妇听贾宝玉直呼“你们小姐”，眼中闪过一抹异色，却没有表露，仍旧双手合十，虔诚的回道：“妙玉师傅在前堂诵经文，未知可散。王爷请进屋饮茶等候，贫尼这便去请妙玉师傅出来。”

    “不用了，我听说你们这山上的梅花开的好，我准备折两枝回去插瓶，你告诉我从哪儿上去可以折到梅花就好了。”

    “是……王爷请。”

    老妇引着贾宝玉走过花坛，指着通往后头的青石小路道：“王爷从这边过去，从那月洞门出去，有一条浅近的山路，周围都是已经盛开的梅花，王爷尽可挑折……”

    老妇十分认真的指了路。

    虽然她知道她们小姐很爱护那些梅花，自己轻易都不忍心折枝。若是旁人，哪怕就是他们园中的姑娘亲自来，她也未必敢直接让其上去糟践。

    但是贾宝玉毕竟非别人可比，她不敢有所阻挠。

    不过见贾宝玉径直上山去，她还是立马回到佛堂，向妙玉禀报了这件事。

    栊翠庵所在的山并不算大，周围前后都种有梅花。

    但是最好的，自然还是后山上这几十株成树的梅花树。

    如今正是梅花开放的季节，贾宝玉刚走上山道，就被周围阵阵袭来的清冷的梅花香所悦。

    唯一遗憾的是，大雪下了一夜，这些梅花树大多被白雪覆盖，好些甚至还被压弯了纸条，不能将梅花傲雪而开的美尽情的展现出来。

    走着赏玩半晌，贾宝玉走到一株形状尤其优美的梅花枝面前站立。

    只见这株梅花只有二尺来高，却从旁横生一枝纵横而出，有五六尺远。其间小枝交错分歧，或如蟠螭，或如僵蚓，或孤削如笔，或密聚如林。

    轻触其身，积雪散落，梅花花瓣跃然而出，如吐胭脂，香欺兰蕙，朵朵令人称赏。

    贾宝玉心喜，就要抵握其干，切根折下。

    忽闻身后一声娇责：“岂不闻，未得主人应允而私取，是为盗也，折娇花于丛，是为煞风景也！”

    贾宝玉愣然回首，就见自他处，小径往下十数步，不知何时已悄然站立了一位俏丽女子。

    这女子身穿天蓝色白格子鲜亮緇衣，戴银色绒毛坎肩，从其美丽的面庞往后看去，一头乌黑青亮的头发披落而下，只在头顶挽了一个漂亮的短髻。

    短髻上当是套着一根白色留长的发带，向下垂成两条，其中一条从肩上划过胸前，迎着冷冷的寒风，轻轻摇晃。

    再看这女子面貌，眼若明月，鼻俏悬胆，唇红齿白，此时横生一双柳眉，眼中似怒而含嗔，当真是美丽纯净的无与伦比。

    贾宝玉不由松下手来，面目含笑的看着这位身姿长挑，气质如兰的亭亭美人。

    美人见其如此，横眉更甚。

    她缓步上前，再次责问：“靖王身份尊贵，如何做出此等有违礼数、风度之事？”

    贾宝玉再静默的瞧了她两个呼吸，然后才坦然的摇摇头，笑道：“妙玉仙子可是想错了，此乃吾家私园，此间所有树木，皆是当初我命人连根移栽至此。

    我至吾家私园，折一亲自种下私花，何过之有？”

    妙玉不悦道：“当初我在西门外牟尼院修行，是你家持帖相邀我至此，主持此间佛门净地。如今靖王如此言语，可是表明毁弃契约？若如此，我至今日便搬离此地，别处修行便是。”

    “呵呵呵……”

    贾宝玉一阵浅笑。这小娘儿们，果然脾气很硬，很差啊。

    “你真想搬离这儿，到别处‘修行’去？”

    贾宝玉故意在修行二字上加重音，但是妙玉却没有听出其中嘲笑的意思，竟皱眉道：“莫不靖王以为我佛门弟子也如你们俗人一般，攀高结上，贪念这公门富贵？

    若是这样，你便错看了世人。我这便回去收拾行囊，今日便离了你们这高门贵地！”

    妙玉冷哼一声，就要转身负气而走。

    “站住！”

    贾宝玉立马拽住妙玉的手臂将其拉回来，并一声清喝。

    也不知道是否是他的喝声太过于吓人，还是妙玉本身太过于胆小娇弱，竟是浑身一颤，待再次看着贾宝玉的时候，已经是一脸惊吓之色。

    “你做什么？”

    半晌，妙玉才质问一声。

    贾宝玉单手掌着妙玉，察觉其手臂酥软无骨，再窥其玉立身姿与绝色的美貌，竟是觉得心神没来由的一阵酥麻。

    妙玉这小妮子作为正册中唯一一个与贾家不沾亲带故的女子，并且其还能排在前列，就已经能够说明其容貌之美。

    况且，此时她一身鲜亮的道衣，怯生生的侍立在面前，这种异乎寻常的动人之色，令贾宝玉这等人物，一时都有些难以自持之感。

    妙玉脸蛋绯红起来，从贾宝玉眼神中，她似乎看出什么不同寻常的东西。

    心生惧意，欲图后退，然后才发现贾宝玉还抓着她，立马挣道：“你做什么，放开我，你……”

    她的娇切之音倒是提醒了贾宝玉，只是贾宝玉不但不松手，反而微微一笑之后，将另一只手攀上她的另一支臂膀，狠狠钳住，笑问道：“我做什么？我只是想告诉你，若是没有我的允许，你以为你能从我这里搬出去？”

    妙玉本来还为贾宝玉的无礼举动所娇羞惊怯，又闻此言，不由冷下脸来：“王爷之意，是要强权强留于人了？”

    妙玉觉得有些难过，难道他也是一朝得势，便要仗势欺人之辈？

    贾宝玉看着她，笑而不答，忽然双手用力，将其拥上近前，然后在其骤然惊骇紧绷身体的反应下，举起她的一只手来，按在自己的左边心口，笑道：“我说的我这里，是这里……”

    妙玉本来还惊慌的不行，她十九年来从没有遇到过这种事，一时间只想着难道那种自己曾经臆想、猜测过无数次，人世寻常女子才有资格经历的那种荒唐事要降临到自己头上了？

    惊魂未定之间，忽觉贾宝玉的举动温柔下来，然后她才发现自己并没有如想象中被贾宝玉强抱入怀。

    她只是贴近他的身体，而唯一真正触碰上，能够感受到贾宝玉身上温度的，只有自己的左手。

    自己的左手，被他放在他的胸膛上，他干什么呀，什么这里那里的……

    忽然妙玉才反应过来，贾宝玉表达的，可能的意思！

    “你……”

    妙玉忽然抬起头，震惊且不信的看着贾宝玉，一时间，手都忘记抽回去了。

    他这是什么意思，究竟什么意思啊……

    妙玉只觉内心慌乱无比，以她的聪慧，她不难理解道贾宝玉的意思，她只是不敢相信，她从来没想过，自己会遇到这种情况！

    他说，没有他的允许，自己不能从他心口……应当是心里逃出去？

    就是说，自己其实以前一直在她心里……

    思索着这等异常复杂的问题，妙玉一双眼睛虽然还望着贾宝玉，瞳孔却已经不聚焦。

    贾宝玉见状，悄悄拉近她的身躯，察觉其未有抗拒之意，便不再犹豫，也无需低头，就嘟嘴印上那两瓣鲜艳微凉的红唇。

    唇齿被占，妙玉终于意识转醒过来，她呜呜出声，身体拍打起贾宝玉来。

    贾宝玉也不过分，便依她的意愿松开她，然后在她还没有喝骂之前，将她抱在怀里，并重新令其手掌贴紧自己的胸口，喃喃念道：“一辈子粗茶淡饭，青灯为伴的日子实在太凄苦。若是你愿意，便在这里修行，往后的岁月，有我陪着你，总比你一个人强些。”

    妙玉正觉天旋地转，自己一个出家人，居然被一个年轻男子给亲了，这成何体统，这该怎么办啊……

    忽闻贾宝玉之言，如暮鼓晨钟一般，直击心灵。

    她一下子就愣住了，手上的拍打动作停下，口中将要骂出来的话语也咽了回去。

    ……她并非自愿出家的。她只是幼年的时候生大病，说是只有她出家了才能活命，然后她就出家了，从小在寺庙长大。

    她父母很疼爱她，纵然其出家之后，她的吃穿用度，仆从用人，从来没有短过她一分。

    所以，她虽然身在佛门，生活方式却仍旧和普通大家族小姐无异，甚至奢华高雅更甚十倍。

    这是她的骄傲，也是她的自卑。

    她到现在，还不明白自己为什么一定要出家，是真的只有出家才能活命，还是父母弄错了，或者是别的什么可能。

    可惜，她已经没有任何办法求证挽回。家族败落，父母亡故，她除了继续求佛祖收留，也别无去处。

    但是，这并不妨碍她憧憬、幻想她要是没有出家，她的未来是什么样的。

    应该，会比现在好吧？不，是绝对会比现在好，也会比将来好，现在的日子，她早就受够了，更不敢去想象，余生都要这样会是怎么样的境地。

    她生的这么美，而且自问无论学识、才情都比世间女人高过百倍，为何却不能享有世间青春女子该有的美好？

    这些疑问，每一回她读书之后，从书中了解到的更多，她的感受就越强烈。

    但是她不能表现出来，她是出家人，还是一个富有名望的“大师”，若是让别人知道这些，岂非贻笑大方？

    所以，在每一个认识她的人面前，她都是学识渊博，通透明达的“高僧”。最多，有人说她性格古怪罢了，但是那又何妨，自古以来，高人皆是如此。

    唯有一个人不同。

    她平生不服人，但是却从知道其的第一个消息开始，便对其带有三分服气。

    后来机缘巧合竟然有更多的接触机会，她竟发现，那个人果真与世俗不同，更令人惊骇的是，他仿若能够看穿别人内心一样！

    在万人都认为她孤高自赏，难以揣摩心性的时候，是他一口叫破，言道：“仙子，你该嫁人了……”

    他当时那古怪、戏谑的言语和神态，她到现在都还记得。

    虽然自己不会承认，但是她却知道，自己对他，确实有不敢对人言的幻想。

    这不是她自己可以控制的事。

    可是，可是……

    如今他居然，他居然冒天下之大不韪，居然突然抱她、亲她……

    他居然对她做这等凡尘俗世中热恋男女还会偷摸做的事情！

    她该怎么办？

