    回到道场，韩严法又紧锣密鼓的布置起大阵来。

    想到刚刚花掉的一百万斤中品灵石，他就充满了动力。都到这种程度了，还练不成神通，那就太愧对这一百万斤中品灵石了。

    正气峰上空，紫光冲天，到处都是雷电，到处都是灵光。修为稍微低一些的人看到，都觉得头皮发麻，心神不住颤抖。

    韩严法端坐在雷海之上，七七四十九件灵器，两千六百支阵旗，悬浮在半空中，上下沉浮，以韩严法为中心盘旋飞舞。

    他在祭炼这些布阵所用的宝物。

    贵，有贵的道理。

    这些阵旗和灵器都是用星空之上极为珍贵的星辰精铁打造而成。一百万吨的星辰精铁矿，只能提炼出一斤星辰精铁。

    太玄门在星空中开辟了好几个采矿点，每年出产的星辰精铁，只有一兆吨。

    从这里就能知道，星辰精铁的珍贵之处。

    为什么要用星辰精铁来炼制阵旗呢？这是因为星辰精铁传导能量的性能很好，能量进入其中后收放自如，在增加阵法威力的同时，又能避免阵法反噬主人。

    那种阵法被破主阵之人就被反噬的阵法，太玄门是不提倡用的。

    滋滋滋！滋滋滋！

    成千上万道电光从雷海飞出，灌注到灵器和阵旗之中，开始了漫长的祭炼。

    韩严法也是没办法，要是只有十件八件灵器，他滴上一滴精血，分分钟就能祭炼成功。可是，这些宝物加起来有两千多件，他哪来那么多精血去祭炼？

    怕是宝物还没有祭炼完，先把自己祭炼成人干了。

    日升月落，来来回回，一晃，就是半个月的时间。

    这半个月，韩严法和他的正气峰再次成为了太玄门弟子的焦点。

    之前，他在神兵堂一掷百万金，传到宗门之中，引起了巨大的轰动。

    他们这些人，每天东奔西跑，杀妖兽，诛邪修，寻宝物，种灵田......拼死拼活干一年，也只能赚到几千贡献点。

    韩严法一口气，把他们数百年的收入都给用了。

    众人在惊叹之余，一些有恶意的闲人站了出来，提出了他们的猜测。

    他们的想象力很丰富。之前，韩严法查抄了五大势力，从他们那里查收了十八亿的贡献点。

    他们就指出，韩严法和执法弟子从中贪污了一部分，韩严法才有了那么多的灵石。

    这些声音一出来，一部分弟子立刻就相信了。

    他们想来，五大势力有十八亿的贡献点，执法堂贪污一个零头，也够执法堂分的了。就算执法堂贪了那笔贡献点，又有谁知道呢？

    不得不说，喷子无所不在。

    恰好，这个时候，绝大多数的执法弟子与龙虎堂、执事堂组成庞大队伍，下山处理南荒邪修的事情了，留在太玄门的，都是一些资历比较浅的弟子。

    在流言出现后，执法堂没有人手来处理这件事。

    于是，有心人更猖狂了，很快，他们又放出了新的谣言。

    楚天行一党，全被解除了职务，打入了幽灵苦牢之中，只是因为白石真君没有出关，韩严法还不方便直接处置他们，就没有公布他们的罪状。

    可是，从有心人口中说来，就是执法堂分赃不均，引发内斗，韩严法又要排除异己，就以莫须有的罪名，陷害了楚天行，将他们关了起来。

    像这样的流言蜚语，更迎合人的阴暗面，所以，不管是相信还是不相信，流言很快传开了。

    “震惊！执法堂大师兄贪赃枉法，贪污宗门上亿贡献点！”

    “千古奇冤！前执法堂大师兄被打入幽灵死牢，罪魁祸首竟然是他？！”

    “包养落云宗如烟，大师兄不为人知的另外一面。”

    “惊天阴谋，战天云师兄和凌波师姐陨落的真相在这里。”

    “神秘的邀请，连杀四人后，大师兄为何放走敌宗弟子。”

    ......

    三人成虎，加上有心人的推动，流言越传越荒谬，越传越离奇。

    渐渐地，韩严法成了一个打压同门，包养落云宗如烟，设计残害同门的大阴谋家，大反派，只差一步，就是太玄门的大叛徒。

    太玄门中，冒出了一大批的喷子和键盘侠，他们张嘴就是喷，闭口就是攻击。

    那些真正分黑白，明是非的弟子根本发不出声音，他们的话，淹没在了喷子的海洋里。

    “要我说，韩严法就是一个沽名钓誉的伪君子。他在人前装成一副执法如山的样子，背地里，光做一些见不得人的勾当。”

    “不错！一百万贡献点。他这么富有，却不肯给我们这些师弟师妹分一些，而是跑去练什么不死魔神诀。他以为自己是凌霄祖师？”

    “我觉得，他可能是太虚门派来的奸细。”

    “的确有可能。他背后没有修仙势力，才结丹就有一百万贡献点，根本说不过去。”

    “不至于吧？他杀了太虚门四位真传弟子。”

    “他要是不是奸细，为什么隐瞒自己的资质，现在才让我们知道。而且，他还放走了太虚门的一个弟子。我看他，肯定是别有居心。”

    “可惜，我们只是小人物，说话没有分量。不然，我一定在掌教面前拆穿这个伪君子的真面目。”

    太玄门的某一处，两个内门弟子和八个外门弟子聚集在一起，不时的指点江山。

    他们说着说着，突然不说了，似乎感应到了什么。

    最为年长的一个内门弟子反应最为迅速，他猛地抬头，看到一个水蓝色的身影。

    “柳师姐！”

    他这一惊，是非同小可：柳沐灵的表情，明显不好看，柳眉倒竖，已经是在爆发的边缘。

    其他几个弟子闻声看去，也吓得魂飞魄散。

    “你们刚刚，在说什么？”

    柳沐灵冷冷的道。

    “没！没什么！”

    十个弟子连连摆手，根本不敢承认。

    他们敢到处说，是到处都有人说，而且，门规也管不着。

    门规中，不允许同门相残，不允许残害生灵，不允许欺师灭祖，却没有说不能够私下里诽谤同门。

    可是，他们不敢让韩严法知道他们说了。那么，他们下场会很惨。

    看着这些喷子，柳沐灵体内法力酝酿，几度要出手，但最终还是放弃了。

    她不是执法弟子，没有权力处罚同门。

    “你们的话，我记下了。等大师兄出关，我会告诉他的。”

    柳沐灵淡淡的看了几人一眼，就御剑飞走了。

