    如同开启传送阵时一般，十名金丹老祖围着高耸的石台悬浮，随着十名金丹老祖在各战船上筑基修士一片神往的目光中联手而动，亮丽的华光闪过，传送阵再次开启。

    随着传送阵联通了血色禁地，从血色禁地中冲出的浓郁灵气让所有人精神为之一振。

    华光转动之间，第一批五百名弟子出现了。混杂了好几个门派。

    站在各战船之上的金丹老祖与筑基弟子不由眉头微皱，因为将这些弟子送进血色禁地的时候，各派弟子是混合搭配的，为的是避免其中某个门派，运气不好刚好碰上大群的妖兽，招致全军覆没。这种险谁也冒不起。不过此时试炼已经结束，根本没有必要再分开了，完全可以一次将整个门派的人都传送出来。但眼前的五百名弟子竟然还是混杂了七八个门派，真是咄咄怪事。难道他们出来的时候并没有汇聚到一起？所有门派的前辈脑子里冒出这样一个念头。

    不过随着第三批传送出来的弟子一一露面，甚至包括古剑宗在内的金丹老祖面色都有些不淡定了。

    这个大型传送阵，一次可以传送五百人，而第三批传送出来的弟子，竟然不足三百人。

    陆小天自然知道那些金丹老祖与筑基前辈脸色变化的原因是什么了。当初进血色禁地的时候，传送阵送了十几批各派弟子进去，足有近九千人。而此时传送出来的不足一千三百人。十不足二。虽然他遭遇的厮杀不少，但此时也不禁咋舌不已，怪不得血色禁地的凶名在数千年之后仍然让人闻之色变。半年多的时间，便有五千多炼气大圆满的弟子葬身其中。

    而此时站在陆小天身边的田静，彭大用，也是一脸后怕，整个青莲峰域三个修士小队，只有他们三人活着走了出来。损失不可谓不大，而灵禾峰域，灵云峰域的弟子则全部殒落在里面。

    不过总何时上来讲，灵霄宫的弟子存活率还算高的，十几个峰域只活下来九十多名弟子，而陆小天，苏晴带出来的这一支就高达四十多人。

    而众多修仙门派中，活着出来的弟子人数不是实力最强的古剑过与灵霄宫，而是魔阳宗，一百七十余人，只损失了五六十人。也有一些幸运的小门派诸如仙弓岭，黑龙洞两派修士虽然只进去了不到二十人，一个小队，但却毫发无损的都活着出来了。倒霉的如白云谷与上清教几个门派弟子全来，没有一个生还出来的。

    相比之下，灵霄宫的情况也不算太坏，只是出来的弟子损失如此惨重。待下一次开启血色禁地，也许很多门派就要犹豫再三了。毕竟各派不少精英弟子都死在了里面，这些精英弟子都是门派内筑基前辈，甚至金丹老祖的子嗣后代也殒落其中。比如说单是死在陆小天手里的精英弟子便已经多达九人，若不是袁昊运气好有古剑宗的光环罩着，陆小天也铁定不会放过他。相信其他活着出来的弟子手里也没少沾血腥。

    “根据以前的记载，血色禁地虽然凶险无比，但每次出来的修士总能达到两三成，最低的一次也有接近三成。多的时候甚至接近四成，这次竟然连两成都不到，看来以后再派弟子进去还真得慎重。咱们灵霄宫的炼气弟子已经多少年未遭受过如此惨重的损失了。”雷万天在飞鸢战船之上，一脸沉痛地说道。

    “这次主要也是咱们望月修仙界的用来炼制筑基丹的灵物受天灾影响，大幅度减产。想要恢复元气恐怕至少也要数十年，有些损失是在所难免了。好在总还算是出来了一些。我接这些弟子先去古剑宗的飞天战船，跟碧须老儿打的赌还是要兑现的。”

    霍玉明也叹了口气，他好不容易得来的碧月石眼看便要不保不说，灵霄宫的众弟子更是损失惨重，便是他这个金丹修士，心情也压抑无比。

    “我跟你一起去吧。”

    雷万天与霍玉明两人同时从飞鸢战船上凌空而起。

    “见过霍师祖，雷师祖！”陆小天混杂在灵霄宫的众修士中，见到两名金丹老祖前来，跟着其他人一起行礼。

    “霍爷爷，雷爷爷。”苏晴与雀跃着向两人打招呼。

    “好，好，原来是苏家的丫头，还好你安然无恙，否则回去了真不知道该如何跟你爷爷交待。”

    雷万天看到苏晴之后松了口气。很少有金丹修士会选择将嫡系的子嗣送入血色禁地，毕竟筑基丹他们这些金丹老怪总是有办法弄到手的，灵霄宫发下来的筑基丹，首先也要由金丹老祖决定分下来多少，其中有一部分便被金丹修士截留了，毕竟他们才是整个门派的中流砥柱，这也算是金丹修士的福利之一。当然，数量也不会太多，不过满足自己最心疼的孙女筑基却是完全足够了。

    “本来是遇到了几次危险，不过全靠同门师兄弟的帮助，总算是化险为夷了。”苏晴甜甜一笑。

    陆小天耸了耸肩，恐怕也只有在这些老怪物，前辈面前，苏晴才会显得这样娇俏可爱，对于普通的炼气修士，可不是一般的娇横。

    “好，好，同门之间自然是该相互帮助的。”雷万天连连点头。

    “好了，之前我跟古剑宗的碧须老祖打过赌，你们先跟我去一趟古剑宗的飞天战船。”霍玉明则是伸手一挥，一片白雾将所有灵霄宫的炼气修士托起，向战船队伍中体形最庞大的一只飞去。

    “承祖，你跟我们去一趟，呆会负责记录弟子在血色禁地中的收获。”雷万天招呼了他颇为看中的巫承祖道。

    “是，雷师叔。”巫承祖点头道。

    陆小天心头一震，哪怕是筑基修士，也必须祭出法器放大，才能载住炼气修士御空飞行。一个筑基修士能带走十余名炼气期的弟子也算是不错了，没想到霍玉明只是伸手一托，便将他们九十多名炼气弟子直接带得飞起来。不用任何法器，仅凭法力便可做到这般地步。也许从筑基修士成为金丹修士，比起炼气修士跨跃到筑基会更加艰难。

    “好了，别骂骂咧咧了，也不怕让这些小辈们看了笑话。赶紧的，让手下弟子把灵物都亮出来，老夫赢了东西好回宗门，呆在这地方，真是晦气。”碧须老怪此时气色也不好，但仍然喝止了青丹宫的黑拐胡姓金丹修士。

    “怎么了，碧须老怪气色这么差？”霍玉明带着灵霄宫的众炼气弟子登上古剑宗的飞天战船，便看到碧须老怪脸色跟黑碳一般，完全没有要赢他们两个的喜悦。霍玉明自然有几分奇怪，按理说古剑门的弟子损失虽然也不小，不过总体上比起灵霄宫却是要稍强一些。再说损失大的又不是他们古剑宗一个门派。

    “碧须老儿新收的外孙女死在了禁地，没能出来。”黑拐胡老怪传声给霍玉明道。

    “原来如此。”霍玉明点了点头，虽然都是金丹老祖，不过有的子嗣多一些，有的子嗣少一些。按理他们手上的筑基丹保住最重要的几个血亲筑基是没什么问题的。不过有的金丹修士子嗣不少，自己动则要闭关几年甚至十多年，就照顾得不是那么周全了。有些金丹老祖的后代进入血色禁地也不足为奇。

    “好了，也不浪费时间了。咱们三派的炼气弟子同时把灵物都取出来吧。”灵霄宫的弟子死伤了这么多，霍玉明也没闲功夫再说笑，直接进入主题。

    古剑宗的飞天战船确实够大，再加上进入血色禁地之后，弟子啊伤惨重，三派修士分别聚集在一处，仍然显得十分宽敞。

    排在前面的炼气弟子已经开始将储物袋取出来，将袋中的灵物倒出来。

    “七百年份的青幽莲！”

    “千年紫玄铁！”

    “三百年份的夜神木！”

    战船之上，充斥着驳杂庞大的灵气波动，哪怕是玉盒，也不能完全关住喷勃而出的纯净灵力。

    随着一样样的灵物从储物袋中被倒出来，原本因为门内弟子损失惨重的霍玉明，雷万天，青丹宫的胡姓金丹老祖此时脸上多云转晴。灵物不少都对他们这些金丹老祖都十分有用。哪怕是他们，也要花费大量精力和代价四处收罗才能弄到手。看来这血色禁地封禁了数千年，里面确实有不少宝物，如此看来，虽然死伤的炼气弟子多了些，但也是值得的。就连原本臭着张脸的碧须老祖，此时面色也好看了不少。

    巫承祖，还有青丹宫，古剑宗各有一名筑基修士负责记录炼气弟子贡献出来的灵物，然后发给炼气弟子一个白色的玉牌。这些拿出来的灵物基本上都要上交，不过为了激励门内弟子多获得灵物，灵霄宫规定从禁地中出来的弟子，所获得的灵物能兑换三颗到五颗筑基丹之后，便能从这些灵物中挑选一两样，作为额外的奖励。古剑宗与青丹宫也有类似的奖励措施。

    陆小天在这些灵物上扫了几眼之后，便兴趣不大，站在人群后面，打量着古剑宗的飞天战船，还有青丹宫与古剑宗的其他弟子，能从血色禁地中出来的，大多都不是易与这辈。古剑宗与青丹宫是望月修仙界中最大的两个门派，最为出色的弟子想必都不是简单的人物。

    咦！陆小天从青丹宫的弟子身上扫过看到古剑宗时，忽然看到一个众星捧月，脸上蒙着薄纱，光洁的额头上有个红色月牙印记的蓝裙少女，便是隔着薄纱，单是那一对美眸，也能让人感到这一定是个极其动人的女子。只是蓝裙少女身上隐隐透露着一股幽远独特的气质，古剑宗的其他男弟子似乎很想接近，但又似乎担心引起少女不高兴，隔着数尺范围，倒让蓝裙少女显得更加鹤立鸡群一般，这一定便是古剑宗那个拥有月灵之体的女修了。单是气势，也确实让人感到心惊。不比袁昊差。

    “不错，你是文彬的闺女吧，竟然能有如此收获，确实不错。筑基之后记得来找老夫，老夫有一门功法倒是颇为适合你。”

    霍玉明原本面色暗下去，古剑宗那边的人更多，收获的灵草跟灵霄宫明显拉开了距离。突然见吴妍拿出的灵物足够向门派兑换八颗筑基丹，顿时将现古剑宗已经拿出灵物的好几十名弟子都比了下去。霍玉明不由心怀大快，脸上露出了一丝笑意。得意的看了碧须老怪一眼，就算你赢了又能怎么样，我灵霄宫的单个女弟子如此出色，将你们门派大多数人都比了下去。

    而且更难得的是吴妍收获的灵物里面有不少紫萝参等能直接用来炼制筑基丹的灵物。在霍玉明看来，吴妍只是一个普通筑基修士的后代，能做到如此地步，实属难得。大多数人只能兑换到一两颗筑基丹，三到四颗的人数极少。便是青丹宫，也只有一名弟子能兑换到七颗筑基丹。

    “多谢霍老祖。”吴妍听后顿时大喜，便是她的父亲，想要见霍玉明也不容易，现在霍玉明竟然要传她功法，如果她表现得好一些，就算不能成为霍玉明的亲传弟子，一个记名弟子总是跑不了的。领过巫承祖给他的玉牌，按照灵霄宫的奖励，吴妍挑出了驻颜果，乐滋滋地退了下来。

    “得意什么，我们古剑宗最为得意的弟子还未出来呢。”碧须老祖哼了一声，眼神扫向蓝裙少女与袁昊两人。

    蓝裙少女见袁昊未动，便提步上前。

    “一千年份的黑炎兰两株！”

    “八百年份的葫心果！”

    “可以兑换十三颗筑基丹！”

    “不过八颗就得瑟起来了。”碧须老怪不阴不阳的回敬了霍玉明一句。

    霍玉明哼了一句，不再说话。

    苏晴一脸郁闷的上前，她大致估算了一下，可以兑换十一颗筑基丹，原本以为可以好好地出一下风头，没想到古剑宗的这个女弟子竟然将她给比下去了。

    “十一颗！苏家的丫头，真是让人刮目相看了！”雷万天看到苏晴取出的灵物之后，也忍不住吃了一惊，原本按他的预计，娇生惯养的苏晴能平安从血色禁地中出来，并且有一点斩获，便算是不错了。没想到竟然有着如此惊人的收获。真是出乎意料。

