    

    此时此刻，善良之神彻底慌了。

    她看着曹安，目光之中彻底陷入无助。

    邪恶之神虽然邪恶，但他是神界不可或缺的一位神王之一。

    他要是死了。

    不光神界会少一位支柱，天下更会大乱。

    但是她不想违逆曹安的意志。

    此时此刻，她在犹豫。

    她微微后退，不停的摇头。

    此刻，纵然她是神王，面临的压力也是无穷大的。

    “我该怎么办？谁能告诉我答案？曹安，你们……”善良之神的目光看向众神。

    可是他们眼神中只有责怪愤怒。

    邪恶之神的死亡，一切都是因为这个女人。

    要不是她，这个强大的人类会出手？

    这个贱货。

    原来善良之神看似善良，也不过如此。

    他们此时此刻，根本没有想到这一些都是邪恶之神自找的。

    要不是他嘴贱，三番两次蹬鼻子上脸，曹安会生气吗？

    “还不快去？你在想什么？善良之神，你是神王，你要以神界大局为重。”修罗神历喝一声。

    现在他的眼睛彻底红了。

    不过他也只敢把这些气势发挥到善良之神一个人身上。

    要是有一丁点沾染到曹安，他不知道会迎接什么后果。

    所以他对自己气息控制的格外静细。

    毁灭之神看见善良之神，不为所动也是出声道：“善良之神，现在只有你能救邪恶之神，你不知道吗？”

    “你去邪恶本源，输入力量，他就能活的，这一点对你来说轻而易举，为什么不去呢？”毁灭之神的声音已经把善良之神推到了绝境的最尽头。

    “快去，快去，善良神王你在等什么？”

    “失去一个神王，对神界意味着什么，你不会不知道吧！”

    “善良神王……”

    众神的声音缓缓传来。

    里面夹杂着不耐烦、急躁、愤怒。

    这种时候还用思考吗？

    当然是以大局为重，复活邪恶之神。

    狱主和刑天两位其他势力的头目，邪邪的笑着。

    邪恶之神死了。

    就算复活，神力也必然会亏损一大半。

    这也算是神界元气大伤。

    他们古神、地狱界暗流涌动、蠢蠢欲动一定没有问题。

    等神界反应过来，大势必然已成。

    但两人思索着，目光猛然看向曹安。

    这个人是变数。

    他是一切逆转的根源。

    这个人该怎么处理？

    此时此刻，两个人再次陷入沉思。

    最终，他们得出一个一致的答案，不能力战只能智取。

    由始至终，曹安的目光也都看着善良之神。

    他倒要看看善良之神会做什么选择。

    她是选择救邪恶之神。

    还是遵从自己的意志？

    曹安盯着善良之神的眼神。

    在他的注视下，善良之神愈发慌乱。

    周围众神的声音在持续不断的响起。

    善良之神感觉都快疯了。

    一面是曹安，一面是神界。

    她猛的摇摇头，双手一垂：“你们闭嘴，我救我救。”

    轰——

    她此话一出，全场陷入片刻的安静。

    善良之神避开曹安的目光，没有再看他一眼。

    “修罗神王，开启神界大门吧！”

    “好。”修罗神点头说话。

    他手一挥，一扇大门缓缓敞开。

    善良之神走进去，大门紧接着消失不见。

    刚刚步入神界，善良之神就一下跪在地上。

    她抱头痛哭，小手捂着小脸，整个人都蜷缩起来。

    她知道这是她最后的选择。

    她和曹安不会再有任何关系了。

    最后曹安看她的目光，已然成为绝望。

    “神界……”

    “众神……”

    “邪恶之神……”

    善良之神站起身，一步一步的朝着邪恶本源走去。

    似乎在这一刻起，她身上升起一股截然不同的气场，仿佛她不在善良。

    ……

    下界。

    善良之神离去，所有人都笑了。

    唯独曹安没有笑。

    他目光阴沉，坐在观众席的第一排上，片刻都没有说话。

    鹤熙在旁边看着他，也是避而不语。

    她轻轻拉着曹安的手，放在自己腿上，安慰道：“别生气了，好吗？”

    “没有她，你还有我呢，无论如何，我都不会背叛你的，曹安。”

    鹤熙声音轻柔细雨，她拉着曹安手臂，靠在他肩膀上。

    鹤熙脸上温柔的笑着。

    她身后的披风缓缓飘荡，但她的身形越发美丽。

    曹安看向她，目光渐渐平静下来：“谢谢你。”

    “哼，谢我干什么？不要。”鹤熙小嘴一撅，幽怨的瞥了曹安一下。

    此时此刻，众神的目光都聚集在曹安身上。

    看见鹤熙这个样子，他们纷纷一惊。

    这时，他们才发现，曹安身边的这个小女人好美。

    虽然，她是凡人。

    但她的美丽真的比肩神王。

    甚至更美。

    “切，把善良之神气走了，开始看别人了？一群有病的神。”鹤熙冷冷出声。

    她小脑埋在曹安胸口上，整个人都被遮挡起来。

    鹤熙讽刺的声音传入众神耳中，他们目光一沉，但是没有人敢说话。

    这个女人的男人是曹安。

    这个男人没有人惹得起。

    他们摇摇头，目光重新落在御空战台上。

    此时此刻，战台上的战斗重新燃起。

    而且已经接近尾声。

    马上就要分出胜负了。

    就在三族大战的时候，谁都没有发现。

    在天的尽头，一股萎靡的力量正在缓缓溢出。

    这力量虚无缥缈，但却源源不断。

    但没有人知道这力量的源头在哪里。

    这力量一点一点的沿着海面。

    朝瀚海城涌来。

    ……

    “我地狱界，认输。”

    狱主目光猛然一边，他立马出声。

    刚刚的一瞬间，他竟然有一种十分强烈的不安的感觉。

    这种感觉十分强烈，让他不得不重视。

    在地狱界还剩十人的情况下，他就宣布认输。

    下一刻，在众人目光的注视下，他手一挥。

    轰……

    地狱界大门缓缓大开。

    “地狱使者，随我走。”

    说着，狱主一马当先冲了进去。

    地狱使者紧随其后，眨眼之间地狱界的人全部消失。

    地狱界大门缓缓关闭。

    但就在这时。

    【叮，召唤任务发生更改……】

    【请宿主前往地狱界，传承专属神邸……】

    短短两句话，系统声音消失不见，曹安蒙了。

    这时，刑天猛然看向海面。

    他目光凝重，以前古神栖居的地方就是海域。

    但现在……

    他感受到了一股截然不同的力量，那力量来自于十万年前。

    “古界小辈，跟我走。”

    “是，刑天大人。”古神年轻一辈瞬间肃立，严肃出声。        

