
她说得这么直白，应该能糊弄过去吧。

简玥心中暗喜，且不说能不能成功吧，最起码，现在傅逸宸的表情让她很意外。

傅逸宸面不改色，但是那微微犯红的耳朵却让简玥看得是一清二楚。

这反应够纯！

哪里像是一个万花丛中过片叶不沾身的大反派啊，她很确定这是一个纯情的小男生才有的反应，这个男人还真是越来越有趣了。

傅逸宸平复了一下心情，这才开口，“你别跟我说你是因为我，所以才想买维亚斯吧？”

“没错！就是你！”

简玥直接就肯定地回应了一句，不顾这话是不是不合时宜，眼神热烈。

果然傅逸宸眸光闪了闪，深吸了一口气，然后继续道：“哦~还真是大手笔，你怎么不说想把我买回去呢？”

哈哈，装淡定，继续装淡定啊！

简玥直接走到了傅逸宸的跟前，傅逸宸没想到她有这举动，下意识地退了一步。

“如果你肯卖，我就算是倾家荡产也会买的~”

傅逸宸这下察觉到自己被一个小女人调戏了，目光微红，眼神里流露出说不清的情愫。

“你......你这女人怎么这般不知羞耻？靠这么近，想光明正大地勾引我吗？”

“你要这么想，我也没有办法，你好歹是喝过洋墨水的，没听过女追男隔层纱吗？”

“你到底想说什么？”

傅逸宸被简玥这些话说懵圈了，更加不自在了。

“该说的我都说了，那就正式通知一下，我准备追你！”

“你......”

傅逸宸刚说出一个字，简玥直接用指腹抵在了他的唇上。

“别说话，我不需要你的同意，我只是单纯地通知你一下！”

“哦，对了！你要是舍不得卖掉维亚斯，我还有其他的方案，比如请我当你这里的代理老板，我绝对会让你赚更多！”

简玥刚才的告白类的话，一直环绕在傅逸宸的耳边，让他有些不能理智思考了。

她到底是个什么样的女人，怎么这么与众不同，还说要追自己！

要知道他活了二十多年，还没有哪个女人能让他那波澜不惊的心能荡起一丝涟漪，而她却不止一次让自己的心动荡不安。

发现傅逸宸一直发着愣，不说话，简玥伸出手在他的面前摇了摇。

“你不会被我吓到了吧？”

傅逸宸反应过来后，轻咳了几声，像是被踩到了尾巴一样，立刻将话题转移。

“你刚才不是夸下海口了吗，我可以答应你，给你三个月的时间，如果你要是让这儿多出一倍的盈利，我直接捧你做大老板！”

“好啊！一言为定！不过我觉得三个月后，我未必是大老板了，也有可能是......老板娘~”

听到傅逸宸已经松口了，简玥嘴角都咧到后脑勺了。

还是不忘再调戏一下傅逸宸。

傅逸宸听到“老板娘”三个字，眸子一沉，刚想开口说点什么，简玥已经离开了。

这女人是典型的撩完就跑啊！

不过他倒是不相信她能做到双倍的盈利。

要知道这歌舞厅已经是自己手里不可多得的挣钱产业了，盈利已经到达了顶峰，再怎么多，也多不出双倍。

-------------------------------------

简玥一路哼着歌从维亚斯离开，心情特别好。

没想到这么顺利，还没有花一分钱，就喜欢这样好讲话的男人！

这一趟没有白来！

接下来的几天里，简玥彻底管理起了维亚斯。

所有维亚斯的人都知道他们多了个老板，是一个戴着半张面具，打扮时髦，妩媚又性感的女人——妙姐！

就在大家不看好这个“新女老板”的时候，简玥却干了一桩更让人匪夷所思的事情。

她来到维亚斯的化妆间，寻到一个打杂的女孩。

这个女孩现在是被分配伺候红牡丹和蓝蔺花的。

白依依还好，对待下面的人还看得过去，但是这个蓝蔺花却不一样了，本来就嫉妒白依依，总是憋着一肚子火没处发泄，全部发泄到这个女孩身上。

而只有简玥知道，这个女孩将会成为下一个台柱子，她的名字叫苏酥。

“妙姐，你把她带走了，我们这没人帮忙了。”

简玥过来领人，还没走出后台，这个蓝蔺花倒抢先开了口。

简玥没有搭理她，眼神示意跟在旁边的助理小徐

小徐是傅逸宸直接安排给简玥的，她也没想太多，觉得有人帮忙自然最好，当然如果是傅逸宸要安插眼线，她也不怕。

“蓝小姐，我们会再挑一个伶俐的丫头过来伺候的。”

“可是我已经习惯了让苏酥伺候了，一般人不合我的心意，伺候不好这歌我怕是唱不好了。”蓝蔺花故意阴阳怪气道。

她是除了红牡丹之外的第二个台柱子，追捧自己的公子哥也不在少数，她有这个实力跟眼前的新老板叫板。

简玥嘴角显露出了一丝鄙夷，跟她谈条件？

怕她不知道“新官上任三把火”这几个字怎么写吧！

“哦～我们的蓝蔺花离不开这个丫头，不然唱不了歌了，那还真是让我为难呢，嗯……”

简玥摸了摸面具上的装饰，故意压低声线，一口女王音响彻了整个后台，语气中好夹杂着一丝为难。

“是的，妙姐，你还是要考虑清楚啊！”

蓝蔺花听见简玥的话后，以为简玥想起了自己的重要性，心里愈发地得意。

“好！小徐，吩咐下去，蓝蔺花最近唱不了歌，可能嗓子不太好，让她回家先歇上十天半个月，好生养着！”

简玥看似在笑着，但是却让在场的所有人心里都发毛。

尤其是蓝蔺花，她在维亚斯一向跋扈惯了，没人敢招惹她，连之前的华老板都要给她三分薄面。

没想到这新上任的妙姐，一点面子都不给，在场的很多人肯定都开始笑话自己了。

“请吧，蓝小姐！”

助理小徐朝蓝蔺花做了一个请的手势。

蓝蔺花哪里受过这样的羞辱，跺了跺脚，气呼呼地跑了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68471549"  chaptername="第157  炮灰丑千金vs反派少司令（28）">加入书签</a>
</div>
