    “将军，安州城传来密信，总督贺源被沈钰沈大人给拿下了！”

    “什么！”突如其来的消息让原本躺在女子膝盖上，正享受生活的一个中年人大惊，紧着着赶紧坐了起来。

    “消息属实么？”

    “属实！”点了点头，旁边的人非常肯定的说道“这件事情很多人都知道了，贺源是被他在众目睽睽之下拿下的。”

    “贺源刚被拿下，他身边的那些墙头草就开始落井下石。依照这位沈大人以前的脾气，恐怕贺源贺大人......”

    “你是说沈钰敢杀贺源？那可是总督！是的，他的确是敢，他有这个资本，也有这个胆量！”

    握着手里的酒杯都明显颤抖了一下，比起那些文官来，他们这些武将更清楚顶尖高手的可怕。

    沈钰以前的名声他也是听说过的，而且在得知了知沈钰成为新任的总督之后，他就着重搜集了一下关于沈钰的资料。

    可得出的结果却让他忐忑不安，此人的实力恐怕已经超出了一定的范畴，已经到了视万军如无物的地步了。

    他们这些将军手握重兵，朝廷多少似有些顾忌的，所以轻易之间不会被拿下。

    可若是面对沈钰这样的顶尖高手的话，他手里的牌就显的无关紧要了。

    他最高曾见过蜕凡境这样的顶尖高手，当时就感觉自己如蝼蚁一般。

    若是面对的是这些蜕凡境高手的话，自己的军阵摆开大军齐上，或许还不惧。

    可是根据他搜集的那些资料，话里话外好像都说明了一个问题，那就是沈钰已经超越了蜕凡境，来到了另一个全新的境界。

    传闻那些江湖上最顶尖的老怪物，杀蜕凡境高手如捏死鸡子一般，杀之根本不费力。

    连整个朝廷面对这样的高手，也只有讨好的份。

    面对这样的绝顶高手，即便他有百万大军，人家若要铁了心想杀他，恐怕也是如探囊取物般简单。

    “都停下，滚出去！”

    此时陆河的心情极差，耳边原本悦耳的舞曲，也变得让人烦躁起来。

    手里的酒杯更是被他狠狠地摔了出去，正巧酒杯扔在了一个人的身上，痛苦的惨叫声随即响起。

    军帐之内除了他们这些兵将之外，还有十几个女子戴着镣铐，浑身赤裸的在跳着舞，她们还要一边做出各种妩媚羞涩的动作。

    可以说所有的尊严都被完全踩在了泥土里，此刻她们只是为了活着而已，犹如行尸走肉一般。

    此时遇到这样的变故，更是惊慌的赶忙跪下，生怕被波及到。

    “哭哭啼啼的给谁看呢！”一把薅起旁边女子的头发，狠狠地往旁边一甩。

    有一部分头发连带着头皮都拽下来了，鲜血淋漓顺着额头滚滚而下，让原本白皙较好的容颜瞬间被破坏了大半。

    “来人，全都拖下去，她是你们的了，让将士们好好发泄一下！”

    “是，将军！”

    “还有，擂鼓聚将！”

    “将军？”诧异的抬头，这人不敢置信的说道“真要走到那一步么？”

    “本将已经没有退路了，大家都是一条绳上的蚂蚱，起兵是我们最后机会。”

    “只希望沈钰能够投鼠忌器，看在那帮贱民的份上，轻易不敢动手！”

    此刻他很清楚，他手里的兵马对人家完全没有威胁。

    唯独听闻沈钰似乎对那些贱民很关注，只希望他顾忌自己一旦起兵，那些贱民会受到死伤所以能给他们一点谈判的机会，起码能保住自己一命。

    不然的话，他们是没有任何机会的。可到今天这一步，他们已经没得选了！

    “定山军主将陆河是吧？”突然间，一道身影闪现，正抬头看着焦躁不安的陆河。

    “你是什么人，私闯军帐你可知是死罪？”

    “你们刚刚不是在谈论我么，这么快就不记得了？”

    “沈钰？你是沈钰！”感受到对方那似乎浩瀚如海，一眼望不到边际的恐怖气息，陆河脸上的表情一变再变。

    紧接着，他脸上又强行挤出一丝笑容“不知道沈大人远道而来，究竟所为何事？”

    “杀你！”

    “什么？沈大人，我乃一军主将！”

    “那又如何，贺源还是一地总督呢，不也是死了！”

    “贺源死了？”如此消息传入耳中，让陆河差点有些站不稳。堂堂一地总督刚被拿下就被弄死了？这个沈钰，还真是够狠的。

    “沈大人，我乃一军主将，你就这样杀我，难道不怕兵变么？”

    “不怕，谁敢乱动我就杀谁，全部乱动就都杀了，我看谁敢动！”

    “军中大将又如何，本官统领西川文武，你军中之职位本官也可一言而决。杀了你们，自然有无数想上位的人愿意效忠。”

    “所以你完全是想多了，你就放心去死了好了，不会兵变的！”说话间，沈钰已经走上前，轻而易举的将军帐中的人全部斩杀。

    像这样的事情，他已经做了很多次了，跟这些人他也不愿意多废话。

    贺源那里得来的资料，还有听风阁的消息，被他汇总了一块，很快就能找到目标，每一个都是死有余辜。

    这些被杀的文武，只有一部分是沾染了负面气息。多是各地的主管，军中的主将等等。

    其他人沾染上了负面气息的并不多，更多的可能是完全放飞了自己。

    上梁不正下梁歪这可不是说说而已，上面的人吃拿卡要无恶不作，屡次三番的有人举报屁事没有，举报的还被弄死了。

    一次两次还要，次次都是这样，难免让人麻木。

    是人就有私心，就有欲望。有的人靠拍马屁和拼命迎合上位，其他人自然看着眼馋。

    贺源当总督的这几年，是西川整个官场迅速堕落的几年，渐渐的这样的风气就形成了。

    有能力有本事的被踢到一边，溜须拍马之徒被大力提拔，整个西川都仿佛是死气沉沉一般。

    所有人都在拼命捞钱，拼命讨好上面。一方面对下欺压，将自己付出的成本加倍的讨回来。

    以至于还算繁华的西川迅速的变得萧条，百姓生活困苦不安，到处都是欺凌和压迫。

    面对这些人，其实各地的百姓还算是好的。起码他们虽然被大肆的压迫，日子过得越来越凄惨，但起码命还在。

    可离军队近的地方就不一样了，西川的驻军那些主将在沾染了负面气息后，似乎将他们一直压抑的杀念都完全释放了出来。

    动不动就喜欢屠村屠镇，大量百姓被杀，家财被掠夺一空。

    他们还喜欢仿照北疆异族打草谷，撕下烧杀抢夺，奸淫掳掠并以此为乐，沉迷其中。

    甚至把人当做猎物，他们在后面派军驱赶百姓，让他们逃跑。而后再借此练习弓箭，美名其曰让将士们都见见血。

    所作所为简直毫无底线可言，说他们是冷血屠夫都是对他们的褒称，这些人都根本不配为人。

    也难怪听风阁怀疑他们都被替换掉了，这些军中主将之前多是忠义之辈，军纪也还算不错。

    可渐渐的就开始发生变化，与之前的所作所为完全是大相径庭，让人很容易就觉得他们是被人替换掉了。

    西川变得一团乱麻，可也不是没有反抗甚至可以说反抗者此起彼伏，但都很快被镇压下去了。

    在这个高武世界，普通人就算再怎么反抗也多是被碾压的份，这是普通人的悲哀所在。

    他们没有五十米的大刀，可是那些高手们却有，刀气展开别说五十米，一两百米都能给你弄出来，怎么反抗，拿什么反抗。

    能打败魔法的只有魔法，能打败这些高来高去的高手们的，恐怕也只有同样的高手。

    当然，能打败沈钰这样高手的，也只有同样的高手，不然他在西川就是碾压一切。

    现在他要做的，就是尽快拨乱反正，格杀这些人，换上还算有底线的。

    先将整个西川大面上安定下来，至于剩下的，再慢慢来就可以了。

