
　　当晚，网络星光庆典结束，就着报道这次盛典的众多记者，蓝林在广电大楼临时召开了记者发布会。

　　正式宣布和杨宣仪的代言合约，也点明今晚开幕演唱的那首《夜空中最亮的星》，也是杨宣仪为比邻网演唱的品牌代言歌曲。

　　此外，蓝林又宣布，凌晨将正式上线比邻导航站，蓝林投资的一千万元全部用于网站建设和后期维护管理。

　　并解释比邻导航并不是网上现在普遍的网址大全导航，而会专于团购网站导航。

　　从去年团购网兴起，尤其是到今年最近这几个月，因市场的日益扩大，相应团购网站也越来越多。

　　同样也出现了更多选择，用户需求差异是不会消失的，有人要团化妆品、有人要团食品，有人要团旅游等等，不可能有哪一家团购网站能够满足不同品类、不同地理半径、不同人群覆盖下的一切需求。

　　就像零售行业有沃尔玛、家乐福等大型超市，也有快客、好邻居等中小超市，此外还有小商小贩等等，来满足不同人的需求。

　　比邻导航的团购导航平台，类似却又异于现在流行的网址大全，将以做权威团购信息即时展示平台为目标。

　　不只是简单的罗列团购信息，提供了更多的排序方式、搜索方式等利于用户的寻找方式，争取做到一站式的团购引导。

　　团购网站越来越多，也代表着越乱，每周都以数十家新站的增长，预计到年末将会超过千多家团购站，如此庞大的团购站数，真真假假，良莠不齐，乱象丛生，让消费者摸不着头脑，上当受骗的情况时有发生。315消费电子投诉网数据显示，从去年十二月至今，涉及团购诈骗类的投诉已经占到网购投诉总量的30.5%。

　　如此，现有的网址导航乃至一些业余团购导航的网站，已经不能满足消费者的需求。

　　比邻导航上线，将汇聚全国各地的团购网站，对其进行分类，将五花八门的团购网站按照地域、类别等进行整理，既方便了消费者搜索，后期也可对团购网站进行约束监督，为消费者与团购网站搭建了更好更安全的合作平台。

　　作为蓝林公司负责人，许启花又言，比邻导航的出现，将使团购网站可以专注于商户和消费者体验，使得拥有优秀商户资源而不熟悉互联网的企业和中小团购网站也能够高速成长并快速进入盈利期，使得大型团购网站得以树立行业品牌，欢迎各团购网站联系沟通，共同为消费者打造更便利更健康的团购平台。

　　发布会临结束，许启花又宣布一个重磅消息。

　　在马上要举行的奥运会中，国家队每获得一枚金牌，比邻导航都将给访问用户发出十万份额的随机红包，金额从一毛到两千零八元不等，每轮红包总额二十万。所得红包金额可以提现，当然，提现是需要实名注册的，更可以转入比邻网下的开心农场购买游戏道具、活动等，还可以直接转成比邻导航余额，用于以后合作团购站的折扣活动。

　　现场一片哗然。

　　互联网产业烧钱，已经不新鲜了，而这半年烧的最厉害的莫过于团购站。

　　随着网民规模急速扩大，网址大全类的导航可谓多不胜数，但此时单一导航类还没怎么产生盈利，更别说专职去做团购导航了，现在网络上有的数家团购导航，都是小打小闹，更像是纯自发的兴趣采集。

　　像蓝林这样大张旗鼓的砸下一千万专门去做团购导航，还是头一家。

　　而且后面这个活动，要知道今年奥运会得益东道主加成，金牌数早就预测在四十五枚以上，每得一枚金牌就给用户发放二十万红包，也就是说，在奥运会举行比赛的短短十几天内，光是这红包，比邻网就要至少准备近千万。

　　唐赫却很清楚，这届奥运会夺得的金牌数确切的说是五十一枚，也就是这笔资金已经超过了一千万。

　　以千万规模的资金，都能在央视买个不错的广告位了，有必要这么白白烧掉吗，而且还是十几天就烧干净的那种。

　　再说了，注册资金一千万，再拿一千万来发奥运红包，那就是一次为团购导航砸进去了两千万。现在市面上那些大团购网站，砸下去两千万，几乎都能看到团购第一梯队的门槛了，去做没盈利点的导航，简直是败家子行为，而且根据了解，蓝林旗下比邻网现在也不过是二百多万用户，总估值也最多是千万左右而已。

　　另外有消息灵通的，发现蓝林旗下也是有一家团购站的，但该团购站并未对全网开放，而且提到比邻导航时，并没有趁机宣传该团购站，更让人对蓝林这“慈善”性质的举动摸不清头脑

　　随后，企鹅厂、人人网等和五分钟有过合作的，在记者会后被问到，都纷纷表示支持。

　　其实，这几天来，许启花都有点蒙圈。

　　六月份在海沙注册蓝叶工作室时，他认为公司会往娱乐圈发展，后面建立蓝林和比邻，又认定是往社交网站发展。

　　接着不顾资金匮乏的冒险收购五分钟，他又觉得会往游戏应用开发上侧重，再后面比邻网靠着开心农场壮大，五分钟也成了吸金利器，唐赫又提出建立团购站后，他又觉得公司最后是要往团购行业猛进了。

　　谁知临到跟前，唐赫又让公司组建团购导航分部，说实话，他也觉得团购导航和网上那些网址大全之类的没区别，甚至都不要什么技术含量，只要采集网站信息等就行。没想到恰恰这么一个导航站，不但要注资一千万，还要拿出一千万来短短十几天给烧干净，等于拿两千万打水漂。

　　比邻网从建设到现在，总投入也不过区区数百万，其中还是请代言人占了很大比重。

　　故此，记者会上许启花虽然侃侃而谈，激情飞扬，心中却同样迷茫，不解导航网站怎么一下子像成了蓝林投资最终目标了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第九十章 败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 