
　　不得不说，斗罗大陆这个位面对于魂兽的恶意实在是有些太高了，天地压制着魂兽中的顶尖强者，而低级的魂兽又是要时刻遭受来自人类魂师的威胁，其最后不走向灭亡的结局才怪。

　　看着面前这两个为了魂兽的将来而满脸愁容的兽族大佬，邱白也是不由的感叹，领导做到这两位这个地步已经是相当不易了，还好他不是兽族，不然怕不是得每天担惊受怕的。

　　“吾的…哦不！叶凡，汝的情况要比我好上许多，怕是要不了多久便是可以恢复到神级的实力。现在汝到底是有何打算？！”古月娜在回答的帝天的问题之后，其目光也是再度看向了旁边的邱白。

　　“古月娜你也很清楚，我要不了多久便是可以恢复神级的实力，对于你们那些什么兽族复兴什么的，我可不感兴趣。天籁小说网

　　你也知道你和我同样都是龙神的一半力量所化，从某种意义上来说，你和我皆是不完整的存在，所以补全这份不完整，才是我现在最想要做的。”邱白的一双现在已然是像血红宝石一般的龙瞳，看向了古月娜，其脸上也是浮现了一抹兴奋的笑容。

　　不过就是这份笑容却是让古月娜瞬间警惕了起来，同时在一旁的帝天也是全身绷紧貌似是随时做出了战斗的准备。

　　“你…想要将我吞噬吸收？！”古月娜看着一脸笑容看着自己的邱白，那张精致的俏脸此刻竟然是有些苍白了起来，眉头紧锁一脸凝重的说道。

　　“别说的这么难听，什么吞噬不吞噬的，你和我两个人本来就是一体的，现在你我不过是恢复成为原本一体的存在。

　　当年龙神分裂成为了你我二人，其龙神的神位并未破碎而是失格了，现在你我二人只要合为一体，便是可以依靠血脉之力重新召唤回龙神的神位，龙神将再度重现于世界。”

　　邱白也是缓缓的站起了身来，一脸振奋之意的向面前的帝天和古月娜说道。虽然他并不清楚龙神的相关事宜，但是在原本剧情中未来唐三的儿子和古月娜之间是有武魂融合技的存在的，其便是龙神变。

　　龙神变可以货真价实的融合金龙和银龙的血脉，做到让龙神之力的降临，而若是两种血脉同时在一者身上时，便是在完全融合金龙王和银龙王血脉之后，如同当年的龙神一般自成神位，成为新一任的龙神，所以现在邱白说的其实是没有任何的问题的。

　　听到邱白这么说的帝天也是脸上不由的浮现出了一丝惊愕之色，随后是震动在接着却是一抹兴奋和喜悦。

　　龙神这个词距离他实在是太过遥远了，虽然现在的他被所有的魂兽尊为兽神，但是这也仅仅只是一个称呼。而龙神则是不同，那是货真价实的所有魂兽的顶点的存在，即使是他帝天在其面前也不过是一头渺小的兽族罢了。

　　他可以说是最强神技的龙神爪，便是龙神所亲传的，对于龙神的伟力，帝天可以说是再熟悉不过了。

　　若是龙神真的可以再度出现，在现在这个没有神袛存在的斗罗大陆，他相信以龙神的能力完全可以创造出一个新的神界。届时这个神界也将会是彻彻底底的是兽族的神界，兽族现在所面临的一切问题到时候绝对可以迎刃而解。

　　谷</span>可在帝天喜悦之际，余光看到的古月娜却是表情凝重，眼神中流露出来一股瘆人的阴寒之色。古月娜的这副表情便是让帝天原本激动的心情瞬间便是冷静了下来，这件事情好像远没有他想象中的那么简单和美好。

　　“重现龙神于这个世界，这个提议还真是诱人啊，只要龙神重现，以其力量很多的问题便是可以得到解决。不过那重现之后拥有强大力量的，恐怕不是龙神而是你吧！！”古月娜嘴角微微翘起，尽管现在的她可以说是相当的紧张，但是却是依旧冷静的和邱白对话着。

　　所有一分为二成为两个独立个体的，无论是任何对人或者是物都绝对会面临一个重大的问题，那便是两者合而为一，再次变成一个完整的个体。

　　不过这个合而为一的过程可没有想象中的那么简单，两个独立的个体在分裂的过程中，其已经是截然不同的两个人格和灵魂了。这个融合的过程，也是两个完全不同的人格碰撞的过程，除了身体上力量的合而为一之外，其一个身躯的意识和人格也是要变成独立的一个。

　　人格之间的碰撞，最后无疑是其中强大的人格占据上风而最后获得整个身体的控制权。

　　金龙王和银龙王的融合将会促成龙神的再度诞生，但是再度诞生的龙神绝对不会是曾经的龙神，而是金龙王和银龙王其中某一位的意识和人格为主体的全新的龙神。

　　金龙王和银龙王两者同为龙神的分裂体，虽然在能力之上可以说是各有千秋，但是从实力上来说却是相差不大。若是一般的情况下，两者的融合，比起其中一方胜利获得所有的力量，两者同归于尽诞生一个新的人格出来倒是更有可能。

　　不过现在却完全不是这么一回事，作为银龙王化身的古月娜，尽管一身的血脉之力可以说是保存的十分完好，但是其现在的真实实力却是由于化形的缘故十分的弱小。而邱白则是正好相反，在吸收了金龙王血脉之力还有黄金龙力之后，邱白的实力已经是暴涨到了不是极限但是胜于极限的程度，只差不用多麻烦的提升之后，虽无法到原本金龙王的实力，但也是绝对的神级实力。

　　这样的两者进行合体，其结果必然是古月娜的那一边只能够作为弱势方被强行吞噬，而古月娜的人格则是会在这种融合之中彻底消散于无形。

　　人格彻底消散，这对于古月娜来说和杀了她没有任何的区别，对此她本人当然是没有办法接受的。

　　然而面对现在的邱白，古月娜可以说是一点优势都没有，若是对方直接动手的话，在她一旁的帝天可不一定会是对方的对手，而且她实在是太清楚帝天的性格了，在他的心中魂兽的大局才是最为重要的，说不定因为龙神的快速重现，他会背叛自己也说不定。

　　此刻，古月娜心中也是不由的升起了一丝悔意，今天她主动上门实在是太过鲁莽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百二十三章 突然而至的银龙王（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 