    张本民的喜酒就摆了两桌，一桌给村干部，一桌是好庄邻，有王一玲、孙未举、董西云、高虹芬、高奋进、孙余粮、高虹芳，周国防也来了。近一段时间的周国防比以前大有改观，显得挺合群，再加上许礼霞的撮合，几个小伙伴又玩到了一起。

    刘胜利来的时候，把村干部都带来了，一个都不许少，说张本民一共安排了两桌，其中一桌是专门给村干部的，多给面子？要是不去，那只能说自己不要脸，所以，就连郭红绫也没缺席。

    这个场合，张本民知道轻重，就算对郭红绫他男人曲合业再有意见，也不能有半点表现，来者即是客，得好好待着。

    村里出的礼很重，书包、文具还有纪念品，加起来得有一百块。刘胜利告诉张本民，有人提出意见，说比慰问祝贺考大学的礼还好呢，是不是不合适？结果他一句话就怼了回去，说全县第一的荣誉哪个能得？甭说搁岭东村了，就是整个屏坝乡也没第二个！

    “哎呀，这都是刘哥对俺的照顾呐！”张本民掏出香烟，给刘胜利点上一支。

    “谈不上照顾，无非就是个面子而已。”刘胜利美滋滋地抽了一口，道：“要说照顾，你照顾俺才是真的，要不你小蓉嫂子能到乡大院食堂去上班？”

    “那不是机会正合适嘛，也没多费啥事儿。”张本民笑笑，“对了，今个儿没喊小蓉嫂子，你甭有意见呐。”

    “有啥意见？你做事自有道理，那俺还不相信你么！”刘胜利哈哈地道，“而且刚好你嫂子那边也忙，要是来参加你的庆功宴，还得请假啥的，万一影响了工作多不好。”

    “嗯，也是。”张本民点点头，道：“对了刘哥，郑成喜那边有啥动静没？前几天俺惹得他不轻，他应该会有啥动作吧。”

    “也没啥，为那事俺还专门跟罗才花接触了两次，郑成喜还真没啥脾气，说那天的事往后家里人谁都不许提，更不许动脑筋整啥办法报复。”刘胜利道，“他那是相当于要跟你家的恩怨来个一笔勾销，抹平。”

    “勾销？”张本民冷笑了声，“他郑成喜能抹得平嘛！”

    “这……这个嘛。”刘胜利挠挠头，“俺知道你心里难过，所以也就不多说了。”

    “是不是罗才花让你跟俺说的？”

    “嗐嗐，就，就甭管她了。”刘胜利支吾着，“俺也就是说说而已。”

    “俺有数，会给你留面子的。”

    “那就太好了！”刘胜利不想再说这个事，看了看屋里，“俺去坐桌了啊！”

    “行呐，赶紧去吧。”张本民也不愿谈那些破东西，“那俺就让曹主任开火啦！”

    曹绪山今天是专门来做大厨的。以前曹绪山经常利用节假日时间，去红白事上掌勺，挣点小钱，但从他当上小学的后勤主任后，便不再干了，尤其是转正以后，干脆就把那套锅碗瓢盆啥的都处理掉，说好歹也是国家正式工作人员，得有个模样才是。然而，张本民的要求，他不敢不答应，相反还得乐颠颠的，买菜做饭一条龙，半点儿差错都不带出的。

    开席了，大家欢声一片。刘胜利主持，说了很多听上去很贴合喜庆场面的废话，让氛围更加热烈。

    曹绪山拿出了看家的本领，很快，饭菜飘香。

    这顿宴席，张本民也很大气，好酒好菜好烟好饮料，全都上足！

    席间，张本民看着大家伙吃得开心，心里美滋滋，他不愿多动筷子，只想别人多吃点。高虹芬看在眼里，竟还有点心疼，便老是夹菜给他。

    高奋进拿着筷子就没放下，他看到高虹芬老是夹菜给张本民，一抹油花花的嘴巴，说姐嗌姐嗌，俺才是你的亲弟咧！

    一瞬间，欢快的笑声满溢着这个农家小院。

    这一刻，张本民觉得很幸福，当然，如果李晓艳能在场，那就更好了。

    对李晓艳的念，就像发面初期的酵母菌，浓度高、活性强，但还没有到作用极大化的外露呈现，所以，张本民特别期待下一个阶段的到来。

    开学，升入初中后，便可与李晓艳重相见。

    时节如流。

    艳阳高照的九月，如期到来。

    张本民很兴奋，他和高奋进同在（2）班，两人很惋惜孙余粮辍了学，要不一起上学该多好，毕竟多个伙伴。当然，在（1）班的周国防加入了他俩的行列，但他始终表现得有点不奸不诈，张本民和高奋进心里有数，跟他交不到诚心。

    事实证明如此，才刚开学不到一个星期，周国防就转移了脚步，不再和张本民、高奋进走在一起，他又时不时围着李晓艳转了。

    李晓艳在（3）班，和郑金桦同班。

    有风头出众的李晓艳，郑金桦要逊色不少。这让她心里非常不痛快，为什么李晓艳偏偏和自己同班？不过到底已是初中生，不是小孩子，她没有表现出什么不快，反而和李晓艳走得还比较近。

    “周国防那个人特别差劲，千万不要搭理他。”郑金桦对李晓艳说。

    李晓艳在郑金桦面前一直都很弱势，现在面对郑金桦的主动示好，竟还有点堂皇不及，“嗯，是的，俺不会搭理他。”

    郑金桦打压周国防的目的达到了，她摆出一副气势：背叛俺的人，舒服不了。

    周国防很清晰地感觉到了郑金桦的姿态，是她从中作梗，让李晓艳对他由以前的冷漠变成现在的厌烦。

    无奈之余，周国防重回张本民身边，要他帮忙想个点子，怎么能既教训到郑金桦，同时又可以靠近李晓艳。

    张本民没有拒绝，一方面抬手不打笑脸人，另一方面也试试李晓艳的心性。“你既想打击郑金桦，又想交好李晓艳，这叫一箭双雕，有难度。”他拿出一副老练的模样对周国防道，“不过嘛，也不是没有可能，关键要看那一箭是不是能射在要害之处。”

    “你快说，要害之处在哪儿？”周国防掏出一把精美的小匕首，稳稳地放在张本民手上，“这玩意绝对是好货，现在，它是你的了。”

    张本民不动声色地把匕首装进口袋，“要害就是李晓艳啊，现在你只要想方设法和李晓艳热乎起来，对郑金桦来说绝对是一个沉痛的打击，那不是显而易见的一举两得嘛。”

    “这，这俺也知道啊，关键是咋样才能和李晓艳热乎起来。”周国防略显失望。

    “甭急，事情要好好设计。”张本民用胸有成竹的口气道，“咱们可以导演一场戏，来个英雄救美。”

    “能成？”

    “高奋进这边有亲戚上初二，让他找两个人在放学路上拦住李晓艳，然后你过去摆弄一番拳脚，把他们打得落花流水。”张本民笑道，“这法子虽然简单，但很凑效。”

    那个年代的英雄救美，绝对有效果。

    说了就干，而且又收下了周国防的匕首，很快，张本民开始找高奋进张罗，要他找亲戚帮忙，找两个年龄差不多大的家伙冒充歹人，半路找李晓艳的麻烦。

    张本民发话，高奋进丝毫没推托，第二天就带来两个人，介绍认识了周国防，又偷偷认准了李晓艳。

    李晓艳回家要经过一条有好几道弯的起伏路。

    张本民安排在中间段的位置行动，到时他会和周国防一起骑车“碰巧”经过，接下来就让周国防出场，上演一场轰轰烈烈的救美大战。

    定好日期，开始行动。

    下午一放学周国防就急慌慌地蹿出教室，推了洋车子就招呼张本民赶紧准备。

    这时高奋进追了上去，说那天来的两个人其中一个有事，换了一个，但不妨碍计划进行，有一个认识就好办。

    张本民看看周国防，问还不记得之前的两个人长啥样。周国防缩着眉头使劲想了下，摇了摇头，“记不太清，只有一点点印象。”

    张本民一摊手，“不妨碍，有点映像就成，大家心里都有数嘛。”

    两人在学校门口几百米远的地方找了个僻静处，看着李晓艳骑车过去，立即跟上。

    周国防很急，车子蹬得飞跑。张本民在后座上让他慢点，离近了会被察觉。

    远离乡驻地后，路线向北拐上一道丘陵路。

    李晓艳随风甩了甩头发，看得周国防一个哆嗦，“他娘的，美，美死了！”说完情不自禁又猛蹬起脚踏。

    “稳住稳住，你这样不行，太冲。咋感觉你就跟以前的贾严肃一样，小心公安赏你一粒花生米。”

    周国防一哆嗦，重又慢下来。

    过了会，到了弯弯绕绕的起伏路。按照计划，大概在第三或第四道弯处，好戏便开演。但没想到的是，仅仅是第一道弯刚过，李晓艳便被拦了下来。

    两个大小伙子，叼着烟，其中一个上前按住李晓艳的车龙头，“妹子，你长得不孬，俺们早就在学校门注意到你了，今个儿有恁么个好机会，一起玩玩？”

    李晓艳显然很气恼，使劲一拉车龙头想走，但没拉动。

    “哟，还挺辣呀。”另一个也走上前，扶住李晓艳肩膀。

    李晓艳一抖肩，大叫：“滚开，不要脸！”

