
　　孙易只在下邽停留了半日便率军西进。

　　任命官吏维持县治不是他的职责，他只留下了两个军吏，要他们和仇志一道，准备迎候皇帝陛下的大军。

　　短暂停留的龙骧营刷新了下邽人对于军队的认知。

　　在他们的印象中，军队不是像更始军那样颐指气使、一进城便闹得鸡飞狗跳，便是像赤眉贼一般乱糟糟地掳掠无度。只要有军队进城，百姓必然紧闭门户，全都缩在家中，希望自己的存在感越低越好，千万不要被这些不讲理的大头兵盯上。

　　下邽人虽然听说了小皇帝赈灾之事，对他产生好感，但是龙骧营进城依旧让城里人感到有些紧张，当然，紧张中也带着好奇。

　　下邽城依旧是家家户户关门闭门，但是紧闭的门户后面不知有多少双眼睛在窥探。

　　没有想像中的鸡飞狗跳，龙骧营在一片肃穆中进城，在百姓的眼里，这支队伍整齐得……太不像话了。

　　统一的服装，统一的步调，个顶个挺直的身板，朝气蓬勃的脸。对于看惯了大阅兵的现代人来说算不上什么，可是在那个乱世，在见惯了乱兵的百姓眼中，没有这个比这更震撼的了。

　　他们在门缝里偷看，回头轻声地向挤在身后的家人说道：“这军容，真是威武啊！这些士卒还都是孩子呢！比咱家的娃儿大不了多少。”

　　而他们家的那些娃儿们，挤着跳着看不见，一急之下，竟拽开了门，跑到外面去，任大人怎么吆喝也不回来。

　　原来空荡荡的街道边零星站了几人，并没有受到羽林军的驱赶。那些士卒们目不斜视，仿佛根本没有注意到他们的存在。

　　这使下邽人的胆子愈发大了起来，渐渐地走出家门，到了后来，几乎所有人都从家里出来，站在路边观看传说中的皇帝亲军，不时地指指点点，发些议论。

　　“看他们走路，都迈同一条腿，从这边看过去，就像一个人似的。”

　　“看他们的衣服，好奇怪，但是看起来真精神。”

　　“那些夷矛高高地竖着，倒像是城外的林子似的。”

　　突然，他们的耳边响起口号声：“羽林威武，大汉之光，龙骧虎贲，千里鹰扬！”

　　这一声由数千人一起吼出，真是震天动地，慑人心魄，下邽人吓了一跳，呆楞片刻，随即爆发出一阵欢呼声。

　　等到龙骧营齐声高唱“礼仪要留意，莫要打和骂。爱护田和地，不可踩庄稼。买物要给钱，不可强取之。价钱应公道，不可勉强要。”下邽人就真的开始喜欢了。

　　“这军容军纪，这才是咱们大汉的王师。”

　　“哎呀这些孩子怪精神的，老婆子我是越看越爱，来孩子，饿了吧，来个蒸饼吃，别推，拿着！”

　　至于那些半大少年，就更不用提了，跟在后面嗷嗷地跑，羡慕得不得了。

　　羽林军龙骧营在下邽城里转了一圈，嬴得了全体百姓的心。

　　仇志一直跟在屯骑校尉身边，与孙易指点江山，纵论军事，他久在军中，熟习武事，人生经验也丰富，说话十分有见地，孙易见他是个人物，便留下两个军吏，陪他带人马向东迎接皇帝陛下的大军，以便向皇帝举荐。

　　等龙骧营出城西去，仇志对仇远道：“兄弟，你在家好生侍奉父母，为兄要追随放牛皇帝去了！”

　　仇远惊喜地道：“兄长，你终于要出山了？”

　　仇志道：“四方郡县见此等王师，必会望风而降。观其军知其人，仁而有威，英雄之主也，必不会久困盗贼之中。吾等武人，自当在刀枪中搏出功名禄位，遇此雄主，怎能轻易错过？”

　　说罢便开始点兵，收拾出精兵一千余人，带着向东而去，迎接皇帝陛下的大军。

　　龙骧营出了下邽，顺着大路疾行，到第二日晌午，见到路边乱糟糟的，到处是包裹行李和歇息的士卒，一片狼藉。

　　见了龙骧营的旗号，有人迎了上来，自报名号，原来是临沂营士卒。孙易问道：“临沂将军何在？”

　　“将军去附近乡村征税粮去了。”

　　原来贺长年本想这一路打打秋风，发个小财，没想到越靠近长安越不太平，更始赤眉两个势力在附近鏖战了两个月，打得城邑破落，人人闭户，村民们许多外出逃难，留下的也或者进城，或者栖身本地豪强的坞壁，乡村里人口稀少。

　　这一路临沂营没捞着什么油水，却遇到了几股敌军，虽然没碰到大队人马，这一路打过来，连攻城的损失，足足伤亡了九百多人，这一趟看来是要血亏了。

　　眼看要到新丰，要打大仗了，再不捞一把这一路就白跑了。贺长年不甘心，听说附近有几个豪强庄园，便带着人分头去掳掠，

　　孙易听了，简直有点无语，这算什么兴军前锋？不忙着开路，却只惦记着劫掠。他也不等贺长年，带着龙骧营继续前进。

　　向前不远就是新丰，新丰县也是有来历的。

　　当年汉高祖刘邦入主长安，把自己的老爹接过来做太上皇，可太上皇思念家乡，过得并不快活。刘邦便依照老家沛郡丰邑的样子建了新丰，并把老家的人迁过来居住，太上皇才高兴起来。

　　孙易率军当晚到了新丰，远远望过去，见城上有人走动，手中各有刀枪。正要列阵叫门，忽然城门大开，乱哄哄的跑出一堆人来，为首的是一个包着头巾的大汉，脸上黑漆漆的，只有两只眼睛泛着光。

　　这个黑大汉……孙易忽然想起了皇帝陛下的脸，印象中竟然觉得有些白皙。至于对面这些人，一看就让人放下心来，这个军容，决不是更始军，必是友军无疑了。

　　果然，驻守新丰的是赤眉军即墨营。

　　新丰原是长安附近的军事重镇，更始重臣王匡、赵萌等人屯大军于此。樊崇憋着劲儿地要在此地打一场硬仗，没料到等他到了新丰，零星接战了几场，之后对方便放弃了抵抗，赤眉军轻松入城。

　　之后樊崇留即墨和莒两营在此驻守，现在迎出来便是即墨营，领头的黑大汉是即墨将军蒋震，他本是一个即墨私盐贩子，天天在海边晒盐，晒出了白白的盐和黑黑的脸。樊崇起兵后蒋震聚众响应，从那之后随着樊老大南征北战，是个老资格赤眉将领。

　　即墨将军见到屯骑校尉第一句话就是：“听说刘侠卿都成了大将军了，他都有印，那老子的将军印在哪儿？陛下没让你捎带过来吗？”

　　孙易解释了半天，才让蒋震明白了将军印不是随便捎带的，要在一个非常正式的场合授给，比如在长安城的宫殿之中。

　　“这么麻烦，还要等进长安，老子都不知道还有没有命进长安！”蒋震明显是个大老粗，说话嘴里总带着零碎，好在孙易在营中时间长了，习惯了这些人的交流方式。

　　“你才多大就成了校尉？我们即墨营的杨校尉都快六十了，小皇帝这官封得太随便了吧！”

　　这话要是刘彪听见，当场就可能翻脸，可孙易只是平静地道：“陛下是天下之主，万不可说小，将领任命关乎国家大事，万不会随便。要是有机会，在下倒是想和蒋将军一起上阵杀敌，互相观摩切磋一下。”

　　蒋震也觉有些失言，哈哈大笑着掩饰，随即挽着孙易的手臂，要与他去喝酒，虽然据说那浓郁的老酒是即墨将军带人搜遍新丰县城才找到的，但孙易还是谢绝了这个邀请。龙骧营并未停留，直接穿城而过，直奔高陵去了。天籁小说网

　　即墨将军看着屯骑校尉的背影，向地上啐了一口唾沫，嘟囔道：“小Ｐ孩子，嘴上倒是叫得响，等上了阵就该吓得拉稀了！”

　　蒋震在此忿忿不平，而被孙易甩在身后的贺长年依旧走着背运，连续在两个豪强的坞壁下碰了钉子。临沂将军有心强攻，可是下邽城的教训不远，贺长年还记得自己要做前锋，没时间在这围城，于是只好罢手，灰头土脸地回到通往长安的大路上。

　　远远地见到苟巨人正在等他，贺长年本来拉长的脸突然放松了，他简直是带着笑容走上来，问道：“怎么样？孙易小儿被打得屁滚尿流了吧？是不是想要我回军去帮他？你回去告诉他等着，等我打下长安就去！”说着仰头哈哈大笑。

　　“怎么了这是？脸拉得这么长，死老婆了？”贺长年终于注意到苟巨人脸上的尴尬，疑惑地问道。

　　“将军，龙骧营没动一兵一卒，下邽城……降了。”

　　“什么？降了？”贺长年简直不敢相信自己的耳朵，下邽城不战而降？既然要投降，为什么不投他临沂营，非要投龙骧营？哦对了，必是被他临沂营打怕了，早就准备降了，可自己带兵走了，反倒让孙易小儿去捡了个大便宜。

　　岂有此理！临沂将军勃然大怒。

　　是谁非要让他弃城而走的？他看着临沂校尉和其他将领，心里面怒极，恨不得将他们都一刀砍了，而他手下的将领看着将军的样子，都吓得有多远滚多远，谁都不敢上前。

　　这时偏有一个楞小子凑了上来，说道：“将军，屯骑校尉刚才路过，让我给将军带几句话，他一定要我原原本本地说给将军听，嘿嘿，我背了好半天了，再不说就忘词了。”

　　“他说什么？”

　　楞小子完全没注意到将军铁青的脸色，只自顾自地把孙易的原话搬了过来：“屯骑校尉说了，既然临沂营不走大路，龙骧营就走大路了，因长安军情紧急，孙校尉不等将军，先行出发了，请将军率军在龙骧营身后五十里，为龙骧营之踵军！”

　　临沂将军暴喝一声，一个巴掌把他扇到了一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，105.即墨将军免费阅读。https://xs.23sk.com 