    “呵呵，别这么说，除非是你们前三王出手，不然你们都不是我对手。”

    神秘人将江中海提起来，一个步伐便是几米的距离，很快消失在众人的眼中。

    “鹰王大人，我们要不要去抓住江中海的妻女将其威胁出来？”龙五爷阴沉的说。

    “混账，你想破规矩？”

    “不敢！”龙五爷随低头。

    夜行者组织中的确有一条规矩，本就是一个组织但却有很人道的规矩。

    组织中人可以娶妻生子，也可以发展自己的家族事业，但对于自己身份必须保密。

    如果泄露影响到组织安全，定杀不饶。

    他们不知道为什么会有这种规矩，但他们不敢问只能够遵守。

    鹰王是高层人员之一，必须遵守规矩，因此他不会让人去动江中海的妻女。

    主要还是担心下面的人会告密，违反规矩是夜王最讨厌的，他可不想死。

    “回去！”

    “是！”

    ............

    宁凡并不知道这里发生的事情，而是回到了别墅将自己关进房间中冥想。

    过了好一会，唐小月敲门道：“小凡哥哥，雨柔回来了想要见你。”

    “她来这干什么？”宁凡起身去开门。

    跟着唐小月来到客厅，见到江雨柔泣不成声，眼睛都哭红了。

    “小凡，求求你救救我爸爸，你身手那么好，一定可以救我爸爸。”江雨柔道。

    她还不知道自己父亲跟宁凡之间的事情。

    宁凡道：“你父亲回去没有跟你们说？”

    “没有，今早我爸爸跟我说一些事情，什么他犯了错误，要去解决事情，很有可能回不来了。”

    “之后也没有回来？”宁凡再问。

    “没有！”

    唐小月听出宁凡的语气有点冷漠，这可不像之前自己认识的小凡哥哥。

    “雨柔，你回去吧，你爸爸自己做的事情他自己负责，我帮不了他。”宁凡淡淡的说。

    “小凡哥哥，你怎么这样啊，你变了。”

    唐小月本想劝说劝说，结果宁凡起身便上楼了。

    这是她们第一次见到宁凡这个冷漠的样子，江雨柔看着宁凡的背影似乎明白了什么。

    “小月，我先回去了，再见！”

    江雨柔并不傻，极有可能是自己爸爸做了什么对不起宁凡的事情，不然以自己认识的宁凡是不会不帮忙的。

    “雨柔？”唐小月叹息下，上楼去问问宁凡到底发生了什么。

    打开房间门进去，见到宁凡正在抽闷烟。

    “小凡哥哥，你跟雨柔之间是不是出现了什么误会啊？”唐小月问。

    “没什么，不要问了，现在我不想跟江家有什么关系。”

    “难道说......小凡哥哥你父母的死跟雨柔的爸爸有关系？”

