    傍晚六点半。

    云以萝站在校道的路灯旁，十分有耐心地等着简时臣的车。

    路过的几位同学都跟她打招呼。

    如今她也不像以前那般沉默，而是对着他们浅笑。

    状态好了，待人接物都会变得不同。

    云以萝深刻觉察到自己的变化，只不过……在一件事上她从来都没有退让过。

    那就是帮别人给简时臣递情书。

    那几位女同学纷纷拿着情书和礼物过来，希望云以萝能帮忙把东西转交给简时臣。

    “知道你们兄妹的感情好，我们经常看见你在这里等你哥呢。”

    “我们都是简少的迷妹，喜欢他很久了！”

    云以萝语气清冷，拒绝说：“我跟他感情不太好，我们经常‘吵架’，他接我回去是因为他爸让他这么做。”

    几个女同学满是不解，感情不好？

    女同学A说：“下大雨的那天晚上，我看见简少给你送蛋糕啊。”

    女同学B说：“你们经常出去吃饭啊，简少对你可好了，还给你剥虾呢。”

    女同学C说：“对啊，你们的感情真的很好呢。”

    云以萝沉默了。

    女同学B说：“就是不想帮我们这个忙呗！直说嘛。”

    另外两个同学也心生不满。

    她也没义务帮忙啊。

    云以萝哦了一声，直说：“我不想帮你们的忙。”

    气氛突然变得很尴尬。

    “你这人怎么这样？”女同学A小声说：“没有一点同学情，难怪杨禾子说你冷冰冰的，不近人情。”

    云以萝点头承认，“既然知道我没有同学情，你们为什么还要来找我呢？”

    “……”

    就在这时，轮胎辗过落叶的声音飒飒作响。

    简时臣的车停下，三个女生见简时臣从车上下来，瞬间展开笑容，喊了几声“简少”。

    简时臣觉得这一幕似曾相识，双眸扫向云以萝微冷的脸，就知道这几个女生惹他妹妹不开心了。

    他向来玩笑的语气瞬间也冷下来，“你们要做什么？想欺负我妹？”

    凌厉严肃的模样把女孩子们吓得一愣一愣的。

    “……没，我们没欺负她。”女同学B胆小怕事，连忙解释。

    另外两个不吭声。

    简时臣又说：“没有就别围在她周围。”

    云以萝淡淡扫了她们几眼，“你们不是有话要跟我哥说，他来了，你们自己说罢。”

    “嗯？什么话？”他凌厉的眉眼一挑。

    简时臣来了，反而让人不敢说了。

    谁敢当面跟简时臣表白啊，曾经有个女孩跟他关系亲密了些，转眼就被送去了国外；还有个女孩在开学那天跟简时臣表白，转眼就遭到了同学的欺凌。

    许多女生喜欢简时臣，但是都不敢跟简时臣靠得太近。

    A大有个传言，一旦女生跟简时臣有了近距离接触，就会遭殃。

    然而就算如此，也有人前赴后继各种暗示，希望能成为他的女朋友。

    女同学不敢当着面跟他告白，怕明天被挂在论坛上，连忙说误会了，匆匆忙忙钻进旁边的花园里，走得飞快。

    她们边走边碎碎念。

    “云以萝跟简时臣走得那么近，她怎么跟没事人一样啊？”

    “她是他妹妹诶。”

    看着女同学们走远了，云以萝转身对简时臣说：“你的迷妹好多。”

    “可我的妹妹只有一个啊。”他伸手拨了拨她的碎发，凝着她暧昧地笑。

    云以萝咬了下唇，对他撒起娇，“不管，我心情有点点不好，你负责。”

    “那有什么问题，我负责让你开心。”他拉着她的手，为她打开车门。

    “上车。”

    云以萝坐进了副驾驶座，想起以前他们说简时臣的副驾驶都没人坐过，而今这成为她专属作为，情不自禁笑起来。

    简时臣发动引擎，笑说：“今晚哥哥做菜给你吃。”

    “好啊。”云以萝看着前方的风景，问他：“那我们一起去超市买菜？”

    “嗯。”

    他转过脸，俊脸上尽是宠溺的笑。

    安静了片刻，云以萝忽然说：“哥哥现在面对其他女孩都凶了不少呢。”

    “是吗？”

    “是啊。以前只要给你加油，你就会随便喊人美女呢。”她忘不了那天的篮球场，谈可欣拉着她的手给简时臣加油，简时臣一眼看过来就喊了美女两个字。

    当时她只有一个想法：他用那张俊美的脸喊人美女，轻轻松松就能让人胡思乱想。

    他打着方向盘，嗓音戏谑，“我对你呢？”

    雨后的路干净很多，车飞快行驶而过。

    车内的云以萝脸颊微红，听了他的话心动微动，“你自己觉得呢？”

    简时臣瞥了她一眼，非常笃定地说：“我对你只有，好，很好，越来越好。”

    云以萝抿了下唇控制上扬的嘴角，说实话她也觉得，他对她从开始到现在都很好，而且越来越好。

    “对男朋友这几个月的表现满意吗？打个分数呗。”他说。

    云以萝侧眸看她，笑意连连，“九分吧。”

    “少了那一分扣哪了？”简时臣向来喜欢拿满分的人，怎么会满意这个分数。

    云以萝很自然地说：“给你努力的空间。”

    简时臣若有所思，“努力的空间，啧，你在暗示我上次没做完的事？哥哥现在伤好了，可以给你满意的体验。”

    “……”

    云以萝顿了顿，瞬间涨红了脸，“不是，我……不是那个意思。”

    “嗯？”

    云以萝连忙说：“我要舞蹈比赛了，你不能影响我。”

    简时臣饶有笑意地眯起眼睛，行，她要比赛。

    他没有再谈这件事，抵达超市后带她去逛了生鲜市场，买了一斤小龙虾，一条石斑鱼，外加一斤蛤蜊。

    云以萝发现他十分懂得如何挑选食物，还跟超市里的人很熟。

    经过了解，她才发现他原来在这里打过工。

    有位阿姨把称好的水果交给他们，眼睛若有如无扫到云以萝身上。

    “时臣，交女朋友啦？”

    云以萝耳根子发烫，悄咪咪地看向简时臣，他点头微笑；“嗯，女朋友。”

    阿姨笑说：“真漂亮，什么时候来阿姨家吃饭，阿姨给你们做好吃的。”

    阿姨十分热情，跟简时臣的关系也很好。

    他点头说有空就带云以萝过去。

    从水果区离开后，简时臣才跟云以萝说，那位卖水果的阿姨是他来这打工认识的，很照顾他。他去过阿姨家，阿姨独居了二十多年，平时喜欢招呼别人到她家做客。

    云以萝点点头，说：“有空我们去看看她吧。”

    “好。”

    他一手推车，一手揽她腰，在她唇上亲一口，“再买点菜就回去。”

