    这天一大早，陈柒柒看着餐桌上的两个人说：“古代好几天没来人了吧！”

    司晨和玉栖墨都“嗯”了一声，然后继续吃早餐。

    “你们都不好奇？”

    玉栖墨摇摇头：“不好奇，心里早就有数了。”

    说着他看了看司晨，见他给了自己一个肯定的眼神，玉栖墨就知道司晨和他想到一起去了。

    陈柒柒看着俩人眉来眼去的，顿时放下筷子说：“咱们现在都是一条绳子上的蚂蚱，你们有事还瞒着我？！”

    司晨无语，不想理会她。

    玉栖墨倒是跟她说：“你想想我们客栈在什么地方？再想想穿越时间！”

    陈柒柒闻言使劲儿想了一下，发现他们这里确实没啥古代人会来。

    能遇上上次那些人，应该完全是碰巧吧！

    想明白她也不说了，乖乖的吃自己的早餐去了。

    司晨见她想通了，不知道她通了哪一点，于是就问：“你是怎么想的？说出来听听。”

    陈柒柒：“什么鬼哦，我还能怎么想？！就是想着赚小钱钱的机会应该没有了。”

    玉栖墨：“不会的！”

    司晨：“不会的！”

    这俩人异口同声的说着。

    真默契，陈柒柒心想着这两人该不是有一腿吧。

    昨天晚上她看了一本大尺度的腐漫，里面两个男主角长得都很好看，这不看着司晨和玉栖墨陈柒柒的心思完全飘向了腐女世界。

    她眼睛在他们身上滴溜溜的转来转去，不知道谁是攻，谁是受！

    司晨见陈柒柒这副鬼样子，就知道她心思不纯，于是他那筷子拍了她手一下说：“你最好把你脑子里那些废料清理掉。”

    陈柒柒：“我啥也没想呀！”

    司晨呵呵的说：“你当我傻呀，你那鬼样子一看就是在脑海里给我编造了不少小作文吧！”

    陈柒柒：“……”太熟悉了也不好，啥事都瞒不过人。

    玉栖墨倒是无所谓，他先吃好了，收拾自己的碗筷进了厨房。

    陈柒柒也赶紧吃，等她把碗筷放进厨房的洗碗机里，出来后就见司晨和玉栖墨俩人正在客厅说话，从她的角度来看，这俩人的站位居然有些暧昧！

    是她污了吗？还是她被昨晚那本大尺度的腐漫给洗脑了，看着玉栖墨和司晨俩人就哪哪都不对劲。

    甩掉脑子里一堆垃圾，陈柒柒一脸正色的朝他们走过去。

    “咱们今天要上点东西去看看吗？”陈柒柒走上去后开口问。

    “当然要上了，我还等着买星舰呢……”司晨一脸憧憬！

    陈柒柒一脸懵逼，目标辣么大，她搞不定哦。

    真不懂司晨怎么就对星舰、宇宙飞船、机甲这些东西感兴趣。

    难道这就是男孩子的爱好吗？

    不过既然他想买，那就干点活呗！陈柒柒有个实验要做，因此司晨和玉栖墨两个男丁就被她抓了壮丁。

    几分钟后，三人拿着锄头站在A771星球上，栖霞客栈的后门就在不远处。

    玉栖墨捏了捏眉心，试图和陈柒柒讲道理。

    “柒柒，我是个大夫！”

    陈柒柒看了他一眼说：“我知道你是大夫呀，但是现在不是没有病人吗？帮我做点实验，比闲着强呀。”

    说着她一脸郑重的看着玉栖墨：“亲，你要知道我们现在种下去的每一样东西都关乎着我们种花家的未来，是兔子就加油干！”

    司晨听着陈柒柒忽悠人的鬼话，差点笑出了声。

    玉栖墨压根儿就没被陈柒柒忽悠到，但是他还是跟着继续干活了。

