    感受到东方胜掌力中所蕴含的炽热与刚阳，风清扬点了点头，肯定了心中的猜测。

    “东方小子，你所修炼的可是一门至刚至阳的内功？”在东方胜点了点头后，风清扬继续说道：“天山六阳掌性属阳，刚猛而霸道，非内功强横者不能降，而你却是个例外，你所习的内功至刚至阳，与这门掌法性属相同，故而习之不会走火入魔，反倒还更增添了这门掌法的威力。”

    东方胜恍然大悟，原来是如此。

    “只要是刚阳的内功都可以修炼天山六阳掌而不会走火入魔？”东方胜又问。

    “不”风清扬摇了摇头，一脸的慎重：“这天山六阳掌的刚猛霸道老夫也是第一次所见，当今天下的掌法中没有一门可与之媲美，想要修炼，不仅仅是刚阳的内功，而且还得是至刚至阳，这样才能压制其之霸道，否则二阳相噬，只怕更是危险。”

    风清扬的这一番话惊出了东方胜一身冷汗，倘若当初自己选择的不是九阳神功，而是另外一本不是至刚至阳的阳性内功的话，只怕……

    在知道自己为什么能直接修炼天山六阳掌之后，东方胜又将令一个疑问提了出来：“家师临终前授予小子此掌法时说道此掌法的威力非常，切不可胡乱伤了义士，可是小子修习之后，却发现并不如家师所说的那般，反而威力平平，似一般的江湖掌法。”

    风清扬听了后，却是笑着摇了摇头，然后说：“东方小子你着急了，一门高深的掌法又岂是一蹴而就，你这天山六阳掌本就刚猛霸道，而且还需要数十年内力为基础，你能提前修得已经是莫大的运气了，至于这掌法的威力，你内力不济如何能使的全？

    待你日后内力大成，此掌法也自然而成。”

    “却是小子着相了”原来如此，东方胜深深的吸吐，这么一个简单的道理倒是自己陷入其中，反而看不明白了。

    到此，藏在东方胜心中的几个疑惑终于解开了。

    当即，东方胜对着风清扬深深的一个鞠躬。

    “你小子好生气运，单单是这天山六阳掌已是天下罕有，还有这至刚至阳的内功，老夫很是好奇，你的师父究竟是哪位高人？”

    东方胜一阵惭愧。

    风清扬白了他一眼，又继续说：“昨晚与我打斗时，那身法飘忽不定，似乎也不差吧，还有坏掉我茅屋的那一掌，也不下于这天山六阳掌，这些招式身法旁人能得一样就已经是莫大的气运了，你小子到底是那里出来的，竟然身怀如此之多的绝技。”

    东方胜继续惭愧。

    突然，风清扬话风变得严肃起来：“东方小子，你将来可有何打算？”

    打算？风清扬突然来这一出，这让东方胜一时有点摸不着头脑，风清扬这话是什么意思？

    东方胜没有回答，而是静静的站在原地，他感觉到风清扬这话有点不寻常，有一股特殊的用意，这，让东方胜更是无法捉摸。

    打算？

    刹那间，东方胜惊出了一身冷汗，一个被东方胜遗忘了的危险。

    那就是武功。

    好武功，得一样，是你的气运，朋友都为你欢呼庆祝。

    可是好武功多了呢？

    当一些绝世武功都汇聚在一个人身上的时候，一种隐藏的紧张会蔓延开来，这个人身负各种绝世武功，倘若修炼个几十年，放眼天下当再无敌手，如果这个人的心性坏一点，再坏一点的话，那么这些绝世武功都将成为搅乱武林的刽子手。

    东西的好坏不在于本身，而在于使用的人。

    风清扬虽然隐居华山多年，不想再过问江湖之事，但倘若真有危机整个江湖的事情发生，这些隐居的老一辈绝对会忍不住出山的。

    以目前东方胜的武功，虽然多，但是修炼时间尚短，能胜过东方胜的人还有很多，倘若再给东方胜几十年呢？

    虽然短短的接触中，风清扬感觉东方胜不错，但是，风清扬也不得不防。

    这一点，东方胜也猜到了，如果自己回答的是下山的话，恐怕风清扬肯定会暗中跟着自己，观察自己，一旦自己做出那种坏天理，灭人性的事情来，风清扬绝对会在毒瘤还没成长之前干掉。

    当然，这只是一个预测。

    是好是坏，又岂是一言两语几天能判断的？

    风清扬这话的意思，是想要将东方胜留在华山观察一阵子，而他这个想法也正中东方胜下怀，东方胜目前也急迫的需要一个如风清扬这种老前辈来指点。

    最后，东方胜给出了一个让风清扬非常满意的答案：“漫漫江湖，小子也才刚入江湖，阅历尚浅，所以小子想留在华山后山向风老前辈请教武学，再者也想从风老前辈这里多学习一些江湖经验。”

    风清扬满意的捋了捋胡须。

    当天下午，东方胜拿了把斧子砍了一些树木，又跑到山下找来了许多的茅草等物，一直忙到天黑之时，终于小院的另一块空地上搭建了一个茅屋。

    忙完之后，东方胜下山回到了小镇的客栈。

    在小镇子买了许多的生活用品，又布置了几件衣服，弄完这一切后，才退了房钱，用两个箩筐将物资装了起来，然后又在小镇上买了好几坛美酒，装在了另一个箩筐中。

    中午用饭之际，东方胜大汗淋漓的提着两个箩筐来到了后山。

    这边，风老爷子已经做好了午饭，东方胜将一些物品搬回了自己的茅屋，然后将箩筐中的酒拿了出来，揭开封泥，给风清扬倒上了一碗。

    “这可是山下最好的酒了，不知老爷子可还满意？”

    “可是小镇上李娘子作坊酿的高粱酒？”

    见东方胜点头，风老爷子便迫不及待的大口的喝起来……

    *****************************************************

    第二卷华山之巅，到这里，上半部算是走完了，主角也在华山安定下来了。

    待到来年开春，笑傲的剧情‘华山’开启，东方教主从恒山获得了胜弟的下落，快马加鞭的赶来华山。而另一边，东方胜也来到华山朝阳峰，会见了林平之。

    当年剑气之争剑宗的三个后人封不平、成不忧、丛不弃也将赶往华山。

    当各方人马都汇聚到华山的时候，主角却看到了一幕画面，走火入魔……

    一个魔头从华山升起，敬请期待后面的章节！