    冰冷而又充满杀意的话，自林薇口中说出之后，罗洛的脸色顿时难看了起来，他不怕林薇的威胁，但林薇这番话无疑是在表达一个明确的态度。

    一个坚定地站在我这边的态度。

    正因如此，罗洛此刻的心情突然无来由的愤怒，自己为了圣女的前途付出了这么多，但到头来圣女却依旧不明白他的一片忠心，甚至还为了保护这个让自己踩在脚下的无能废物，说出要杀死他的话语

    罗洛越想越愤怒，堆积而成的怒火终于爆发了，他歇斯底里地道：“圣女，这个没有用的废物有什么好的，他配不上高贵的你，你为了他付出这么多根本就不值得，你难道还不了解我的良苦用心吗？”

    说到这里，罗洛的声音几近咆哮。

    “我不在乎这些，我只知道叶炎是我最爱的人，任何人都不许伤害他，谁伤害他谁就是与我为敌，谁也无法阻止我们在一起！”林薇眼神坚定地道。

    罗洛还欲说些什么，不过就在这时姚炆的声音传了过来，语气肃然地道：“罗洛，不可对圣女无礼，速速退下！！”

    “是...”

    闻言，罗洛应了一声，旋即落寞地退下，站在了罗仑之后，一副失魂落魄的神色，而这时姚炆四人也已经走到了我们的跟前，在他们身后跟着许多的部落之人。

    这个时候我的伤势已经在林薇的帮助下有所恢复，修炼者就是这点好，只要没有伤到骨头，那再可怕的外伤都能迅速复原。

    见我们旁边围了一圈联邦之人，二长老纪尘顿时怒了，愤怒地道：“你们这是在干什么，两个人之间的战斗，你们居然也插手？”

    “纪长老，罗洛都要对我的爱人下杀手了，难道你就眼睁睁地看着不阻止？”林薇俏脸微寒地道。

    “圣女言重了。”纪尘道：“这场战斗叶先生可以随时认输，技不如人还要坚持，那受伤也怨不得别人对吧，谁让他非得接下挑战呢？”

    “二长老说的没错。”罗仑附和了一句，旋即将目光看向了我，笑道：“叶先生，你既然已经败了，那就识趣一点，主动离开圣女，这样对彼此都好，你看如何？”

    “罗族长，我接下这个挑战，是为了向各位证明我的立场，那就是——绝对不会离开林薇，哪怕是死，你难道还不明白么？”我回答道。

    闻言，罗仑脸色顿时一沉，神色不悦地道：“叶先生，你怎么就这么冥顽不灵呢，两个地位不般配的人注定走不长远，早点分开对彼此都好，你说呢？”

    “罗族长的意思无非是想说，我的实力太弱，配不上林薇，对吗？”我缓缓地道。

    “难道不是吗？”罗仑不可置否地道：“刚才的战斗，难道还不够说明问题么？我最小的儿子罗仑，他的血脉继承的尚且不是舜祖的圣之血脉，但却也达到了二星后期巅峰，而这还是在源气稀薄的情况下达成的，假如他到了有源气的外界，一年内就能突破到二星巅峰，再来个三年五载甚至有可能冲击一下三星境界，这就是你们二者之间的差距，明白吗？”

    闻言，罗洛都不禁直起了腰板，脸上的颓废略微减轻，看向我的目光更是多了一份骄傲和得意，他在族人中百岁以下的“年轻一辈”来说，算是比较名列前茅的那几人，而这是他引以为傲的本钱。　　“当然，我不是要说这个，我只是想告诉你，圣之血脉要更为高贵，更为优秀，在其他人眼中遥遥无期的三星，对于圣女来说仅仅是个起点，她日后是有资格问鼎四星尊者境的，而你...我说句不好听的，这一生能否突破三星的境界，都不好说。”

    “你可以觉得我是在危言耸听，但现实就是这样，你们二人的差距会越来越多，最后留下的只有痛苦与无奈，与其最后痛苦不堪不如趁早做个了断，你明白我的意思么？”

    “罗族长。”我深吸了一口气，缓缓地道：“我希望你明白一个道理，你儿子罗洛今年三十多岁了，而我才十七，你信不信，等我到了他这个年龄，我的境界会比他更高？”

    罗仑皱了皱眉，修炼者普遍年轻，他无法准确看出我的年龄，所以当听说我才十七岁的时候，他还挺意外的，因为他以为我二十多了。

    虽然不愿承认，但罗仑心里也不得不承认，十七岁的二星中期，放到上古时期，除了那些圣之后裔以外，也算是最为顶尖的那一批人了。

    “叶先生，这世间永远不缺天才，年纪轻轻达到二星的大有人在，但达到三星的却屈指可数，因为三星和二星是一个鸿沟，是天与地，是神与凡，你现在没达到三星，就有可能一辈子没达到三星。”二长老纪尘道。

    “纪长老，你给我三年时间，三年内，我必到三星！”我双目灼灼地道。

    闻言，周围哄笑一片，很多人都笑了，不光是那些活了成百上千岁的古修炼者，还有许多联邦之人也笑了，因为三年内突破三星这话，听起来实在是过于天方夜谭了，特别是这个人目前才二星中期，所以根本就没有人会相信。

    “哈哈，你真是笑死我了。”刘北河哈哈大笑道：“三年后你才二十岁，二十岁的三星强者至今还没出现过呢，我看你是疯了吧？”

    众人哄然大笑，就连一直严肃地罗仑也忍俊不禁，道：“叶先生，二十岁就能达到三星的强者，就算是放眼上古时期，也屈指可数，你真能觉得你是其中之一？”

    “不试试怎么知道？”我反问道。

    林薇也抱住了我的胳膊，无比确信地道：“我相信他一定能做到。”

    听了这话，罗仑哑然失笑，不禁摇了摇头，道：“算了，不争辩此事了，既然你那么有信心，那你便离开这里，回去潜心突破吧，我看看你能不能在三年内实现你的誓言。”

    “至于圣女...便留在吾族，等到你真能到了三星，再回来接她也不迟！”

    我当时脸色就变了，沉着脸问：“不是，你这是什么意思？”

    “这还用问？”

    三长老顾已呵斥道：“叶炎，你竟敢出手毁像，纵然最终未遂，但仍是不敬先祖的行为，按族规你理应受罚，念你是初犯，也念你无知，我们不重罚你，只决定将你永久驱逐于战争之地，终生不得入内。”

    闻言，顾已威严的目光看向了一众联邦之人，沉声道：“如果你们敢放他们进来，你们也一样，永生不得入内，老夫说到做到！”

    哗！

    这下众人脸色皆是一变，联邦强者看向我的目光也都充满了莫名的意味，他们自然是都看得明白夏部的人是想用这种方式强行拆散我和林薇，纵然他们也觉得这种做法过分，但比起战争之地的种种利益，他们依旧会选择站到夏部这一边。

    一道道低语声响起，不少人看向我的目光也都不善了起来，这时刘北河都急的跳起脚来，连声道：“大家还愣着干什么，还不快将叶炎送出结界？”

    “慢着！”我暴喝一声，制止了部分联邦激进者想要将我强行送回去的举动，接着我目光看向了族长罗仑和三位长老，一字一顿地道：“我可以终身不进，这没关系，但罗族长你最后一句是什么意思，什么叫接回林薇？”

    “自然就是字面上的意思，将圣女留在吾族之中。”罗仑淡淡道。

    听到这里，我脸色豁然大变，他们这是想要将林薇监禁在这里啊！难怪上次姚炆不想让林薇回去，原来还有这层心思在里面！。

    林薇目光微冷，咬牙切齿地道：“罗族长，你们这是要囚禁我？”

    “怎么叫囚禁？乃是吾族圣女，不留在我们这里去哪？”纪尘苦口婆心地道：“圣女，你在我们这里，实力能得到最大化的提升，我们有法子帮助你，等你日后实力强了，你就会发现以往出现在你身边的，都是一群无能之人，根本入不了你的眼，到了那时你自然就会理解我们的苦心了。”

    “那还是想要囚禁我。”林薇的语气突然就不温不火了，脸上的表情也无比的平静，她将目光投向了一直没说话的姚炆，平静地道：“祖爷爷，我就问你一句话，你们今天是不是非要拆散我们？”

    “我...”面对着林薇平静的眼神，姚炆活了几千年的人物，也罕见的慌乱了起来，因为他从林薇的眼神中看到了冷漠，失望，以及一抹隐藏在深处的怒火。

    “圣女，你休要得寸进尺了！”这时，二长老纪尘有些不耐烦了，威胁道：“我这是看在你的面子上，才放过叶炎的，不然就凭他对先祖不敬的行为，我们就应该挑断他的手筋脚筋，废掉他的修为，让他在祭坛下忏悔一生！”

    “如果你再冥顽不灵，死不配合的话，休怪我不客气！”

    纪尘这几乎是在明晃晃的威胁了，林薇听到这里，身子都颤抖了起来，这是气的，也是害怕的，因为她发现现在情况已经脱离她的掌控了。

    本来，林薇以为这夏部是她半个家，里面的人都对她很好，就算不是绝对安全之地，但也不可能有危险，但现在林薇看来，这里才是最危险的地方。

    林薇丝毫不怀疑，这纪尘真的敢这么做，而且一旦夏部的这几个三星强者出手，在场的人没有一个能够阻止。

    想到这里，林薇眼圈都红了，她红着眼睛看了我一眼，随后低下头，道：“那好，我...”

    “且慢！”就在这时，姚炆突然开口了，他对罗仑和其他两个长老说道：“三位，叶先生虽说是有错在先，但雕像毕竟没有损坏，且他也是无知，正所谓无知者无罪，我建议还是别限制他的出入自由了。”

    “如果叶先生愿意的话，和圣女一同在族中生活也可以，我也想看看是不是真的能在三年内突破，万一真的岂不是说明叶先生和圣女乃是天作之合？”

    “大长老...”看到这一幕，纪尘和顾已都愣了，他们没想到一向对规矩最为看重的大长老姚炆，居然也会破例偏袒这小子一次。

    “棒打鸳鸯实在不妥，未来的事情谁也不清楚，你们怎么就敢确定叶先生一定不是圣女的真命天子，难道圣女的眼光就这么差？”姚炆解释道。

    “这...”

    纪尘和顾已面面相觑，姚炆说的到也有几分道理，而且即便不驱逐出去，这小子也无法在众多族人眼皮子底下，和圣女有太多交集。

    不过这时，罗仑提出了反对意见，沉声道：“不妥，圣女年幼，容易听信他人，留在了终归是个祸患，如果这小子真有本事，那便尽早突破三星回来打我的脸，我夏部大门随时对他敞开，欢迎挑战！”

    “族长说的也有道理啊，我们可以不永远限制叶先生入境，只要想挑战，我们随时欢迎。”纪尘和顾已又跟墙头草一般，附和起了罗仑。

    “行了，都别争了。”这时，姚炆的目光看向了祭坛方向，缓缓地道：“既然我们都不知道叶先生和圣女到底适不适合，那就由先祖来裁决吧。”

    “让他们二人去祭坛，接受众圣尊的问心，看看诸位先祖什么意见！”				

