
　　第432章真不想分离

　　“哎呀，莹莹你别这么纠结嘛。”王露劝道：“再说了，你们现在还小，何必想那么久远的事儿？”

　　“露露说的对。”江春月点头附和，“珍惜当下最重要，以后的事儿以后再说呗。”

　　苏笑笑也赞同的点了点头。

　　“可是……”周洁莹抿了抿唇，“我控制不住自己。”

　　“别想那么多，啊？”王露笑道：“快回季寒消息。”天籁小说网

　　周洁莹点了点头，忙点开微信，回了消息：“就我俩吗？”

　　那边很快就回了消息，“嗯，就我俩。”

　　周洁莹抿唇一笑，王露微微挑眉，“我说吧，季寒肯定不是那种人。”

　　苏笑笑和江春月闻言，也跟着笑了。

　　不一会儿，季寒又发来了消息，说：“对不起，没顾虑到你的感受，以后不会了，对我来说，冯莉只是一个很普通的朋友，我已经和她说清楚了，她以后应该不会再来找我了。”

　　“他……怎么知道的？”周洁莹诧异。

　　“怎么？”王露好奇。

　　“喏。”

　　周洁莹将季寒发来的消息给三人看。

　　“会不会是晚晚去找过季寒？”王露猜测。

　　苏笑笑点头，“我觉得很有可能。”

　　周洁莹道：“我问问晚晚。”

　　王露忙把手机还给她。

　　周洁莹给宋晚发了微信，宋晚很快就回了个“是”字。

　　“都…说了些什么？”周洁莹紧张又好奇。

　　宋晚：“就提醒一句，让他和别的女生保持安全距离。”

　　周洁莹惊讶，“就这样？”

　　宋晚：“对，就这样，季寒是不是和你说了什么？”

　　周洁莹忙将宋晚给自己发的消息截图给宋晚。

　　宋晚看过后，回道：“这家伙心思还挺细腻，我就提醒了一句，他就知道我要说什么，总之，是个值得托付的人。”

　　“嗯！”

　　周洁莹回完后，深呼了口气，然后抿唇一笑。

　　再给季寒答复：“明天几点出门？”

　　季寒：“由你决定，什么时候醒，什么时候出门。”

　　周洁莹：“好！”

　　“是晚晚吧？”王露问。

　　周洁莹点头，“是她。”

　　王露嘿嘿一笑，“还是咱们晚晚仗义。”

　　————

　　宋晚这边，刚洗漱完，沈晔就发来语音说他在京大校门外。

　　她看了眼时间，已经八点。

　　明天是周六，不用上课，她还想着趁周末把前几天的作业补完呢。

　　看来，得晚点了，她最近的时间，都得留给沈上校。

　　轻叹一声，她忙换了衣服，带上贴身物品出门。

　　沈晔看着坐在自己副驾驶上闷闷不乐的小女友，玩笑道：“现在见到我，已经这么不乐意了吗？”

　　“哪有？”宋晚幽幽一叹，“只是想到我那儿已经堆积成山的作业，觉得心烦罢了。”

　　沈晔轻笑，“怎么不带出来？我说不定能帮你做。”

　　“真的？”宋晚挑眉。

　　沈晔：“假的。”

　　宋晚笑容一收，冷哼道：“就知道是这样。”

　　沈晔笑着揉了揉她的脑袋，“就今天一早，明天午时我就回碧云城了。”

　　“啊？”宋晚蹙眉，“不是说有生意要谈吗？”

　　“已经谈好了，明晚公司那边有个重要会议，得回去。”

　　他说完，目光幽幽的望着问：“什么时候能毕业？”

　　真不想分离。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第432章 真不想分离免费阅读。https://xs.23sk.com 