    傅慎年表情特别自然地点了点头。

    雪宝顿时开心极了。

    他终于有小伙伴一起玩了。

    江茗柔回到家，看见两个小的坐在地上凑在一起，等两张几乎一模一样的小脸看过来时，江茗柔嘴角一阵抽搐。

    她仿佛看见了，以后自己要管两个孩子的事情。

    江茗柔觉的，自己不能再气傅慎年这男人了。

    把他惹生气了，气出病来，去医院还得挂儿科。

    这真的很要命。

    晚上睡觉的时候，傅慎年药效还在，就跟儿子一样趴她怀里，江茗柔一脸无奈绝望。

    偏偏某人还不老实。

    她真想把这个狗男人给丢出去。

    可为了儿子，她忍了……

    不得不说，傅慎年真的是个好爸爸，好丈夫。

    以前总嚷嚷着想要女儿的男人，不想要儿子的人。

    等孩子出生之后，却比谁都疼他。

    他们两人，是傅慎年陪伴雪宝的时间多一点，而江茗柔更多时间是去赚钱养家。

    雪宝觉的他的好朋友傅清铭真的好厉害，他会的东西超级多，才比他大三岁，就会精通多国语言，黑客技术则比他玩的好，认的字也比自己多。

    说话都好厉害的样子，逻辑性思维很强，有些他都是懵懵懂懂的，但傅清铭都说的好清楚。

    尤其他讲各国外语的时候，说话真流畅，一点也不卡顿，虽然雪宝听不懂。

    但雪宝依旧觉的他好厉害。

    雪宝有些崇拜他的好朋友。

    他喜欢强大的人。

    傅清铭就好强大，不像别的小伙伴，整天就知道玩车车，奥特曼，还有芭比娃，这些雪宝都不喜欢。

    但他还要装作很喜欢玩玩具的样子，爸爸妈妈希望他有朋友，雪宝也想要朋友，只有他玩娃娃，才能跟别的小朋友一起玩。

    但他们还是要欺负雪宝。

    因为雪宝不太会走路。

    雪宝喜欢傅清铭，他不欺负自己，还很厉害。

    他会教雪宝很多东西，比如，教他法、英、俄、意、德、日、韩、澳等国的语言，还会教他特别厉害的黑客技术。

    雪宝觉的自己呆呆的，他都两岁了，什么也不会，没傅清铭厉害。

    傅清铭还会给他说金融市场和政治体制问题，以及法律管理和商务管理，有些专业知识文字晦涩难懂，要让雪宝很努力的，才能去理解。

    有些雪宝听都没听过，但他十分的好奇，对于一切未知的东西，很高大上，科学强大的力量，他都喜欢。

    傅慎年也不把孩子逼急了，慢慢的教他，偶尔透露出一点小东西吸引他，让他主动提及某方面的知识，傅慎年就顺势教下去。

    慢慢的，傅慎年就发现，他儿子就像个天才似的，一点就懂，还能举一反三。

    别的小朋友喜欢玩泥巴，雪宝就不爱，他喜欢吃美食，喜欢坐在地上思考人生。

    他再大一点，认识的字多了，就可以翻看着儿童版的国外原文书自己看。

    而唯一让傅慎年和江茗柔担忧的是，雪宝三岁了，走路依旧是踉踉跄跄的，没人扶着，他坐在地上就不动了。

    眼睛特别无辜单纯的看着你。

    傅慎年诱惑过雪宝，拿美食，拿玩具，拿书本，电脑，都不管用。

    雪宝就是不愿意动。

    无论他们怎么诱惑自己。

    雪宝就像一只小乌龟一样，胆小慎微，对周围的东西都很敏感，他把自己的脑袋缩进了壳里面，就是不愿意出去。

    江茗柔也拿他没办法，自己身上掉下来的一块肉，能怎么办？

    只能宠着了。

    她让陆北宁来给雪宝看过一次，别的医院检查不出来的问题，陆北宁可以。

    他是北医圣手，一代单传宗师。

    陆北宁给雪宝检查过身体，告诉江茗柔：“这孩子有自己的想法，可能是下意识的自我保护，也可能是娘胎里受了惊吓导致的后遗症，雪宝自己不想动。”

    “没问题，就看他自己想不想走路了。”

    “他以后不会一直都这样吧？”傅慎年一脸凝重。

    “不会。”陆北宁淡淡的开口：“他很聪明。”

    “你们想象不到的聪明。”

    “等他自己想开了，他就会走了。”

    潜意识里，雪宝就是不想动。

    “暂时还没有他特别想走路的欲望。”

    “………”

    “那他要是一直没有这股欲望，就一直不走了？”

    “不会，是人，就有欲望。”

    “只是还没有特别想吸引他的。”

    “你们没必要把他当成病人看待，他很有可能还会同情你们，反过来安慰你们。”

    “…………”

    江茗柔松了一口气：“那就好。”

    她看着傅慎年：“孩子这么聪明，他有自己的想法，就任由他去吧。”

    陆北宁来的匆匆，走的也悄无声息的。

    走的时候，他送了一件见面礼给雪宝，是一枚鬼医圣手的令牌。

    以玄铁打造而成，白玉镶嵌雕刻成吊坠，用一条黑色的线连接着，就这么挂在了雪宝的脖子上。

    江茗柔看见的时候，差点没追出去把陆北宁给打死！！！

    这东西能随便送吗？

    这就是相当于陆家掌门人的令牌！

    雪宝拿了，以后就得去继承陆北宁的他的位子！

    雪宝还这么小，就跟他诓骗了去。

    真的是禽兽不如！

    陆北宁离开的时候满脸春风，洋洋得意。

    果然如同他想的那样，这丫头生出来的种，绝对不会差到哪里去。

    甚至青出于蓝，胜于蓝。

    选择雪宝做他的继承人，再适合不过了。

    更何况小家伙已经答应他了。

    陆北宁觉得自己这一趟来得值。

    傅慎年握着那块玉佩也是咬牙切齿。

    这他妈属于坑蒙拐骗吧？

    他儿子才几岁？

    就被他拐了去？

    傅慎年想把陆北宁打死的心都有了！

    雪宝想走路的时候，是他五岁半的时候，他觉的，呆在家里太无聊了，该学的，他都学会了。

    他想出去走走。

    傅慎年就带着他去环游世界。

    雪宝长到六岁的时候，差不多什么都懂了。

    但他发现一个问题。

    他的好朋友，傅清铭好像不长了。

    他两岁的时候，他是这样高点，他六岁的时候，他还是这么点。

    雪宝都比他高出个头了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    雪宝大名叫傅念铭

