    一路前行，杭州的变化的确是翻天覆地的。

    柳永的一首望海潮，令得江南成为天下人心目中的繁华地。

    但以陈宓的眼光来看，其实也就那样而已，它的繁华，不过是因为经济的发达。

    但对于城市的发展却没有认真规划过，走在大街上, 是一种粗放式的繁荣。

    但此次到来，却是变得不一样起来。

    这要得益于水泥路的修建。

    根据邬于兖的介绍，水泥路的修建，四轮马车的普及，让车辆的速度变得快了起来。

    于是便出现了诸多骇人听闻的车祸，终于引起了官府的注意, 于是经过思考, 推行了人行道以及车行道的分流。

    正是因为这种分流，令得市容变得整洁起来。

    陈宓听得有趣，便随口将红绿灯、护栏、两侧道路的绿植等等想法告诉邬于兖，邬于兖却是十分的重视，说是要写了给到官府，让杭州变得更美。

    陈宓只是笑笑而过。

    杭州变化很大，西湖的变化更大。

    当年他修建的河堤绿树成荫，柳条垂落在水面上，江南的夏景着实怡人。

    远处的苏堤将西湖分离开，陈宓漫步在苏堤之上，仿若跨越千年，一时间令人感觉到恍惚。

    但其实变化最大的是南边靠近杭州城的西湖城。

    原本这里是一块荒芜的沼泽地，陈宓以重新西湖为代价，从杭州知府祖无择的手上将其买了下来，并在这里筹建规模庞大的西湖城。

    时间过得很快，西湖城也拔地而起，且已经投入了运营。

    西湖城用水泥路连接了杭州城，像是两个城池连接在了一起，杭州市民只要驾乘马车, 只需两刻钟的时间便可以抵达。

    西湖城这里的繁华远胜杭州城, 望海楼、南下的醉仙楼、还有此次汴京城南迁企业有大部分将总部放在了西湖城，因而这里成为贵人的聚集地。

    西湖城筹建图纸出自陈宓手上，建设理念综合了传统建筑以及后世的建筑理念，因而展现出来的是不同于这个时代的华美，令得初次见到这等宏伟而华美建筑的市民心神俱醉。

    于是，这里大约便成了杭州城外的一个中心，一个令得杭州人，哦，不，应该是江南人心目中的圣地。

    “……不到西湖非好汉，好汉必来西湖城，平生不见望海楼，便称英雄也枉然。

    这是现在杭州百姓中流传的打油诗，虽然没有什么水平，但却是颇为贴切的。”

    邬于兖笑着介绍道。

    陈宓神色有些古怪，笑道：“这打油诗……是你们父子炮制出来的吧？”

    邬于兖不好意思的笑了笑。

    陈宓笑道：“挺不错的营销方法。”

    谷邞

    陈宓登上了望海楼，其实这里叫临湖阁更加合适，望海是往不到啦，但看湖却是绝佳。

    今晚的望海楼灯火通明，欢声笑语从中溢出。

    陈宓被安排在主位上，瞿洪庆则是被安排在次座，其余人一一落座。

    陈宓扫视了一圈，今晚到场的，除了今天去码头迎接的那些人，还有南迁的企业的负责人，比如说丁学至等人。

    望海楼今晚没有承接外面的客人，大厅中摆放的几十张桌子，竟然坐得满满都是人，可算得上高朋满座了。

    这么多人，自然没有办法一一去招待，他们也不敢高攀过来，只敢在陈宓站起来敬酒的时候才附和着说话。

    更多的时候，陈宓是在问瞿洪庆、卢仲文等人，关于南迁企业的安置以及发展问题。

    瞿洪庆笑道：“……二郎不用担心，此次南迁之企业，大多都是有你所说的核心竞争力的，并不因为来了南方，便失去了发展的沃土了。

    二郎大约也看到了杭州比起之前要繁荣了近几倍了吧？这便是南迁企业带来的。”

    陈宓笑道：“看到了，的确是耳目一新。”

    瞿洪庆笑着点头：“还得感谢梅老板、郝老板、祝老板以及邬老板这些大老板的支持啊，没有他们全力奔走，帮着平衡江南这边的关系，这么多的企业，也不可能在短短半年的时间都得到了好的安置。”

    陈宓赞许地看向梅可嘉几人。

    梅可嘉笑道：“瞿行长这便是客气了，这么多的企业来和江南，看似来了许多的竞争对手，但带来的商机也是巨大的。

    这期间固然有利益受损的，但瞿行长总是能够给他们弥补，其实即便是没有我们，相信瞿行长也能够处理好的。”

    瞿洪庆谦虚道：“梅老板是客气了，若没有梅老板他们，老瞿的确是要无计可施的。”

    陈宓摆摆手笑道：“大家都别谦虚了，这事情我是能够想到有多么艰难的，晋朝时候衣冠南渡，北人南人之间的矛盾有多么尖锐，这在史书上是有记载的，事情没有那么简单。

    此次汴京的企业南迁，大约与那时候的衣冠南渡也差不到哪里去了。

    梅老板你们能够奔走着给大家纾困，这可是大恩大德，诸位以后千万别忘记了梅老板他们的恩典啊。

    大家跟着我一起，向梅老板他们聊表感谢！”

    陈宓率先举起酒杯，向梅可嘉等人示意，一时间，整个大厅数百号人俱都站起，想梅可嘉等人敬酒。

    梅可嘉被此等情景感动得泪水连连，只感觉自己的努力没有白费，对陈宓也有了很多的感激。

    而这些南迁的商人们，其实有许多是第一次见到陈宓的，他们大多是卢仲文发掘出来的，只听说过卢仲文提过，但却没有当真见过。

    卢仲文说起陈静安的时候，大多是钦佩不已，让他们也有一些不同的感觉。

    但今日见到陈宓的时候，一个身高高大的少年人，虽然长得很好看很漂亮，也颇有气质，但年纪毕竟太小了，很难得到大家的尊重。

    只是大佬们都在，没有人敢造次罢了，但没有谁是当真心有敬畏的。

    到了此时，陈宓在诸多大佬中间不仅挥洒自如，每句话大佬们都颇为敬重，才明白了，陈宓不是靠他的背景，而是靠他自己的能力，这才让他们有了些不同的感觉。

    ——大约，跟着的这个年轻人，是个了不起的人物？

