
　　瑞昌城距离九江城不过四十公里左右，这么近的距离，哪怕是行军速度缓慢的旧式明军，携带大量辎重的情况，一般三天左右也能抵达。天籁小说网

　　如果是换成了楚军，那么只需要两天时间就能从瑞昌城杀到九江城外。

　　并且不仅仅是大批将士过去，同样的大批火炮以及辎重也会随同抵达。

　　平均下来一天行军二十公里，而且沿途还是平坦地形，又有着官道可用，这对目前的楚军来说根本不是问题。

　　甚至两天时间都还有所富裕。

　　八月四日，罗志学率军从瑞昌城正式出发，八月六日的下午时分，就已经抵达九江西城门外。

　　随即大军开始依托先头部队搭建的一些防御工事和营寨开始扎营。

　　攻打九江，这注定是一场耗时不会太短，并且极度依靠重型火炮的强攻作战，所以不用急，也急不来。

　　“先安排各部扎营，修好防御工事！”罗志学骑在马上，看着身前身后的大批穿着灰色军服的将士，对一旁的徐志贤道：“先把对面的城防工事，火力搞清楚，等火炮到位后再进攻，时间虽然紧张，但是也不能为了省时间就徒耗将士。”

　　徐志贤当即朗声：“陛下圣明！”

　　“九江城防厚实，又有不少的红夷大炮依托，城内还有一批安庐新标军，在做好充分准备就强攻的话恐怕会有不小的损失，陛下体恤将士，实乃我等臣子之幸！”

　　同样是强攻九江，如果罗志学要求部队快速拿下，那么楚军即便是能够拿下九江，但是不可避免会遭到更多的伤亡。

　　但是如果时间放宽裕一些，准备更充分一些，那么伤亡也就能够有效控制下来了。

　　罗志学面带微笑：“将士们为帝国奋战，朕自然要为将士们多多着想！”

　　不用徐志贤说什么，罗志学都知道这九江城不好打，虽然他也想短时间内，最好是两三天内拿下来，但这是不现实的。

　　这地方的整体防御水平，比之前的临湘城可是要强得多！

　　不仅仅是兵力多，火炮多，防御工事，尤其是防炮工事更加的完善，这打起来如果策略不对，那么很容易就变成给对面明军送人头。

　　所以，哪怕时间比较紧张，不过罗志学还是决定悠着点。

　　毕竟现在才八月，哪怕是在九江一线耗上一个月，那么都不太可能影响到今年楚军的东进战略。

　　从武昌出发之前，罗志学召开的御前战略会议里，已经明确提出了今年东进战役的战略目标。

　　前期的核心战略目标只有一个，那就是拿下明军重兵驻防的九江一线，包括九江府府治德化（九江城）、和德化隔着一个鄱阳湖入江口的湖口、此外再拿下德化南边的德安城、星子城一共四个城池。

　　并且拿下这四个城池的过程里，尽可能的歼灭明军有生力量，尤其是明军之中的新标军，骑兵，炮兵等部队。

　　如果能够顺利拿下这四个城池，并大批歼灭明军的话，那么楚军就可以肆无忌惮的攻略赣北，并跨过鄱阳湖湖口，朝着江南挺进。

　　整个前期战略目标也算是达成了。

　　而中期的战略目标则是拿下安庆，拿下此地的理由很简单，就是为了打通长江航道的，为后续杀入江南腹地提供后勤支援。

　　而拿下安庆后的后期战略目标，则是长驱直入，夺取整个江南腹地乃至浙江，并在这个过程里拿下金陵城这个重要城池。

　　而按照参谋部制定的作战计划表，前期战役，也就是拿下九江一线乃至整个赣中、北地区，最好是在九月份之前，但是如果进展不顺利，放宽到十月份也不是不能接受。

　　而打下安庆嘛，只要在寒冬到来之前拿下就行了。

　　至于整个东进战役要争取在明年五月份之前全面结束。

　　为什么选择在这个时候，因为六七月份开始就是征收夏粮的时候了……

　　而打下江南收税，这可是大楚帝国十万大军东出的核心目标，自然不可能拖拖拉拉等明廷把夏粮都给收走了再去打。

　　至于今年的夏粮和秋粮。

　　江南地区今年夏粮是不用指望了，但是江西，尤其是赣北，赣中地区的夏粮还是可以指望一下的。

　　按照明廷那边的传统，夏粮基本在八月份之前就征收完毕。

　　但是粮食虽然收上来了，但是不一定就意味着就会被明廷运走。

　　相反，九江一线汇集大几万的明军，这每天耗费的粮食就是个非常庞大的数字，当地的粮食大概率是会被留下来供应官军的。

　　也就是说，明廷官府征收上来的大批粮食，现在要么在各处官仓，要么在各明军的仓库里，要么就是在各私人粮行里。

　　还有大批民间的粮食，估计大部分也是好好的躺在各个大地主的粮仓里。

　　楚军现在杀到楚北，可以直接从明官府，明军里接受大批的粮食。

　　后续也可以对各士绅地主们进行抄没粮食，这不好抄没的也可以采取平价强制性征调。

　　这么一波操作下来，大楚帝国连夏收，征收夏粮这种辛苦事都可以不用干，来了就获得大批的粮食。

　　当然，要想获得大批夏粮，那么就得行动快速一些，磨磨蹭蹭久了，鬼知道赣北、赣中地区的夏粮还能保存多久，万一被明廷给祸害光了呢。

　　今年秋粮的话，这个时间宽裕一些，按照明廷传统，秋粮需要在次年二月份征收完毕。

　　大楚帝国到时候估计都能在江西地区自行征收秋粮了。

　　而江南地区的秋粮，这个就要看部队的进展了，如果打的顺利的话，说不准能征收一波。

　　但是如果打的不顺利，拖延那么几个月的话，那么江南地区的秋粮也就和大楚帝国没缘分了……

　　因为东进速度，直接关系到能在江西以及江南地区征收到多少的今年夏粮以及秋粮。

　　所以随驾过来的税务部尚书陈星凯，在大军抵达九江城外当天，就是拜访了徐志贤。

　　也没说啥，就是再一次提醒徐志贤以及其他几个军方将领们：

　　“徐兄，陛下有云：时间就是金钱啊！我们这早一个月打过去就多收一个月的钱！”

　　“这钱可不是小数目，一个月至少上百万的，而且要是能卡在明年二月份拿下江南，我们就能多出来上千万的收入！”

　　“这钱收上来，大部分可都是给你们军方当军费的！”

　　“这万一行动缓慢了，明天夏天之前没弄到足够的经费，那么麻烦大了，到时候你们军方别说什么两三千万的军费了，一千万都不可能有！”

　　陈星凯提醒了军方后，就拍拍屁股走了，反正他只管收税……这收上来的税越多功劳就越大。

　　至于军方怎么想办法快点拿下江南，那就不是他这个收税人该操心的了。

　　送走陈星凯后，徐志贤脸色微黑，然后冷哼一声后到：“什么玩意，竟然拿财政压我！”

　　“妈的，没钱我们军方能不知道？”

　　“要不是为了顺利东进捞钱，我们军方至于一口气调了足足八万主力部队过来？”

　　一旁的李成通道：“别搭理他，他这人在伏牛山那会就是这德性，仗着陛下的看重，一向来说话都是难听的很，不过这人捞钱还是有点本事的，别跟他一般见识！”

　　徐志贤冷哼一声：“要不是看在他会捞钱的份上，我早就一刀劈过去了。”

　　李成通呵呵一声！

　　陈星凯可是分管税收财物工作的参务大臣，大楚帝国最具有权势的七个臣子之一。

　　你徐志贤在政治地位上，和陈星凯也就相当……

　　真到了两个人必须死一个的话，还不知道陛下会保谁呢。

　　毕竟能当参谋长的人虽然少，但是陆军里还真有那么几个备选的。

　　但是收税能收到陈星凯这份上的，放眼大楚帝国，暂时没有第二个。

　　他知道徐志贤一向来对政务院里的那些文官们很厌恶，也不是单独对陈星凯如此，就连吏务部尚书郭全书，徐志贤一向来也是不给他什么好脸色看的。

　　至于为什么会如此……

　　这看政务院那边的文官们，三天两头就琢磨着裁减军费，隔上一段时间就来一句军方太花钱。

　　然后还经常在陛下面前吹风，说什么现在创业时期，军费高一些无可否认甚至是必要的，但是当推翻伪明，干掉东掳，灭掉各路流贼，一统天下后，那么军费支出也就应该正常化了。

　　也就是说，现在不少文官都已经琢磨着统一华夏之后的裁军问题了……

　　这可把一群将领们气的够呛！

　　老子还在带兵打天下呢，你们他妈就想着过几年就把我们裁掉，就算要过河拆桥也得先把河过了啊……

　　而且也别在还没过完河呢，就开始嚷嚷着等我过了河就拆桥啊……

　　这不是摆明了要给他们军方上眼药嘛！

　　而徐志贤作为直面文官最多的军方大佬，经常就能看到文官的这副嘴脸，于是越发的厌恶那些文官了。

　　但是相对徐志贤的厌恶，李成通就好得多了，他很看得开。

　　这要是统一华夏了，自己估计也该退下来享福了，这后头裁军与否和他也就没什么关系了。

　　什么，不退下来？

　　李成通又不傻……以他现在的陆军中将军长的地位，回头继续带兵打下去，等一统华夏的时候，一个上将是最少的，估计元帅也可能会有。

　　爵位大概率是公爵。

　　在军中的地位，估计也是前几位！

　　这样的他，等一同华夏后要是不主动退下来享福，陛下怕是要不放心。

　　而李成通自己更不放心……

　　他也怕死的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百二十四章 时间就是金钱免费阅读。https://xs.23sk.com 