    两人在玉米田中相遇，被刮压倒的玉米杆，深深的被气流压趴在地下，似乎都为他们的相遇而感呜呼到哀嚎。

    他们狭带着雷霆万钧之势，尖啸破空之声，如一道匹练的瀑布直直狂涌而来，把附近的牧场栅栏掀飞，羊羔恐惧的‘咩咩’乱叫慌乱奔跑远去；玉米田的翠绿玉米杆，途径之处，完全被毁，远一点只是被气流波及到的，都深深的压弯，根还从泥土中拔了一半出来。

    两人皆是镀了一层摩擦出空气的炙热火光，最前端外层形成犹如白色的音障能量罩似的，被他狂奔拉扯。

    从那里面，两人再度加速，拳头汹涌着更加剧烈的摩擦赤红火焰，突破这一层炙热火光和白色音障的阻隔，打了出来。

    两个拳头，都化为赤红灼热的光芒，带着狰狞，凶残暴虐的杀气迸发出所有，所有一路直线跑过来的动能累积。

    “砰！”

    拳头直接相碰。

    这一瞬间，有一种世界都停滞的感觉。

    从极速，超越音障，超音速的狂奔汹涌而来，到意料之中的相遇上对手，拳头碰撞一刻的停滞，连声音，空气都无法跟上的速度对拼，极速到瞬间停止，这种强烈的视觉震撼，宛如世界停止。

    从两人背后牵带过来的飓风气流，还没来得及追上他们拳头的碰撞，和他们各自身后的气流飓风相比拼碰撞，就已经被爆发出的气浪翻滚汹涌着回荡冲击。

    他们碰撞的位置，无声，瞬间后，就爆发出无与伦比的冲击。

    一圈巨大的音爆云成圆盖形产生，强大的力量碰撞，直接造就一个围绕他们百米的真空环境，空气在一瞬间就被拳头碰撞，露出的动能力量推挤，产生空气皱纹，向外扩散推了出去，而后一瞬积累起来的推挤剧爆，爆出白色的音爆云盖住了他们。

    巨大的噪声爆炸响起，冲击着他们身后狂涌而来的飓风震荡，两相碰撞，像是木椅不堪承受的巨大尖吱声声音激荡，而后又扭曲，形成龙卷风的扭曲旋转，自行抵消于无形。

    两人同时感觉到脚步一顿，贴着地面的脚掌猛然下坠，地面承受了巨大的力量，产生了一个三百米半径，十五米深的巨大圆坑。

    圆坑在出现的一瞬间，甚至边缘很平滑，随着他们的脚下爆发的力量，龟裂蔓延了开来，瞩目惊心的裂痕爆炸性的蔓延，圆坑内‘咔咔’的大地龟裂，恐怖的龟裂顺着土质脉络薄弱之处，龟裂出刚直折又深黑的裂痕。

    这发生的一切，都不过是在拳头互相触碰到的一瞬间，力量迸发的瞬间。

    巴帝的手臂，已经超出所能承受的力量冲击，整条手臂上，摩擦燃烧着衣服的火星瞬间就熄灭，连带着卷着袖子粉碎消失。

    手臂后端，连接上肩膀的骨骼臼，直接从手臂后处顶了出来，森白的骨骼带着血丝，从血肉鲜红中硬生生的顶了出来。

    他直接被乔-艾尔的力量冲击，连手臂骨骼都打得顶了出来。

    然后摧毁性的力量爆发，力量动能的较量，在他的手臂中进行，他不如乔-艾尔的力量，直接被一瞬压制。

    整条手臂血肉承受着巨量的动能冲击，手臂细胞直接被力量冲击粉碎，皮肉一刹那就撕裂爆炸开，整条手臂的血肉爆成血雾，白骨森森的手臂骨继而彻底粉碎，白色齑粉一般混和在血雾之中。

    他直接就少了一条手臂。

    力量的冲击性还没有断，传导向巴帝的肩膀，使他在音爆云中，宛如炮弹一般激射而出，身体爆射到圆坑的龟裂大坑的上方边沿，又砸出一个近三十米的龟裂蛛网坑。

    尘土滚滚的就扬天狂舞，弥漫升腾起来，朦胧了这片区域。

    “他超出基因限制了！”

    乔-艾尔心中一凛，按照他的计算，超音速奔跑，狂暴累积动能，加上他最后人立而起，汇聚的力量，是足够把巴帝整个身体都打成齑粉，彻底的打死他，而不是才一条手臂，然后就把巴帝打飞。

    在飞的过程中，就已经卸去巨大的冲击力量。

    这让他心中一沉，巴帝果然是如他所料，有着必胜的把握，才会出现在他的面前。

    乔-艾尔的力量，比起巴帝，要来得巨大和恐怖，基因上天生的优越，令他拥有最顶尖氪星基因，无比恐怖的力量和躯体。

    对拼这一记奔跑加速，累积起来的动能力量。

    他的拳头只是颤抖，手臂发麻，暂时没有办法用力，不像巴帝那般，直接一条手臂都爆炸成了血雾。

    但他却没有丝毫的压制欣喜，反而心中沉甸甸。

    他弯曲的双脚深入地面，受到反震力度的冲击，身体胸膛广阔，凛然庞大狰狞的躯体前倾，脚掌捉着地面，在龟裂大坑之中，抵抗着反震巨力，脚边翻涌着岩石出来，犁出两道痕迹，直接犁退百米远。

    在停下来一瞬，身体上有着燃烧缕缕的烟雾扭曲上升，身体深处蒸发出水分蒸汽上升。

    他狗脸沉着，狼人般的身体强壮威猛，表面有着丝丝蒸气扭曲升腾，肌肉线条硬朗隆起，威势凛然如传说中的残忍狼人。

    他欲再度追击，拔出深入大地的腿部。

    昂然踏步。

    忽然，一阵虚弱的感觉从右腹下蔓延上来，令他脚步趔趄，半跪在龟裂地面上。

    一把散发着幽幽绿盈光芒的匕首，插在他的右腹，绿色氪石马上就发挥了作用，开始侵蚀他体内的太阳能量，并且蔓延出了绿色的狰狞筋道。

    他有防止绿氪石辐射伤害的装置，但是却防不了直接接触身体细胞的伤害，这已经是贴着自己的血肉，来侵蚀自己了。

    “骇…”

    他脸色阴沉的拔出氪石匕首，在绿色氪石已经侵蚀他二三成的太阳能量下，就拔出了匕首，远远的扔了出去，成就天际的一抹绿光。

    绿氪石是他下诱给予巴帝的，没有想到这样都能让自己受伤。

    巴帝的战斗经验之丰富，战斗能力之强，在他爆发出最强大的力量，没有丝毫察觉的瞬间，就用匕首插中了自己的小腹。

    他在这一瞬间，就已经深刻的感受到，氪星最后一战，巴帝在众多氪星高级基因的将军当中，杀出一条血路的那种战斗意志，以及战斗技术。

    是他这种把顶级战斗技巧塞进自己的脑袋中，塞进肌肉中反射运用，是不同的。

    他超越了所谓天赋的限制，基因的限制。

    乔-艾尔呲裂着獠牙，深深的低吼，眼眸尖锐如刀锋撕裂空气，半跪着的身体恢复如初，但他丧失了最为重要的追击时机。

    他在这一击之中，已经通过大气压，速度，地球重力，气流的方向，巴帝的身体承受力度反应……等等一系列的参数，计算出巴帝的肉体力量。

    他相信，巴帝也一样，于一瞬间计算得出他的力量。

    乔-艾尔昂起狗头，喉咙里有着深深的低吼咆哮，眼神阴狠凶辣的敌视着巴帝。

    巴帝在深坑中的边缘，已经屹立起来。

    尘埃弥漫之中，他身影昂然伟岸，像是立于天空之中。

    身影伟岸而残缺，撕裂的肩膀处露出白骨森森，血液在沥沥滴下，脸上无情冷漠，居高临下的俯视，眼眸，脸色，没有丝毫的痛苦，只有居高临下，俯视出的如宰割畜生的视线。

    即使是断了一条手臂，仍然如胜券在握的姿态，让乔-艾尔心中沉沉的忌惮。

    在尘埃弥漫的身影逐渐清晰，巴帝脸上勾勒出冰冷的弧道冷笑，左手上翻出一个注射器，里面有散发着黄金般的能量液涌动，他朝着自己的胸膛，插了进去。

    乔-艾尔瞳孔一缩，眼部陡然烙印出烫红的青筋，双目最深底出开始有一点红茫出现，继而灼热燃烧起整个瞳孔，赤红光芒骇人的覆盖双眼。