    第1073章 1073.你的斧头掉了

    “是！”

    “是！”

    斧头帮的山贼们迫于帮主至尊宝的余威，最终还是选择了妥协。

    ……

    也就是在这个时候，春十三娘和魂秀走了进来，斧头帮的山贼们见春十三娘和魂秀走了进来。

    尤其是看见了春十三娘的那一脸“凶相”，连忙躲在在至尊宝的身后。

    连忙把铜钱放在了自己的脑袋之上。

    金钱落地，人头不保。

    他们怕死。

    ……

    二当家这个时候连忙出现在了至尊宝的耳边道：“帮主，春十三娘来了。”

    “哦！”

    至尊宝哦了一句，表面很是淡定，但是在内心之中慌得一比。

    颤抖的双腿在这个时候已经是说明了一切，他很怕。

    但是作为这五岳山斧头帮的帮主，他根本不在怕的。也不能怕。

    他至尊宝也是要面子的。

    谁叫他是斧头帮的帮主，他根本就没得选择。

    一旦他要是怂了的话？

    那他拿什么威严来管理这斧头帮？

    ……

    至尊宝愈发的颤抖，先是双腿忍不住的颤抖，但慢慢的。

    不仅是双腿。

    整个身体也是在这个时候颤抖了起来，颤抖得一比。

    二当家也是感应到了至尊宝颤抖的身体：“帮主，你身体在抖呀！”

    “有吗？”

    “没有好吧！”至尊宝连忙否认，害怕这种事情他能够承认吗？

    不。

    根本就不能承认。

    他也是要面子的。

    ……

    二当家在这个时候开口：“帮主，你该不会是怕了吧？”

    “怕？”

    “你说我怕？”

    “我告诉你，我根本就不在怕的。”至尊宝闻言，连忙否认。

    “那你抖什么？”

    至尊宝道：“抖就是怕吗？”

    “这根本就不怕！”

    “斧头呢？”

    “我的斧头在哪里？”至尊宝囔囔的着说道。

    二当家闻言。

    也是没有迟疑，把至尊宝的斧头递给了他。

    “雾草……”

    至尊宝心中在这个时候骂娘，这算怎么回事？这二当家，这该死的二当家。

    至尊宝这个心中已经是将二当家给问候了一个八百遍。

    他就只是随便说说而已，没想到二当家这个家伙，真特么的不要脸。

    还真的把斧头给他送来了。

    这是想要他去死呀！

    春十三娘的名头在整个江湖都是有名的美丽毒蛇，他虽然的确厉害。

    天下无敌。

    但是在面对春十三娘他还是差了一头。

    这点自知之明，他还是有的。

    真要是和春十三娘对上，他根本就不是对手呀！

    ……

    可二当家已经把斧头给了他，斧头在手，至尊宝也是骑虎难下。

    这斧头都拿在手中了，这要是不打的话？他的面子怎么办？

    这要是打的话？

    他的小命又该怎么办？

    他根本就没得选择。

    骑虎难下呀！

    这个比。

    装得有一点大了。

    至尊宝思量一二。

    突然。

    心中已经是有了主意。

    “春十三娘，拿命来。”

    说着。

    至尊宝就拿着斧头朝着春十三娘砍去。

    但是至尊宝在跑到半路的时候。

    手中的斧头在这个时候落地，至尊宝自己也是摔了一个狗吃屎。

    “这……”

    斧头帮的山贼们见此一幕，皆是愣住了。

    当他们帮主拿着斧头冲杀出去的那一刻，他们感觉自己的帮主好神勇。

    可当他们的帮主跑到一半，突然来了一个狗吃屎，摔了一跤。

    手中的斧头也是跑到了的远处。

    这群山贼心中呢喃：“这不愧是他们的帮主呀！不愧是他呀！”

    至尊宝摔倒在地的时候，因为中了七伤拳的缘故，眼睛看不见。

    连忙在地面摸来摸去的道：“斧头呢？”

    “本帮主的斧头在哪里？”

    “你们有谁看见了本帮主的斧头。”

    说着。

    至尊宝凭着感觉，调转方向，摸着摸着朝着山贼们而去。

    一边摸，一边还嘴里呢喃：“斧头呢？”

    “我的斧头呢？”

    ……

    至尊宝心中呢喃：“麻蛋，劳资好机智呀！还想到了这样子的办法。”

    “不愧是最强的至尊宝呀！”

    ……

    魂秀这个时候，手掌一吸一旁的斧头落在了魂秀的手中。

    魂秀拿着斧头，在手中耍着，还舞出了“斧头花”。魂秀一边走，一边舞。

    吓得斧头帮的山贼们丝丝发抖，颤抖得厉害，抱在一起抱团取暖。

    这算什么？

    他们看向了魂秀的目光之中充满了畏惧，与此同时。看向了在地面之上摸爬的至尊宝，心中为其叹息。

    在他们看来。

    完蛋了。

    他们的帮主至尊宝这个时候要完蛋了。

    斧头都落在了其对方手中，眼睛都还看不见，这就是对方眼中案板上的肥肉。

    一刀下去，一刀两断，还会出血的肥肉。

    他们的帮主在这个估计是凶多吉少了。

    这些山贼们为他们的帮主至尊宝叹息，心中默哀三秒钟。

    二当家则是眼前一亮，这帮主至尊宝要是被干掉的话，那他这个二当家就会变成大当家，变成帮主了。

    这样子想虽然不好，但事实就是如此，容不得他不这样子想。

    他也不想。

    但是眼下这局面，他要是不想的话？还真的说不过去。

    ……

    就在至尊宝快要爬到山贼群之中的时候，魂秀出现在了至尊宝的面前。

    拦住了至尊宝的去路。

    “你的斧头掉了。”

    说着。

    抓住了至尊宝的手，把斧头交到了至尊宝的手中。

    至尊宝：“……”

    至尊宝这个时候一脸懵逼，这特么什么情况？这什么人？

    看不出这斧头是他丢的吗？

    既然都丢了。

    还捡回来还给他是什么意思？

    卧槽。

    他就是故意丢的。

    这特么算怎么回事。

    现在斧头又回到了他的手中，感觉到手中斧头的分量，至尊宝再次骑虎难下。

    这特么算怎么回事？

    这算什么？

    斧头现在就在他的手中，他该怎么办？

    ……

    “兄弟怎么称呼？”至尊宝询问。

    他现在眼睛看不见，看不见魂秀到底是不是自家的兄弟。

    但是至尊宝的耳朵很好，并没有受到七伤拳的缘故，变得耳聋。

    这人说话的声音。

    自己好像从未听过。

    斧头帮人那么多。

    但是至尊宝还是听过帮派之中所有人的声音，唯独这个人声音。

    他从未听过。

    很是陌生。

    魂秀道：“你好，我叫魂秀……”

    “魂秀？”

    至尊宝在听见了魂秀的话，不由一愣，这个名字他好像在哪里听过。

    好像刚刚在哪里听过，他为什么好像一时之间想不起这个名字来呢？

    (本章完)

