    过了好一会，李公子才郁闷的问道：“你怎么突然就想成亲了？”

    柳小姐笑了笑。“比我优秀的人都都没有瞧不起世俗，我又为什么非要特立独行？”

    “……那……那你也不用随便找个人就把自己嫁了吧？”

    “我没有随便找个人嫁了。你我年纪相仿，家世相当。”

    “那……那我要是品行不好呢？”

    “你要是品行不好，王公子定不会跟你把酒言欢。”

    “……”还说不是随便找个人就把自己嫁了。“你又不了解王公子，怎么知道他不是和我虚与委蛇？”

    柳小姐笑了笑。“他能从我出的对子里看出来我是品行高洁之人，我也能从他对的对子里看出来他是一个君子。”

    “……”你们的世界我不懂。“咱们两个要是成亲了，你不会让我对对子吧？我要是对不上你不会不让我进门吧？”

    这下，柳小姐有些害羞了。“你来找我就是怕我难为你？”

    不是。我是想告诉你，你就是嫁给我也未必能见到王公子。“是啊。”他可不想跟媳妇那什么之前还得先答题。

    “我刚才已经回答你了。你还有别的事吗？”

    已经回答了？

    李公子把他们刚才的对话捋了一遍。“没了。”

    “那……”

    “我走了。你忙吧。”

    “好。”柳小姐把她的丫鬟叫了过来。“替我送送李公子。”

    “是。李公子，请。”

    “嗯。”

    李公子跟着柳小姐的丫鬟走了以后柳小姐就准备回去继续看书去。

    她刚走了一会李公子就又返回来了。“柳小姐，我想到一件事。”

    “你说。”

    “你要是后悔了就跟我说，我替你跟我父母说。”她能突然想成亲，也能突然又不想成亲了。

    柳小姐不会后悔。“好，谢谢你。”

    “不客气。告辞。”

    “慢走。”

    李老太太正想该给柳家多少聘礼？一个小丫鬟进来说李公子来了。

    “让他进来吧。”

    “是。”

    一会，李公子就进来了。“祖母。”

    李老太太看着李公子问道：“想明白了？”

    李公子看了看屋里的下人们。

    李老太太看他想跟她单独说话就让下人们都出去了。

    “祖母，我刚才去找柳小姐去了。”

    李老太太的脸一下子就黑了。“你去找柳小姐干什么？”

    “我去问她是不是想利用我？”

    碰！

    李老太太拍了下桌子。“去祠堂跪着去！”

    就知道他祖母会这么说。“祖母，您先别生气嘛。”

    李老太太瞪着李公子说道：“我怎么能不生气？我刚才说了那么多，结果你一句也没听进去！你是不是想气死我？”

    李公子看他祖母这么生气赶紧说道：“祖母，柳小姐相中我是因为她想成亲的时候我正好在她身边。不是想利用我。”

    “……你那么问她她有没有生气？”

    “没有。”

    李老太太放心了。“你刚才说，柳小姐相中你是因为你正好在旁边？”

    “嗯。”李公子把他跟柳小姐的话告诉了李老太太。

    李老太太听完忍不住说道：“那位王公子真是你的福星。要不是他，你可娶不上柳小姐。”

    “是啊。祖母，我跟您说这些是怕您误会柳小姐。”

    李老太太看着李公子笑道：“还说不喜欢人家。人家还没进门你就怕祖母误会人家。”

    “……”祖母可真能瞎想。“是我跟您说她想利用我，您要是误会她就是我造成的。”

    “好好好，你不是喜欢人家，不是怕我误会人家。下次见了王公子给人家包个谢媒的红包。”

    “……”他要是给王公子包个谢媒的红包，王公子肯定会说这是他收过的最特别的红包，会说怎么也没想到有一天会收到谢媒红包。

    另一边，福星正在边赶路，边休察民情，边给侄女收集玩具。

    高手在民间，绝活出草莽。

    铲子已经收集了不少既新奇，又好玩的东西了。

    路过一个小镇的时候，铲子看到有个老妇在卖绣球。绣球的用料都很普通，但绣球的配色和结构都很巧妙。

    铲子从马上下来走了过去。

    老妇看铲子过来了很高兴。铲子一看就是有钱人家的孩子。“公子，买绣球？”

    “嗯。有没有小一点的？我侄女刚九个月。”

    “没有那么小的。不过，我可以现做。”

    “行。”

    “那你要哪种？”

    “要是每样都做个小的得多少钱？”

    每样都做？有钱人家的孩子就是手大。

    老妇在心里算了算。“六百三十文。”

    铲子也在心里算了算。“行，做吧。大概得多长时间？”

    “一个多时辰。”

    “我先给你三百文定钱，一个时辰后再过来取。”

    “好。”

    铲子付了定钱就去别的地方逛去了。

    他们走了以后，老妇就开始做。

    旁边卖梳子的小伙子看着老妇小声说道：“巧婆婆，你怎么不多要点？那位公子一看就有钱。”

    巧婆婆边干活边说道：“人家能看上我这手艺我就很高兴了。”还有，一般有钱人不会跟她们计较，可要是遇到个抠的就惨了。人家就是把她的摊子砸了她也不能拿人家怎么着。

    卖梳子的小伙子觉得巧婆婆就是个傻瓜。

    快到一个时辰的时候，铲子转回来了。

    巧婆婆已经做好了。“公子，您看行不行？”

    铲子看了看。有几个上面多了几个小铃铛，有一个上面多了两只小奶猫。“有心了。”

    “应该的。”

    铲子多给了巧婆婆一百文钱。

    巧婆婆很高兴。“谢谢公子，谢谢公子。”

    铲子把绣球接过去后刚要走，旁边过来一队马车。一个衣着精致的小姑娘看着铲子手里的小绣球说道：“哇！这些小绣球好可爱！公子，你把这些小绣球卖给我吧。”

    “你可以让这个婆婆给你做。”

    小姑娘可怜兮兮的说道：“我得赶路。”

    “抱歉，我也得赶路。”

    小姑娘的眼睛转了转。“你这些东西是要送给谁的？”

    “我侄女。”

    小姑娘马上把手伸了出来。“谢谢叔叔。叔叔，你真好，一见面就送我这么多礼物。”

    铲子：“……”这谁家的孩子？怎么能为了几个绣球就叫人叔叔？“抱歉，我没你这么大的侄女。”

    小姑娘看着铲子笑呵呵的说道：“你有，只是你还不知道。”

