    秦京茹的回来对何雨柱的生活，并没有造成什么影响。

    反而，常驻沙家浜的阿霞来了电话，她的父母也要来内地让何雨柱帮忙接待一下。

    何雨柱只好派司机去接济，然后再给阿霞送到许昌去。

    事后阿霞见到父母后，还来了电话表示感谢，她姐姐果然不愿要她的钱财，但她还是送了彩电，冰箱，洗衣机等家用电器。

    他给留下的RMB起到了很大的作用。

    经过阿霞的劝解，她姐姐也同意了辞职下海，正好在家带孩子，至于做生意还要麻烦何雨柱帮忙。

    何雨柱表示，义不容辞，能帮助女神排忧解难他很荣幸。

    不过这一切都要等林父跟林母走了之后，再行安排。

    接下来的日子，迟迟不见阎解成夫妻来还钱，按理说不应该啊，何雨柱派人去收钱的时候这对夫妻还故意躲着不见。

    何雨柱甚至下通牒，不还钱房子就归他了，可阎解成夫妻还是不肯露头。

    这让何雨柱很疑惑，他开始亲自去四合院外蹲点守候。

    大晚上的见到阎解成夫妻出现后，他本想拦住他们的可是，见到阎家全家总动员，深更半夜他又硬生生止住了脚步，开车远远的跟在后面，连车灯都不敢开。

    一直跟到了运输四场，何雨柱猛然惊醒，这不是李主任跟尤凤霞走私电视机交易的地点吗？

    给傻徒弟马华报仇的机会来了，何雨柱调转车头去了迎宾楼总店给工商局督查科打了一个举报电话，又喊上马华带着几个徒弟。

    “马华你报仇的机会来了，一会儿你带人只要见到李主任那个王八犊子，就给我狠狠的削他，千万被让他跑了。”

    马华摸不着头脑：“师傅，您这是要干嘛啊？啥意思啊？”

    何雨柱：“啧，别问那么多，让你干嘛就干嘛。”

    再次来到运输四场，何雨柱带人埋伏在交易地点附近，等着看戏跟一展身手。

    月上中梢，一辆小汽车驶入运输四场，后面跟着两辆大卡车，阎家人一个个欢欣鼓舞的迎了上去。

    有些谢顶的李主任跟尤凤霞下了车，准备开始卸车。

    忽然，警铃大作，原本一片漆黑也被照明灯给照耀的宛如白昼。

    数十名警察蜂拥而上，阎家人傻眼了，LSP李主任跟狐狸精尤凤霞转身就逃。

    何雨柱见到这二人专往黑暗处跑，就带人跟了上去。

    “马华，你腿脚快，带着徒弟追上去，千万别给这孙子跑咯。”

    “师傅，您擎好吧！”

    马华带着几个学徒，撒丫子追了上去。

    “王八蛋往哪跑！”

    马华一个恶狗扑食，把李主任撞到在地。

    马华严格执行师傅的吩咐，上去就是拳打脚踢。

    黑灯瞎火的李主任也没看清是谁在追他，还以为是警察呢。

    “别打了，别打了，警察同志，我认罪，我伏法！”

    “呸！”

    马华一口八五年的老浓痰，吐在李主任的脸上，一边打，一边骂。

    发泄着心中憋屈多年的怒火。

    一会儿的功夫，马华的徒弟就把尤凤霞给薅了回来。

    尤凤霞仗着自己是女人，扭扭捏捏：“干嘛呀，放手，否则我告你耍流氓。”

    马华已经被愤怒冲昏了头脑。

    也没管尤凤霞是男是女，上去就是一脖溜子，抽的尤凤霞眼冒金星，一时间懵了。

    等马华在李主任的身上发泄的差不多了，打人打的自己气喘吁吁也没谁了。

    “行了，差不多了，再打下去就要给打坏了。”

    何雨柱出面拦住了宛若疯癫的马华，把死狗一般的李主任给拖起来，鼻青脸肿的李主任借着月光看着何雨柱跟马华。

    心中全明白了。

    可人在屋檐下不得不低头，只能放低姿态，求放过。

    “小何，你还记得么，当初在轧钢厂我可是很照顾你的啊！”

    “你看能不能看在往日的情分上把我放了？”

    闻言，马华紧张兮兮的看着何雨柱，还真怕自己师傅犯傻，把李主任给放了。

    何雨柱：“啧啧，李主任，都到了这个时候了，您还做青天白日梦呢？”

    “这事我可说了不算，得看马华的！”

    马华直接一巴掌，抽的李主任嘴角裂开，鲜血直流。

    “孙子，你就等着受到法律的惩罚吧。”

    尤凤霞在一旁吓得瑟瑟发抖，像个鹌鹑一般。

    “各位，求求你们放了我吧，我什么都不知道！”随即伸出芊芊细指，指着李主任：“这一切都是他谋划的，我就是给他跑个腿而已。”

    “仿皮······”

    李主任激动的说话都漏风了，没想到自己的小情人在这个关键时刻，竟然想着把自己推出来定罪，好把她自己摘的干干净净。

    “小标砸，劳资就是屎都会带捉你。”

    尤凤霞：“老李，我告诉你，这事跟我一点关系都没有，钱都不赚去了，别以为老娘喜欢你，跟你说，惹急了老娘，我就告你**，耍流氓！”

    何雨柱也懒得看他们狗咬狗一嘴毛，直接挥手把人带走交给警察同志。

    好戏落幕。

    马华狠狠出了口恶气。

    翌日，迎宾楼受到了警察送来的见义勇为锦旗。

    何雨柱也安排人去局子里找阎解成谈判，是还钱还是收房子。

    钱是没有了，避免鸡飞蛋打，承担诈骗等更重的刑事责任，阎解成选择用房子抵债，起码KFC的店面还保存了下来。

    往后还有经济来源，等有了钱房子随时都能买。

    但走私电视机这件事除了交罚款，还要有人顶雷，最后阎家人一合计就让当爹的阎埠贵来顶雷。

    因为他的年纪大了，人家也不能拿他怎么样。

    阎埠贵多鬼一个人啊，同意了儿女的提议，但当他得知房子易主之后，一股火上来又昏倒了。

    这次严重了，阎埠贵猝然昏倒不省人事，被送到医院醒来后口眼歪斜，语言不利，简称半身不遂。

    阎埠贵本来要受到惩罚的，但他这个样子就保外就医了，可他没家了，无处可归。

    连他的住院费都是人家警察给垫付的，只能去店里跟阎解成夫妻对付，往后租房子过日子了。

    阎家已经这样了，其他儿女也没招，只能散了，想赖在房子里不走显然不可能的。

    因为这里不姓阎了，姓何。

    只是这次阎埠贵跟阎解成父子俩，可是把其他儿女坑的不轻，阎解成起码十年内赚来的钱都要用来还债，还给他的弟弟妹妹们。

    收了阎家的房子，何雨柱就把门锁上了，反正他也不住留着以后升值吧。

