    贾岩摇摇头，也不去说她不务正业，因为他知道，爱迪莎玩这些的时候，全是她工作做完的时候，在自觉性这点上，爱迪莎还是相当保存了身为智能时的习惯的。

    “我今天带贾琳去宇宙玩，主人你去不去？”

    “不去，但你要照顾好贾琳。”

    “好哒，爱迪莎照顾人最厉害。”

    爱迪莎跳将起来，蹦蹦跳跳的拿着图画，肯定是准备拿去向贾琳显摆了。

    贾岩也担心什么。

    她带着贾琳去星空，虽然是孩子好玩，但危险性绝对不大的。

    那艘飞船好歹是能够上星空的东西，而在驾驶上，他就更放心了。

    做为曾经的‘爱迪莎号’专用驾驶智脑，开了爱迪莎号那么久，并且来来回回跑了大半个银河系的爱迪莎，要是连这种小飞船都能开出危险来，那爱迪莎也就太拉垮了点，可以就地自裁了。

    当然了，那种情况不可能发生，所以贾岩相当的放心。

    嘭。

    没多久，一架飞船升空而去，还伴有贾琳那带有惊恐的尖叫。

    “啊啊啊，真的上星空吗？我以为是开玩笑哪啊啊啊啊！”

    女孩把上星空想的太严肃了，认为此事需要锻炼，需要经过科技的身体检测，以及无数的知识灌输等等。

    但她怎么能想到，爱迪莎问她去不去太空玩，然后就带着她钻入一个黑漆漆的小门，再过片刻，她就感受到乘坐的房间整个飙升而起。

    原来，上星空如此儿戏的吗？！

    另外，她没记错的话，这艘飞船里，刚才好像就自己与小爱迪莎两个小孩子，连个驾驶员都没有啊！

    “啊啊啊啊，我不要啊，哥哥！哥哥救我——————”

    贾琳都吓的脸色青一阵红一阵，好像失神般。

    直到飞船渐渐停止了上升，身体上的重力感也慢慢的消失了时，贾琳这才稍微找回了点感觉。

    “噗噗噗！”坐在驾驶椅上，哦不对，应该说是站在驾驶椅上，用小手用力拍各种按钮，拍不到的按钮还跳起来拍的爱迪莎，捂着小嘴吃吃怪笑。

    “贾琳笑死我啦，你胆子好小哦，噗噗噗，还叫哥哥，爱迪莎笑死了！”

    “你……”

    贾琳脸色猛的涨红了，被别人笑话可以，但被这么个五岁小屁孩笑话，她是真的有点忍不了。

    并且爱迪莎最近跟她玩在一块，虽说很清楚这位小女孩有独特的力量和能力，但贾琳总认为不能被她看到丢脸的样子，心底隐隐有了攀比之心。

    所以当下真的是又怒又燥，想打人。

    偏偏打不过。

    “你干嘛突然就开飞船啊，现在我们能回家吗？呜……要是回不去了怎么办。”

    说到回不去，贾琳回首，从窗檐里看身后的星球，只觉星球很漂亮，圆圆的，但也代表她们离开了星球很远，难以归家了。

    “你说想来星空玩的呀！可以回去哦。”

    爱迪莎在失重的环境里飞来飞去，灵活自如。

    贾琳想了想，觉的也对，这个熊孩子看似老做些熊事，可大致还是相当靠谱的，特别是她说出的话，似乎就没有过不能成功的。

    所以她也忍住了悲伤，尝试让自己用能量飞行。

    她用的是类似‘黑神力量’的一种力量，本来是学校学的，可后面贾岩推广了这种力量，她也就学了，并且贾岩亲自教导她，还传递了些许的力量到她身上，导致她力量并不弱小。

    嗡。

    “哇，我也能飞了。”

    “傻瓜贾琳，这里是失重环境，你肯定能飞。”

    “你在骂谁傻瓜？”

    “谁回覆我谁就是傻瓜呀，噗噗噗。”

    “你个小坏蛋！”

    贾琳气急败坏，准备飞着追杀爱迪莎，可她猛的停止住身影，吓了一跳。

    原来爱迪莎一个闪烁，居然穿过了这飞船舱壁，去到了外界没空气的真空里。

    “爱……爱迪莎！你……你怎么回事？怎么出去了！快点回来！”

    “爱迪莎不回去哦，爱迪莎在外面玩。”

    爱迪莎显摆似的，在星空里飞来飞去，不时穿梭到遥远的几十公里外，剩下贾琳自己在星空的飞船里孤零零的，吓的她哇哇大哭。

    “你个小坏蛋，快点带我回去，我不玩了。”

    待爱迪莎再归来，贾琳直接大骂人，让她送自己回家。

    “哦，贾琳今天哭鼻子，爱迪莎笑死了。”

    爱迪莎又穿回了飞船内部，然后驾驶起飞船，往回头开。

    贾琳跳将起来，要暴揍这个臭屁小鬼，但爱迪莎闪烁着不让她揍，更可怕的是，这种情况下，她还能操作驾驶。

    贾琳受到暴击似的，，回到星球内部的时候，望着爱迪莎都是恨意。

    “贾琳，今天上星空了是吧，觉得以后还想去其他星球吗？”

    贾岩看看两人的面色，就知道了什么，隐隐带着笑意的问道。

    “我当然要去，以后我也能在星空里飞行的，等着吧爱迪莎。”

    出人意料的是，贾琳还挺要强。

    “爱迪莎等着！以后你要跟我在星空里玩捉迷藏哦。”

    “才不！”

    两人又开始了吵闹。

    贾岩无可奈何，回忆起来，好像贾琳回到了元帅府后，找到玩伴的爱迪莎就跟她别上了，从上至下的元帅府人，似乎一天不见她们两吵架拌嘴，都不习惯了似的。

    当然了，与贾琳吵架的过程，爱迪莎似乎也渐渐的更成长起来，虽然看似仍旧是小屁孩，但她在这期间，需要很好的扮演玩伴和保护者两种身份，别说其他人了，就算贾岩，好像都没她扮演的好。

    也不知她是如何在两种身份之下转换的。

    当然了，这可能也是爱迪莎当下的某种本性吧，毕竟保护者是贾岩的命令，然后她也确实是一个小屁孩，本色出演。

    “信黑国元帅府，最近频频发射古怪飞船！”

    “信黑国发射飞船，究竟意欲为何？是为了彰显其大国科技，还是在试验某些终级武器？”

    ……

    当信黑国元帅府，几次三番发射飞船的画面，被大众们看到，并且外国也有监测系统监测到后，不少的媒体都报道了这一事件。特别是外国的媒体，耸人听闻之下，说得极其危言耸听，好像信黑国真的在执行某些会颠覆现代战争的试验。

    可惜的是。

    他们说的比较嗨，报纸反馈却比较没什么大波澜。

    原因也简单。

    那就是信黑国当下的新闻，无论哪一种，都比不上当下他们已经在攻击全世界这个新闻。

    你再试验新的武器，也比不上人家已经在攻击你的祖国了啊，与其关系信黑国在研究什么，不如直接关心一下当下的战场好不好。

    所以报纸的这些言论，根本就没人去关心了。

    而信黑国元帅府的‘飞船发射’事件，除了相关单位以外，以及某些有心者看了记在心里，旁人压根就不管。

    信黑国的大军，已经大军压境，还去管啥信黑国内部的小研究！

    轰隆！

    这一天，已经在海上挣扎纠缠了许久的信黑国海军，终于等来了信黑国运输士兵的船只。

    在这期间，所以国家都知道信黑国绝对会执行这一计划，也就是登陆，无数的阻挡方法，以及灭杀运兵船方式，都使用了出来。但很可惜，所有的方式，都被信黑国轻而易举的化解。

    原因太简单了，信黑国都已经占据了海上的全部优势，整个世界的几乎所有国家，都没了海军，你拿什么挡人家运兵？

    哪怕用上导弹这样的东西，可这个世界不比地球古代，用导弹打海上的目标本来就相当不容易，更何况信黑国又有隐身技术，外加有那些随时随地起飞阻挡空袭的联手小队，这些手段几乎可能说并没有太大的作用。

    就好像是商量好的，整个信黑国陆地部队，都在相约好的某一天，一起向着岸上进发。

    遍布整个世界的登陆作战开始了！

    因为是全世界同步进行的，所以这次的登陆大作战，那些国家也就不能做到首尾呼应，也不能互相支援，全部单独面对信黑国。

    除了某些陆地国家，向着周边受到攻击国家派来了援兵外，再也没有任何国家得到外界的帮助。

    虽然，这次突袭海岸的信黑国陆军，数量少得可怜，因为运兵船数量有限，所以首批的士兵运载量，最多也就一百万上下的样子，而且这一百万还得要分成全世界上百个国家的投放，可见每个国家也就平均投放万人上下。

    这么点兵力，别说是与大国决战，就算是与那些小国家的兵力相比，也绝对是相形见绌。

    可道理是道理，实际的作战结果，却是完全不同的。

    起码在当今的这个星球上，根本没有国家，敢再小看信黑国的陆军，这个国家的陆军，可是横扫了一片大陆的存在！

    “给我顶住！对方数量最多也就五千人，我们在这个城市的守军，可是有五万人啊……啊！”

    在一个小国家的港口边防城市上，某个指挥官刚刚高声疾呼，整个人已经沐浴在高空精准打击的覆盖之下。

    没多久，被他们称呼为数量只有他们十分之一，不足为惧的信黑国陆军，已经踩着整个城市里处处血迹的废墟，进入了这个城市之中。

    “五千部队，死伤了一百二十几个人？你们是做什么吃的？打个小国家的五万人守军，居然死伤了一百多个人，这叫我如何有脸面去与元帅说战况？该死的。”

    “将军，这是……这是我们的大意，没想到这座城市的防御如此之好，并且我们是乘坐战舰来临的，舟车劳顿之下，休息都没有太好，否则怎么可能死伤这么多人。”

    “唉，没办法，未来我只能是去面对上面的责难了。五千人打五万人，居然还能死了这么多个。”

    看看。

    什么叫无敌军队，这就叫无敌军队。

    以别人十分之一的部队，打败了敌人自家死伤区区一百多人，竟还不满意。

    这种军队，说出去都会被各个国家的部队高层抢着要，偏偏放在信黑国部队里，那就是会被人骂的。

    信黑国部队的死伤率一直都不高，这也是许多年轻人参军的理由，毕竟你来参战，看似比较危险，实则哪怕在超级高手眼前晃一圈，你都不会死，说不定还有机会获得军功，谁不参加这样的军队？

    无敌的军队，一般来说士气都高，而信黑国无敌成了这种样子，士气那真的是前所未有的高。

    这支五千人的信黑国部队，在驻扎了不到几个小时，稍微休息了片刻过后，都不等敌军再反扑而来，竟是直接出城迎战，好像在与其他方面的大军，抢夺第一个覆灭敌国的战功。

    没错，信黑国还真就是在如此办。

    许多的士兵，在登陆作战中心里的唯一想法，不是担心战况，也不是担心自己是否会死，而是在担心自己的军功如何获得。

    毕竟信黑国太恐怖了，一般的战功，都不会登记在案上。

    这么个蓬勃发展的军队，空缺很大，上升的人也不少，火箭般从小兵一瞬间就变成指挥某国战役的大佬，也不少见，所以人人都在争取着军功。

    战争一开始，就打得如火如荼。

    信黑国的攻势，谁都知道肯定会开始，却没人想到，开始得如此激烈。

    史称‘世界性登陆大作战’的战争，浩浩荡荡的展开着，赤壁千里都不足以形容当下的场况。

    不少的民众，亲眼目睹了自己国家的部队，他们无比信赖的子弟兵，在信黑国那看似并不算精良的士兵手里，连片刻都抵挡不住，与土鸡瓦狗般的直接溃败。

    人们的信仰也随着崩溃了。

    毕竟就算信黑国如何可怕，没有攻打到他们的国土内部，没有进入他们的家园，谁都只当成是事不关己的事情。

    但当这种画面真的来到了眼前，来到了自己的国家时，内心的冲击，是可想而知的。

    不少的城市，不用等到信黑国的‘无敌军队’到达，就自己崩溃了。

    导致了第一天的开战，看似信黑国推进无比快速，但回头一看，实际不少的城市是在信黑国到达之前，就已经内部有大量的乱民开始攻击城市的执政机构，或者是趁火打劫。

