    “看来，考核大赛的影响力还真是不小！”百里红妆暗暗感慨道。

    “百里师妹，无极宫一向禁止私下战斗，若是私下里出手，一定会受到惩罚的。”

    裴易凡好心的提醒着百里红妆，事情演化到这番局面，他心里亦是十分愧疚。

    听着裴易凡的话，百里红妆眼中闪现了一抹明悟之色。

    对于无极宫的这一条规矩，百里红妆并不觉得奇怪。

    事实上，很多门派中都会有着这样的规矩，天罡宗亦是如此。

    不过，由始至终她都没有想要与楚莹菲正面较量。

    她想要修理楚莹菲手段多的是，根本不需要触犯宗门的条令。

    楚莹菲在见到裴易凡这般提醒百里红妆之后，望向裴亦凡的视线亦是充斥着几分不满。

    不过，她也并不在意。

    如此一来，百里红妆便不会再敢对她出手，那么占据上风的人仍然是她！

    想到这里，楚莹菲的脸上便布满了得意之色，这会儿她倒是要看看百里红妆还如何与她相斗。

    百里红妆淡漠的看向楚莹菲，语声依旧清冷而淡漠。

    “楚莹菲，你可做好选择了？”

    当百里红妆说出这一番话之后，在场的修炼者们皆是诧异地看着百里红妆。

    不曾想事情已经演化到了这番程度之后，百里红妆依然坚持着先前所说的话。

    难道……百里红妆不担心无极宫的惩罚不成？

    身为天罡宗的弟子，若是在无极宫闹出了问题，只怕这影响会更大啊！

    楚莹菲不禁冷笑了一声，她都不明白百里红妆拿什么硬撑下去！

    “我就不道歉，你能将我如何？”

    楚莹菲嘲讽而不屑的看着百里红妆，只觉得百里红妆此刻高傲的一切都是伪装出来的，不过是色厉内荏罢了。

    裴易凡担心地看着百里红妆，现在这局势已经是一边倒了。

    随着百里红妆的真正身份被知晓之后，楚莹菲定然更加肆无忌惮。

    继续这样下去，吃亏的只会是百里红妆。

    想到这里，裴易凡不禁有些后悔。

    倘若不是自己问出百里红妆的姓名，那么这一点根本就不会被众人所知晓，楚莹菲也不会更加嚣张得意。

    只是，事情已经演化到了这一步，放弃才是最好的选择。

    他不明白百里红妆为什么还要继续坚持下去。

    若是这般硬撑，最后倒霉的只会是百里红妆。

    “百里红妆难道不知道继续这样下去吃亏的人是她自己吗？对她，根本就没有任何好处。”

    “现在事情已经发展到了这一步，若是百里红妆就这样打退堂鼓，只怕以后楚莹菲会处处针对她。”

    “说来，这件事情由始至终都是楚莹菲惹出来的，对于百里红妆而言，可真是无妄之灾啊！”

    “那也没办法，楚莹菲向来如此，我们只管看戏便是。”

    随着此事愈演愈烈，很多正在修炼的弟子们在见到这一幕之后，纷纷从风峡谷中退了出来。

    他们想要知晓楚莹菲和新来的女弟子之间究竟产生了什么矛盾。

