    王霄直勾勾的盯着梁振龙，继续说道：“明天......如果出现最危险最糟糕的局面，你会绑着整个梁王府的存亡与未来，去为老疯子师徒拼命吗？”

    “你会吗？”梁振龙反问了一句。

    王霄迟疑了片刻，内心似乎在做着些许的挣扎，但最终，眼神变得坚定，他咬着牙关道：“会！”

    “那便是了，不管你心里怎么怨恨我，你我始终都是同胞亲兄弟，我们的心声大多一致。”梁王笑着说道，这一笑，蕴含着较为复杂的神情，有决绝，有坚毅，有凶狠，有锐利。

    “你还没回答我刚才的问题，什么是不知道？”王霄道。

    “不知道的意思就是不知道。”梁王淡淡的说着：“就算深陷绝境，我们也不是没有半点机会可言，这件事情里面，还是充斥着不少变数，任何一个突变，都有可能导致局势的转变。”

    “所以，没到那个大家都把牌打出来的时刻，谁都不知道最后会尘埃落定在什么样的结局上。”梁王意味深长的说道，他心中有着一些小心思。

    “你是在把希望寄托在斗战殿殿主的身上吗？如果明天他能及时出现，或许真的会有转机，可这太不确定了，甚至是有些缥缈。”王霄道。

    梁王笑笑：“明天的事，明天自然就会知道了，今晚我们说的再多，也无济于事。”

    很显然，梁王心中认为的变数，指的不止是一个斗战殿殿主而已，或许还有其他，只是旁人不知，他自己也不确定罢了。

    总之，他们身陷险境，但应该还未到绝境。

    转头望去，梁王的目光落在了窗外，天色已经有点点灰蒙破开了暗夜，天快亮了。

    “没有几个时辰了，看看这天，会不会真的变了颜色.......”梁王低喃，声音轻轻飘散在整个大殿之中。

    另一边，奴修离开了梁王那里后，便独自一人行走在诺大的梁王府内。

    他心绪沉沉，浑浑噩噩，漫无目的的走着。

    他内心思绪在不断的翻涌，如海波一般浪潮起伏，一刻都无法平静。

    说实话，他真的没想到，这次的黑狱之行，会出现此刻这样埪怖危险的情况。

    他本以为，一切都会在掌控之中的。

    可局势，已经完全超出了掌控。

    他低估了太上家族在黑狱的影响力，他也高估了几大顶级势力的心气。

    那帮平常自诩为王高高在上的砸砕，居然会用如此手段，来对付一个连半步殿堂境界都没达到的年轻人。

    他们真是为达目的不折手段啊，甚至连脸面与声誉都不要了。

    这是不折不扣的降维打击！是那么的让人无力与绝望。

    奴修一脸的凶狠，有狰狞之色浮现，他的双拳都死死的攥着，攥得很用力，导致骨骼作响，双手都在轻颤。

    他现在如果有曾经的巅峰实力，定然会一个个的横扫过去，让那帮砸砕付出血的惨痛代价。

    一路上，在脑海中，奴修至少试想了几十种办法，可是却没有一种，是能解决眼下燃眉之急的。

    五大势力的联合，那会是一个什么样的浩大场面啊？那简直能缜压一切，如天塌一般，压的人喘不过气来。

    面对那样的联盟，那么多的至强者，这根本就不是一个人的力量能够抗衡的。

    梁王府外加一个斗战殿在他们面前，都不够看。

    不知不觉间，奴修竟然来到了陈六合所住的房子外。

    他伫立在那，看着陈六合那紧闭的房门，脸上露出了几分惨笑与愧疚。

    或许，他这次真的不应该把这个小家伙带来黑狱吧。

    太急了一些，的确太着急了。

    他们来黑狱的本来目的，是为了来经历磨练强大自我，是为了来寻求生机的。

    可现在，更像是在自寻死路.......

    奴修满脸灰败，心灰意冷。

    他就地而坐，背对着陈六合的房门，坐在那里，静静的等待着时间一点点的流逝而去。

    每过一瞬，对奴修来说都会是一种心灵上的煎熬，因为他们离危险，越来越近了。

    活了这么一辈子，奴修也没有像现在这样绝望过恐惧过。

    哪怕是当年他被太上强者联合缜压关入大牢的时候，他也是那般的雄武与洒脱。

    背脊不曾弯曲的他，此刻看起来，却尽显佝偻.......

    忽然，身后有轻微异动传来，“吱呀”一声，是房门被推开的声音。

    奴修惊醒，回头看去，赫然就看到陈六合站在房门内。

    “你怎么就醒了？”奴修快速收敛神色，佯装自然的问了嘴。

    看着奴修，陈六合也是愣了一下，旋即，他微微一笑，迈步走出，道：“这个夜晚，我怎么能够精心入睡呢？您老人家不是一样睡不着吗？”

    陈六合走到了奴修的身旁，没有居高临下，而是坐在了奴修的身边，陪着奴修一起仰望有点点晨曦洒落的天际。

    黑天之中透露着淡淡光晕，光亮破晓而出，即将穿透乌云，那景象很美，很壮观。

    “伤势怎么样了？”奴修稳住心神，问道。

    “我的身体你还不知道么？有这么长的修养时间，已经好很多了。”陈六合展颜笑着，跟个没事人一样，没心没肺。

    “老头，你说，那破晓的曙光，像不像是我们心中的希望？”陈六合忽然道。

    “像。”奴修抬头望去，重重点头。

    “这个世界上从来都不存在什么无尽的黑暗，再暗的天，都只是时间长短罢了。就像是这个世界上从来都不存在绝对的死境一样。”陈六合轻描淡写说着。

    奴修歪头看着陈六合，怔怔入神，几秒钟后，道：“小子，你想说什么？”

    陈六合咧嘴笑着，拍了拍奴修的肩膀，道：“我想说，老头，不管遇到什么事情，咱们都不用担心，只要我们有一颗不屈之心，再艰难的绝境，我们都能冲破而出的。”

    “首先，我们自己就一定要相信我们自己一定能活下去的，没有人能阻止我们活着。”

