    她忽然想起了自家父皇最珍贵最喜爱的书法作品，好不容易才弄到手的《兰亭集序》，下意识地问了一句。

    “尚可。”

    王子安笑了笑，伸手就要去研磨。

    “小友，我来，我来——”

    孔颖达兴致勃勃地凑了上来，他现在很想知道，这位能推陈出新，创造出新字体的年轻人，到底能给他带来什么样的惊喜。

    “我来抻纸！”

    李丽质也来了兴致，一边抻纸，还一边招呼板着脸站在一旁的程颖儿。

    “颖儿姐姐，快来，我们俩一起抻……”

    程颖儿：……

    谁要给这个可恶的家伙抻纸！

    但手却很自然地伸了过去，跟李丽质一起，一左一右站在王子安的身边，宛若一对姊妹花。

    从这个角度看，正好能看到王子安饱满的额头，挺直的鼻梁，线条分明的嘴唇，以及那颗宛如星辰的眼睛，以及嘴角噙着的让人莫名亲切的笑意。

    呸，长得好看有什么了不起！

    程颖儿莫名其妙的脸色微红，心中冷哼一声，努力移开了自己的双眼。

    就不看！

    学士研磨，公主抻纸，咱这规格跟李白醉酒的桥段比也差不多少了吧？

    王子安伸手从笔架上取下一直毫笔，蘸饱墨水，提气凝神，一挥而下！

    行云流水，一气呵成。

    旁边研磨的孔颖达，和一直盯着王子安看的李丽质瞬间瞪大了眼睛。

    飘若浮云，矫若惊龙！

    如果不是亲眼看着王子安在写，他们几乎怀疑是王羲之在亲自挥毫泼墨。

    那字体，那布局，那神韵，无一处不神似，不? 不是神似，而是犹有胜之！

    写得很爽！

    原来会写一手漂亮的毛笔字? 真的很惬意啊！

    轻轻地放下毛笔，王子安心满意足地打量着自己的第一幅作品。

    帅！

    真帅啊！

    想不到自己有朝一日能写出这么漂亮的书法作品。

    眼前这副字，即便是以他如今的眼光和造诣，也看不出半分瑕疵，真完美啊。

    “真是太好了? 阿耶一定会喜欢的！”

    瞧着眼前这副作品? 李丽质眼中全是小星星，这个王子安果然是个很好的人呢。人长得俊俏? 说话好听，还能写这么漂亮的字！

    嗯? 回头就父皇说，把他送到我宫里去！

    一想到自己很快就要有一位长得俊俏，说话好听? 还会写很好的字的小內侍? 李丽质内心就充满了小激动。

    瞧着小心翼翼地捧着作品的李丽质? 孔颖达心都在滴血? 但又不好意思跟一位晚辈抢夺。

    只能转过头来，眼神火热地看着王子安。

    “小友? 老夫有个不情之请……”

    你这还没完没了是吧? 刚刚好不容易才蒙混过关? 你还来？

    王子安都想给他直接怼回去。

    但考虑到这也算是自己大腿之一? 只能努力维持着脸上的笑容。

    “老夫也想求一副字——不用像王右军的《兰亭集序》那么长? 你把这幅字给我用毛笔再写一次就行了……”

    唯恐王子安拒绝，孔颖达赶紧指了指王子安刚才用炭条补充道。

    原来是写字? 早说啊！

    王子安心中大定，脸上的笑容都轻松了许多，随口客气道。

    “这个简单? 只要你老不嫌弃，多写几条都没问题……”

    “那实在是太好了? 那就多写几条！”

    王子安：……

    您这是不按套路出牌啊！

    我这就是跟您一客气！

    得了，写吧，反正也不掉块肉，我就当是检测一下自己现在书法的水准！

    王子安一遍劝慰自己，一边挥笔急书。

    “业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。”

    王羲之行书。

    “古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。”

    灵飞经小楷。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    柳体。

    “博观而约取，厚积而薄发。”

    颜体。

    ……

    一口气把自己高中时候教室内的横幅全部写完，王子安瞥了一眼，已经被震的五迷三道的孔颖达，满眼都是崇拜的小星星的李丽质，仿佛见鬼一样地望着自己的“孙姑娘”，嘴角微微上翘。

    套路我，吓死你们！

    孔颖达是真的被这小子给吓住了。

    原本对他的书法就已经看得很高了，没有想到还是远远低估了他的水平。

    一连数种截然不同的从未见过的字体，而且每一种都几乎达到了登峰造极，臻于至善的水准！

    如果不是亲眼目睹，打死他都不可能相信，这些字竟然出自一人之手，而这个人还年纪弱冠！

    这已经不能用书圣来形容了，这是书神吧？

    而且不仅仅是字，那书写的内容，也让人震撼莫名，每一句，都蕴含着深刻的人生哲理，都可以作为启迪激励学子的座右铭，若是普通人能写出这么一句，都足以流传后世了。没想到他随手就扔出来这么多！

    这世间，果然是有天才的，不能以常理度之！

    若说在此前，他还有些老前辈提携后进的心态，现在他一点这样的想法都不敢有了，就凭人家这才华学问，自己还提携人家，给人家当弟子都不一定合格啊。

    孔颖达这里还没回过神来，李丽质就一脸兴奋地跳了起来。

    “王子安，王子安，我也要，我也要！”

    这要是给父皇拿回去，不知道父皇会有多喜欢！

    说着，她还一拉还在发怔的程颖儿。

    “颖儿姐姐，你要不要？”

    “啊——我——”

    程颖儿一时没回过神来，下意识地点了点头，等回过神来，又下意识地想摇头。

    哼，我才不会要这个可恶家伙的什么东西！

    然而，还不等她把话说完，李丽质就兴奋地冲王子安说道。

    “我和颖儿姐姐也要，一个人至少一副，最好别这么短，我们还是喜欢长一点的……”

    这个真的可以有啊！

    记得前世记载，李世民特别钟爱书法，不仅自己能写一手漂亮的飞白体，就连王羲之的《兰亭集序》都能模仿出几分神韵来。若是自己能通过长乐公主之手，把字送到李世民那里，岂不是就顺势落入了李世民的眼中。

    大腿可期！

    这个必须好好写，写好它！

    PS：感谢书友污帝999书币的打赏支持！感谢起点书友龙天部500起点币的打赏支持！

