    “锦兄，实不相瞒，苏义到底是多少星天赋，我也不是很清楚。”江离说道。

    昨晚虽然给苏义测试了天赋，但是仪器却毁掉了。

    只知道苏义的天赋星级在二十星以上，但具体是多少就不知道了。

    “不如现在就带着苏义测试一下。”锦宏轩提议道。

    苏义一晚时间就能将【身剑合一】修炼大成，这需要何等恐怖的天赋。

    他对于这点非常感兴趣。

    “苏义昨晚已经测试过了。”江离笑了笑。

    锦宏轩有点懵。

    测试完了会不清楚苏义的天赋星级？

    逗我玩的吧？

    江离解释道：“昨晚测试的时候，仪器坏掉了。”

    “那就再换一个呀。”

    锦宏轩有些不理解。

    江家这等超级家族，绝对不止一个测试仪器，换一个重新测试一下又不是多么麻烦。

    “锦兄可能没有理解我的意思。”

    江离笑着说道：“咱们蓝星测试天赋的仪器，最多只能测试20星，超过这个界限就很容易被毁掉，所以就没有必要再给苏义测试了。”

    锦宏轩：“....”

    什么意思？

    是因为苏义天赋太高的缘故，将测试仪器毁掉的？

    想到这点，锦宏轩的脸色变得怪异了起来，颤声道：“你是说苏义的天赋超越了二十星的层次？”

    江离笑了笑，不置可否。

    “嘶！”

    锦宏轩倒吸一口气，脸上一片震撼和难以置信之色相混杂。

    超越20星天赋？

    蓝星真的会有这种妖孽？

    这时，张志航走了过来，好奇的问道：“你们在聊什么呢？”

    锦宏轩下意识的说道：“我们在说苏义的天赋星级超越了20星的事情。”

    “嗯？”

    张志航当场呆滞了。

    .........

    苏义二人来到曹晴朗等人身边，张灿阳首先做了一番自我介绍，“大家好，我叫张灿阳，来自偃月城，很高兴认识你们。”

    张灿阳虽然是一名超级天才，却没一点高傲之气，更是没有摆谱，给人的第一印象不错。

    霍天成率先回道：“张师兄，我早就听说你的大名了。我叫霍天成，同样来自偃月城，是一名小有名气的主播。另外，我还检测出了中品的空间灵根。”

    “这特么的也太装逼了吧？”

    众人愕然。

    霍天成是一名主播不假，但粉丝还不到一千，好意思吹嘘自己小有名气？

    还有，空间灵根是不错。

    但也没有必要在这个场合说出来吧？

    江浩然鄙视了霍天成一眼，清了清嗓子说道：“张师兄，我叫江浩然，天赋13星！被誉为蓝星第二天才！”

    我靠！

    众人无语了。

    霍天成要装逼就装吧，怎么江浩然也来劲了？

    曹晴朗不甘示弱，“张师兄，我叫曹晴朗，和苏义是同班同学，我的天赋和灵根很一般，但是身具不坏之体，现在已经晋升淬体境十重了！”

    众人石化了。

    论装逼的功夫，还是曹晴朗更胜一筹。

    “我怎么跟这么一群人为伍？”

    苏义无奈的叹息一声。

    叫你们介绍一下自己，不是叫你们装逼的。

    你们这样做，我也会跟着丢人的。

