

               听苏启这么一说，两个人马上就明白了过来。

    包三妹凝重的思考了一会后说：“那我真要好好考虑下成立公司的问题。”

    “苏启，我听你的，包姐没什么头脑，也没有马山炮这么狗屎运，我就买房子好了。”

    马山炮旁边叹了口气没说话。

    苏启笑着说：“这是好事情，还是那句话，小人物左右不了房价，但乘着东风赚点钱，还是可以的，只要别去恶意炒作房价就行，凡事都有他自己的规律。”

    马山炮凝重的思考了下说：“苏启，你说我要不要也去买一些房子。”

    苏启赶紧打断：“行啦哥，你就别凑这个热闹了。”

    “你手上捏了那么多现金，如果全部砸到中海一个区域里面去，只怕会引起这块区域房价的暴涨，我告诉你，到时候查你的人马上就会来。”

    “你企业每年能给你带来那么多的利润，就别看着房价这点小红利了 。”

    一个中海福布斯富豪榜上的人物，一旦也加入到了炒房的队伍当中，绝对是一件很恐怖的事情。

    比如苏启手上捏着百亿现金，这百亿现金几乎可以买下几十个楼盘

    一个区域能有几个楼盘，这不让房价暴涨才怪，会严重加速了供需紧张的局面。

    他们这种人就不该把目光放在房价上，一来，手里的钱，可以通过一些项目赚到比房价暴涨更多的钱。

    二来，一旦被人曝光，原本人们对房价已经很不满意了，你这么做了，人家不天天背后骂你狗日的就不错了。

    又不缺那点钱了，干嘛去给自己招来骂名。

    所以买房子最适合的是包姐这个层次的人，不适合他们这种大富豪；

    马山炮想了想说：“也是，我有更好的赚钱渠道，干嘛要把钱套在房地产上。”

    “买了房子了，到时候需要用钱了，房子又不是说卖就能卖，就能拿到钱的。”

    “等拿到钱了，只怕项目也黄了。”

    苏启笑着说：“就是这么个理由，炮哥你企业要跟着大正集团一起飞出国门的，目光看远一点。”

    包三妹边上说：“还是你们男人好啊，脑子灵活，能耐也强，我们女人总归还是有局限性。”

    “我就守着这些房子好了，现在的生活也没什么不好，别墅宝马，几十套房子，在中海也是属于富裕生活一类的人。”

    苏启笑着说：“行啦，咱们就打住这话题了，来来来，我们以茶代酒！”

    三个人最终都起来碰杯。

    这不是生意交际场合，朋友之间就应该简单一点，靠酒精去拉近关系的朋友，那叫酒肉朋友。

    所以三个人都没有喝酒。

    随后他们又聊了一些投资的话题，苏启也大概跟马山炮讲了一下海外的一些项目。

    尤其是非洲那边，现在那边的框架还在梳理当中。

    一旦框架梳理完整了，比如港口建设完成对外开放，铁路建好等等。

    到时候苏启就会带着马山炮过去投资一些实业，并且他也已经打算了让他大正地产，到时候抽调出来一批人马，在那边成立一个子公司过去搞房地产开发。

    到时候大正集团正就成了全世界第一个跨地域的房地产企业。

    而马山炮的公司业务，还大有可为之处。

    这点马山炮当然十分兴奋，包没想法，苏启的生意他参合不进来。

    一来知道苏启的规矩，二来玩的太大，她那点钱只怕只够给大正地产一个顶级高管发工资的，压根就起不了什么作用。

    那么最好的方式就是投资马山炮的公司，这回马山炮很是欣然的接受了。

    九点钟的时候，苏启回到了家里。

    李婷和苏丹出去逛街还没有回来，带着萌萌一起出去的。

    所以就杨晶一个人在家里。

    看苏启从门外进来后，这个贤惠的女孩赶紧走了过去，接过了苏启的外套。

    “跟包姐他们聊的怎么样啊，我好久没有去看她了。”

    苏启抱了抱她说：“还是以前那个彪悍的性格，不过感觉改变了很多，这生活好了，就不是烂命过烂日子的心态了，我感觉这种改变挺好。”

    “人总不可能一辈子在大街上打打杀杀吧，尤其是女人。”

    杨晶点了点头说：“就是嘛，我跟她说了很多次，看来她是听进去了，呵呵。”

    等苏启坐回到了沙发上后，杨晶给他倒了一杯水，然后双手勾住了苏启的脖子。

    小翘臀坐在了苏启身上：“累吗？”

    苏启玩着杨晶这双细长的大腿，天气有些凉了，所以杨晶穿的是黑色的棉裤袜。

    把她的细长腿勾勒的更加诱人。

    苏启抱着她笑着说：“本来很累，但是看到你就不累了。”

    说完还坏坏的笑了下。

    杨晶当然知道他脑袋里在想什么，轻轻的打了下他说：“真讨厌，就知道你想干嘛。”

    “是明天就出发去库布齐沙漠那边吗？”

    苏启一拍脑门子：“就明天啦？都差点忘记这事情了。”

    杨晶有些失落不舍的说：“别着急，我给你准备好了。”

    “亲爱的，你要不还是带着婷婷过去吧。”

    “这小丫头，我昨天偷听到了他跟别人打电话，就算你不带她去，她自己也会偷偷的去。”

    “与其让他一个人过去，还不如你带着他去好了，万一她跑过去出了什么事情怎么办。”

    苏启一时头大：“他这是要揭竿起义啊，小丫头脑袋里整天在想什么呢 。”

    “那是沙漠啊，我们又不是过去玩的，怎么跟他就说不通呢。”

    杨晶笑着说：“她其实跟你是一个性子，虽然你们兄妹两个小时候没有一起生活过。”

    “但她跟你是一个基因出来的，认定了事情就一定要去做。”

    “还是带着她吧，免得我在家里也担心。”

    苏启最终叹了口气说：“那还能怎么办呢，也就只能这样了。”

    “他们野哪里去了，怎么这么晚还没有回来，真无法无天了都。”

    杨晶突然也坏坏的笑着说：“晚点回来不更好吗？”

    望着苏启，充满了诱惑。

    苏启感受着杨晶身上似有似无的清香，突然一把把她抱起来。

    “那还等什么！浪费时间。”

    说着就走向了楼梯。

    ……