    神特么的“做完了”！

    这才开始不到半分钟，交白卷也没这么快吧？

    张斌要接老婆电话的手，狠狠抖了一下，匆匆撇下电话，回头查看席祖儿的试卷。

    然后他就看见，试卷上的五道大题，齐刷刷地，只写了五组数字。

    “你这个渣……”张斌气得发指，刚要破口大骂。

    就见教研室主任周桦雄激动地捧起试卷，如捧着一枚珍宝：“哎呀呀，居然有人能如此完美地做出我命的题，这简直开天辟地头一遭……小姑娘你叫什么名字来着？祖宗对吗？”

    席祖儿：“嗯啊。”

    张斌：“……”

    这傻子还真敢答应！

    周桦雄怕不是疯了？

    “周主任您可看仔细了，这些题全部没有过程！她不是抄的就是瞎蒙的……”

    “给你蒙一个试试？”

    “我……”

    “你这不是质疑她的水平，你是在质疑我周某人的水平！”

    周桦雄可是全国知名的变态出题者。

    他专研国际各大数学竞赛题，出题角度刁钻清奇。

    当年出的高考题，不仅考哭了全国考生，还把全国数学老师也考糊了一片。

    抄，蒙……呵呵，门都没有！

    周桦雄如获至宝地搓着手，围着席祖儿打转：“小祖宗啊，你看老师我怎么样？”

    席祖儿认认真真打量了他几眼：“还可以吧。肾挺好的，早点睡就更好了。”

    听得张斌一阵窒闷。

    这傻子也太过分了，说他就是蛋有问题，说老周就是肾挺好？老周比他大好几岁，早就生不出孩子了，肾好个屁。

    周桦雄闻言愣了一下，随即哈哈大笑：“小祖宗，其实吧，我是想问问你……”

    吴明昊品出那味儿了，不由得意地替他解释：“周老师的意思要收你做徒弟！”

    听得张斌更郁闷了。

    周主任全国知名，若是收了席祖儿做徒弟，那傻子岂不是有了强大的靠山，还怎么赶傻子滚蛋？

    谁知。

    周桦雄瞪了吴明昊一眼，不悦地纠正他：“什么收徒，你搞错了！”

    张斌松了口气。

    然而下一秒。

    周桦雄恭恭敬敬地对着席祖儿做了个揖：“小祖宗，你看小周我还算人品端正、头脑聪慧吧？师父您能否不吝赐教，教教小周我这最后一道题的解题方法啊？”

    张斌一口老血差点喷满桌。

    疯了。

    疯的不轻啊卧槽！

    众人更是惊得屏住了呼吸：“……！”

    什么，周桦雄的意思还要请席祖儿当老师？

    反倒是席祖儿本人最镇定，懒懒地摆弄着蓝血表皇玩儿，笑意弯弯：“这么简单，祖宗懒得讲。”

    周桦雄高兴地搓着手：“不急不急，等您有空再说。”

    这最后一道题是他藏的私货，是数竞圈子里，悬而未决的几大难题之一。

    谁料到席祖儿居然直接把答案干出来，简直帅他一脸！

    他今天本想考察一下席祖儿是学灰还是学霸，谁知道惊喜地发现，这小祖宗居然是超越学神的存在，和这些学生根本不在一个档次——早已是数竞大师级别了！

    学术圈子强者为尊，谁有本事谁就是师父，为了弄懂解题方法，他心甘情愿拜这个小姑娘为师！

    还怕小师父不肯收他呢。

