    莫蒂和尼嘉这两个目前许天实力最强的宝可梦不分先后闪身来到许天身边，尼嘉负责警戒，莫蒂蹲下来查看许天左臂的伤势。

    比尔和肖恩两个小短腿倒腾着飞奔过来，比尔更是一个滑铲滑到许天身旁。

    “路卡！”（已经断了。）莫蒂皱着眉头轻轻按压着许天的手臂关节，波导之力从接触点侵入许天的手臂查看，仅仅是几秒钟的时间，莫蒂就已经摸到了至少三处骨头断裂的地方。

    比尔满脸焦急：“驹刀！”（那他妈还等啥啊！送医院啊！）

    “嘎啦！”（先让那个人类女人帮助主人治疗一下，这样送去医院很可能错过最佳治疗时机的。）

    看着自己这群担忧之情溢于言表的伙伴们，许天躺在地上笑了笑：“别紧张，一个个的，比这还重的伤势又不是没有受过，我现在只是很累想休息，莫蒂，你去请小黄前辈来帮我止血。”

    莫蒂点头，“刷”的一下便消失在了原地，施展高速移动去请小黄了。

    常磐之力虽然可以将伤势给治好，但是骨头断裂错位这种伤还是得去医院，如果只是寄希望于常磐之力，固然可以生死人肉白骨，但骨头错位不接好了就将伤口愈合，会留下后遗症的。

    更严重些可能手臂错位，轻则影响美观，重则后面稍一用力就有可能重新断裂，对于许天这样不知道什么时候就有高强度战斗的人来说，一丁点的手臂错位都是致命的。

    比如一拳轰出去打在别人的守住屏障上，要是手臂关节出问题，很可能因为力量反噬将自己的手臂震断！

    “啊……啊，为什么你每次都要将自己弄成这样狼狈呢，简直就像是一头野兽一样在战斗。”阿杏摘下围住自己口鼻的黑色蒙面，长长叹了口气走到许天身边。

    “他以前就是这样，我还记得他当初在荒废教堂前跟肖恩战斗时候的场景，手被烧伤了都不松手呢。”竹村平人抓着火神蛾的身体缓缓从天上降落下来。

    今晚的战斗已经宣告结束了，他们也可以松一口气了。

    对于结果来说，还算不错，至少抢回了这座属于追马的牧场。

    但如果赤红那边抓不住赤焰松，那么从某种意义上来说他们已经输了。

    至少石英联盟原本还在暗中的行动彻底暴露在了阳光下，熔岩队就可以收敛自己的行动，销毁一些证据，重新潜回红莲火山周边的森林去，再想在红莲镇里抓到证据就很难了。

    “真是乱来！你们真新人都喜欢这么拼命吗？一个个的真是……赤红那个当前辈的这样，你这个做后辈的也这样。”

    莹莹的绿光包裹着许天的左臂，小黄表示自己十分不满。

    许天从地上坐起来挠了挠脸颊，毕竟超级真新人嘛，不会肉搏宝可梦都不好意思在外面说自己来自真新镇呢。

    “只是帮你止血，骨裂和骨折得去医院接好，能动吗？”小黄一边操控着常磐之力一边询问。

    许天笑了笑：“这个不用担心，我有个朋友会来接我。”

    然后他给阿杏使了个眼色，阿杏叹了口气掏出图鉴：“喂，我们这边结束了，许天受伤比较严重，可能需要你来送他去医院。”

    图鉴沉默片刻，然后挂断了电话。

    阿杏耸了耸肩，半开玩笑似的怪罪许天：“你这个朋友对谁都这么冷漠吗？”

    许天有些尴尬：“额……习惯就好，我以前也被这么冷屁股对待过，他就这脾气。”

    等了大概几分钟的功夫，一道发动机的嗡鸣声响彻牧场。

    远天一道流光从地平线低空飞来，敖辛驾驶着飞行形态的盖诺赛克特出现在了众人的视线里。

    “上来，我送你去医院。”

    盖诺赛克特在半空停住，敖辛从盖诺赛克特背上跃下来。

    眼前的盖诺赛克特比许天当初离开时的样子变化的更大了，当初它只是能够变成飞碟形状的模式来飞行，就像当时带着敖辛和许天从常大体育馆逃脱凯丽追杀时候一样。

    但当时盖诺赛克特电量不足无法产生足够的动力，差点摔死许天和敖辛，所以在和许天分别的这段时间里，敖辛致力于改装盖诺赛克特，让其可以不仅能够自己转换各种形态，还升级了所有能替换的形态。

    如今的巨炮形态增添了结实的钢板护甲，增加了防御力，完美防御形态除了以前只能放毒之外，还加了两挺小光炮，能够释放威力弱一些的无属性光炮。

    而飞行模式更是根据战斗机的外形更改了设计，改成了破风流线型，另外添加了座位，能够一次性带两个人，在关于电量不足的这方面，敖辛则是增添了等离子弧反应堆来提升续航。

    那是一种可控的核聚变装置，是敖辛根据许天描述的钢铁侠的动力心脏为原型设计的。

    能够在几个月时间就将许天描述的科幻片中的东西设计出来并且开始运用到实际中，反正许天觉得石英联盟的科学家们要是放跑了敖辛能后悔一辈子。

    这样的人才就已经不适合当战斗员了，固然敖辛和盖诺赛克特的战斗力在同龄人中数一数二，尤其是盖诺赛克特的巨炮形态搭配一次性属性卡带更是打哪个同龄训练家都有信心正面一炮解决战斗。

    但让敖辛当战斗员绝对是大炮打苍蝇——大材小用，如果让他全身心投入到研究中去，人类的顶尖科技能以数倍速度发展！

    但奈何敖辛一心想着毕业了以后自己开一家俱乐部组建战斗打职业，愁的常大副校长天天唉声叹气的。

    “这是……机甲虫吗？赤红也有一只，怎么外形区别这么大？”小黄性格还是像以前一样跟个假小子似的，完全不害怕，都上手去摸盖诺赛克特了。

    “吱吱！”盖诺赛克特发出了轻微的警告声。

    “吆西吆西，不要害怕哦！”小黄的手泛上了绿光。

    常磐之力除了治愈，其实沟通和安抚的作用也很明显，盖诺赛克特的情绪平静了下来。

    敖辛挑了挑眉，没想到这个女人还有这样的本事。

    这不是和副校长先生一样的能力吗？

    什么时候这常磐之力变得如此廉价了？

    “因为训练家侧重不一样，赤红前辈只是发挥了盖诺赛克特百分之百的实力，而我则是将盖诺赛克特的上限提升到了五百，虽然没有赤红前辈那样高超的训练水平，但我会用时间慢慢超过只有一百极限的他。”

    敖辛的话语充满了自信，这是作为一个后辈在瞻仰前辈的基础上，有信心超越他的良好心态。

    只是仰望而甘心做后来者的人，有可能会成为杰出的训练家，但永远不可能成为传奇。

    庆幸的是，至少常大这群新一代的佼佼者，都有超越前辈的自信。

    到底能不能超过要看未来的发展，但有没有信心决定着一个人奋斗的极限。

    小黄闻言露出了微笑，能看到后辈们这样有自信，她也就不必替赤红担心些什么了。

    许天用精灵球收回了自己的伙伴，然后一跃而上盖诺赛克特的背后，坐在敖辛新安装的副驾驶上闭目休息。

    敖辛则是打开导航，指引着盖诺赛克特前往红莲镇人民医院。

