    刚开始说话的白发长老，神态略有几分不悦，狠狠瞪了一眼银发长老。

    “呵呵！”

    “不管如何，这个人，我月山要定了！”

    月山长老衣袖一挥，面色平静，毫不示弱的回答道。

    从他的目光深处，闪过的一丝激动之色。

    不难看出来，他确实对秦风的表现，感到非常满意，已经动了收徒的念头。

    “啧啧！”

    “你说要定了，他就一定要拜入你门下？”

    “我现在也看上了他，你可别跟我抢！”

    白发长老眉头一挑，有点不肯罢休的冷笑道。

    “我只要他一人！”

    “至于其他人，你想要多少就要多少，我绝不会跟你争抢一个！”

    月山长老眉头轻佻，思索片刻后，却是无比认真的回答了一句。

    这句话一开口！

    不仅仅是那名白发长老。

    连周围其他长老，同样是满脸震惊，不可思议的盯着月山长老。

    为了这小子一个人，竟然肯放弃，其他优秀的天才？

    这代价，委实有点重！

    尔后！

    他们一行人，再次将目光，看向了秦风。

    眼神中，情不自禁，掠过了一丝诧异之色。

    虽然这个小子，灵魂修为确实不错，乃是个值得栽培的好苗子。

    但也不至于，让月山长老，放弃其他优秀天才吧？

    难不成，是这小子身上，还有什么特殊的地方？

    众长老，无不在心中，暗暗猜测起来。

    而旁边的白发长老，听到月山老鬼，说出了这么坚决的一番话。

    他满是皱纹的脸，微微一僵，表情瞬间变得严肃了起来。

    身为同门长老，彼此相处了数千年时间。

    他自然非常清楚，月山长老的个性！

    对方既然说出了这种话，那就意味着，绝对不会轻易放弃！

    “只不过，那小子当真有资格，让月山付出这么大的代价？”

    紧紧的盯着秦风，白发长老的目光中，同样浮现出了一丝好奇之色。

    ……

    而此时此刻，在山脚下面。

    秦风与那风笑，依旧是僵持在那里，彼此冷漠扫视着对方，毫不退缩。

    这一次！

    秦风为了让摩柯门的人，注意到自己，着实是变得无比狂妄，无比嚣张。

    完全与他之前，那种低调行事，不主动招惹麻烦的性格，截然相反。

    “小子！”

    “奉劝劝你一句，做人别太狂妄！”

    “否则，是会吃苦头的！”

    看到秦风，完全没有给自己面子，反而还狂妄的呵斥自己。

    那风笑的脸色，逐渐变得阴沉起来。

    他倒也见识过，不少狂妄的天之骄子。

    甚至说！

    他自己的性格，也同样非常傲慢！

    然而！

    在拜入摩柯门，成为亲传弟子后。

    他的傲慢性格，却是被摩柯门里，那几位真正的妖孽天才，慢慢打压了下来。

    可是！

    区区一个，还未入门的年轻小辈，却敢在他面前，呵斥自己？

    这让风笑，如何能忍耐得下去？

    这小子，明显是要比他，还要更加猖狂啊！

    “呵呵！”

    “让我吃苦头？”

    “可惜，你还没那个能力！”

    秦风嘴角，浮现出一丝嘲弄之色，满脸不屑。

    那一幅嚣张态度，着实是让人，难以忍受，恨不得马上揍他一顿。

    “你找死！”

    风笑在这一刻，终于是压抑不住，心中的滔天怒火。

    口中咆哮一声！

    便轰然运转起，体内真元。

