    里面刚开始打没多久。

    街道两边乌涌涌冲过来一群群拿刀拿枪的各城镇武者。

    有千幻城的、绿野城的、黑晶城的数个城镇武者一拥而来。

    是万丈城盟友和兄弟城镇。

    兄弟有难，且都身在异乡的，一呼而应。

    来到酒楼门前一看局势，二话不说加入战斗。

    来干嘛的，当然是帮自己人，维护自己人场子，并维护外乡人的尊严。

    古老二急忙找到古老大，焦急的说道：

    “大哥，外面涌来好多武者，看起来是万丈城请来的帮手，见咱们人就打。”

    “果然被老泰山料中了！”古老大冷哼：“管他来多少人，通通把他们打出王城，人不够咱也叫兄弟家族来帮忙。”

    “好嘞。”

    古老二打声指响挥剑返回战斗。

    一时间喊杀震天。

    街道上房顶上各处刀光剑影，气浪翻腾。

    场面乱到了不可描述。

    各有各的坚持理念，各为各自一方的荣耀而战。

    战斗仅开始半刻钟时间便杀的血流成河。

    地上、房顶上、树杈上挂满了残肢断臂，打的热闹非凡。

    半空之中各色各异五花八门的术法像是璀璨的烟花朵朵绽放。

    刀光剑影，真气飞虹，尘烟滚滚。

    然而更加骇人的竟然是人越打越多。

    ……

    王城白家。

    一名古家子弟慌慌忙飞了进去。

    “白家主，我们古家跟外乡人干起来了，人手不够，请求支援。”

    “走！”

    白家主大手一挥，叫上所有家族子弟快步奔往交战所在之地。

    王城顾家。

    “顾家主，古家请求支援。”

    “早等你们这句话了，小的们，枪在手跟我走！”

    王城慕容家。

    “慕容家主……”

    “走走走，古老爷子面子必须给，小的们抄家伙跟外乡人干去！”

    类似这样的求援，王城四处都在发生。

    甚至有的家族手痒难耐，不请自来。

    只要是王城的家族，来了后二话不说见外乡人就砍。

    ……

    那么，外乡人岂能看得过去。

    柳叶城。

    “欺人太甚，真以为我们外乡人这么好欺负的么，叫上所有弟子，随本盟助万丈城一臂之力！”

    柳叶城盟主义愤填膺的带上队伍极速赶往群战地点。

    百花城。

    “哼哼，大家都动手帮忙了，自然少不得我们百花城一份，叫上所有弟子陪本盟走一遭。”

    百花城盟主大手一挥带上众弟子加入战斗。

    风雪城。

    “走，为荣誉而战！”

    风雪城盟主人狠话不多，带上所有弟子加入战斗。

    还有更多的城镇，或者是参战城镇的盟友，或者是小弟，纷纷磨刀辉辉加入纷争。

    交战地域不断扩张扩大，已经打的不可开交。

    半座王城均陷入兵戎交接场面。

    到后来到底是谁在跟谁打都不好弄清楚。

    指不定哪个城镇跟哪个家族打在一起，杀的分外眼红甚至被灭门到底都不知道对方是哪家。

    只知道是外乡人或者王城家族，至于哪个家族哪个城镇已经没人去关心。

    大场面，不拘小节，为荣耀而战。

    各处硝烟弥漫，龙战玄黄，杀成了一片。

    黄埔冰岚领着飞仙城众弟子蹲在一间楼顶唉声叹气。

    金莲毅然说到：“小岚，我们也去帮忙吧。”

    说到底这场战争的根源起源于花焰宫，金莲认为蹲在这里看热闹不太仁义。

    黄埔冰岚笑的比哭都难看，摊手问道：“是啊，我本来也认为应该帮忙的，可是我们应该帮哪边？”

    “帮……”

    金莲扒耳搔腮，张开嘴没了后文。

    是啊，飞仙城应该帮哪边？

    帮王城各大家族？

    不对。

    帮外乡人？

    更不对。

    苏霜埋头提议道：“师娘，咱们还是装死吧，虽说不太仁义，但帮谁都惹一身腥。”

    “哎！”

    金莲无语问苍天，这事搞得怎么会成这样。

    与此同时还有更无语的。

    左右将军带着大量卫兵来到战场前，顿时给跪了。

    他家带来的只有两千士兵。

    可是各处在打的已经超万人。

    一种深深地无力感涌上心头。

    拦架执法都相当困难。

    “老左，咱们帮哪边？”左将军苦笑问道。

    “帮谁？”左将军摇头：“谁也不能帮，而且尽量不能下杀手，只能拦架。”

    “不能杀，怎么拦？”右将军疑问。

    放眼望去前面的两方人马都杀红了眼，根本不可能三两句话轻易拦开。

    唯一最有效的办法就是武力镇压。

    左将军解释道：“我们如果用武力镇压的话，不论先杀了哪边人都会被哪边认定是另一边找来的帮手，老右你懂了么。”

    “呼，懂。”右将军揉着眉心郁闷：“武者纷争忌讳第三方插手，那我们劝架被攻击了怎么办？”

    “其实我也正在考虑这个问题。”左将军耸肩。

    计穷势迫很是苦恼。

    事出紧急，刻不容缓。

    左右将军知道他俩不可能就这么坐视不管，那还不打疯了呀。

    “老右，你去负责拦开王城这边家族，我负责各城镇武者，分批行动。”

    “那打起来怎么办？”

    “打伤打残可以，尽量别闹出人命。”

    “我的意思是咱们守备军被打出人命怎么办？”

    “哪个人杀的守备军，就把哪个人杀了。”

    “妥了，就这么办。”

    “走！”

    左右将军各带一千精兵分开行动。

    王城守备军的加入犹如一双手臂，慢慢的把战斗中的各大家族拦了开。

    除少数杀红眼的二愣子敢与王城军大打出手，大众人还是心里有数的。

    当然，敢对王城军出手的不是被左右将军打死就是打残，没什么好下场。

    眼见事情都有平息的苗头……

    突然，

    从人群中窜出一团黑雾，乌黑乌黑的勉强只能看出是条人影，但看不清长什么样。

    因为他的脸上还罩着一团朦胧的黑雾，亦是圣境高手也只能看到一双犹如毒蛇，闪耀凶光的双眼而已。

    呼~

    黑影转瞬出现到左将军身前抬手刺向左将军心口。

    噗嗤！

    “啊！什么……人！”

    左将军没想到竟然有人敢对他刺杀，更没注意到出手者速度和力度如此强悍。

    一个不防被刺成重伤。

    “哼哼哼……”

    黑影怪笑连连并不答话。

    凶残的搅动手中倒勾骨刺狠狠把左将军心脏搅烂。

    一代王城大将左将军痛苦的捂着心口，瞳孔快速涣散，顷刻间再也支撑不住身体向地面倒去。

