    叶尘听到这话，顿时差点郁闷想要吐血，

    他自问，这一世进入了迷罗星海，无论是整体表现，还是自己的机缘，都远远超过了前世，没想到到头来，却也仅仅只有一成的把握而已……

    通天塔器灵似乎也看出了叶尘的心思，一脸揶揄道：

    “怎么？你还不乐意了？你要知道，当年我主人，可是历经百万年，方才参悟到无上大道，最终渡劫成功，成就混沌金身，踏入混沌世界，开辟出了昊天界……”

    “只要得到我主人的传承，足以让你一步登天！便只是这一成把握，就足够你偷着乐去了！”

    经通天塔器灵这么一说，叶尘仔细一想，确实还真是这么回事。

    昊天大帝当年不但统一了整个修真界，更是百万年以来，唯一一位渡劫成功之人，恐怕即便是八大仙门宗主那种级别的顶级巨擘，也对此无比眼热。

    通天塔器灵接着又道：

    “你既然已经通过了通天塔的十八层考验，按照规则，可以得到一份额外的奖励！”

    说话间，通天塔器灵随手一挥，

    嗡~

    空间一阵波动之后，通天塔器灵的掌中，已经出现了一把通体通明的长剑，

    “此剑名为无妄剑，乃是我主人曾经最为心爱的一把兵刃，现在它属于你了！”

    通天塔器灵的声音落下，那把通明的长剑，便自动飞到了叶尘的跟前。

    叶尘顿时两眼发光，忍不住狂喜道：

    “昊天大帝最心爱的兵刃？莫非是神器？”

    不料，通天塔器灵却摇了摇头，

    “无妄剑并非神器！”

    叶尘微微有些失望，不过想想也对，即便是历史悠久的八大仙门之中，也最多不过一两件神器而已，甚至整个修真界的神器数量，都屈指可数，又岂是那么容易就能得到的？

    “那应该是仙器喽？”

    叶尘又问，

    他之前在第三重星域，得到的昊天镜，就是一件下品仙器，按照道理来讲，眼前的这个无妄剑，应该比昊天镜级别更高，至少也应该是一件仙器。

    不料，通天塔器灵却再次摇头，

    “无妄剑也并非仙器！”

    叶尘顿时两眼一瞪，差点都要骂人了，

    “总不至于是一件圣器或者灵器吧？这你也拿得出手？”

    叶尘如今手中，光是仙器就已经有了三件，分别是吞天鼎、灭世魔刀和昊天镜。

    他哪里还看得上仙器之下的法宝！

    通天塔器灵哈哈一笑，

    “无妄剑既非神器，也非仙器，或者说，它并不能算是一件法宝！”

    “此剑乃是我主人在参悟大道之时，用神念在混沌中凝聚出的一把剑，所以它其实是一把参悟之剑！规则之剑！大道之剑！”

    “只有参悟了规则之力，才能发挥出此剑的威力，否则它就是一把再普通不过的凡剑，威力连最低级的法器都不如……”

    “规则之剑？”

    叶尘听完这话，不由得暗暗惊奇，这才伸手将这把无妄剑握在手中，

    果然，他发现，这把剑的剑身之中，没有丝毫的灵气波动。

    而且灌入真元进去，也毫无任何反应，

    甚至连剑锋都没有，一点也不像是剑，反倒像是一把长尺，甚至都不如普通的菜刀锋利。

    叶尘翻来覆去端详了好一会，也没有看出一个所以然，心中纳闷不已，正要想向通天塔器灵询问无妄剑的用法，

    “本尊今日已经泄露了不少天机，剩下的就要靠你自己慢慢去领悟了！”

    通天塔器灵说完这话，根本不给叶尘开口的机会，直接随手一挥。

    轰！

    叶尘顿时感觉自己被一团规则之力包裹着，直接从通天塔中弹飞了出去。

    “快看！那小子出来了！”

    叶尘从通天塔中弹出来的同时，下方翘首以盼的众人，顿时纷纷惊呼起来，

    “连龙老大也仅仅只达到第十五层而已，他居然真的打通关了？”

    “这家伙，到底是个什么怪物啊！”

    “莫非他知道什么特殊的闯关技巧不成？”

    “肯定是这样！之前在初始星上，排名倒数第一的存在，居然能够超越龙老大，若是说他没有作弊，我说什么也不信！”

    ……

    一时间，众人议论纷纷，

    而且在巨大的震撼过后，开始纷纷怀疑叶尘作弊，而且这种呼声越来越高。

    没办法，叶尘的逆天表现，实在是远远超出了众人的预料之外！

    龙辰作为修真界，千年不世出的天骄人物，也才只堪堪达到十五层而已。

    而叶尘呢，不过就是一个名不见经传的无名小卒，竟然可以将龙辰远远的甩在后面，这件事换成任何人，恐怕都无法接受。

    那唯一合理的解释就是，他用了作弊手段！

    尽管所有人心里，其实都清楚，迷罗星海的规则何等严密，想要作弊哪会有那么容易？

    可是，嫉妒和担忧，已经蒙蔽了他们的双眼，他们现在所需要的，仅仅只是一个理由，一个让他们心安理得除掉这个巨大威胁的理由！

    “诸位请听我一言！此人先是插队，破坏规则在先，闯关过程中又用作弊手段，这种卑鄙无耻之人，你们能忍吗？”

    这说话之人，赫然正是绝无敌，人群之中最恨叶尘之人，自然非他莫属！

    众人原本就各怀鬼胎，如今看到有人带头站出来，被绝无敌这么一煽动，自然一个个像打了鸡血一般，纷纷高呼起来，

    “不能忍！！”

    “绝师兄说的对！”

    “无耻小人！滚出去！滚出去！！”

    ……

    叶尘人在空中，看到下方群情激愤的众人，也微微有些意外，不由得眉头一皱。

    这些人说的冠冕堂皇，无非就是觉得他是一个威胁，想要将他排挤出去罢了。

    倘若这些人联手对付他的话，他还真有不小的麻烦！

    就在叶尘思绪纷飞之时，下方的绝无敌双手虚压，原本躁杂的人群，瞬间便安静了下来。

    绝无敌转而又望向叶尘，嘴角微微一扬，脸色露出一抹阴毒的笑容，

    “姓叶的小子！大家的意思，想必你也清楚了，现在是你自己捏碎玉简，乖乖滚出迷罗星海，还是让我们动手呢？”