    但其余四个人每天都在疯狂训练杀人技巧的时候，雷红旗训练的是绝对防御。

    “啪！”

    “啪！”

    “嘭！”

    “……”

    肢体碰撞声此起彼伏，雷书侠攻击，雷红旗防御，用身体的每一个部队。

    “做好的攻击是把身体的任何部位变成武器，最好防御就是把身体的任何部位变成盾牌！”

    雷书侠拳脚飞起，把力量与速度控制在儿子勉强可以接受的程度，不断的捶打，不断的说教。

    “步伐乱了！”

    “啪！”

    他一脚将儿子扫倒在地。

    “教你的步伐为什么乱了？！”雷书侠一把揪起儿子吼道：“你可以挨一拳，那不致命，但步伐一旦乱了，你的弱点就会在瞬息间暴露出来，而且不断暴露，懂吗？”

    “是！”

    雷红旗从地上爬起来，用力甩甩酸疼难耐的手臂。

    “懂了就继续！”

    “是！”

    远离训练基地的小山头上，雷书侠竭尽所能的摧残大儿子，这一幕落在教官们的眼中，都感觉是故意针对。

    尤其卡鲁总教官，他是接到命令的，不能让雷红旗死掉。

    而且他通过一系列的信息可以肯定雷书侠就是在报复，玩命的折磨雷皇的儿子。

    这不合适。

    所以他想跟雷书侠谈谈，因为训练不是这样的，最后五人为期一个月的训练是要教会他们如何在最短的时间之内将对手击杀，如何有效控制力量与速度。

    这都半个月了，别的教官都开始带着学员做杀人实战了，光带着学员进行解剖了解人体最脆弱的地方都有好几次了。

    简单来说，其余四名学员已经学会怎样的攻击才是最有效的，要往人体的哪个部位击打才是最致命的。

    毕竟黑拳手不是打比赛，而是想方设法的杀人，这才是他们的本质。

    深夜，雷红旗终于被虐完回来，他摇摇晃晃，艰难的走进屋里，趴在床上贪婪的睡过去。

    因为明天一早还得接受摧残，能多睡一会是一会。

    “雷教官，或许我们该谈一谈。”卡鲁叫住雷书侠。

    “卡鲁老大，这么晚了怎么还不休息？”雷书侠笑眯眯的走过去，掏出香烟递给对方一根。

    “我不抽烟。”卡鲁拒绝道：“半个月了，你们的训练成果如何？”

    “很不错！”雷书侠点头。

    “可我看到的却是你打了他半个月，如果继续这样下去的话，一个月之后你的学员必死无疑，因为他赶不上别人的进度。所以我想问问你，到底想让你的学员赢，还是想让他死？”

    卡鲁倒也直接，不兜圈子，质问雷书侠的动机。

    “我有我的训练模式，卡鲁教官多想了。如果我要让他死，需要这么麻烦吗？”

    雷书侠转头看向依旧吊在那里，还留着一口气的多恩。

    “想让一个人死，总比想让一个人活要简单。”

    他走过去，抓住多恩的一只脚，狠狠往下拽。

    “噗通！”

    多恩摔在地上。

    “死，就是这么简单。”

    雷书侠一笑，抬起脚狠狠踏在多恩的胸口。

    “咔吧！”

    骨头尽碎，多恩终于解脱了。

    “卡鲁教官，你可以质疑我的训练方式，但不该质疑我作为一名教官的职业操守。”

    “虽然我跟他的父亲有仇，可现在是训练营的教官，就得对训练营负责。再说了，如果我真要杀他，谁拦得住？”

    雷书侠满脸倨傲，说出的话让卡鲁无言以对。

    作为训练营的总教官，卡鲁很清楚眼前这个家伙表现出的实力绝对比自己强，或许不知哪天就能将自己取而代之。

    对于这种强者，身为总教官的他不愿意多招惹，因为教官与教官之间的争斗也很残酷。

    能者上位，不行的就滚蛋，甚至被干掉。

    “我当然相信你的职业操守，只是觉得有些好奇。你的训练手段确实跟别人不太一样，我得选择尊重。雷教官，或许我得认知面还是有些狭窄，见谅。”

    相当客气了，作为这里的老大，能跟手底下的一名教官如此客气，也算是给足了面子。

    “哈哈，卡鲁老大，既然你都这样说了，我也没啥可挑的。”雷书侠大笑道：“放心吧，我向你保证，一万个人当中最好的学员一定会活到最后。为什么非得干掉多恩他们抢这个孩子？因为我跟他的父亲有仇，所以要做他的恩师！”

    卡鲁的眼睛微微眯了一下，清晰的感受到来自于雷教官身上的阴险，他要成为仇人儿子最为敬重的教官，那么日后……

    “还有事吗？没事的话我就带孩子训练去了。”

    “训练？你们刚回来。”

    雷书侠抬起手腕看了眼手表。

    “已经二十分钟了，他也睡了二十分钟，而且是深度睡眠。对于一名黑拳手而言，不把他的生命力压榨到极限，怎能成为拳台上的王？让朱可夫训练营他们都见鬼去吧，未来的拳台王者将由这里诞生！”

    “我将是最强王者的教官，卡鲁老大你将是最强王者的总教官，这份荣誉不会太久！”

    卡鲁笑了，冲雷书侠伸出大拇指，他觉得这个雷教官是个很不错的人。

    “我去训练了，哈哈。”

    “去吧，后勤资源为你服务！”

    “……”

    雷书侠大步走进宿舍，端起一盆冷水朝大儿子身上泼去。

    “哗啦！”

    “呼！”

    雷红旗猛地坐起来。

    “训练。”

    雷书侠抱着膀子满脸冷酷。

    “我刚回来……”

    “嘭！”

    雷红旗被踹到地上。

    “你的反应呢？刚回来就是你做不出任何反应的理由吗？草你妈的，你已经是个死人了懂吗？滚起来，训练！”

    雷红旗艰难的爬起来，满眼怒火，因为眼前这个狗日的骂自己的妈，但人家还真他娘的能合法的草自己的妈呀。

    但凡这不是他老子，都得想法子弄死他！

    ……

    阿国，坎普。

    随着阿美瑞肯部队逐渐从这个国家撤离，坎普也成为最后的一处军事基地。

    整个基地除了少量的作战部队之外，几乎都在收尾，努力将各种情报汇集，做最后的情报搜剿。

    监狱里的犯人遭到更为密集的严刑拷打，旨在撤离之前得到更多的信息。

    “司令官，这有一条情报！”

    负责最后一块驻地的米勒司令官正在喝着咖啡，因为最后的工作各司其职，他已经不需要布置各种作战了。

    “没见我在喝咖啡吗？你可以把情报递交给情报科，我对这些不感兴趣。”

    “雷书侠在阿国，在阿国南部边境线的星月训练营！”

    “跟我有什么关系？雷书侠是……雷皇？”

    “是的，就是雷皇。”

    瞬间，米勒司令官把咖啡放在桌上，猛地起身大步朝外走。

    “我要亲自审讯，这件事不要扔任何人知道，绝对保密！”

    “是！”

    别的消息没什么，但米勒听到的是雷皇就在阿国，他得确定情报的真伪。

    ……

