    第278章 唐三被关入大牢

    唐三来寻亲，带着目的，他希望能得到姑姑的帮助，度过一些难关。

    此刻自然是什么都不怕的和几个守卫对峙，必须见到姑姑！

    这边动静不怕姑姑不知道。

    只要姑姑知道，听他解释，必然是有机会的。

    然而，只见一个老者走出来，嘀嘀咕咕和旁边的守卫说了什么，几个守卫当即全力围攻他。

    唐三自然不服。

    奋力反抗。

    没有多一会儿，就被制服，摁着双肩。

    懵了。

    不甘心道：“我来找我姑姑！”

    我是来寻亲的！

    如果不是怕给姑姑带来麻烦，影响他们关系，这些守卫，他全都宰了！

    一个守卫冷眼看着唐三，“太子妃有令，把这个贼子压入大牢！”

    “带走。”

    太子妃都下令了，他们自然毫无顾忌的执行。

    大胆贼子，敢来月轩认亲，你死定了。

    唐三……

    姑姑竟然下令把他压入大牢！怎么可能！

    姑姑连见都没见他，怎么就会把他压入大牢！

    姑姑，亲姑姑，你不能这样对我啊！

    当即嘶吼一声，“姑姑，我是唐三……”

    一个守卫眉头一皱，当即脱下袜子塞住了唐三的嘴。

    并给了他一巴掌。

    “侮辱太子妃，罪加一等，带走。”

    随便什么阿猫阿狗都来认亲，岂不是玷污太子妃名讳。

    唐三被打懵了，没想到，连姑姑人都没见，就被抓走。

    玉小刚也没想到竟然是这种结果。

    但他也是非常精明，必须理智应对。

    赶紧提醒一声，“小三，你姑姑这是保护你。”

    唐三听闻，瞬间如梦初醒。

    对啊，在外面，他随时可能被武魂殿找麻烦。

    在天斗皇家大牢那就不一样，看似姑姑把他关了起来，实则是在保护他！

    武魂殿总不可能闯入天斗皇家大牢找他麻烦吧？

    姑姑果然聪慧善良。姑姑果然还是心中认他这个侄子的。

    想到这里，唐三总算得到点儿安慰。

    姑姑一定会去见他的！

    然后默不作声，被士兵拿着兵器，叉走。

    ……

    而唐月华回到皇宫，去见自己的夫君。

    如果她没有嫁人，她完全可以见见唐三。

    但是她现如今嫁人了，牵扯就多了起来，不能随心所欲。

    本来夫君就为了尊重她，不想动她，如果再给夫君带来麻烦，岂不是……更不动她了。

    此刻已经到了太子殿。

    雪清河心事重重，童养夫，终于要来接她了。

    武魂殿，等不了了。

    如果能再等等，她就可以名正言顺的登基，继承皇室大统。

    到时候，会更容易一些。

    就是雪夜那个老家伙，怎么还没被她毒死。

    “夫君。”唐月华走了过来。

    雪清河收回心思，“月华，今日怎么回来的这么早。”

    现在的安定，用不了多久都会破碎。

    她到时候该怎么处理，她也很难。

    唐月华想了想，直接说着。

    “夫君，我有事要和你说，所以就提前回来了。”

    雪清河可是知道，自己的太子妃，从来大事小事都不麻烦她的，今天会有什么事？

    问道：“月华，有什么就直说吧。”

    唐月华嗯了一声，“夫君，今天我侄子来找我了，所以，想知道你的想法。”

    雪清河……

    侄子？

    “哪个侄子？”

    唐月华想了想，“他自称唐三。”

    雪清河……

    唐三竟然来天斗帝国了！还敢找她的太子妃认亲，简直是作死！

    唐月华自顾自说着，“不出意外，他应该是我二哥的子嗣。我已经派人把他压入大牢。”

    雪清河一听，瞬间明白了唐月华为什么来找她。

    也明白了唐月华的意思，这是保护唐三啊。

    想想童养夫给她的炮弹，这件事上，她和自家的太子妃意志不一。

    “月华，那你有什么想法？”

    唐月华想了想，回应道：“夫君，妾身不知自己怎么做，所以特地来寻求你的帮助。”

    雪清河神色就不自然起来，要夫君说，直接宰了最好。

    但是显然不能这么说。

    难搞，头疼。做男人好难。

    “月华，这件事，再等等看。”

    童养夫快来接我吧。

    说不定他会有什么办法。

    ……

    唐三被压入大牢，内心始终坚信，姑姑会来见他，所以一直在等待。

    只要见到姑姑，一定会有办法的。

    他知道，姑姑为了保护他把他关到这里，只是目的之一。

    另一个目的，恐怕是忌惮他身上的因果，武魂殿。

    迫不得已出此下策。

    否则，完全没必要用这种方法。

    他可以理解，所以只能等待。

    而玉小刚真正来到牢狱，又想到了在武魂殿他经历的那些不堪回首的往事。

    瑟瑟发抖，想起来都恶心，想吐。

    牢狱，简直就是他自己的梦魇。

    本大师如此优秀，如何能被关进大牢！

    受人侮辱。

    唐三能察觉到自己老师的情绪变化。

    安慰道：“老师，让您受委屈了。”

    老师这么高傲的人，如何甘心被关在监牢里面。

    可是非常时期，非常手段，别无他法。

    玉小刚的灵魂仿佛在经历折磨，想起被人逼迫下跪，拜师，吃喝的惨剧，话都说不出来。

    都是拜比比东所赐！

    凭借他的才华，不应该经历这种侮辱啊！

    也是这时候，一个衣着得体的男子，傻乎乎的，看起来还有些癫狂幼稚的从他们的牢狱前跑过。

    身后还有一群狱卒无奈的追着他跑，“四皇子殿下，您不能乱跑。”

    傻掉的雪崩。

    唐三……

    一眼就认了出来，想想自己当初在诺丁城的时候，就是被这个纨绔少年，给折磨了几天几夜！

    现在他是怎么了？

    凭借他的层次，许多事都不知道。

    雪崩察觉到唐三的目光，当即就停了下来。

    一看唐三的模样，刺激。

    “来人，放他出来，服侍本皇子。”

    狱卒……

    ……

    临近夜间。

    林修已经赶上武魂殿的大军，正在天斗帝国的边界上，一点点儿渗透。

    最终目的是里应外合。

    毕竟凭借武魂殿在各大分部的军队兵力，还远远不够。

    帝国范围巨大，可不是各大宗门可以比得上的。

    千道流被迫出面。

    此刻也是看着夜空。

    林修说道：“大供奉，我先去见见雪儿姐。”

    (本章完)

