    舒童童八卦之心也有，但是只是接受，她自己没有什么渠道来源，更多的都是身边人告知的。

    这些八卦，让她有时候在生活平淡之外，也有不少感叹。

    人都是不同的，人性更是复杂的，从不同的人身上，能看到不同的可能性，也能见识到更多。

    但是，毕竟只是听人说，舒童童还没有踏入社会，更多的现实她还没有见识过呢。

    回到家，舒童童接到母亲电话，说是他们已经打算好了，国庆假期去帝城。

    “你爸爸那意思，我们提前安排，而且我们到时候住招待所，不给你们添麻烦。

    火车票我们自己去买。

    还未问问你想要我们带什么，家里的那些特产，都给你们带点。

    对了，你列个表给我，厉晏的那些亲戚，都有谁，我好按照人给带东西。”

    他们拜访未来亲家，礼物准备的必须齐全。

    舒童童无奈，笑了笑，“不用，妈，秦伯母说了，到时候给你们定机票，坐火车太麻烦，而且不一定能买上票，国庆期间人多，你们肯定买不上。

    我也想让你们坐飞机，你们还没坐过呢。”

    “那飞机票多贵啊，不用了。

    也别麻烦厉晏家人，不好。”

    “那就让厉晏定，这点是他该做的，你别推辞。

    至于带东西，就免了，我在这边准备好。

    特产什么的，不用带，你让我爸送去邮局，寄过来，我接收，不用你们带着上飞机麻烦。”

    “也行，邮寄也快，不用累赘。

    那个招待所你帮我们定好。”

    “行，等我们定好票，我就发给年年，到时候让他操作就行。”

    确定好这些，舒童童快速做了午饭，厉晏回来吃饭的时候，她就把这事儿说了。

    “我想着到时候让他们住酒店，我爸妈比较拘谨，住家里会不自在。”

    厉晏想了下，“让他们住在江都那边，年年陪着，没关系。”

    “也可以。

    行吧，你到时候还有假期吗？”

    “不一定。”

    “没事儿，没假期我带他们去玩，我现在对帝城也算是很熟悉了。

    不过，要去你家的话，你要是在会更好。”

    “争取尽量空出时间来。”

    对厉晏来说，假期这真是可遇不可求，万一碰到有事儿，他真不能打保票。

    而舒童童作为了解他的这一方，并不会因为这点事儿而不高兴，相反她还得做好万一厉晏真的一点时间都抽不出来的准备。

    到时候她自己一个人带着父母去见厉晏父母，相信厉晏的父母肯定会对他们招待很好的。

    下午厉晏早早回来陪她，看到舒童童在录视频，还在一旁帮忙搭把手。

    “帮我切好葱沫，蒜末吧……”      “把那个糖盒给我。”

    ……      类似于这样的事情，厉晏也会帮忙。

    等吃过晚饭，她把视频里的内容看了看，在想好怎么剪辑，同时也跟厉晏谈起，自己将来要做的深度计划之类的。

    “我对未来规划这种事情，能想到的最多也是一年内的，两年三年甚至更远的规划，一来我自己么有这方面的概念，对这个行业还不是那么的了解，二来我自己也不会做这种规划。

    所以，你有什么意见，可以提出来，身为局外人，可能想的多一点，或者有些不同的想法，我都可以采纳。

    至于专业规划，我到时候找别人再问问。”

    厉晏扒拉了舒童童的头发，低沉的声音溢出。

    “找专业人士给你做。”

    “是啊，”      “我的意思是，找专业人士，来给你做全面规划。

    这方面的人，找辰哥帮忙比较快。”

    邵慕辰是个地道的商人，商业规划这种事情，肯定很拿手。

    更不用说他公司那么多人才，肯定能找出帮忙做规划的人。

    舒童童立刻爬起来，比较兴奋。

    “那我去找辰哥试试？

    不会麻烦他吧？

    不过真要找人帮忙，结果很好的话，我会付钱的。”

    “他公司的人，估计有涉及这方面的人才，再说还用你付钱？”

    “嘿嘿，占便宜了占便宜了。”

    这么说着，她还是挺窃喜的，有点傻兮兮的。

    厉晏捏着她的下巴，亲了过去，声音低哑，不知道说了什么，舒童童立刻有些扭捏。

    她娇嗔，“又不是你的功劳。”

    “没有我，怎么有他们这样的关系？”

    看来是跟舒童童讨要奖励的厉晏，现在也是有各种借口了。

    以前就是有亲密行为的时候，他也是有点没有什么水到渠成的办法，直接上呢。

    现在，他不知道是学习了，还是无师自通，现在亲热前，总能有些别的行为，借口，或者是甜言蜜语……      只能说，厉晏越来越熟练了。

    舒童童不知道是否答应给他奖励，反正这个晚上，她没有睡踏实过。

    第二天中午舒童童才爬起来，就看到了手机上，家族群中，邵慕辰@了一下她。

    “童童，我们公司正好有这方面的业务，等你回来，我让人联系你。”

    这效率。

    只能说他们对舒童童很上心。

    邵慕辰发了这话之后，家族群里，各种七嘴八舌，说了不少。

    基本上是关于舒童童这个事情，他们也有自己想法，不过有些乱七八糟，什么都说。

    最后还是被许星辰给控场了。

    “行了，我们别在这里说些乱七八糟的，这事儿还得交给专业人士。”

    许星辰发话了，其他人也都觉得是这么个道理。

    舒童童在群里表示感谢。

    而她心里最感激的，不是他们个个用心帮忙，而是她们心里并没有因为她这么一点小爱好而不重视，即便这只是舒童童可能爱好星兴起来的根本不算是事业的事业，将来她也不一定能一直做这件事情，但是他们都很重视。

    对她以及她的一件小事的重视，这才是让她感觉到最喜欢这个家族的原因。

    他们对待每个人都很尊重，对待每件事情，只要是想去做的，都很重视支持。

    这种家庭氛围，不容易。

    舒童童想，厉晏生在这样的家族中，幸运太多，她跟着厉晏有了这样的待遇，更是她的幸运。

    

