
席止涵离开陈默这里后，见左右没有人，就拿出手机拨通电话。
　　
　　“婷婷，你干什么呢？”
　　
　　“还能做什么，除了抓人就是抓人啊！”
　　
　　“你能不能先不要抓人了？”
　　
　　“抓人是我的爱好，没办法了！怎么了，有事情？”
　　
　　“当然了！要是没有事情我会耽误你抓人?”
　　
　　“说吧！我现在正好有空！”
　　
　　“你还真是心大！”
　　
　　“心大怎么了，你倒是说啊，要是不说我可就挂电话了。”
　　
　　“你猜猜我现在在哪里啊？”
　　
　　“公司？家里？还是在美容院里？除了这几个地方，你还能去哪里？”
　　
　　“喂！婷婷，我就不能在其他地方么？”
　　
　　“哈哈哈！你的事情我还不了解啊！说吧，你在哪里？”
　　
　　“我在陈默这里！”
　　
　　“哦！在陈默哪里，哪有怎么样？”沈婷婷知道席止涵和陈默的业务来往，对于葫芦谷的设计，还是靠她牵线搭桥的。当然还有爽肤水的销售，也少不了她。
　　
　　“怎么样？我今天在陈默这里看到一位超级漂亮的女孩，我去找他的时候正和他聊天呢!”
　　
　　“哦！？关我什么事情！”
　　
　　“鸭子嘴硬！难道你对陈默没有点想法？”
　　
　　“呵呵！”
　　
　　“算了！算我是瞎操心！本来还想给你通报一下的，看来你也不是太在意，是我多事！”席止涵有些郁闷的说道。
　　
　　“哎呀，同事在叫我，不聊了，要去忙了！挂了！再见！”沈婷婷也不等席止涵说什么了，直接就挂了电话。
　　
　　席止涵听到沈婷婷挂了电话后，却没有任何的不高兴，反而嘴角一扯，莫名的笑容涌上脸庞。
　　
　　“小妮子还说不担心，其实啊你的心里已经开始担心了，这叫什么？鸭子嘴硬？”要说谁比较了解沈婷婷，可能就是席止涵了。两人多年的闺蜜，早就了解的透透的了。
　　
　　果然，沈婷婷那边，并没有什么同事来叫她。对于小姐姐，怎么可能有同事叫她呢？再说了就算是局长又是找她，都是好言好语的说，怎么会看到她在打电话，就催促？可能么？
　　
　　挂掉电话后的沈婷婷皱着眉头，有些泠然的哼道：“这个家伙，这个家伙！”
　　
　　她说的家伙就是指陈默，而不是别人。对于陈默，在她心中还有有点点影子的。经过几次接触后，也就有了些影子了。但是要说心中有多少，那就不知道了。
　　
　　至于说心中所想，也是有些犹豫。陈默哪里有个超漂亮的女孩，关自己什么事情啊。真的不管么？为什么要这么想呢？一时间，沈婷婷拿着电话，心中犹豫万分。
　　
　　陈默当然不知道席止涵会离开他这里后，就给沈婷婷打了电话。不过，就算是知道，他也不会有太多的想法。现在，他还不是儿女情长的时候，最最重要的是，他自己的实力，只要实力高了，那么遇到什么事情都不会再这么担惊受怕。
　　
　　就像是今天，就算是拒绝，也是有些拖拉，主要就是考虑到欧阳若曦是后天六层的武者，要是他是筑基期修士，直接开口不去，啥事没有。那像是现在，说个拒绝的话，还那么的瞻前顾后的，别扭！
　　
　　要是陈默知道，席止涵离开这里，就给小姐姐打了一个电话，可能他的心里也会想东想西的。因为对于小姐姐，他的心中还是有点点那么的喜欢的。嗯？想想小姐姐拿着小皮鞭，抽打自己的画面，不禁浑身鸡皮疙瘩，他可不是小受啊!小姐姐这么暴力，算了，消受不起啊！
　　
　　可是，小姐姐好漂亮的说，尤其是侧颜杀，绝对的秒杀宅男！再说小姐姐那么热心的帮助自己，难道没有一点感谢的心么？
　　
　　陈默坐在椅子上，然后就想起了小姐姐。不为什么，就是想起欧阳若曦后就想到了小姐姐。两个女孩，都是那么的漂亮，当然要是去做对比的话，那么小姐姐就要和欧阳若曦相差一个等级。
　　
　　欧阳若曦实在是漂亮的不像话，还有种天生媚骨，让所有的男人，只要是见到她后，就有些把持不住的想法。
　　
　　但是小姐姐，却是英姿飒爽的干练，虽然没有欧阳若曦漂亮，但是却自成风格。如果让陈默选的话，他真的会选小姐姐。
　　
　　想着想着，突然之间一笑！这是怎么了，两个女孩放到眼前，自己还开始选择了，真的是有些白日做梦了。
　　
　　拿起电话，按照通讯录上的电话拨打过去。好在没有让陈默等多长时间，就被接通。
　　
　　在凉亭打电话，他倒是不担心声音的传播。因为这个凉亭他布置了一个隔离声音的阵法，只要他输入法决后，声音就会被隔离，在凉亭周围站着，也听不到他的说话声音。
　　
　　“怎么？有闲工夫给我打电话？”袁若珊在电话那头有些清冷地问道。
　　
　　“嗯！正好现在有些闲工夫，也有点问题，所以就找你了！”陈默丝毫不顾电话那头清冷的语气，就那么平淡的说着。
　　
　　“有事说事，没事滚蛋！”陈默要是讨好一下，可能袁若珊还能好好说话。可是听到他这么平淡的语气，顿时没有来的生气，就有些抓狂的说道。
　　
　　但是她也不想想，开口就那么冲的问陈默，难道还让他陪热脸贴冷屁~股啊！
　　
　　嗯！如果是真的热脸贴冷屁~股的话，说不定还是愿意的。嘿嘿！
　　
　　陈默听出袁若珊有些生气，也就没有继续刺激这个母老虎。要知道母老虎惹急了可是要咬人的。
　　
　　“那个，想问问你，知不知道欧阳这个家族？”
　　
　　“欧阳家族？难道你招惹到欧阳家族了？”
　　
　　“不、不!我怎么会闲着无聊，去招惹这些武林世家呢？我就是想问问！”
　　
　　“你要是不说清楚原因，我是不会告诉你的！”
　　
　　“好吧好吧！”陈默有些郁闷，没有想到袁若珊的脑子转的这么快，真是母老虎加上智商，真的有些无解了！
　　
　　“你也知道，我会些医术……”陈默说道。
　　
　　“我不知道！”袁若珊直接打断陈默的说话，回话道。
　　
　　陈默一阵气闷，只能给袁若珊大致解释了一下。
　　
　　“你说这个叫欧阳若曦的人在你那里？”
　　
　　“是的！”
　　
　　“她来找你给她的一个亲人治病？”
　　
　　“是的！”
　　
　　“那你是怎么想的？”
　　
　　“不去！我绝对不会去的。但是这不是我实力弱么，想打听一下欧阳家族的实力。”
　　
　　“呵呵！那你打听到欧阳家族的实力后，还准备不去么？”
　　
　　“是的！我是不会去的。但是拒绝别人有直接拒绝，也有委婉拒绝。实力强就委婉些，实力弱就直接拒绝！”
　　
　　“说错了吧！”
　　
　　“不！没有错！我说的是欧阳家，要是实力强，我自然只能委婉些！”
　　
　　“呵呵！那我觉得你还是去的好！”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“欧阳家族是国内几个称得上的超级家族，因为这几个家族里都有先天高手。就算是我们特管局，都会礼让这些家族三分。另外，如果你没有说错的话，那个叫欧阳若曦的女孩，是欧阳家族族长的女儿，也是欧阳家的小公主。”
　　
　　“欧阳家族这么牛掰？”
　　
　　“只会比你想的更牛掰！”袁若珊将欧阳家族的一些明面上的实力，给陈默都一一说了。
　　
　　对于陈默，她虽然话里话外的不客气，但是终归还是比较熟悉的，所以也就尽量给他说清楚。
　　
　　“但是我还是不想去！”陈默知道自己的斤两，也知道自己内心想的是什么！
　　
　　对于欧阳家族再强，又能怎么着？现在虽然他是弱，但是再过十年看看！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

