    待众人嘲笑完唐皇李隆基后。

    张萧缓缓开口。

    “三大魔头点评完了。”

    “诸位，咱们再说回雪中！”

    “却说啊，这洪洗象骑鹤下江南，震慑了赵黄巢后呢，徐凤年去了北莽，经过各种奇遇和机缘，他境界飞快提升！”

    “北莽武道人才不输离阳, 有仅次于王仙芝的拓跋菩萨和呼延大观，一个是北莽军神，一个是一人顶得上四大宗门，更有被吕祖打下凡间的谪仙人等等！”

    “当然，离阳武道太强了！北莽即便是不输，底蕴也远远没有离阳深厚！甚至可以说是天差地别！”

    “徐凤年几入北莽，靠着龙树的血液，成为了大金刚境的！”

    “但是，他后来对付提兵山的山主，耗尽了大黄庭，黑发变成了白发，境界更是变成了伪指玄。”

    “好在，后来靠着徐婴踏足了伪天象境界。”

    “说到这个徐婴，就不得多说两句，他呢，是北莽魔道公主坟供养三百年的红袍阴物。”

    “当年吕祖转世成龙虎山齐玄帧于斩魔台上，斩杀六大天魔后江湖又一尊天魔。”

    “其物，也是其人，两面六手，生就琵琶对抱相，一面地藏悲悯相，一面欢喜相。”

    “公主坟魔教教主洛阳称之为小婴，其与大秦皇帝似有渊源。”

    “在大秦皇帝陵与徐凤年联手偷袭洛阳之后一路与世子同行。”

    “徐凤年予之大黄庭，小婴以修为反哺徐凤年。”

    “杀第五貉、杨太岁, 战柳蒿师和韩貂寺，同生共死，感情深厚。”

    “徐凤年视其为亲人，称她徐婴。”

    “曾与洛阳返回逐鹿山，后留在北凉，在拒北关前抵抗北莽大军。”

    “也是最终话，十八宗师拒北莽！”

    哗啦！

    众人听的热血沸腾。

    身心俱颤。

    这个雪中世界，看似只有两大势力。

    却比他们九州大陆更加宏大，更加神秘莫测！

    尤其是各种各样的天骄。

    其迥异不同的性格，心机，武道之力，都让人无比崇仰！

    “这书中竟然还有大秦皇帝？该不会是现如今的始皇帝嬴政吧？”

    有人扯着嗓子问道。

    “对啊！这嬴政还没死呢？怎么会出现大秦皇帝陵呢？”

    “我去！先生这是在咒嬴政早死啊！”

    “可千万不能让嬴政听见了，不然以他那暴脾气，啧啧……”

    “凶多吉少！先生危矣！”

    人们心惊肉跳，纷纷望向张萧。

    希望他赶紧为自己开脱。

    这万仙阁虽然说是享誉各大皇朝。

    但还是矗立在大秦皇朝之内！

    始皇帝嬴政说让你死，你就得死！

    管你是什么势力？

    管你来头有多大！

    在帝国铁骑之下，都会化为尘埃！

    “你们放心，大秦帝国不只有九州大陆上有，其实在各个小说中，这個皇朝的存在是十分普遍的！”

    “从这方面也能看出来，大秦这两个字的含金量！”

    “拥有很高的人气！”

    张萧笑了笑。

    “尤其是现如今的始皇帝嬴政，这家伙可是开创了古今未有之大变局！”

    “大周崩塌，诸侯并起, 能在短短十几年间，就将所有国家一统，并且更改了所有生活标准，这绝对不是一般帝王能够做到的！”

    “当得起千古一帝四个字！”

    众人听到后。

    纷纷倒吸一口凉气。

    好家伙！

    这嬴政竟然得到了这么高的评价吗？

    千古一帝？

    岂不是说其余帝王与其相比都是小垃圾？

    朱瞻基听后。

    脸色微微难看。

    他祖父朱棣可是自称千古一帝。

    现在呢。

    张萧给嬴政安了这么一个头衔。

    那日后，嬴政的威望自然会横压整个九州大陆！

    无人可及！

    想到这。

    朱瞻基心里有种莫名的不舒服。

    女皇武媚娘美眸中，充斥着火热的神光。

    嬴政能被评为千古一帝，她呢？

    能不能被评为千古第一女帝？

    “待会问问先生！”

    “看看他对我是如何评价的！”

    ……

    这边。

    嬴政听到张萧说的话后。

    双目中绽放出璀璨的光芒！

    握住扶手的双手，微微颤抖，青筋抽动，十分用力！

    千古一帝！

    千古一帝！！

    前几日，他们在庄园内，张萧曾说过这四个字。

    但是嬴政只当他是开玩笑！

    说不准，那是好友之间的调笑，并不当真。

    虽说当时他也很激动来着。

    可今日。

    当这上万人的面。

    张萧说出这句话。

    这将会给自己，以及大秦帝国带来什么。

    嬴政一时间无法想象！

    震慑！

    匈奴听了落泪！

    突厥听了痛哭！

    千古一帝这四个字，会成为一柄达摩克斯之剑，悬挂在他们的头顶上。

    压的所有人都喘不上气！

    “艹了！这个暴君竟然也配成为千古一帝！”

    “他啥时候死啊？他不死，我们大秦一日便不能安生！”

    “就是，连年征战就算了，现在消停下来，还要大兴土木，奴役青年！”

    “之前先生说过，嬴政修建各种工事，是为了大秦日后的安稳！”

    “还安稳？安稳个屁！现在饿殍遍野，跟我说安稳？？？”

    大秦武者冷哼了声。

    显然在他们眼中。

    嬴政并不是那么好。

    对此。

    张萧懒得做解释。

    只是任由他们讨论。

    “赏！”

    一声轻喝传出。

    “始皇帝陛下威震四海，先生所赐千古一帝称号，当真让人惊为天人！”

    “在下替陛下给先生打赏了！”

    这时。

    一道声音从三楼传来。

    众人纷纷望去，看不清此人的面孔。

    刷！

    一道流光飞出。

    蓝云沉银凤凰！

    闪烁着淡蓝色的金光。

    让人睁不开眼睛。

    仔细听的话，似乎有一种莫名的道韵！

    “这是大秦皇族！大秦皇族才有的蓝银凤凰！”

    “第一次见到！这种宝物据说有一种神奇的能力，可以让人沉沦其中！”

    “我听到了一丝古怪的声音，很奇特，似乎就是从其上传来的！”

    “不知道那位到底是何等存在？大秦皇族，这可不是一般人，很少能见到大亲皇族在世间行走！”

    人们对此人身份产生了好奇。

    “多谢！”

    张萧收下后，微微点头，淡笑了声。

    【叮！恭喜宿主收到嬴政打赏，嬴政百分百对宿主崇仰，获得一张奖池开启卡！】

    卧槽！

    奖池开启卡！

    张萧嘴角一抽，心念一动，便将这个卡片给用了。

    白银奖池出现了！

    好东西太多了！

    只是粗略的扫一眼。

    张萧就看到不下数十种仙品丹药！

    随便抽到一个。

    自己分分钟就能冲上天象境！

    馋了！

    太馋了！

    不过他不喜欢一边说书一边抽奖。

    抽奖这种事，要躲在一边，抽中了还能放肆的大笑两声。

    若是在这里抽奖。

    抽中了也不能有任何表情。

    实在是太难受了！

    “咱们闲言少叙，继续说书。”

    “先前你们说到了大秦皇帝，那接下来就好好说说咱们男主徐凤年。”

    “故事一开场，他就是个纨绔。”

    “可是随着我接下来说书，你们发现，他是一个深谋远虑的大智慧公子！”

    “离阳两大毒士之一的李义山，算是他半个师父，除了教他下围棋之外，便是教给他阴谋和阳谋！”

    “不然，他小小年纪是如何看穿离阳皇室嫁给他公主的目的？”

    “不然，他又为何会装成纨绔，骗过离阳皇室？”

    “徐凤年很聪明！也很自信！”

    “他想要做到的事情，就一定要做到，也一定会做到！”

    “因为他是天命之子，是有雄厚的本钱的！”

    “洪洗象是吕祖第三次转世，王仙芝是天上白帝落子人间，那徐凤年呢？”

    “他是谁？”

    “他为何能一路走来，机缘重重，逆天而上，几次入天人？”

    “很简单！”

    “他是天上真武大帝降世人间，所化之身！”

    “真武大帝降世后，第一世为大秦皇帝，而和徐凤年从小一起长大，相爱相杀的姜泥，就是大秦皇帝最宠爱的妃子，却被大秦皇后，也就是转世的洛阳给毒死了！”

    “徐凤年第二世呢，为无名道人！南海观音宗宗主澹台平静的师父。”

    “澹台平静为天上仙人的一枚棋子，陆地神仙境，持有水月天井，可专门镇压陆地神仙；持有陆地朝仙图，可看尽天下陆地神仙境。”

    “后来散去一身修为与气运，进入梧桐院。”

    “她仰慕无名道人，更是找到了无名道人的转世徐凤年，想要帮忙却不成想一直给徐凤年添堵！”

    “无名道人为应运而生，实力强到何种程度呢？”

    “四百年前，天下第一大魔头横空出世，视为高树露！”

    “他是唯一一位，以天人之姿行走过江湖的绝世高手，其真实身份为大奉王朝末代皇子！”

    “少年便入山求道，问“仙”字何解，无人能解，不愿登基为帝，致使群龙无首，大奉王朝被草原的铁骑踏碎！”

    “后得以忘忧，成就天人境界！”

    “一入天人，就杀得大江南北血雨腥风，无一人敢称高手，更是杀死同时代两位陆地剑仙，制定了一品四境，金刚，指玄，天象，陆地神仙！”

    “只是，他在和无名道人大战后，平分秋色！”

    “无名道人心知肚明，高树露心比天高，与高树露赌能否解开那开山符箓，高树露被符箓封印！”

    “四百年后，高树露揭开符箓封印，凭天人感应，看到了出窍神游的徐凤年，与其约定一战，并决定看一看这一代的忘忧之人是否当真能够忘忧。”

    “后，高树露与徐凤年在青鹿山下一战。”

    “弃术而问道，想在道之一字上压过徐凤年。”

    “却如同四百年前开山符一样，四百年后再度被一符封山。”

    “不过，这一次，在确定徐凤年得以忘忧后，高树露心满意足。”

    “感应到邓太阿访仙归来，坦言四百年后的江湖有趣的多。”

    “可惜维持他形神不灭的意气终究是强弩之末，赠予徐凤年天人体魄后，与徐凤年擦肩而过，彻底消散。”

    “由此，徐凤年也是得到了天人体魄，成为第一次踏入天人境的机缘！”

    张萧哈哈大笑。

    雪中讲到这。

    几乎算是要讲完了。

    徐凤年这个主角到底有多强。

    也尽数明说！

    “我去！我以为洪洗象就很牛了，没想到徐凤年更牛！”

    “吕祖转世也不如真武大帝，白帝转世啊！”

    “真想看看，吕祖和徐凤年到底孰强孰弱！”

    “竟然有这么多转世，为何我们就没有？”

    “是啊！到现在为止，还没听到哪一个高手是转世重生而来的！”

    “曾经大秦第一高手，人屠，杀神白起，据说转世重生了，不知是真是假？”

    “……”

    一时间。

    各种江湖秘闻尽数流传出来。

    这吸引了无数人的兴趣！

    毕竟。

    转世重生这种东西太过虚无缥缈。

    根本无从得知！

    甚至。

    有人猜测李隆基是一只狗转世！

    这不是闹呢这不是？

    等传到李隆基耳朵里，不知道他会是何种表情！

    让人担心！

    咚咚咚！

    忽然。

    一阵急促得敲门声传来。

    紧接着门外传来喊叫声。

    “先生！先生！求您救救我师父！求您救救我师父！”

    这是谁啊？

    张萧微眯着双眸，示意庖丁去看看是谁？

    这一看不要紧。

    吓了众人一跳。

    好家伙！

    那年轻人后背上的家伙，浑身是血，一道道狰狞的伤口，犹如狰狞可怖的深渊一般。

    让人心惊肉跳！

    十分可怕！

    “先生，求您救救我师父，他出海寻仙，结果意外被重伤，回来后，奄奄一息，只怕很快就没有气息了。”

    这年轻人模样俊俏，穿着一身黑袍，背上的剑很是奇特，刻着星阵，闪烁着橙黄色的光芒。

    哦~

    张萧对他很眼熟。

    眼中闪过丝丝微光。

    显然已经知道了他的身份。

    那，能被这个少年称之为师父的人……

    该不会是那位吧！

    “这是谁啊？”

    “不知道啊！”

    “随便闯进来不好吧？”

    “是庖丁掌柜给开的门！”

    “我去，这人受了这么重的伤，快要死掉了吧？”

    “好多狰狞的伤口，看那伤口，似乎并不是兵器所致……”

    人们纷纷摇头，看着跪在地上一直祈求叫喊的少年，眼中满是同情。

    只是可惜。

    受了这么重的伤。

    就算是神仙，想要救活过来，也是不可能的吧！

