    高斯然和尤露的叫声简直冲破云霄。

    被高斯然抓着的郝森只觉得脑瓜子嗡嗡的，耳朵已经开始耳鸣，整个人都懵了。

    尤露害怕的时候本来想钻进站在她旁边的席辞怀里，结果手伸过去了却发现席辞人没了。

    “人呢？”尤露看了一圈，发现席辞的身影真的不见了，慌乱大叫，“席辞不见了！”

    其他人听到立刻回头看，居然真的看不到席辞了。

    “咳咳，在这呢。”颜画伸手握拳，假咳了两声，小脸上有些可疑的羞红。

    “没有啊？”几个人看向颜画，没见到席辞的身影，那么大个人没道理看不见啊。

    颜画无奈地叹了口气，伸手在身后一扯，将席辞拉了出来。

    席辞这才讪笑着露出脸，有点不好意思。

    原来席辞刚才看到那人的脸，吓得立刻在颜画后面蹲了下来，拽着颜画的裙摆，用裙摆挡住自己的脸。

    因为颜画穿着裙撑，整个裙摆很蓬，裙长又到了脚面，站在靠后的位置，角度合适的话完全能把蹲下的席辞不着痕迹地藏起来。

    直播间的观众都快笑岔气儿了。

    【席辞什么神仙操作，整个人埋进裙摆里可还行】

    【太心疼郝森和颜画了，两个人带着三个怂货，哈哈哈】

    【如果我是颜画估计要被席辞吓崩了，自己身后突然出现不明生物揪着自己裙摆】

    【怂货来发个言，某种程度上说，颜画的裙摆蓬蓬的，看起来像床一样柔软舒适，埋进去能给人一定安全感，但这个行为请不要效仿，容易挨打】

    【热搜预定了，席辞吓到埋进裙摆，哈哈哈哈】

    郝森和高斯然一脸黑线，尤其是高斯然，他忽然觉得自己胆子挺大的，至少没整个人缩起来。

    尤露则暗恨自己没有抓住机会，或许离席辞更近点，下次席辞害怕的时候就吓得抓住她了。

    “咳……咳。”地上的NPC见没人理自己咳了两声。

    几个人这才又转过头去看他。

    NPC见人都看过来了，娓娓道来：“少爷，小姐，你们总算回来了……”

    原来他们的父亲一直在山上过着非常平静的日子，但是近几个月，附近的城镇有人类遭到袭击，血都被吸干了。被请来调查的巫师怀疑是附近的吸血鬼干的，便打上了门来。

    可他们的父亲已经九百年没吸过人血了，一直使用兽血代替。前来调查的强大巫师却不信，硬要置他们父亲于死地，无奈之下父亲启动了城堡的防御模式，又给他们发了传讯，之后就杳无音信了。

    老管家，也就是眼前的NPC也深受重伤，在这里等着他们回来。

    “欲穷千里目，更上一层楼。”说完这句话，老管家就倒下不动了。

    “管家，你别死啊！你把话说明白了再死！”高斯然冲过去使劲摇着管家的身体。

    可惜老管家经验丰富，任凭高斯然带来风吹雨打的晃动也不为所动。

    “唉……这句话什么意思啊……”郝森叹了口气。

    “应该打开二楼另一边走廊的线索。”颜画说道，然后转身上了二楼，打算站高点看看。

    席辞也跟着上去，暂时没发现什么。

    其他人在楼下找别的线索，没一会儿，郝森在楼下指着二楼的扶手，“为什么扶手中间有几个柱子和其他柱子颜色不太一样？”

    颜画低下头，果然发现几根柱子的颜色浅了许多。

    走到那几根柱子前，蹲下身，颜画尝试着转了下，转的同时，发现大厅的红色灯光里居然藏着激光。柱子一转，激光也跟着转了方向。

    联想到老管家留下的那句诗，还有激光所在位置的高度，席辞和颜画对视一眼……

    最后，在席辞和颜画用柱子不断调整激光角度后，红色的激光射进大厅中央雕塑的眼睛上，“啪”的一声，二楼的铁门传来清脆的响声，门开了。

    “这也太狠了，把自己眼睛照瞎了打开门？”高斯然吐槽道。

    进了二楼走廊，走廊两侧的灯光依次亮起。

    看到不是黑漆漆一片，众人松了口气。

    走廊里依旧有一排房间，只是这次不用每个都进去了，墙上有一张提示，留下一个谜题。

    上面写着这间走廊的所有房间内部都是相连的，但只有一个房间可以直接通向下一关，只要打开正确房间的房门，破解那一间的谜题就可进入下一环节。

    但如果开错房间门，所有房间外部的门包括走廊的铁门将立刻上锁，他们必须破解所有房间后回到正确房间才能打开进入下一环节的门。

    “看来必须谨慎啊，不然就要所有房间都要闯一遍了。”郝森感叹道。

    房门上画着各种奇奇怪怪的符号，几个人围着走廊告示留下的谜题，努力思索着。

    颜画拿出纸笔，将房门号和上面的符号记录下来，对照着走廊的谜题静静思考。

    席辞也凑过来看着颜画的纸，神色严肃。

    “嗯……”

    “这样不对……”

    “会不会和英文有关系？”

    “和动物有关系吗？”

    走廊时不时响起几个人小声讨论的声音。

    这次的题确实有点难，颜画在纸上写写画画大概二十分钟后，终于找到了答案。

    怕自己出错，颜画小声跟旁边的席辞说出自己的思路，验证过后，两人确认这个答案肯定是正确的。

    “啊！我知道了！肯定是这间！”尤露突然指着其中一间房门高兴地说道，这次她可是比颜画先解出来的。

    几个人看过去，颜画看着尤露身前的房门号，淡淡说道：“不是那个房间。”

    “啊？不是啊。”高斯然和郝森一听立刻又看向颜画，“颜画解出来了吗？”

    “嗯，是207号房。”

    “那我们去207看看。”

    尤露看到几个人根本不听她说的，颜画一开口却立刻相信了，气得不行，大声说道：“不是207！肯定是205！我都解出来了！”

    高斯然冲尤露摆摆手，“好了，快过来吧，颜画比我们脑子好使，她说不是就肯定不是，而且席辞也确认过了。”

    尤露听到前边几句就怒火中烧，根本没听高斯然最后说什么，明明她先解出来的，她的答案怎么可能是错的！？高斯然也是，从之前就一直说颜画厉害，她只是站在颜画旁边解题都说她在捣乱，这些人为什么都捧着颜画？！

    尤露可爱的表情不复存在，她气急败坏嚷道：“颜画也可能会错啊！我的答案一定是对的！”

    说完，尤露一把扭开205的房门。

    一瞬间，其他的房门都传来“咔咔”上锁的声音，楼道的铁门也“啪”的一声关上。

