    看着队友们皱眉思索，王艾索性拿起杯子喝了口水：“先说好啊，我今天这段话，大家不许外传，外传我也不承认，我下次还不让你听课。那个谁，把你那手机关了。”

    董方卓不好意思的挠挠头发：“我这想的是记下来省的忘了。”

    王艾翻白眼：“忘了你来问我，不准录像！”

    见众人想的差不多了，王艾才接着道：“我们东北出产的设备没有西方国家的好，产量比人家低、寿命比人家短，你说全国企业买谁的？如果都是国企还好点，强行给指标，可是私企呢？有私企在，国企就没法接这个任务，否则国企自己就黄了。”

    几个东北的队友交头接耳，纷纷点头，表示听懂了。

    “企业的产品卖不出去，最终必然反馈到企业自身无法生存。大家想一想自己印象中的东北企业都什么类型的？别的不说，我的家乡辽阳，制药机械、造纸机械都完了。企业完了，工人怎么办？政府养？政府的钱拿来的？税收啊。企业黄了，找谁收税？”王艾摇着头：“重工业完了，又一定会蔓延到轻工业上，因为重工业的工人下岗了，没有购买力了，你生产衣服鞋帽这些玩意，卖谁去？我们看看深圳，早期的深圳的鞋厂什么的，主要是外销。而东北的轻工业怎么外销？”

    说到这，王艾的手在空中画了一个圈：“就一个出海口，大连，还有几个月的结冰期。别看东北的地理位置是祖国最东边的，其实是个内陆地区，相当封闭。东南沿海为什么发达？对外贸易啊，都海路运费便宜啊。同样一件羊毛衫，从吉林先得走铁路不是？然后上船，你这段铁路的运费加起来，就比人家价格高，你怎么争的过人家？湖南湖北、安徽江西这些省份为什么也发展的很快？靠着长江啊。先别跟东北比，和陕西、山西、甘肃、宁夏比？为什么？黄河断流了啊，黄河航运不行，运费省不下来。”

    王艾的话给众人开阔了眼界，众人眼巴巴的听着。

    “我们的重工业比西方落后，轻工业也同样如此，就靠着我们的工人工资低、产品价格低才能卖得出去。东北的轻工业先是受到了重工业的拖累，然后又因为运费甚至还有我们工人冬天的取暖费，成本比广州高一大截，怎么争的过人家？所以呢？轻工业差不多死了。”

    说到这，范志毅突然咳嗽一声：“那个王艾啊，我听说东北有个企业叫北方造纸，挺厉害的啊。”

    在知情队友的笑声中，王艾脸一红：“那个，那个，也就这一个了，而且是以东三省、内蒙东部、京津地区和日韩这一圈距离近的为主要市场，更远的也不行。”

    范志毅点点头，同时还有点莫名其妙，大家都笑什么呢？

    “总之吧。下岗这是历史的必然，我们国家要利用改革开放的时代机遇快速发展，东北落后的重工业必然受到重创。这还得说自己没有重工业不行，国家提供了不少扶持和保障才没彻底死干净，要不然连鞍钢都得黄！这里边有没有人祸？有，比方说贪官，但不是主要的，是时代决定的。是时代决定了我们这一代东北人和我们的父母，要承受这个代价，替国家承受这个代价。就好比前三十年我们国家穷的叮当响，还得发展工业、发展核武器自保，怎么办呢？只能是工农业剪刀差，简单说就是让农民付出代价，农产品定价低、工业品定价高来推动工业发展。无工不富啊，你没有工业制造业，你怎么发展生产力？机器设备、汽车火车、武器弹药什么不得制造业？发展了工业以后，最初是更好的镰刀、锄头去反馈农民、然后是小手扶、拖拉机去支持农民，现在是新农村建设、家电下乡、新农合。”

    “所以呢？”王艾叹口气准备结束这个话题：“这出历史的悲剧是我们这个国家成长的代价。过去是农民再承受，现在该我们承受了。国家做的唯一不好的地方就是缺乏经验，没有料到大面积同时下岗导致的人道主义灾难，但国家和政府并非是有意的。而从宏观上来讲，这个趋势是注定的。将来我们东北要想不衰落，除了发展高科技之外，没有第二条路。只有高科技才能对冲我们东北的物流和采暖成本，才能更充分的运用东北的教育资源、基础设施资源，才能让东北继续保持高速发展。那个，范指导……”

    王艾突然点了范志毅：“你说北方造纸发展的好，但可能你不知道，北方造纸在全国造纸系统里，一直都是高科技企业。北方造纸的造纸机生产力领先全国3年，生产成本低17%，这是活生生的东北企业在竞争中屹立不倒的案例。”

    范志毅点头，脸上的疑惑仍未散去：“你怎么知道的这么清楚？”

    大家哈哈笑，王艾给了马东一个眼神，马东于是低声和老范解释。

    知道归知道，王艾绝不会公开承认。

    对着恍然的老范点了点头：“国情课我给大家上过很多次了，我确信大家现在都是爱国者，都是有格局的爱国者。我说这些是希望大家不要被一些现象迷惑了，要看到大局是怎样的，才能把握住历史的脉络。比如你退役了，选择在东北创业，你打算怎么发展？我刚才告诉你了，高科技！属实，现在的一些高科技公司，比如网络公司什么的，还主要在南方，但这是南方经济发达后的历史惯性，不是必然。当然，如果东北企业不奋起直追，那边优势越来越厚重，就会产生虹吸效应，就像过去吸引了大西北的农民工一样，会吸走东北的人才，那东北才彻底完了，现在还不晚，起码北方一系没这个现象。在座的东北老乡，我们该怎么做呢？一不要怨恨国家，国家也不想这样；二要身体力行的促进家乡发展，运用我们的影响力，多支持家乡的高科技企业，多为家乡拉一些高科技企业，让我们东北百姓重新挺胸抬头。”

