    面对同时而来的飞刀、四面八方的灵气飞针，张玄玉想要抓起自己的棍子。但是，他发现，自己的棍子被无数飞刀环顾。

    自己一触碰，一伸手，即会暴露弱点。

    只看见张玄玉身体扭转，一系列非常规操作中，虚空中突然出现一堆灵气针，从张玄玉的体内溢散开来。

    只听乐人狂道：“这家伙，在用精神力模拟灵气针。”

    洛小白摇头：“没用。对方灵气针的出现，很讲究，已经封锁了玉的所有路径了。他模拟出来的灵气针，比人家设计好的飞针路线，多有不如，打不到人的。”

    而不少九宫天的人，此刻看的认真。

    有人道：“这人的身手其实不弱，但显然他不怎么依赖于身法，他对自己的战技很自信。”

    有人点头：“可以看得出来。此人的战斗经验十分丰富，从他破解灵气针的思路，可以看出这是个不走寻常路的人。但是，百密一疏，他不可能永远都有应对之策。”

    有人则分析道：“但是，此人的战法也有可取之处。若是能在如此焦灼的战局中，分开心神，做出其他的战斗突破，会让人难以旁顾。”

    有人道：“此人对棍法十分精通，但凡换个人来，在试炼场中，是会被局限住的。”

    两伙人都在议论之中，只看见张玄玉双手一张，十根手指上纷纷冒烟。

    “叮叮叮~”

    “铛铛铛~”

    就看见张玄玉的手法，以手控烟，摊开几柄飞刀，以脚御棍，扫出一道白叠浪来。

    “咻咻咻~”

    双方身体一边在错乱的灵气针中来回闪避，一边控制武器互攻。

    张玄玉竟然还能分心御棍。至少，从这一系列的操作中，就不难发现：张玄玉的确是善战，而且，独战能力极强。

    豁然间，就在众人以为，张玄玉模拟的灵气针无用之时，却见对方那些被弹开的灵气针，在弹开的一瞬，倒射而回。

    “噗噗噗~”

    只看见九宫天，那中级尊者的幻影，一瞬间被炸了数百次，根本难以躲避。也得亏张玄玉的攻击不强。否则，这人已经变成蜂窝了。

    而张玄玉回头笑了一下，收起长棍，身体在场间，极度轻微地扭动。对方剩余的针中，竟没有一根针能落在他的身上。

    九宫天这边，并不觉得自己这边的人败了，有什么丢脸的地方。

    只听有人道：“有意思。他的身法很厉害啊，居然轻松通过了这一关。”

    有人赞同：“此人身法入微，神魂、体魄也相互统一，可以完美地控制身体的每一处肌肉。他的力量传导也极快。恐怕，这身手已经超越了入微，达到了无暇。在非针对性训练下，能达到这种程度，不知道此人到底经历过多少次战斗？”

    韩非和夏小蝉等人，纷纷错愕地看向这些很理智的九宫天尊者，总感觉韩宣安排众人来感受这所谓的九宫试炼，其实也是为了弥补这试炼的不足之处。

    当然了，虽然能够猜到的韩宣的目的，但是这样的试炼，毕竟还是众人试炼中最简单的一个。

    韩非这边，也并非人人都如张玄玉那般。所以，这九宫试炼，对自己这边的人，还是挺有用处的。

    韩非瞅向韩宣：“这样的试炼场，一共几个？”

    韩宣淡淡道：“目前为叔造出了42个，分别可以锻炼力量、敏捷、神魂、防御、战斗、群战，独战……”

    韩宣的话，将韩非说的一懵。

    这是将一个修行者会遇到的问题，全都用试炼场的方式，给打造了出来啊！感情九宫天没法出世，他们只能靠这个方法来修行了。

    此刻，张玄玉还没回来呢……

    忽然间，那些灵气针陡然一变，灵气针的速度变得快慢不一了。

    有些灵气针的速度，已经超出了张玄玉的速度极限。

    顿时间，只看见张玄玉的神色一变，身体下意识地移动了起来。他甚至来不及抓出武器，身体就开始处在这种微妙的状态之中，抖动起来。

    几乎就是一瞬间，张玄玉就化成了一道如影随形的残影。整个人，像是分离了开来一般。

    他的神魂之力，形成一道神魂之幕，挡住了四面八方，甚至从脚下激射而来的灵气针。

    这种临场反应，不禁让九宫天的不少尊者纷纷点头，似乎对张玄玉的反应能力，颇为赞叹。

    但是，这测试可还没有结束。

    现在的难度，比刚才又要难上一个档次。

    只是，张玄玉趁机，抓出了自己的武器。长棍在手，张玄玉就像是长了八只手一般，身体和棍影交替。

    这次加强版的测试，依旧没有一道灵气针，落在张玄玉身上。

    只听九宫天中，有人赞叹：“好快的反应能力。对于棍术的把握，此人已经达到了极为精深的地步。难以想象他可以如此精准地，以一根棍子武器控场。”

    韩宣也笑道：“不错，我这每一处试炼场，难度也分高下，且往下再看看。”

    只听韩宣话音刚落，场中灵气针再度变化。不仅速度更快，灵气针也出现了虚实真假之分。

    就看见场中针如雨，交织繁密。

    张玄玉此刻面色凝重。这第一次来九宫天，可不能丢了脸。只是这玩意的难度，这么高的么？

    却倒是在这一刻，张玄玉“啵啵”两声，竟然冒出来两个新的脑袋，四只新的胳膊。

    韩非直接就无语了，不禁看向洛小白：“他啥时候学的三头六臂？”

    洛小白歪头，看了韩非一眼：“羡慕你的三头六臂。然后，他一直在苦心研究，就这么自己创出来了。至于具体怎么研究的？我也不知道。”

    韩非：“……”

    “咦！”

    只听韩宣道：“你手下这人，可以啊！高级尊者境的实力，神魂之力十分强大，极度敏感。反应能力和应对能力，都极为出色。你带出来的，看来也是阴阳天的精锐了。”

    然而，韩非淡淡道：“那是我兄弟。”

    “噢！原来如此。”

    说实话，韩非也是有些意外。

    场中的战力测试，已经完全上升到了尊者巅峰境界了。

    此刻，张玄玉精神高度集中。

    这会儿，他已经没有空余的时间，去思考其它的任何事情了。这测试，已经完全将他给框住了。

    只听九宫天那边，终于有人惊诧了起来。

    有人讶异道：“怎么可能？这是完全的尊者巅峰境的测试标准。一般来说，即便尊者巅峰境强者在里面，都不一定能做到面面俱到。”

    有人面色凝重；“复仇者号上的人好强。”

    而乐人狂，也诧异道：“我咋不知道，玉的速度有这么快呢？”

    洛小白：“以前，潜力得不到激发，我们也没有这种针对性的测试。”

    韩非一直等了百息时间，这才问道：“还可以继续提升难度么？”

    韩宣不禁讶异道：“还要提么？”

    韩非：“提！”

    却见韩宣大手一挥，只看见整座仓库内，数以万计的阵法，通亮了起来。

    “突突突~”

    那场面，韩非布聚灵阵，都没有这么快。

    “嘭~”

    只看见张玄玉棍体往地上一插，震碎了一片灵气针。

    那一瞬间，他没得跑了。这种密集程度的灵气针，想躲？几乎不可能。

    却道是张玄玉的脑海中，在一瞬间，凝现出一个第二空间。他仿佛定格了时间，站在场外，从无数个角度，观察着自己。

    事实上，张玄玉一直都没说过，这是自己打小就拥有的天赋能力，能瞬间构建一个完整的空间结构。

    这也是张玄玉创造战技的灵感来源，他可以据此反复推演。

    直至今日，面对这根本没法避开的灵气针，在这时间几乎定格的一瞬间，急中生智之下，却见张玄玉一手握在了棍体上。

    张玄玉知道：想要避开这一阵法的攻击，只有改变这些灵气针的路径，或者改变空间，亦或是改变时间。

    于数千尊者境的目光中，只见张玄玉握棍的手，微微一转，猛然一抽。

    “嗡~”

    棍体引动虚空。

    周围的大道规则，似乎都变了。所有的灵气针，都在往张玄玉的棍体上撞来。但是，给人的视觉，又好像是一击击出了数以万棍。

    “叮叮叮~”

    一击之后，只看见张玄玉敞开双手，嘴角勾起，静立于场中，动也未动。然而，却无一根灵气针，能落到他身上。

    这一刻，张玄玉顿悟了。

    而九宫天这边所有的尊者，全都哗然。

    “怎么可能？高级尊者境通过了半王境身法试炼？”

    “此人，好可怕的创造天赋！刚才那一击，是他原来就会的，还是他创造出来的？”

    “看起来，像是顿悟的。顿悟，这么简单的么？”

    一群聪明的九宫天尊者，此刻面面相觑，满面惊容。

