    电话通了，　传来了赫连兰翊稍显低沉的声音。

    “你好——”

    这并不是赫连兰翊的原本的声线，在他跟兰若身份互换之前，她见过他，　听过他的原声。

    现在压低声线，应该是模仿兰若说话的关系。

    因为兰若说话　，就比较低沉。

    “赫连总，不好意思，这么晚打扰了。”楚辞客气地说道。

    “不打扰。大嫂。”赫连兰翊笑道。

    楚辞顿时囧了，只是这会儿不是纠结这个问题的时候，楚辞还是道谢着，

    “晚上谢谢赫连总的帮忙。”

    “我有做什么吗？”赫连兰翊似笑非笑地问了一句。

    楚辞笑了，既然赫连兰翊这么说，她也不用太计较。

    “赫连总的恩，我记下了，如果哪天有我能帮得上的忙的时候，赫连总尽管交代。”

    她在去参加楚恋的婚礼时，还想着她可能是因为面子问题，才坚持要让她出席婚礼，为的是让她婆家的人，不会因为她没有出席婚礼，而认为她们姐妹关系有问题。

    但没想到楚恋处心积虑的安排了那么一出。

    说实话，楚恋这样做，到底是为了羞辱她，显得她这个姐姐高人一等，还是双商有问题，才会在自己婚礼上搞这么一出让人看笑话的戏码？楚辞自己都有些不确定了。

    因为她并不认为楚恋这样做自己真的能得到什么，反而有些杀敌一千自损八千的味道。

    “大嫂，这就见外了。”

    “赫连总，我能问您一个问题吗？”楚辞迟疑了一下问道。

    “当然。”

    “您为什么一直叫我大嫂？我的意思是我跟兰若已经离婚了。”

    而且是在他未醒来之前，他们就已经离婚了，于情于离，赫连兰翊都不应该现在还这样称呼她才是。

    “说不定以后就复婚了，我也省得改口。”赫连兰翊半开玩笑地应道。

    “……”楚辞顿时被雷得外焦内嫩的，一时之间连反驳的话，都说不出来了。

    过了好一会儿才回应道，

    “赫连总，　您高兴就好，不打扰您了，Byebye。”

    “Byebye。”赫连兰翊应道。

    楚辞打完电话后，检查了一下门窗后，就拎着包，关了灯进卧室了。

    这一个晚上，楚辞睡的并不安稳，可能是因为晚上情绪波动的关系。

    如果说婚礼当天晚上，甚至第二天，贺进没有来接楚恋回去，连个电话都没有，楚恋并不担心，因为她对贺进还是很有信心的。

    那么第三天开始，就有些坐不住了，

    “妈，你说贺进是不是真的生我的气了？

    怎么都三天了，他连个电话都不给我打啊？”楚恋有些担心地看着母亲问道。

    如果说之前她还无所谓，想着贺进虽然是有些妈宝，但她现在可是他老婆，他那么爱她，即使他妈不高兴，他怎么也会反过来劝他妈，　不可能就不要她这个老婆了。没想到转眼就三天了，连个电话都没有，她越来越觉得不对劲了。

    “是啊，这都三天了，怎么还不来接你啊？即使生气也应该有个度。

    我打电话问问贺进。”杨雅茹说完，拿过手机给女婿打电话。

    过了一会儿，电话接通了，

    “阿姨——”贺进接起了电话。

    “贺进，　在忙吗？”杨雅茹问道，皱着眉，因为贺进刚才居然没有改口，还是叫她阿姨，让她有些不乐意了。

    “阿姨，我正在上班。”贺进在电话另一头应道。

    “不是刚请了婚假吗？怎么现在就上班啊？你和楚恋不是计划好后，后天去度蜜月吗？”杨雅茹不解地问道。

    “抱歉阿姨，旅游取消了。”

    “取消了？杨雅茹错愕地看了楚恋一眼后，开始劝道，“还在生楚恋的气啊？那天回来我就训过她了，　以后不会再这样了，妈在这里也给你道个歉，是我平时太溺爱她了，楚恋也就是耍耍小孩子脾气而已。而且你们已经是夫妻了，床头吵架床尾合的，哪有置气这么多天的。”

    楚恋这会儿也是紧张地盯着自己的母亲看，凑近屏息听着电话里贺进怎么讲，不知道为什么，　她总有一种不祥的预感，就好像接下来有什么不好的事要发生一般。

    “阿姨，楚恋在吗？”贺进问道。

    “在，在，我让她听电话。”杨雅茹说完，唤了一声女儿，然后将手机递给她，“贺进，让你听电话。”

    “知道了。”楚恋一副不太乐意的语气应道，接过了手机，过了几秒才问道，“还知道找我啊？我以为你连　老婆都不想要了呢！”

    下一秒就被母亲给瞪了。

    “楚恋，我考虑过了，我们……不太合适。”贺进这时候深呼吸了一下回应道。

    “你说什么？不太合适是什么意思？”楚恋一下扬高了音量，不悦地问道。

    “　我们找个时间见面，好好商量一下，将婚离了　！”

    “贺进，你这个王八蛋，我们刚结婚，你就要跟我离婚，你什么意思啊你？有你这么忘恩负义，陈世美的吗？你要跟我离婚，我就跟你没完！”楚恋顿时气急败坏到。

    杨雅茹也意识到不对劲了，特别是听到女儿提到离婚两个字，更是觉得事态严重了。

    她可是好不容易盼到了女儿嫁了个金龟婿，虽然不是非常理想，但好歹也算是有钱人家，可这刚结婚就要被退货，传出去，她杨雅茹就不用做人了。

    “如果你不想见面谈的话，回头联系我的律师也行。你有什么要求可以提，我尽量满足你，只要我能做到。”贺进深呼吸了一下后应道，难得如此果断坚决的。

    “贺进，别开玩笑了！别闹了！我知道我那天那样做不对，我已经知道错了，你别生气了，大不了以后我都听你的。”楚恋意识到贺进根本不是在跟她开玩笑，态度一下子就发生了一百八十度的转弯。

    “楚恋，我……不是开玩笑。”贺进轻叹了一口气。

    “不就是跟楚辞开了个玩笑吗？至于吗？大不了我跟她道歉就是了。

    你干嘛一定要跟我离婚啊？你不爱我啦？你不要我啦？”楚恋哭了起来，楚楚可怜的样子。

