    深夜。

    沈浩交完公粮，一脸疲惫的躺在床上。

    突然，脑海里的系统提示音响起。

    本来有些疲惫的沈浩，瞬间满血复活。

    “叮~恭喜您完成了任务——晋升万订作者！”

    “叮~奖励已发放，您的手速+1，灵感+1，脑洞+1，文笔+1！”

    嗯？

    沈浩下意识的看了下时间，现在已经十一点半了。

    总算在凌晨之前，均订过万了！

    不只是均订过万，就连首订也破万了！

    随着任务奖励发放，沈浩感觉脑海一阵清凉。

    脑海里有关新书的构思，也不断浮现。

    一个个美妙的想法，在脑海中迸发，然后碰撞。

    【姓名：沈浩】

    【职业：网文写手（已绑定）】

    【等级：万订作者】

    【福利：千字一千】

    【技能：一目十行】

    【基础属性：力量5，体质6，智力5，敏捷5（正常人为5）】

    【特殊属性：魅力7，手速5，灵感4，脑洞4，文笔4（普通写手的手速等属性为3）】

    ……

    晋升万订作者，沈浩瞬间感觉自己像打通了任督二脉一般，写作水平有了不小的提升。

    尤其是手速，现在来到了恐怖的5000字/小时！

    这两个月积攒的疲劳，也随着手速提升的瞬间全部消失。

    十根手指犹如浸泡在温泉中一样，舒服的让沈浩情不自禁闭上双眼。

    除此之外，

    灵感的属性提升，以后卡文的几率还会降低。

    脑洞的属性提升，以后写出来的内容，会更有趣吸引读者追读

    文笔的属性提升，最好理解。

    很多小白文作者，最能体会文笔不行的痛处了。

    可以说，这波提升，对沈浩是全方位的提升。

    也让他对续写《我老婆是大明星》更有信心了。

    除了属性提升，系统的福利，也可以说是稿费，变化非常大。

    从原本的千字三百，变成现在的千字一千！

    就拿沈浩现在来说。

    手速提升后，每天不用多，只需要八个小时。

    不卡文的情况下，轻松能码成四万字。

    而在这次晋升万订作者后，意味着他每天至少能赚四万块！

    这还是去掉起点那边稿费的情况下。

    要是二者相加，稿费直接爆炸！

    哪怕光是系统这边，千字一千的稿费，也相当恐怖。

    几乎只有那些顶尖大神和白金作者，才能赚到这个数字。

    每天进账四万块，一个月那就是一百二十万！

    一年下来，那可就是一千四百多万！

    靠写小说，年入千万？

    嘶，这也太爽了吧？

    沈浩激动的抱着旁边的商琳，狠狠地亲了一口，宣泄心中难以言喻的激动。

    “你还不累啊？”

    商琳打着哈欠，在沈浩怀里蹭了蹭。

    找了一个舒服的姿势，枕着沈浩的胳膊，快速的入睡。

    她可不是沈浩，明天还得上班去呢。

    累？

    要不是现在太晚了，沈浩恨不得立刻去书房写几个小时。

    算了，明天有的是时间。

    自从关系确立，商琳几乎不怎么回自己的房间，每晚都是赖在他这。

    这可把沈浩折磨惨了。

    毕竟他平时仅限的运动，就是晨跑，体力值也不是很出色。

    要是体力属性达到10，沈浩肯定让商琳叫爸爸。

    可现在嘛……

    好吧，隔几天让她叫一次，问题倒是不大。

    可这会，沈浩正在兴奋劲头上，根本睡不着。

    等了一会，商琳的呼吸声渐渐平稳。

    沈浩轻手轻脚的收起胳膊，走出卧室。

    来到阳台，身上披了件厚睡衣。

    毕竟冬天的杭州，还是有点湿冷的。

    作为北方人的沈浩，多少有些不适应。

    在屋里倒是还好，毕竟有全屋地暖，非常暖和。

    抽了根烟，沈浩看了一下《我老婆是大明星》的24小时订阅成绩。

    要说不紧张，那肯定是假的。

    哪怕经历过上一本书的上架，仍然做不到心静如水。

    0点一过，沈浩直接截图。

    《我老婆是大明星》首订为11320，均订为10086！

    啧，这数据还是挺不错的。

    将近15:1的收订比。

    对这个结果，沈浩是相当满意的。

    这是自己的第二本书，订阅成绩可以说是秒杀绝大部分作者，

    就连同期上架的两个白金和大神的新书，都未必见得比自己这本好。

    甚至，有可能还不如他这本的成绩。

    0点刚过，不少关系不错的作者，纷纷来信询问24小时订阅成绩。

    得知不到半天，首订就已破万，一个个惊讶的无以复加。

    ……

    第二天早上，

    数据网站上面，负责统计起点每期上架作品首订的工作人员，再次更新了最新一期上架作品数据。

    11月1日上架的这几十本作品中，《我老婆是大明星》的订阅成绩高挂榜首！

    高达一万的首订，让所有查看数据网站的作者，都忍不住惊叹不已。

    首订破万，这特么不应该是大神才拿到的剧本吗？

    可沈浩的作家等级，只是lv5，而不是那鲜红色的大神两个字。

    第二名是那位玄幻白金，但也不过是一万的首订。

    比沈浩这本，少了不到一千的首订。

    第三名是之前一位都市的大神作者，这次新书首订八千，成绩还算不错。

    有人把这期上架大神首订数据截图，发到作家群里。

    顿时引起巨大的轰动。

    这可是真屠神证道了啊！

    上次新书榜，沈浩碾压的还只是个游戏分类的大神。

    而且那位大神的神格，也不是很稳。

    处于刚刚拿到大神合约，还处于巩固神格阶段。

    可这次不一样，同期上架的那个可是白金作者！

    人家老书可是有五十多万收藏的，曾经也是虎踞月票榜前几名的存在。

    这次开新书，质量有所下滑。

    但靠着老书的人气积累，同样首订破万。

    另一个大神作者，也算是都市分类的佼佼者。

    名下总共有四五本万订作品，实力非常出色。

    这次开新书，也算是微转型，打算冲击白金。

    结果损失了一批老粉丝，导致冲刺首订过万的时候，功败垂成。

    力压这两位大佬，摘得同期上架作品第一名的好成绩。

    可以说，沈浩已经惊掉了一地作者眼球。

    阿呆小扑街：“妈蛋，我和香菜上本书同期上架，结果人家都300万字完本了，我才写了80多万字，到现在还在2000均订门口徘徊，人家第一本屠神，第二本直接要拿大神约的节奏，还给不给扑街活路了？”

    做梦都想精品的二哈：“给首订破万的大佬跪了，同期可是有一个白金，还有一个大神，这都能登顶，服气！”

    老周只想要千订：“我记得那位白金大佬开书的时候，好像给了不少推荐位，闪屏，大封推，还有投票解锁活动，最后三十多万收藏上架，结果首订才将将破万，再看我老婆是大明星，没有特别好的推荐，也没有解锁活动，竟然还有15:1的收订比，这是要逆天啊！”

    小李探花：“我擦，兄弟们，我有点慌了，我可和香菜约好了要PK十一月的票数来着，本来我还挺有信心的，现在越来越慌。”

    阿呆小扑街：“@小李探花，大佬，你虽然也万订了，但你那本用了多久，他这本可是首日就均订过万了，祝你成功！”

    小李探花：“淦，老子当初就是猪油蒙心，不说了，码字去了。”

