    第23章 想用太皇钟对付本座？（求推荐票和月票）

    “杀！”

    蔺灵芸忽然爆发神威，认准荆长老杀了过去。

    “轰！”

    天空上，那只栩栩如生的金色凤凰虚影，仰天长啸，凤鸣震天。

    带着傲视九天十地的神威，向着荆长老杀去。

    “啊！！！”

    面对金色凤凰的威势，荆长老痛苦地抱着自己的脑袋惨叫了起来。

    仿佛自己的大脑快要炸裂了。

    凤来吟带着精神攻击。

    对于灵魂有着强烈的杀伤力。

    “快，出手救荆长老。”

    这时候，一名神火境巅峰的圣地长老，欲要出手。

    平日里，和荆长老关系最为要好。

    “哼。”蔺天鸿冷哼一声，“滚一边去。”

    他大手一挥，这名神火巅峰长老，直接被拍飞了出去。

    飞到了很远的地方，生死未知。

    “想要杀我，还没有那么容易。”

    荆长老忍着脑袋炸裂的疼痛，怒声大喝了起来。

    只见，一柄古韵昂然的古剑，出现在了他的头顶上。

    他拼命地想要抵挡金色凤凰的攻击。

    将自己浑身的法力，凝聚在古剑上。

    顿时，那柄古剑投影出百丈长的剑影，顶在他的头上防御。

    然而，凤来吟可是下界顶级的法诀，放眼中州都是凤毛麟角的存在。

    他不过是神火五重境，又怎么挡得住。

    金色凤凰神光爆涌，浑身燃烧着熊熊烈火，携带着碾压四方的威势，杀向荆长老。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起。

    那柄古剑居然断裂了。

    “噗！”

    紧接着，金色凤凰洞穿过荆长老的身躯。

    他的灵魂瞬间崩碎，生机完全断绝。

    整个身躯，也在恐怖的力量撕扯下，四分五裂，血雾漫天。

    场面，极度恐怖可怕。

    神火五重境的荆长老，陨落！

    蔺灵芸亲自替父母家人报仇雪恨。

    “爷爷、爹、娘……你们可以安息了，灵芸为你们报仇了。”

    蔺灵芸仰天长啸，发泄心中无穷的怨气。

    “什么？荆长老死了？”

    “蔺灵芸真的杀了荆长老！”

    灵玄圣地的人，都倒吸了一口凉气。

    一个只有洞玄境的修士，居然做到了如此不可思议的事情。

    对于那个帮助蔺灵芸斩杀荆长老的神秘男子，更加畏惧起来。

    “蔺家余孽，你好大的胆子，敢杀了荆长老。”

    “死！”

    这时候，灵玄圣地的一名神劫第一步的太上长老忍不住了，当即出手镇压向蔺灵芸。

    他可是渡过了恐怖的风劫，实力无比强横！

    比之神火境，强大了不知道多少倍。

    一掌轰出，整个天地仿佛都要塌陷了一般。

    灵玄圣地的广场，甚至都崩裂了开来。

    “我蔺家的人，岂能够让你杀。”

    蔺天鸿冷漠地喝道。

    一巴掌轻轻拍向了这位神劫散人。

    瞬间，便化为了灰烬。

    一个强大的神劫散人，就这样轻轻一巴掌没了。

    “什么？”

    “不可能！”

    “太上长老怎么可能瞬间被秒杀了。”

    整个灵玄圣地的人，这时候都瞪大着眼睛，完全傻眼了。

    绝不会想到，这个神秘青年如此强悍，一巴掌拍死一位强大的神劫散人。

    这完全惊呆了全场，不可思议至极。

    “前辈……这也太彪悍了吧，一个神劫散人，就这样没了？”

    蔺灵芸也吓傻眼了。

    整个南州，目前就只有天龙道人和灵玄圣主是长生境。

    可见，神劫散人在南州的地位，有多么的高。

    强大的神凤王朝，也才只有一个神劫散人老祖坐镇。

    “阁下，你过分了，杀我圣地的太上长老。”

    “今日，本主就算拼上整个圣地，也要将你留下。”

    灵玄圣主脸色森寒，杀意滔天。

    本来，今日自己证道长生，宏图霸业近在眼前。

    春风得意之时。

    这人居然胆敢到圣地杀人，完全破坏了大好心情。

    杀！

    一定要将此人镇压，才已解心头之恨。

    “今天，你和蔺家余孽都走不了。”

    灵玄圣主大喝道。

    蔺天鸿不屑一笑，“就凭你？也想丢下本座？”

    这芸芸众生三界，九天十地，还没有那个生灵，敢放出狂言，留下他这位魔主。

    区区下界的长生道人，蝼蚁而已。

    “虽然你实力强大，但我圣地也有底牌。”

    一巴掌拍死一名神劫散人，灵玄圣主承认自己做不到。

    心中清楚，自己不是这个神秘青年的对手。

    因此，他必须使出仙器太皇钟了。

    仙器之威，就连仙人都要忌惮。

    对于拿下蔺天鸿，灵玄圣地心中信心满满。

    “你很荣幸，是第一个见到我灵玄圣地仙器的外人，也是第一个尝试仙器之威的人。”

    “敢杀我圣地的太上长老，今日就留下吧。”

    灵玄圣主大笑了起来。

    有仙器在手，就算是传说中的仙人，都有信心一战！

    “仙器？”

    “呵呵，难道想要使出太皇钟？”

    蔺天鸿冷笑了起来。

    用自己的仙器对付自己，真是可笑至极。

    到时候看看，太皇钟是听你的，还是听我的。

    “有请，仙器太皇钟！”

    灵玄圣主收敛了笑容，脸色瞬间变得肃严庄重起来。

    “有请太皇钟！”

    灵玄圣地的长老和弟子们，也一个个恭敬地跪拜在地，迎接太皇钟的到来。

    仙器！

    传说中的存在，整个南州之前从来没有出现过。

    如今，他们灵玄圣地有仙器太皇钟，个个都昂首挺胸，激动不已。

    有仙器坐镇，他们灵玄圣地必定蒸蒸日上，雄霸南州。

    身为圣地之人，他们感到无上荣光和骄傲。

    轰！

    一股恐怖到极点的威压，从灵玄圣地的后山禁地冲出来。

    紧接着，一道神光形成光柱，直插云霄，光芒笼罩方圆千里。

    可怕的威势，令人心魂都在颤抖。

    “仙器！”

    “太皇钟！”

    “哈哈，蔺家余孽死定了。”

    所有人抬头，望向光柱的方向，感到心中有一个强大的压抑敢。

    仿佛，灵魂马上要碎裂了一般。

    这就是仙器之威！

    灵玄圣地的人，皆都虔诚、恭敬地跪拜在地。

    迎接太皇钟。

    “是我蔺家的仙器太皇钟。”

    “这下糟糕了，没有想到灵玄圣地彻底炼化了它。“

    蔺灵芸吓的脸色藏宝。

    仙器啊！

    对于仙人之下的修炼者来说，完全是碾压。

    蔺家的这位前辈，能够顶得住吗？

    “哈哈，如今本主融合了蔺家血脉，彻底炼化仙器太皇钟。”

    “以仙器之威镇压八荒，犯我灵玄圣地者，皆当死！”

    “年轻人，你拿什么来和我灵玄圣地斗？今日就陨落在这里吧！”

    灵玄圣主气势大声，对着蔺天鸿冷笑了起来。

    蔺天鸿淡漠说道：“你还真有趣，想用太皇钟对付本座？”

    “到要看看，太皇钟听不听你的话。”

    PS：求推荐票和月票。

    (本章完)

