    距离叶尘返回流云宗，已经过去半个月了。

    他低调无比，一直在断崖边苦修，自从他击败柳青云，成为核心弟子，找麻烦的核心弟子不少，他都接受了，但是没给他们面子，都是一招败敌。

    来挑战的家伙都是捂着肿胀的手腕，灰溜溜的离开了。

    嘴上说的很牛逼，但是，行动起来却谨慎无比，叶尘觉得他这叫“心有猛虎，细嗅蔷薇”。

    主要是他发现，自从肉身在达到九十万斤以上之后，最起码，明显进度减缓了，很明显，这可能是达到了这个世界某个阶段的关卡，或者说阶位桎梏，需要渡劫之后，才能继续飞速提升。

    如今他的肉身躯壳力量，已经达到了九十九万斤。

    还有就是，他的修为提升速度更快，半个月时间，直接达到了凝真境后期。

    在那八臂蛟猿贡献的储物灵戒里面，有一些修行秘籍，其中有一门黄阶极品的潮生决，一门水系功法，是前辈高人，观想潮起潮落，创出来的修行法门。

    至于其他的功法秘籍，有十一本人阶功法，五本黄阶功法，一本玄阶下品功法。

    功法都是稀缺物，任何势力都不允许随便带出门，相信这些功法，都是那些死在八臂蛟猿手中武者自个收集到的。

    那门玄阶下品功法叫叠浪刀法，一看就是与那潮生决是一起的。

    叶尘这个“渣男”，果断的抛弃了青木长春功，改修潮生决。

    等将潮生诀修行到圆满，让潮生决升华之后，他就获得了一门玄阶极品功法。

    这样一来，配合大雷音呼吸法，他的聚气速度更快了，虽说他的体质，以及那枚武道虚丹有点“费气”。

    但是，他有灵石，有大雷音呼吸法辅助，修为照样是一日千里。

    如今叶尘修行大雷音呼吸法的持续时间，已经达到了一炷香时间。

    他现在的进步很明显，当肉身达到百万斤，渡劫成功之后，他的持久力，肯定还会提升。

    其他的武技他也随便修行了一下，对他来说，修行武技又不费力，多掌握一些各种类型的武技，才能丰富攻击手段，每一种功法侧重不同，对身体的淬炼也不同，这也算起来一种意料之外，情理之中的收获。

    叶尘终于做好了准备渡劫的准备，百万斤肉身巨力不可能成为他的桎梏。

    距离宗门数百里外的荒芜沟壑当中，两边都是悬崖峭壁，这种地方适合他渡劫。

    大雷音呼吸法展开，一阵雷鸣自他的身体响起，身体不断颤动，像是有一柄雷霆之锤在敲打骨骼、脏腑，身体上游走着密密麻麻的银色与闪电，有粗有细，进出毛孔之间，看起来相当的渗人。

    叶尘心里充满了期待感，他有种感觉，或许突破百万斤巨力对应的肉身强度限制之后，他可以尝试修行大雷音呼吸法中七十二式动功了。

    现如今他还是以大雷音静功呼吸法，观想那神猿进行修行。

    哪怕是修行大雷音呼吸法有一段时间了，体质早已大幅度进化，但是大雷音呼吸法的霸道，还是让他暗暗心惊肉跳，每次修行完咳血的经历，记忆犹新。

    大雷音呼吸法，果然霸道绝伦！

    “呼！”

    伴随着他有节奏的吐纳呼吸，仿佛有雷鸣声在响起，大雷天音，配合虚无间产生的力量，有雷电在冲洗血肉，进行了一遍又一遍的梳理，每次酥麻、疼痛过后，全身异常舒泰。

    其实，大雷音呼吸法产生的雷霆，一明一暗，明电阳刚霸道，暗电，阴柔王道，正如闪电与雷音结合在一起，才是真正的雷霆。（王道，儒家提出的一种以仁义治天下的政治主张。与霸道相对。）

    阴阳交替，虽说在山谷中不能第一时间看到太阳升起，但是他可以感觉到天地间生气在复苏，就是现在，趁着大雷音呼吸法的效果无比显著，有暖洋洋的朝霞洒落，披在了他的身上，浑身舒泰，像是有一股又一股暖流在弥漫。

    叶尘感觉像是置身大火炉中，身体滚烫，毛孔舒张，像是在被净化，得到了某种蜕变，雷霆缠绕，他仿佛化作了银色的茧。

    轰！

    他身上有无形气势冲天而起，圣体在不主动催动自身血气的情况下，一身神力都储藏在苦海当中。

    当他主动释放的时候，一刹那间，仿佛天崩地裂一般，炽热血气仿佛化作了煌煌大日，周围的崖壁一瞬间，化作了飞灰，又被气化，化作了虚无。

    这仿佛根本不是人体该拥有的磅礴血气，叶尘整个人被金色血气大日包裹，力量一瞬间冲破了百万斤桎梏。

    “轰隆隆～”

    无形的大道之威瞬间锁定了叶尘，青天白日，却是雷霆滚滚，这是一种非常奇特的现象。

    轰！

    很突兀的，一道手臂粗的银色雷霆，凭空出现，轰向了叶尘。

    看到这道雷霆，冥冥中，叶尘只感觉有种无法躲避，必须硬抗的感觉。

    索性他一动不动，任凭雷电落在头顶，刹那间，雷霆的力量，与他身体接触，荒古圣体护身，身体每一寸都仿佛有一层金色薄膜护持，包裹头发丝在内。

    这一刻，叶尘整个人仿佛化作了金色神祗，接受雷霆之力的洗礼。

    大雷音呼吸法还在运行，下一刻，这道雷霆直接化作了无数细小电蛇，直接被叶尘的身体吞噬。

    痛彻心扉的感觉席卷而来，这种痛苦，无法用言语形容，全身上下，每一寸血肉都在痛。

    “啊！”

    叶尘忍不住停下了呼吸法，发出了痛苦的咆哮，他的声音，化作了宛如实质的音波，震的十数里的树木都在“飒飒”作响，落叶纷飞，靠近的山石草木更是直接炸裂开来。

    修行就是逆天而为，想要变强，就需要付出，不可能一切都轻松赋予，无中生有。

    哪怕是系统给了他起飞之姿，但是如果他不努力，烂泥扶不上墙，还是会成为浪费天资的废物，甚至是会死的。

    修士需要有一往无前的强者之心，需要有逆天修行的道心。

    不论是凡人也好，修士也好，大道对谁都是公平的，各种有各种需要付出的代价。

    一声怒吼之后，叶尘只感觉眉心识海那先天道胎璀璨生辉，护住了他的灵魂，不至于让他痛的意志崩溃，一刹那间，叶尘的两世人生，仿佛幻灯片一般，播放，失败，失恋，痛苦，忧郁……，做一个废物，还是勇敢的面对人生，活出个样来给自己看。

    潮汐决开始运转，手中两枚中品灵石出现，开始疗伤，他用行动告诉了自己的心。

    他不想在做一个平凡人，上辈子是废物，这辈子身为穿越者，家里条件还不错，五十四岁了，他还是一条咸鱼，简直就是给穿越者丢人。

    如今，他因为有个好儿子，让系统觉醒了，相当于给了他又一次人生。

    这次他选择，一往无前，愈挫愈勇，踏破苍穹，追逐大道。

