    

    女人听后，连忙重新打开朱立诚的证件，照着上面一字一句地念道：“淮江省干部作风百县行督查一组组长——朱立诚。”

    “组……组长？”张进财颤抖着说道。他真有点傻眼了，想不到对方居然这么牛叉，他刚才貌似说了许多不该说的话，这下麻烦了。

    张进财只觉得脑袋嗡的一声，差点一头栽倒下去。

    女人感觉到了张进财的不对劲，连忙伸手扶住了他，同时在他的耳边低声说道：“张哥，你要镇定呀，快点想想办法。”

    张进财被女人一提醒，浑身一激灵，是呀，这可是在他的地盘上，你是督察组的组长又能如何？我先请你吃敬酒，你要是不吃的话，那就别怪我了。

    打定了主意以后，张进财紧走两步，到了朱立诚跟前，笑着说道：“朱组长，你好，不知能否借一步说话？”

    朱立诚见对方的态度瞬间来了个一百八十度的大转弯，看来这货还确实是个人才，换作一般人的话，还真拉不下这个脸，但他却不准备给对方这个面子。朱立诚看着张进财冷冷地说道：“张书记，有什么吩咐就在这说吧，无需借一步、两步的，我的耳朵挺好使的。另外，我的证件已经给你检查过了，你看是不是可以还给我了？”

    张进财听了这话以后，才意识到对方的证件还在女人手里抓着呢，连忙一把夺过那个小红本子，微微弯下腰恭敬地递到朱立诚的手上。朱立诚接过证件，顺手放进了上衣袋里。

    朱立诚看了一眼，被晒得发白的路边，知了没完没了的叫声，让人觉得心烦意乱，还好公路两边长满了大叶白杨，众人站在树阴下，倒也不觉得热。

    看到眼前的一幕，大多数人已经敏锐地感觉到了眼前的这两个年青人的身份不简单，张进财看了其中一人的证件，立即像换了一个人似的。他们悄悄往前挤了挤，想看看事态的进一步发展。

    朱立诚看见张进财此刻一副爹死娘嫁人的衰相，冷笑两声以后，说道：“张书记，你刚才不是想知道我能把你怎么样嘛，现在我就来说说，你看怎么样？”

    张进财此刻已经想清楚了，眼前的这个年青人断断没有放过他的道理。刚才他可是一直自称是人家的老子，对方又是什么督察组的组长，听唐区长说，他们好像就是冲着干部作风神马来的，现在自己可以说正撞在人家的枪口上。既然这样的话，只有另想别的辙了。

    他眼珠一转，哭丧着脸说：“朱组长，我错了，我愿意接受你的处罚，但是在这之前我有一个请求，请领导能给个面子。”

    朱立诚听了他的话以后，想了一下，说道：“你先把你的请求说出来听听，只要是合情合理的，没有问题。”

    说这话的同时，朱立诚一直盯着张进财看，他还真有点搞不明白对方这葫芦里面是卖的什么药。难道他是让自己放那个女人一马，不过这本就没有那女人什么事，再说，这货怎么看也不像是多情的种子。

    在朱立诚疑惑不解的时候，张进财开口了，他看了周围的老百姓一眼，恳切地对朱立诚说道：“朱组长，你看大热的天，都因为我的问题，让这聚了这么多人，不说中暑什么的，这也影响交通，我的意思是让他们先回去。另外，我毕竟也是乡党委书记，你要是当众宣布对我的处罚，不光我个人没有面子，对于乡里来说，恐怕也不是一件什么光荣的事情。”

    朱立诚想不到张进财居然提出这也的要求出来，这还真有点出乎他的意料之外。他这么做的目的何在，真的如他说的，为了大伙和乡里的名声嘛，朱立诚在心里画了一个大大的问号。

    张进财见朱立诚陷入了沉思，他不由得一阵得意，心想，我这说得合情合理的，不信你不答应。只要你点头同意，我立马让黄卫华把这些人轰走，紧接着再让人挨家挨户去警告这些泥腿子一番，我看到时候谁给你作证。你空口说白话，就想处罚我，恐怕没那么简单。想到这的时候，张进财的嘴角处不由得露出一丝得意的笑容。

    朱立诚在低头思考的同时，眼睛的余光始终关注着张进财，看到对方脸上诡异的笑容以后，他有点明白对方打的什么主意了。他猛地抬起头来，看着张进财道：“张书记，我同意你的要求，不过你得让那个什么所长的，把那四个年青人先给放了，他们只是为被你撞伤的亲属讨个公道，好像没什么错误吧？另外，让你的司机把那躺在地上的大爷送到医院去。你看没问题吧？”

    “没，没，就是你大组长不吩咐的话，我也会这么做的。”张进财睁着眼睛说起了瞎话，他接着说道：“我之前让司机开车，就是准备挪个位置，好送那老家……哦，你，那大爷去医院的，结果他们几个人猛地从拖拉机上下来一下子就围住了我的车子，所以就被耽搁了下来。”

    朱立诚听了他的胡扯以后，刚准备开口，猛地听到那穿蓝衬衣的年青人大声说道：“你这纯粹是胡说八道，要不是我们拦着，你早就开车溜了，还准备送我叔叔去医院，你骗鬼呢！”

    张进财听了这骂声以后，脸色顿时阴沉了下来，刚想发作，猛地像想起了什么似的，对着朱立诚说道：“朱组长，你看有时候人和人之间沟通起来就是那么困难，我明明是想送人去医院，结果他们却认为……”

    “张书记，别解释了，你比我年长，一句老话你应该听说过，群众的眼睛是雪亮的。你做过什么，想达到什么目的，我说了不算，你说了也不算，他们说了算。”朱立诚边说，边指了指周围看热闹的人，同时把脸一板，面若寒霜。

    张进财本来还想解释两句，当看到朱立诚的表情以后，硬生生地把他想好的说辞咽回了嘴里。他转过身来，冲着做了一个放人的手势，同时大声说道：“你们去动员一下，让大家都先回去吧，大热的天，要是出个什么意外可就不好了，另外，这样搞的话，也影响了交通。”

    他在说这话的同时，冲着黄卫华使了一个眼色。黄卫华此刻也感觉到了情况不对，他虽然不清楚眼前的这个年青人是什么来头，但是有一个可以肯定，这人连张书记都惹不起，更别说他一个小小的派出所副所长了。他有点后悔刚才做的那些事情了，本来想好好巴结一下张进财，现在看来极有可能弄巧成拙了，但此刻他也没有别的办法了，只有跟在张进财后面一条道走到黑了。

    黄卫华示意手下人把那四个年青人给放了，然后带着他们去驱散周围围观的老百姓。他们虽不明白究竟出了什么事，但领导怎么吩咐，他们就怎么做。

    这戏眼看就要进入高潮了，人家却不让看了，围观的老百姓虽然心有不甘，但看见那几个警察虎视眈眈的模样，哪儿还敢多作逗留，一会功夫，就都走光了，只有几个胆大的还远远地观望着。

    老冯头的侄子和另外一个年青人把老人抱上了张进财的车，另两个年青人则把拖拉机给开走了。刚才坐在皇冠车里的女人见了这一幕，心里很是不爽，但看见张进财正满脸堆笑地陪在朱立诚的身边，她也不敢吭声，悄悄拿出手机，走到一边玩游戏去了。她不明白一贯强势的张书记今天怎么会如此窝囊，真是活见鬼。

    等周围的人都散尽以后，朱立诚看了张进财一眼，冷冷地说道：“张进财，我现在以淮江省干部作风百县行督查组第一小组组长的身份，对你做出停职检查的处理，你有什么要说的？”

    张进财想不到眼前的这个年青人居然这么生猛，直接停了他的职。他眼珠一转，撒气了泼，对着朱立诚大声说道：“我的职务是唐区长给的，你有什么权利停我的职，我不服，我要去找唐区长。”

    朱立诚听后，暗笑不已，心想，你真是个傻逼，还嫌把唐福成坑得不够狠，这时候居然还把他给抬出来，既然这样的话，我不妨再帮你一把。

    朱立诚瞥了对方一眼，冷冷地说道：“你的意思是说，你胜利乡党委书记的职务是唐福成区长给你的，我无权停你的职，是吧？”

    张进财听对方终于明白他的意思了，激动地说道：“是呀，唐区长还答应过段时间就让我当副区长呢，你算什么东……人，凭什么撤我的职？”

    朱立诚看这货气急败坏的样子，微微一笑，严肃地说道：“就凭你才的所作所为，包括你刚才说过那些的话，不光是你的职位问题，你下面的日子在哪儿过，还两说呢，嘿嘿！”

    说到这以后，他稍作停顿，继续说道：“对了，还有你们，我真有点搞不清楚，你究竟是胜利乡派出所的民警，还是他张进财的私人保镖？当然，你们的事情和我的关系不大，一会我会给朱局长打电话的，你们自求多福吧！”        

