    就在罗琳将【亡灵杀手】魔法卷轴紧紧地握在手中时，一旁的里斯，同样将罗琳的动作完整看在眼中。

    由于有着之前的经验，发现了罗琳的动作后，里斯的心中，也产生了极度的警觉。

    通过在之前战斗的过程中，对罗琳进行的观察，里斯已经知道，罗琳是靠着魔法卷轴的存在，这才施展出四阶的魔法，地狱烈焰。

    此时，当罗琳重新从空间戒指中取出一份魔法卷轴，并且似乎将自身的所有希望，全部放到手中的卷轴上时，即便是里斯，也不由得心生警惕。

    里斯知道，虽说罗琳目前的样子极为狼狈，但自身同样不能有任何的大意存在。在法师之间进行的战斗中，所出现的任何一次大意，都可能导致极为严重的后果，这一点，里斯自然有着极为深刻的认识。

    对于罗琳所取出的这张魔法卷轴，里斯虽然不明白它的具体效果，但从罗琳目前的神态，以及感知中传来的危险示意，都让里斯明白，卷轴中所记载魔法的强大。

    在这种情况下，仿佛是想到了什么，望着不远处一直没有任何动作的罗琳，里斯先行有了动作。

    只见里斯缓缓将自己的手抬起，顿时，一阵特殊的法力波动朝着周围传出。随着里斯的这一动作，场上的情况也发生了一些变化。

    那些原本便被里斯凝聚出来，一直存在于里斯周围，随时准备对罗琳进行攻击的冰箭，在里斯的主动控制之下，这些冰箭逐渐散去，化为最为常见的魔法元素，瞬间便被周围所存在的死亡能量淹没。

    对于普通法师而言，当他们成功耗费法力值，凝聚出一道法术后，便无法将这道已经凝聚出来的法术消除。

    即便在法师的控制下，没有施展已经成形的法术，而是将这些法术重新化为最基本的魔法元素，法师也无法收回用于形成这道法术的法力值，对于法师来说，这一举动无疑是在浪费自身所拥有的法力值。

    或许对那些实力强大的高阶法师来说，在高等级特殊技能的加持下，当他们选择放弃已经凝聚成形的法术时，能够获得一些法力值上的额外回复，使其只损耗部分的法力值，但对于目前的里斯来说，他显然不具有这一能力。

    罗琳将里斯的举动看在眼中，心中也产生了一些不解。

    罗琳知道，里斯选择放弃这些已经成形的法术，无疑等于平白无故消耗法力值。

    里斯的这一举动，并没有让罗琳有任何的放松，反而因为不明白里斯此时的举动，心中产生了更多的警惕。

    此时，罗琳也仿佛意识到了什么，只不过还没等罗琳做出什么举动，里斯便有了新的举动。

    当里斯让身旁所凝聚的冰箭主动消散后，望着前方的罗琳，里斯的心中并没有任何的焦急存在。

    里斯知道，随着时间的过去，罗琳身上的伤势会变得更加严重，她的状态自然会变得更差，与之相比，里斯却不会受到任何影响，

    在这种情况下，由于不清楚罗琳手中所持魔法卷轴的具体效果，里斯在稍加思索之后，便做出决定，那便是通过时间的关系，削弱罗琳自身的状态。

    在这个过程中，里斯自然不会什么都不做，而是会用各种方式，削弱罗琳所存在的意志。里斯选择主动消除周围所存在的冰箭，也是为了达成这一点。

    此时，望着不远处的罗琳，里斯主动开口说道：

    “英雄亡灵法师，经过了之前发生的战斗，此时的你，已经不剩下任何的法力值了吧。身为亡灵法师的你，应该能够意识到自身的处境，以及自身所具有的价值。”

    “如果你有着完整的法力值，并且还有着死亡骑士的协助，我或许根本没有办法战胜你，甚至在你手中那些魔法卷轴的作用下，即便你本身的阶位不如我，我也会受到一些威胁。”

    “但可惜的是，情况并不是这样。如你所见，现在占据绝对优势的是我。只要我愿意，便能够将你击杀，你唯一能够依仗的，仅仅只有手中的这张魔法卷轴。”

    “你手中的那张魔法卷轴，我相信，它所能造成的效果，并不会如你所想的那样好，或许你自己也已经意识到了这一点。直到现在，我拥有的宝物，可还没有使用过，并且我所具有的法力值，也比你预想的要多得多。”

    “我相信，此时的你，已经意识到了自身的结局，只是心中一时间不肯接受。”

    “等到你死后，我会将你转化为一名死亡骑士。我想知道，你是否愿意用死亡骑士的身份，效忠于我。”

    随着话语落下，里斯的真正目的，无疑完全暴露在了罗琳眼前。对于里斯为何会在这种情况下，对自己发起攻击，罗琳心中也有了十足的了解。

    里斯所说的话语中，似乎对罗琳所持的魔法卷轴并不看重，并且着重强调了自身有能力应对这张卷轴中记载的法术，但里斯的内心真正的想法，却并不是这样。

    经过了此前地狱烈焰魔法的出现，里斯的心中，早已将罗琳拿出的这张魔法卷轴中记载的魔法，当成与地狱烈焰同一个等级的魔法。

    面对这一等级的魔法，即便是里斯，同样也需要十分谨慎才能进行应对。

    就在罗琳紧紧地握住这张魔法卷轴时，里斯便能从这张魔法卷轴上，感受到一股极大的威胁存在。

    由于亡灵杀手对亡灵法师造成的额外伤害，对于里斯来说，他的这种感觉并没有错。亡灵杀手能够对里斯造成的伤害，或许不如地狱烈焰的伤害高，但也差不了多少。

    如果不是忌惮罗琳手中的这张魔法卷轴，里斯一早便会对罗琳发起攻击，根本不会对罗琳多说什么。

    里斯之所以对着罗琳说出这番话语，除了想让罗琳身上的伤势更加严重外，也是想通过这种方式，打消罗琳进行战斗的想法。