    “还是没有消息吗？”亚恩问道。

    “亚恩哥哥，还需要再等等。”罗宾说道。

    “不行，再等下去，说不准就来不及了。”

    陷入了焦急的亚恩喃喃地说着。“还有没有什么方法能够确定柯拉松的位置？”

    忽然间，亚恩想到了什么。

    暗地里的渠道不行，那就用明面上的渠道，总之不能再等。

    只不过，此事涉及到世界政府无比重视的“手术果实”，亚恩一旦对此事表露出关注的态度，一旦后续相关事态传到世界政府耳中，那么将是极其麻烦的事情。

    所以，亚恩不能询问海军的情报部门，也不能询问像是鹤中将或者战国元帅这种老狐狸。

    那么仅剩的唯一人选是……

    亚恩犹豫了一下，选择了拨通祗园上校的电话虫。

    随着电话虫接通，祗园略带疑惑的声音传了出来。

    “谁？”

    “祗园吗？我是特菲墨·亚恩。”亚恩开口道。

    “嗯？亚恩，有什么事吗？”对于亚恩忽然的联系，祗园多少有些不解。

    而亚恩砸了砸嘴巴，却也明白自己与祗园之间的关系，还没有到能够共享秘密的程度。

    略微的犹豫之间，几乎没有什么主动联系同龄异性经验的亚恩随口问道。“那个……你身边没有其他人吧？”

    祗园闻言，不禁有些狐疑，但还是答道。

    “我在房间之中，只有我一个人，亚恩你有事可以说了。”

    “那个，其实也没有什么事，就是想要和你联系联系一下感情。”

    ？？！！

    电话虫的那头，祗园瞪大着美眸，差点还以为自己听错了。“你……什么意思？”

    “咳咳咳……”

    亚恩一边暗骂着柯拉松害得自己这么丢脸之余，但也明白没有多少时间让自己耽搁，当即脸蛋微红，开门见山地说道。

    “那个，祗园，你现在在哪里啊？我……现在就想去见见你。”

    （??灬?）

    祗园。

    而亚恩紧捏着拳头，在过去的兄弟情谊驱使之下，只能是昧着良心，强忍着害羞地继续追问道。

    “可……可以吗？祗园，告诉我位置。”

    电话虫那头，祗园的脸蛋亦是渐渐地红了起来，忽然却是想到了什么，转而问道。

    “你这家伙是打算回应约定，直接和我在北海切磋剑术吗？”

    “啊……啊，差……差不多。”亚恩含糊地应道。

    祗园犹豫了一下，然后轻飘飘地道了一句。“燕子岛，三天之后，燕子岛见。”

    紧接着，祗园就直接挂断了电话。

    而亚恩则是有些犯懵，感觉祗园好像回答了自己什么东西，但又没有完全回答自己想要的答案。

    亚恩想知道的是祗园的位置，以及之后的航线，然后祗园却是直接将亚恩往着某个地方约。

    这……是一回事吗？

    亚恩陷入了沉思之中，不过事态紧急之下，亚恩也来不及犹豫了。

    而且亚恩明白“手术果实”就算不是出现在燕子岛，也应该是在附近的海域。

    毕竟祗园是肩负着军务的，就算需要临时外出，也不可能太过于远离战舰。

    随即，亚恩一边命令着副官朝着燕子岛出航，一边则是直接进入小金城堡之中，让小金朝着燕子岛的方向先行一步。

    ……

    另一边，祗园依然保持着挂断电话虫的动作，脸颊依然一片粉红，然后忍不住唾了自己一口，低语着说道。

    “都怪加计那个蠢货，差点让我误会了亚恩的用意，明明亚恩是想要回应与我切磋的约定，我差点都想到哪里去了？”

    说罢，祗园下意识地握紧了“名刀·金毗罗”的刀柄。

    在上次与亚恩分别之时，祗园最后就向亚恩做出约战的口型。

    原本这三个多月来没有丝毫的回应，祗园还以为亚恩并没有双方私下约战的意思，没想到他却是突兀地联系了过来，而且还是如此的迫不及待。

    “亚恩，这一次我绝对不会再败给你了。”

    祗园快速地抛掉那些略显龌龊且害羞的想法，仅剩着激昂的战意在心中涌动。

    ……

    然而，另一头，亚恩细细琢磨了一下，反倒感觉祗园是不是在暗示着自己什么。

    剑术？

    哪方面的剑术？！

    完全记不起曾经祗园向他做过口型的亚恩可谓是越想越不对劲，胸膛之中的心脏忍不住砰砰地乱跳了起来。

    “冷静，冷静！”

    “区区一位成熟漂亮，又英气十足的海军女剑豪而已，自己怎么可以这么失态呢？”

    “总之，到时候抱着平静的态度先去见见好了。”

    “嗯，不过有些安全措施还是得提前准备好，避免意外之下出了人命，又或者是遭遇到危险之类。”

    亚恩正想要细细琢磨之时，罗宾那略带嫌弃的声音响起。

    “亚恩哥哥，你在想什么？为什么要露出那种笑容。”

    “笑容？什么笑容……”

    亚恩下意识地摸了摸自己的脸，然后反应了过来，脸色一正，说道。“正事，正事为重。”

    紧接着，亚恩看向了罗宾提前找出来摊开在面前的地图。

    作为北海督查司，亚恩早就暗中复制了一份北海的军事地图，而在面前摊开的正是燕子岛所属海域的地图。

    而亚恩也在努力地回忆着前世之中的相关记忆，只不过有些不起眼的岛屿名字和人名，亚恩不可能时隔了二十余年还记得清清楚楚，只能努力地回忆着相关特征。

    雪！

    亚恩忽然回想起了一个画面，那就是柯拉松在原轨迹之中，死亡的时候是倒在了一片雪地之中，画面极其凄美悲凉。

    “罗宾，这个季节，这个海域之中哪个岛屿会下雪？”亚恩问道。

    “等等……”

    罗宾努力地回忆了一下，然后找出了一本书翻查了一下。

    “米尼翁岛！”

    片刻之后，罗宾指着距离燕子岛不远的一座岛屿说道。

    “这一座岛屿的气候是常年下雪，也正因为气候不太适宜平民居住，所以偶尔会有着零星海贼藏身在其中。”

    “就这个！”

    亚恩毫不犹豫地说道。“罗宾，你为小金指明方向，目的地改为米尼翁岛，一定要快！”

