    第277章这样找没用

    按理说，林瑾华这么大的孩子，把书弄成这样，也没什么好奇怪的。

    毕竟这么大的孩子，很多都是熊孩子。

    但是林瑾华不一样啊！

    林瑾华怎么可能会做熊孩子做的事情呢？

    苏念福十分的不理解，站在门口，有些不知道是该进还是该退。

    就在苏念福犹豫不决的时候，趴在地上看书的林瑾华似有所觉，抬起头朝着苏念福这边看来。

    在看到苏念福后，林瑾华先是愣了一下，然后迅速站了起来，拍了拍腿上不存在的土，然后认认真真的整理自己的衣服。

    苏念福，“......”

    还挺在意自己形象的。

    苏念福忍住笑意，尽量挑选没有书的地方，蹦蹦跳跳的进了屋里。

    “阿华哥哥，你在找什么啊？”

    林瑾华这样子，不是在看书，分明就是在找什么。

    林瑾华抿了抿嘴，“我什么也没有找。”

    苏念福闻言，只是继续笑着看着林瑾华，却没有开口。

    她不说话，但是她也不相信林瑾华说的话。

    被苏念福这样看着，林瑾华的眼神变得飘忽起来。

    左右看了看之后，林瑾华和才小声的开口。

    “阿福，先生是不是跟你说了？”

    苏念福点头，“对呀！”

    听到苏念福承认的干脆，林瑾华也没有再瞒着，“我就是在找，怎么才能修炼。”

    苏念福，“......”

    这一瞬间，苏念福竟然不知道自己该说什么才好了。

    平时看着林瑾华，觉得他挺聪明的啊！

    怎么这么聪明的一个人，现在说起傻话来了？

    这修炼的方法，会在这些书上吗？

    虽然林家有钱，虽然这个书房的确很大，里面的书很多，但是苏念福也敢肯定，这些书里面，肯定没有一本能够教林瑾华修炼。

    林瑾华看着苏念福，脸突然就红了起来，“阿福妹妹，你是不是觉得我很傻啊！”

    苏念福赶忙摇头，“没有！”

    听到苏念福否认，林瑾华瞬间了然，“你果然有。”

    苏念福......苏念福也不知道自己能说什么了。

    想了想，苏念福还是解释了一句，“阿华哥哥，我觉得你很可爱。”

    林瑾华抿着嘴角，“谢谢。”

    两个人相对而立，都没有再开口，气氛一时之间有些尴尬。

    苏念福觉得，一直这样尴尬下去也不是办法。

    “阿华哥哥，你为什么想要修炼啊？”

    林瑾华并没有第一时间回答，过了好一会儿之后，才道，“因为，我不想下一次也看不到。”

    苏念福想了想，不是很能理解林瑾华的想法。

    但是修炼这件事儿，苏念福其实也是很心动的。

    想一想，以后在遇到黑衣男人这样的事情，她不用寻求别人的帮助，自己就能结局，那岂不是很帅？

    这么想着，苏念福就到了林瑾华跟前，“这样找没用，阿华哥哥，我们还是去找白先生吧！”

    虽然白先生说了他不会。

    但是没有关系，白先生肯定认识不少能人异士。

    别的不说，帮着引荐一下，总归没有什么问题吧？

    林瑾华看着苏念福拉着自己的手，最终还是点了点头。

    (本章完)

