    秦海文从姐姐这句话里听出她内心对前姐夫的浓浓恨意。

    “姐，我一定要想办法帮你找程大伟报仇。”

    “你能有什么法子帮姐报仇？别到时候事情没办成给自己惹了一身麻烦。”

    “不会的，我又不是傻子，既然想对付他自然要好好谋划一番。”

    弟弟的话让秦海媚不由心动。

    她的确恨透了程大伟。

    既然程大伟坚决不肯跟她复婚，害她在单位被处分，害她在家里受父母的冷脸，那她也绝不想让那男人的日子过的太舒服！

    “你到底有什么法子给姐姐报仇？”

    秦海媚抬眸看向弟弟。

    秦海文脸上露出高深莫测笑容，嘴巴靠近秦海媚耳朵嘀嘀咕咕说了一大通，秦海媚听完眼里蓦的放出光芒。

    按照弟弟刚才的计划，说不定能逼程大伟跟自己复婚。

    如果真有希望跟程大伟复婚那简直太好了！

    哪怕她以后在家里洗衣做饭伺候程大伟，也好过像现在这样每天在家里被逼干了那么多脏活累活还要被父母指着鼻子教训。

    “海文，姐姐下半生的幸福就指望你了。”

    秦海媚充满希望眼神看向弟弟。

    秦海文拍着胸脯保证：“姐，你就放心吧。”

    …..

    快下班的时候，程大伟接到秦楠电话。

    小姑娘在电话里夹杂几分委屈说：“师哥！我要是不主动给你打电话，你是不是准备一辈子都不搭理我？”

    娇滴滴一声“师哥”喊的程大伟心软。

    他忙说，“哪能呢？我是最近工作忙实在是没顾得上。”

    到底是不是因为工作忙才没联系，两人其实都心知肚明。

    秦楠不想在这个问题上跟他较真，问他，“那你今晚有空陪我吃顿饭吗？”

    程大伟愣了一下，拒绝的话怎么也说不出口，答应下来，“好，一会把地点发给我。”

    秦楠像是终于松了一口气放下电话。

    晚上，程大伟赶到秦楠订好的餐厅，小姑娘已经坐在位置上等老半天了，这让程大伟心里有点过意不去。

    “我没想到你来那么早，正好今天公司有点忙，所以……”

    话没说完被秦楠打断，“师哥能给面子过来陪我吃这顿饭我已经感激不尽了，哪敢抱怨你来的晚？”

    这话让程大伟心里一窒。

    他认识秦楠十多年了，自打认识第一天起他就知道这是个泡在蜜罐里长大的好姑娘，他从没想过伤害她。

    但……有些事避无可避，他最近一段时间刻意躲避和秦楠的接触是真心为她好。

    在明知道小姑娘对自己情有独钟的前提下还主动招惹她绝对不合适，今晚这顿饭他之所以决定过来，也想趁此机会把有些话当面说清楚。

    服务员给两人上了一道开胃汤，秦楠拿起勺子在小碗里搅动几下，温柔声音说：“师哥你尝尝吧，这家的开胃汤特别美味。”

    程大伟只好先把到嘴边的话咽回去，老老实实喝汤。

    喝完了开胃汤又上来几个精雕玉琢的小菜，都是那种看起来价格不菲却未必能填饱肚子的菜。

    秦楠作为请客方特别尽职，不时伸出筷子把菜往程大伟面前的盘子里夹，夹好了就催他，“师哥！尝尝这菜适不适合你口味？”

    程大伟心里想着事，牛嚼牡丹似的把秦楠夹在他碗里的菜全都吃的一干二净。

    看到秦楠不知从哪里又摸出一瓶红酒赶紧出言阻止：“酒就别喝了，万一喝醉了怎么办？”

    秦楠手里拿着酒瓶幽幽看了他一眼，撅起小嘴说，“不都说一醉解千愁吗？我就想看看喝醉酒是不是真能解愁？”

    听出秦楠话里有话，程大伟心里叫苦不迭。

    他是真心不想伤害小姑娘，但若一直不把话跟她摊在桌面上说清楚又何尝不是对她另一种伤害？

    程大伟伸手夺下秦楠手中的酒瓶，带着几分师哥的口气管束她：“小姑娘家大晚上在外面喝什么酒？”

    秦楠伸长手臂想要把酒瓶夺回来，“你是我什么人啦？凭什么管我？”

    程大伟叹气，“姑奶奶，咱们能不能好好说会话？”

    秦楠撅起小嘴没出声。

    程大伟顺手把酒瓶放在桌上，坦诚目光看向坐在对面一脸委屈的小姑娘说：“你是不是心里埋怨我最近一直没主动联系你？”

    “你要是心里没我，埋怨又有什么用？”秦楠说。

    “我是不想让你为难。”

    程大伟解释，“你父亲跟我之间的矛盾你应该也听说了，你父亲一直对我印象很差，你觉的他能同意你跟我在一起吗？”

    秦楠抬眼看向他，一脸认真：

    “你试都没试过怎么就知道他会不同意？再说了，就算他不同意那也是他的事，跟你谈恋爱的人是我又不是她。”

    程大伟一愣。

    几年没见小姑娘嘴皮子功夫倒比以前利索了。

    察觉到自己有片刻分神，程大伟赶紧收敛思绪对秦楠说：

    “师妹，我一个男人，还是个有婚史的男人，我非常了解男人的心理，如果我有个女儿，我也会希望她嫁一个清清白白的男生谈恋爱结婚过日子而不是找一个离过婚的男人，这对你来说不公平。”

    秦楠不赞同他的说法。

    “公不公平不是你说了算，我觉的值得就好，难道跟自己喜欢的人在一起有错吗？为什么你一定要强调自己有婚史的事呢？

    如果读大学时候我能早一点向你表白，或许你跟你前妻根本不可能结婚，我已经错过了你一次难道你要我再错过第二次吗？”

    秦岚说这番话的时候两眼潋滟春水看向程大伟，眼神中的深情款款让任何一个男人看了都不可能不动心。

    痴情又美丽的姑娘紧紧盯着自己的眼神让程大伟脑子里不由自主想起冯心仪每次在自己身底下蜿蜒辗转的情形。

    每每情到深处她也会用这种深情款款的眼神盯着自己。

    他觉的自己可能是真心喜欢上了冯心仪，自从跟她突破了最后一层关系，感觉她的坏脾气似乎都是一种享受。

    这不是情人眼里出西施还能是什么？

    记得有一天晚上，两人疯狂过后他实在忍不住问她，“宝贝，你说我们俩现在算什么关系？”

    冯心仪脸色突变盯着他，眼神蓦然变冷对他说，“别整天想些不该想的东西。”

    程大伟瞬间明白女人话里的意思，敢情他对女人满腔柔情蜜意，在女人这里自己不过是个发泄工具？

    他心下顿觉难受至极。

