    整整炼制了三天三夜的时间，到第四天夜幕降临的时候，楚小天才顶着两个黑眼圈从那炼器房中走了出来，三天三夜的时间，他除了恢复精神力的时候算是休息之外，其他时间，都是在不断的炼器之中渡过。这样的强大心神消耗，就算是他精神力再强大，也有点承受不住的感觉。要是换上一个肉身不够强大的炼器师，恐怕这三天三夜的炼制下来，他就直接晕过去了。

    不过，经过三天三夜的炼制，楚小天也终于将自己需要的几种东西炼制了出来。刺神弩，在失败了十多架之后，他炼制成功了整整十五架。只是，他真正满意的，只有其中三架达到了高阶宝器级的。其他的，都只能算是他炼制时的次品。三架高级宝器级的刺神弩，里面都镶有五百个增加速度的破空符跟五百个增加穿透力的锐金符，而且，还都是被他以叠符之法叠加了一层。如果真要按着威力来讲的话，他这三架高阶宝器级的刺神弩，足以比得上三件寻常法器级的刺神弩。其他的十二架，里面的符文数量比这三架要少得多，虽然也是以叠符之法炼制，但威力也就跟普通的高级宝器相当。

    除了十五架灭神弩之外，他还炼制了几件防御型的法宝，跟几个满是符文的阵基。符阵，作为一个炼器师炼制高级器物时所用的手段，在很多时候，都可以成为一个炼器师的攻击手段。以楚小天如今的实力，想要在炼器时在器物内布下符阵，还没有那个可能。但以各种材料炼制一些阵基，将这些符阵当做攻击手段，却还是问题不大的。而且，这些东西的作用，比他现在炼制出来的器，对他的作用都要大得多。

    三天三夜的炼制，从炼器房中出来之后，楚小天二话不说的向着夏雪的房中走去。

    来到夏雪房门前，楚小天推门试了一下，那房门已经从里面锁住，根本不可能打开。

    “小雪乖乖，在干什么呢，快点开门，有好东西给你啊”敲了敲门，楚小天轻柔的开口道。不过，那个模样跟语气，怎么看都像是一只哄着小兔子开门的大灰狼。

    “小天哥，你先等一下”门内传来夏雪略带娇羞跟慌乱的声音，随之响起的，还有哗哗的水响声。

    听到房内的动静，楚小天双眼立即就亮了，眼珠瞬间变得绿油油的。一副美人出浴图在他的脑中浮现，让他忍不住的吞了吞口水。哪里还用得着等夏雪来开门，他体内的精神力瞬间涌出，门后的栓子毫无阻碍的被他拉开，轻手轻脚的推开房门，再缓缓的将门重新关好，楚小天的目光直接落到了房内的一个巨大屏风之后。这个院子里的房间，都是内外两间的，内间是卧室，外间可以算是一间小客厅。而在这小客厅的一个角落，是用两个巨大屏风隔起来的一间浴室，里面放着一个巨大浴桶，可以在里面舒舒服服的泡澡。

    楚小天过来的时候，夏雪正在那里泡澡，听到楚小天的敲门声，她立即就慌乱的起身，想要穿好衣服去给楚小天开门。不过，她却不知道，自己弄出来的动静，已经让楚小天双眼冒光的进来了。

    楚小天目光看向那屏风之后，透过房中的夜明珠光影，可以看到那里正有一个人影正在慌乱的拭擦着身体，屏风很薄，光影完全可以让楚小天看到一具绝世的美体在其中若隐若现，加上不断升腾的水雾，让一切都显得那样的诱人。朦朦胧胧的感觉，使得楚小天兽血瞬间沸腾，某个部位更是好像要冲破所有衣服的阻碍，出来好好的透透气一样。楚小天很理解那个部位的意思，所以，他将身上所有的束缚都去掉，以最原始的状态，带着一件杀气腾腾的物事，向着夏雪所在的那个屏风走去。

    夏雪连身上的水都没有擦干，猛不丁的就看到浑身赤.裸的楚小天站在自己的面前，某个强壮的东西还扬扬得意的昂着头，一颤一颤的好像在向她打招呼。

    “啊，小天哥，你……”夏雪一声尖叫，不过，后半句已经无法喊出，只能剩下一些模糊的呜呜声勉强传出。她的声音被楚小天的嘴给堵了回去，整个人也到了楚小天的手上，“扑通”一声水响，两人都到了那个浴桶之中。

    “小雪乖乖，我也好几天没洗了，我们一起洗”松开已经气喘吁吁的夏雪的红唇，楚小天看着羞涩得整个身体都成了粉红色，双眼早就已经闭着，紧张得整个人都在微微颤抖的她，一脸坏笑的开口。话音落下，他的双手当即就不老实的在夏雪的身上游走起来。

    “小天哥，不要，人家……”夏雪低声的呢喃，身体微微的扭动，想要避开楚小天的魔爪。却不知道这样做的结果，就是让楚小天的血液全部沸腾，他一把将柔弱得跟个小白免一般的夏雪紧紧抱住，再次用嘴堵住夏雪的后半句话。

    整整一个时辰之后，整个房间才恢复了安静，楚小天怀抱着连动一下手指头力气都没有了的夏雪，一脸满足的微笑着。此时的夏雪，犹如一只慵懒的猫，一双如水的星眸半睁半闭，静静的伏在楚小天怀里，浑身的肌肤都呈现出一种无比欢愉后的粉红之色，看起来极为诱人，让楚小天只觉得腹中好像又有一团火在燃烧一样。

    “真是个迷人的小妖精，只要看上一眼，我的心都在颤抖，你叫我以后怎么办呢”一把扯过被子，将夏雪那妙曼的身躯盖住，免得自己再次想入非非，又运转天尸诀，以那阴寒之气将体内的火压制，楚小天颇为感叹的轻笑着开口。

    夏雪听楚小天一说，俏脸瞬间就变得通红起来，娇媚异常的白了楚小天一眼，她一口咬在楚小天胸口的某一个点上。

    “哼，让你得了便宜还卖乖，看看你把我欺负成什么样了”在楚小天的呼痛声中，夏雪娇哼一声。不过，那有气无力的慵懒声音，加上那风情万种的眼神，让得楚小天又是忍不住的吞了吞口水，再次在心里暗道了一声小妖精。要不是怕真的累到夏雪，他现在恐怕又得兽性大发一番。

    “小雪乖乖，来，这是我给你炼制的宝贝，你喜欢吗？”以绝大的毅力让自己忍住不去想夏雪那柔软的身体，楚小天拿出自己这次给夏雪炼制的一些东西，放到她面前。

    一条火红色的项链，吊坠是一团拇指大小的红色晶石，凝聚出一个心的形状，里面，好像有一只火鸟在游荡。一对闪着蒙蒙红光的耳环，吊坠也跟项链上的吊坠一样，只是小了许多而己，大概也就一粒黄豆大小的样子。这是三件中品宝器级的防御法宝，只要夏雪受到攻击，里面就会有一只火凤飞出，护住她的全身各处。除了这三样之外，还有一架小小的弩弓。弩弓很小巧，只有巴掌大小，通体呈现出一种淡淡的紫色，上面雕刻着许多美丽的花纹。在那小弩的底下，还有一个分成两半的扣环，这里，正是用来扣住手腕的地方。

    这就是楚小天炼制的刺神弩，这架，是属于那三架高阶弩弓中的一架。戴在手腕之上，只要有灵气输入其中，这弩弓立即就能化出一支弩箭射出。每一支弩箭，都能够对凝神境的强者造成致命的威胁，在跟人打斗的过程中，要是突然来上这么一下，那个后果，绝对不是别人想看到的。三架最好的刺神弩，他准备给自己留下两架，这一架，则送给夏雪防身。

    将这几样东西的作用都跟夏雪说了一遍后，楚小天在夏雪欣喜的笑脸中，亲手将这几样东西都戴在夏雪的身上。

    “好了，小雪乖乖，我们睡觉吧”又跟夏雪软语温存了一阵，楚小天看着昏昏欲睡的夏雪，紧了紧她的身体，让她更加舒服的躺在自己怀里。

    夏雪之前被楚小天那连番的征伐，早就已经是筋酥体软，昏昏欲睡了。听楚小天一说，她当即点了点头，轻轻的嗯了一声，就靠在楚小天的胸口，沉沉睡去。她的奇经八脉都已经打通，无时无刻都在修炼，不要再像以前一样辛苦的打坐修炼，这睡起觉来，自然也是极为的安心。

    楚小天则没有睡，他怀抱着夏雪，脑中却在不断的运转，体悟着那个传送符文的精要，以期自己能够早日将那符文刻画出来。他现在的精神力，比起之前强大了十倍不止，本以为体悟那符文会变得简单许多，但让他感觉无比郁闷的是，足足过了三个时辰，那个符文的体悟，却还是没有一点进展。

    深夜，心情已经有些不爽的楚小天正躺在床上契而不舍的体悟着那个传送符文，突然，他的心神突然微微一震，而后，嘴角露出一丝残忍的笑意。自己现在正非常的不爽，给自己解气的东西，却也在这个时候出现了。

    昨天家里来了几个小鬼，吵得不可开交，让我没法安心码字，一天也只码出来一章。今天恢复正常，这两章之后，晚上十二点之前，还有两章。

