    为了自己和弟弟能够活下去，李孟羲开始苦思挽救的方法。

    许久之后，李孟羲紧皱的眉头缓缓舒展。

    他知道该怎么做了，只等刘玄德来了。

    这一等，就是一天，直等到日薄西山，接着夜幕缓缓降临。

    天色刚暗，李孟羲和弟弟被请到了一处营帐之中。

    帐中左右插着两根松节火把，时不时噼里啪啦的松油暴响声中，火把山的火苗也在不住跳跃着，时明时暗。

    帐中有矮几，矮几李孟羲很熟悉，不正是刘玄德中军帐中的那一张？

    矮几上放了一个瓦罐和碗筷，瓦罐中应该就是龙套小兵所说的炖的鸡了，因为李孟羲已经闻到肉香了。

    刘玄德虽未前来相见，但他命人宰了一头鸡炖好，给李孟羲送来了。

    （难道是断头饭？）李孟羲不无幽默的自嘲了一下。

    就算是断头饭，也得吃个吃的饱饱的不是？

    龙套小兵把李孟羲和他弟弟领到这里之后，就告辞离开了，像是得到了吩咐不得打扰两人用餐。

    李孟羲和弟弟迫不及待的来到矮几旁，李孟羲略显艰难的坐倒在了草席上，矮几有些窄，普通坐姿的话，腿能伸到矮几对面去了。

    李孟羲倒是不觉得普通的坐姿和汉朝人的跪坐有何高下之别，不过，若是刘玄德会前来一唔，等刘玄德进帐一看，哇，一双脚穿过矮几，伸的老长，那两人还怎么对案而谈，岂不尴尬？

    敏锐的发现了这个可能是问题的问题后，在舒服和严谨之间，李孟羲还是选择了严谨。

    尽管没外人，除了自己就是弟弟，但是李孟羲还是选择了一本正经的跪坐姿势。

    在李孟羲调整坐姿之时，弟弟早已经抓着筷子，眼巴巴往瓦罐里看，弟弟口水都要流出来了。

    看弟弟馋坏了的样子，李孟羲笑了，他拿了一根筷子往瓦罐里扎了两下，很好，鸡肉被炖的很烂糊，一扎就透。

    李孟羲给弟弟撕了一个鸡腿，丢进弟弟碗里，然后又撕下了第二个，李孟羲看了看手中的鸡腿，犹豫了下，把第二个同样也丢进了弟弟碗里。

    鸡腿上的肉很多，并且肉质绝佳，口感极好，大概是一只鸡浑身上下最好吃的部位了。

    “二哥，你咋把俩爪子都给我了？”砖头一边抓着一只鸡爪狼吞虎咽的啃着，一边不解的问二哥为什么不吃鸡爪。

    “因为二哥不喜欢吃啊。”李孟羲笑着，他用手把鸡架上的肉撕成一条又一条的，准备用筷子夹着吃。

    “是爪子不好吃吗？可好吃了啊。”砖头把一只鸡爪消灭干净了，他把骨头咬的咯吱咯吱的响，一脸天真的问到。

    “不是不好吃，是二哥不爱吃。”李孟羲笑着摇了摇头。

    “二哥你咬一口吃吃，可好吃了！”弟弟很想说服哥哥鸡爪子也好吃，他抓着沾满口水的鸡腿递到哥哥嘴边，非要让哥哥咬一口尝尝。

    “不吃。”李孟羲干脆利落的拒绝了。

    “咬一口嘛！”

    “哎呀！吃你的吧，别烦我。”

    “对了砖头，你是不是没洗手啊？下次吃东西前记得洗手。”

    以一个善意的谎言，李孟羲把两个鸡腿全骗着给了弟弟吃。

    瓦罐中的这只鸡只是用很普通的方式炖煮，只是加了一些盐，别的什么佐料也没有加。

    对差点要饿死的兄弟两人来说，一只肥美的清炖鸡，比任何山珍海味都更加难得。

    原来鸡汤可以这么美味，李孟羲用汤勺舀起一勺鸡汤，轻抿一口，鸡汤的鲜美通过舌尖的味觉神经直抵大脑，李孟羲舒爽的忍不住闭上了眼睛。

    李孟羲正闭着眼睛回味味道，突然，他睁开了眼睛。

    有脚步声。

    脚步从军帐后面传来，也就是背后。

    李孟羲向后看去，火把的倒映下，军帐后的毡布上倒映出了人的影子。

    一，二，三……三个影子。

    李孟羲匆匆查了一下人影的数量，他心里有数，大致知道谁来了。

    果然，数息之后，刘玄德走入大帐。

    白天，自从少年一番唇枪舌战把刘关张三人驳斥的体无完肤之后，刘玄德因大汉将亡，心中信念崩塌，哭的昏天地暗哭的昏厥过去。关张二人怎么劝诫都无济于事，这也是为什么刘关张三人未再来见少年的原因。

    短短的不到一天，同样的一个人，竟然能发生如此大的变化，再见刘备时，刘备的状态吓了少年一条。

    刘备双眼哭的如同核桃一般又红又肿，脸色苍白的几乎血色，像是瘦了一圈，从军帐外走进来，不过几步路，刘玄德就走的摇摇晃晃，真怕他一头栽到地上摔得不省人事。

    自知大哥状态不佳，张飞和关羽想要搀扶，却因为来之前大哥严令禁止搀他，两人不敢忘动，只能一左一右如同两个门神一般守在营帐外，目光频频往内看。

    于矮几前一步站定，刘玄德双脚齐靠一起，双手前拢至身前，躬身重施一礼。

    “见过先生。”

    刘玄德称呼少年为先生，白天，他还叫少年为小兄弟。

    称呼的改变，更多了些尊重在内。

    李孟羲欲起身相迎，可是腿麻了，一时没站起来。

    “我为客，君为主，玄德公不须如此大礼。快快请坐！”

    李孟羲以手示意请刘玄德落座再谈。

    刘备明明是整支义军的首领，更是这顶帐篷的主人，他表现的偏偏反而像是客人一般拘谨。

    “玄德公如何成了这般模样？”

    刘备于矮几另一侧坐定，“大汉危如累卵，旦夕有倾覆之祸。今汉室危难，备为汉室宗亲而不能尽尺寸之力，思之惭愧万分。”

    说着，刘备已泪流满面，掩面啜泣起来。

    李孟羲正欲准备把准备好的台词说出来，耳边，砖头嚼鸡骨头的咔嚓咔嚓的声音太过于清晰和违和了。

    李孟羲皱眉，他碰了碰砖头，把砖头的鸡腿从他手里拿了出来放到了碗里。这孩子多久没吃肉了，骨头都嚼碎咽下去了。

    哥哥不让吃肉，砖头有些委屈的瘪着嘴，眼巴巴看着碗里没吃完的半个鸡腿。

    砖头很乖，他虽然很想吃，眼睛也盯着鸡肉，但是他老老实实的学哥哥那样跪坐着一动也不动。

    “将军何以悲痛如此？”

    “非为己哭，为汉室耳。”刘备呜呜哭泣，声音哽咽。

    “将军这般气量，却是太小，非是涤荡天下之主。”李孟羲似是失望，缓缓摇头，继而他目视刘玄德，语出犀利，“且问玄德公，纵汉失其德，能如何？纵汉失天命，又能如何？

    汉失其德，那便再立德行；汉失天命，那便再夺天命！

    君即为汉室宗亲，汉室将亡，天下风云，君当一肩挑之！”

    “将军堂堂七尺之躯，却哭哭啼啼，如妇人之态，让人生笑。

    莫不是将军怕了？若无胆扛起天下任，不妨解散义军，早日归乡，老死田亩算了。”

