    第一百八十九章 新的疑惑   

    而且还不能主动联系张志明。

    

    他愿不愿意和吴成武一样过来谈话是两说，关键如果吴成武真的被砍掉一条手臂，并且被囚禁起来的话，现在联系张志明就是等于在害他。

    

    于是，我就暂时放下这件事，继续打猎。

    

    不能利用互助会的帮助找人，还可以直接下通缉令，草原上除了互助会，还有很多在草原上生活的人，只要报酬丰厚，不怕找不到人。

    

    等到晚上回去，我就让傅天佑开发浮桥，允许草原这边的人过来市场交易。

    

    最开始，草原上的人都是在互助会驻地做交易的，但是等到两边开放，建造浮桥之后，他们都选择了营地的市场。

    

    但后来两边交恶，我就让傅天佑把浮桥封锁了。

    

    后来也只是高价卖给互助会一些食物。

    

    但那我主要的目的还只是让互助会筹码不够用，诱使方远山自己把筹码的地方暴露出来。

    

    后来我的确是成功了，但是封锁的浮桥并没有开放。

    

    如今，我觉得是开放的时候了。

    

    首先，我需要草原上生活的人们帮我找人。

    

    其次，现在互助会对营地没什么威胁了，开放交易也无所谓。

    

    ···   

    等到第二天，傅天佑按照我的命令，把这边封锁的浮桥开放，然后立起来一块牌子，上面写着开放市场的信息。

    

    上午没人来。

    

    因为很多人看不到牌子，或者心里有顾虑不敢过来。

    

    但等到下午，就有人过来了。

    

    他们带着皮毛，草药，香料等物资过来交换食物。

    

    草原的生活，就是缺食物。

    

    尤其是独行的求生者和求生者小队，他们没有马，想追逐草原上众多擅长奔跑的动物，是很困难的。

    

    就算是先用远程武器给猎物造成伤害，也有可能追不上猎物，等猎物跑远之后被其他猎食者捡个便宜，自己一无所获。

    

    而草原上还没有什么可吃的植物，草原上盛产的植物，当做调味品还差不多，要是想填饱肚子，还是比较困难的。

    

    所以说，对于草原上的人来说，要是能和营地这边交易，利用各种物资交易到廉价的食物，是对他们极为有好处的事情。

    

    哪怕是心存疑虑，也会有大把的草原人过来交易的。

    

    不过到底是第一天，来的人很少，还有很多人不知道这里的消息。

    

    但是营地的通缉令所有人都看到了。

    

    很多人聚在市场的信息公告栏处议论着。

    

    具体信息就是，营地通缉一个可能叫沈鹏的人，他杀害了营地的居民陈瑶，外貌特征没有，但是最近可能会消费大把的筹码，只要提供信息，营地就会给予筹码奖赏，要是能直接把人抓过来，就会奖励大量的筹码奖励。

    

    许多人很心动，这要是找到这个人，最起码好几个月不用愁了。

    

    等我们晚上回去的时候，遇到很多返回草原的人在议论此事。

    

    看来通缉令的效果不错。

    

    就是不知道效果怎么样了。

    

    晚上，我派一部分人守住那个通道。

    

    万一杀死陈瑶的凶手投靠了方远山，那么方远山一定不会放过这个机会的。

    

    夜里偷袭营地，是方远山唯一翻盘的机会。

    

    不过因为通道里空间和空气有限，所以他们一次性能来的人数有限。

    

    我们只要派十几个人在这里轮流守夜就可以。

    

    这点倒是不需要担心，不但不用担心自己的安全，说不定还会有意外的收获。

    

    晚上，一切安排妥当，我也没前两天那么焦虑了，心情很好，还和苏郁青玩了个新花样。

    

    我倒是爽了，苏郁青就惨了。

    

    接下来一天多，她走路都有点瘸。

    

    不是腿上的毛病。

    

    因为什么苏郁青不好意思说，对外就说脚崴了一下。

    

    一晃两三天过去。

    

    这期间我们照常打猎，顺便在草原上寻找杀害陈瑶的凶手，但却没有什么收获。

    

    倒是有人过来提供信息，但大多数都是胡编乱造的，一些人找不到信息，又眼馋奖励，所以故意用一些假信息来骗赏金。

    

    秦绮拒绝了几个谎言编的实在不真，然后给几个用心编造谎言的人发了赏金。

    

    没办法，要是都聚集，草原上生活的人还以为营地抠搜得不想发赏金呢。

    

    不过我们也不在乎这点筹码。

    

    不就是筹码么？

    

    这玩意儿营地里多的是啊！   

    而见有人能拿到赏金，草原这边的人又激动了，一天之内，竟然有十几个人过来汇报消息。

    

    还别说，除去那些一看就是来骗赏金的人不说，还真让秦绮发现了一条有用的信息。

    

    “秦城主，我见到过一个人，他曾经在我手中买走了几头活着的野牛幼崽，那原本是我准备过冬吃的，但是他给的筹码太多了，我只能卖给他了。”

    

    这是一个身穿皮袄，一脸大胡子的矮胖男子，说话时一直搓着手，似乎很紧张的样子。

    

    秦绮皱了皱眉，说道：“把这个人的外貌描述一下。”

    

    矮胖男人说道：“买我东西的人个子不高，身材很瘦，相貌没什么特殊的，就是眉毛很粗，我对这点印象比较深……对了，还有…他的口语明显是南方的，除此之外，别的我就不知道了。”

    

    “沈鹏！”

    听到他的话，秦绮眼前一亮，说出一个名字。

    

    之前陈瑶的好友说过沈鹏的相貌特征，和这个男人说得差不多。

    

    并且沈鹏的确是南方人。

    

    这对上了。

    

    说明就是沈鹏杀了陈瑶。

    

    只不过，他为什么能找到通往营地的通道还是个谜。

    

    但是线索有了，就更加好找了。

    

    于是我下达了新的通缉令，直接指名道姓的通缉沈鹏，提供信息，或者直接抓过来，都会获得大量的筹码奖励。

    

    并且，接下来的两天，我们打猎的时候，也会主动去找沈鹏的踪迹。

    

    但是除了又知道了一些他在收购各种活物的信息之外，并没有其他的收获。

    

    然而从已知的信息来看，又出现了一个新问题。

    

    沈鹏。

    

    为什么要收购或者的动物？

    

    他只有一个人，有着大量的筹码，根本不会缺食物。

    

    这个操作，反而让我和秦绮想起了那个神秘山洞。

    

    只有献祭泉水，培育血之花的时候，才会需要活物的。

    

    

