    眨眼间，沈翔就被困了一个多月拍卖会场的时候，有许多人都在现场，这件事也很难隐瞒起來，况且火神殿本來就不打算隐瞒，而且还大肆宣扬沈翔被火神殿抓起來的事情。

    沈翔被抓起來的原因，是因为在玄冰会里面闹事，但沈翔兵沒有，这都是火神殿瞎编的，如果被沈翔知道的话，这一定会让沈翔更加愤怒。

    沈翔的许多熟人都已经知道他被抓了，但是大多数都很淡定，并不打算去救他，因为连沈翔都被困住的地方，他们也无法把救出來，他们如果去救沈翔，说不定还会被抓起來。

    和沈翔关系极好的人都知道，沈翔非常鬼沈翔在那里都被困住，他们去的话，肯定也会被抓起來，虽然心中都有些着急，不过如果他们真的去了，说不定还会给沈翔添乱。

    确实也是这样，沈翔并不希望其他人來救他，当然，如果是白虎的话，他就非常欢迎，其他人沒有很强大的实力，來这里救他都是中了火神殿的圈套。

    “终于够五千份气神丹的药材了。”沈翔忙乎了一个多月，如果让火神殿在他有这种丧心病狂的能力，肯定会吐血，因为这实在是太危险，把沈翔困起來，就是相当于让沈翔安心修炼提升实力。

    沈翔很讨厌这种被别人封印起來的感觉，所以他为了快一些离开这个地方，肯定会加把劲提升实力，让自己早rì离开这个鬼地方。

    为了不不让别人窥视，沈翔从幽瑶戒里面拿出一些材料，在这大厅中建造了一个房子，然后在房子中布置多种阵法，不让别人窥探他里面的情况。

    大万炼术可以同时炼制多炉丹，特别那些沈翔掌握得极好的那种，这如果被别人看见的话，那一定会非常危险，因为之前白虎过他，让他别泄露有关于天炼之术的事情。

    天炼之术是要比天地杀伐术更加可怕的东西，所以他对此十分谨慎。

    “这个地方应该够炼制十五炉了。”

    沈翔要炼制五千份药材的超级气神丹，他是这么打算的，先用大万炼术同时把药材焚炼到一定程度，然后再把那些焚烧得差不多的药灵气和药粉导入炎龙宝炉里面，在炎龙宝炉里面进行融合。

    如此一來，就可以加快速度。

    如果是在外面灵气浓郁的地方，他可以吸收大量的灵气进入体内，释放出很强的火焰，能瞬间融化掉气神丹的药材，因为他能和气神丹的药材建立联系，能从内部焚化。

    沈翔把炎龙宝炉放在中间，然后低喝一声，施展大万炼术，凝聚出十五个半透明的淡金sè丹炉，围住中间的炎龙宝炉。

    “火神殿，你们最好别把我困住十年，如果真的困了我十年的时间，我的实力到达什么地步就很难说了。”沈翔心中想着。

    五千份药材的超级气神丹，那可是相当强大的，相当于天级丹，这也只有沈翔才有如此雄厚的底蕴炼制出來。

    这都是为了离开这个地方，然后讨伐火神殿。

    十五炉气神丹开始炼制，丹炉里面的火焰焚烧着药材，里面的光霞闪烁，照亮整个屋子，强光还释放出一阵微微的温热，让人十分舒服。

    很快，十五个丹炉里面的药材就到可以凝丹的阶段，沈翔立即把里面熔炼之后的药灵气和药粉放入炎龙宝炉，然后再从新炼制十五份，同时还得控制炎龙宝炉里面的药灵气和药粉融合。

    他要如此重复多次，而且越是到最后，压力越大，因为那时候炎龙宝炉里面已经融合了许多份药材。

    ……“师姐……哥他现在被火神殿抓起來了，我很想救他。”冷幽兰得知沈翔被逮住之后，整天和薛仙仙嚷嚷着，她也知道自己的实力有限，去救沈翔就如同飞蛾扑火，但她心中却很着急，所以她只能通过这样的嚷嚷來缓解情绪。

    薛仙仙何尝不是，不过她很清楚火神殿这么做的原因，火神殿不是杀掉沈翔，而是把沈翔困住，由此可见，是他们另有图谋，她可不相信火神殿有本事困住沈翔，但却不能顺便把沈翔杀死。

    “再等等，只要他不死，他一定会脱困的，我觉得火神殿一定会困住他一段很长的时间，看看有沒有势力很强大的人去救他，如果沒有的话，他们就会动手。”薛仙仙脸sè一沉：“可能是对降龙城动手，又或者是对辰武大陆……以及我们这些和他最亲的人。”

    冷幽兰大怒道：“这些王八蛋，他们到时候一定要來，看老娘怎么弄死他们。”

    薛仙仙点头道：“所以我们别去给你哥添麻烦，我们只需要提升实力，别让抓去了就行，你哥身上的好东西太多，而且又很承受得了折磨，他们要想让你哥交出那些宝物，那是绝无可能的事情，但如果通过威胁的话……”

    “妖韵洞天现在又隐退了，我们辰武大陆所在的地方又有那么多人盯着，唯一比较厉害的降龙门的掌教又被抓起來，接下來的rì子里，我们应该守好辰武大陆，不能让别人占领了。”

    冷幽兰重重的点了点头，她巴不得有人來辰武大陆闹事，到时候她就能大展身手，灭了那些王八蛋。

    因为沈翔被火神殿抓起來的缘故，辰武大陆的各个势力巨头再次紧张起來，之前妖韵洞天隐退，他们就做好了随时大战的准备，而沈翔现在抓住之后，意味着辰武大陆失去了最后一个保护他们的强盛势力。

    降龙城里面，李宝骏等人也在一起商讨。

    “如果真有那天，我们一定要去辰武大陆支援，许多人都以为降龙城沒有沈翔在，就很容易攻下，其实他们错了，降龙城的强大防御，不是他们能想象得到的。”李宝骏说道。

    段三常点头道：“我们这段时间一定要多多刺探消息，而且还得抓紧时间提升实力，短时间内那些家伙不会有什么举动，可能要过几年，等到他们确定大长老不会去救掌教的时候，他们才会动手。”

    之前外界就传闻，降龙门的大长老虽然实力强大无比，但却行踪诡秘，就连沈翔也一时间找不到他，如果很长一段时间不去救沈翔的话，那些觊觎辰武大陆的大势力，就敢动手了。

    “派人去降魔学院通知一声，那里的院长和掌教关系不错，到时候让他照应一下。”李宝骏说道。

    “那么掌教呢，不去救他了。”蓝兰问道。

    “不去了，除了大长，谁去救他，谁就会被抓，如果大长老不出现，那么也只有他自己才能救自己了，对于他的能力，我们不需要怀疑，我们只需要守护好这里，到时候支援辰武大陆就行了。”李宝骏说道。

    燕嫣然说道：“那么我这段时间重点刺探火神殿的消息，而且制造一点谣言，让那些想巴结火神殿的势力知道火神殿的一些龌龊事，再抹黑火神殿。”

    众人各自分工，他们的实力虽然不是很强，但行动力极强，而且有段三常这个逃命神人在这里，他们也学习了许多逃命保命的本事。

    白虎玄境里面，白虎已经得知了消息，是白虎战族的族长白战告诉他的。

    “先知，我们不去救他了吗。”白战问道。

    “看情况吧，不去救他反而是好事情，我相信他的朋友都知道这点，总之我决不允许一些太强大的家伙來辰武大陆闹事，这是新帝天，是新一辈人的天地。”白虎说道。