    286、坑杀

    太阳再次升起，刘浩从冥想之中醒来，洗漱之后，抄起斩魄刀，捧着异世界的《基础剑法》，仔仔细细的查看起来；

    这个世界的基础剑法确实迥异于刘浩所想；

    重剑之道，也是双手剑道，同样强调移动步伐以及特有的跳跃斩击，重在劈和砍；

    花剑之道，属于单手剑道，强调出手速度，步伐的移动更加极速，看似杂乱无章，却十分合理，重在刺和撩；

    刘浩可没有更换武器的想法，他更多的是将这些剑道融入到自身基础剑道之中，这个过程可能会持续很长时间，可一旦成功，他的剑道水平必然会前进一大截；

    时间悄然而过，新的一月到来，莱斯特城内变得宁静了许多，大大小小佣兵团已经朝着拿波山进发，半数受雇于交通商会，另外一半多是为了看热闹，属于围观群众；

    拿波山的悍匪，数量巨大，不是其中的一份子，永远不知道他们的数量有多少，分为几个势力，又或是原本就是一家人；

    交通商会的大动干戈，不管拿波山这些悍匪是否是一家人，如今也必须团结起来，一致对外，毕竟，这里是他们的根基，容不得外人破坏；

    万米高空，刘浩驾驶着白云? 没敢降低? 九阶只是普通，圣阶才是一方强者的地域? 他一个八阶不过是小喽啰一名? 鬼知道圣阶强者有着什么神通，就是这万米高空? 刘浩都觉得不保险；

    视力，有着青龙天赋的身体? 俯视天地? 别说万米，就是三万米高空，也能看的清清楚楚，只不过这需要消耗大量的体力? 刘浩很少使用罢了? 现在这样的围观时刻，也顾不得那么多了；

    站在万米高空，一览无余，不说整个拿波山脉，近半还是可以的? 郁郁葱葱的树木抵挡了多数视线，但也是最佳视角；

    山脉之外? 集结的各大佣兵团数量超过十万，围观者更是不计其数? 在更外围分割成一块块地盘，说这些家伙不是来捡便宜的也没人相信；

    拿波山脉之中? 似乎一片风平浪静? 高空之中? 也难以看清这些悍匪是否集合，亦或是早就溜之大吉；

    这个状况让刘浩非常疑惑，他觉得事情不会那么简单，果不其然，中午十分，交通商会将派遣了几只佣兵分出几路前进，其中一路很快落入拿波山悍匪的埋伏之下，爆发出前所未有的战斗；

    雷恩大陆，不到圣阶，基本没有飞行的能力，九阶强者，也只能风属性才能做到长久一些的滞空；

    交战的双方之中，显然都有着风属性的九阶强者，此外，其他属性九阶加起来不下十个；这让刘浩不得不将白云提升到三万米高空；

    到了三万米，也只能看到人员战斗，具体各种技能已经无法看清，这些九阶强者打起来倒是各种灿烂，哪怕是战士也附着着各种斗气技能，飘荡着烟花一般的撞击，魔法师更是如此，混战之下，彻底搅乱了这块区域的魔法元素，这个时候，想退已经来不及；

    刘浩查看了一下另两只佣兵队伍，他不清楚这两只队伍是否强者众多，但一路上的风平浪静就显得太过巧合；

    “莫非，他们在里应外合？目的就是为了将这只佣兵团搞定？”

    刘浩心中闪过这样的想法，在他心里，交通商会和拿波山悍匪根本没有倒不死不休的格局，这不符合他们的利益，这样的话，做出不死不休的局面，进行一些暗地里的较量就成了最大可能；

    “莫非交通商会已经加入到罗罗公国的王座争夺之中？站队了吗？”

    “交通商会此前被打压，就必然有一方势力打压他们，站队的目标必然是另一方；”

    刘浩知道，既然有势力打压交通商会，就必然会扶持其他商会，这给交通商会带来的就是长久的伤害，与其这样被温水煮青蛙，还不如花费点代价闹腾一番，再坏也坏不到哪里去；

    罗罗公国，从这些天的消息来看，大王子占据着先手，朝中支持率较高，掌控着半数的军方实力，小半个文臣；

    二王子能和大王子争夺王座，靠的是朝政更多文臣的支持，也就是京城内的支持率，反而是二王子多一些，大公以下的四个侯爵之中，三个站在二王子这一方；

    这样的格局，很难说最后谁能胜出，蓝染进了京城，会投靠谁，也很难预料；

    就莱斯特城而言，伯爵府的莱斯特伯爵掌控着不大不小的军队，也算一方诸侯，他效忠的对象就是大王子，但他远离京城，很可能鞭长莫及，一旦到了关键时刻，能不能起到作用还是个问题；

    大王子当然不会将希望寄托在这些诸侯身上，他最大的势力，是北方边军，防御的对象来自兽人族一支狼人族；

    罗罗公国的京城在中央地区，整个公国更像是一个芒果，最北端和狼人族交接，东部是魔兽森林，西部与两个国家相交；

    一个是来自拿波山脉以西的里里公国，里里公国同样需要防御狼人族，也算是兄弟国家，在加上拿波山脉的阻隔，双方很少发生战争；

    另一个则是更西南一些的里斯公国，里斯公国，很早以前和里里公国是一个国家分裂出来，和里里公国处不到一块去，世仇一般，对于和里里公国交好的罗罗公国，属于不咸不淡，偶尔还打个秋风啥的；

    里斯公国交接的地域，也有着罗罗公国的军队驻守，这些军队直属于大公，也算是中立一方；

    整个罗罗公国的状况在刘浩脑海之中过了一遍，刘浩发现两个王子双方还真是势均力敌，谁先下手，谁就能坐上王座，因为到了那个时候，争夺就失去意义了；

    刺杀，太难了，两个王子背后必然有圣阶在保护，这才使得谁也不敢轻举妄动，都在等着大公的断气，看起来这只病老虎的威望不小；

    场下，被拿波山悍匪埋伏的佣兵在做着最后的抵抗，只是这些都显得徒劳无功，几乎聚合了整个拿波山脉悍匪之中的强者埋伏，又岂能让他们逃脱？

    过不多久，悍匪一方取得了胜利，轰然作响的声音平息下来，另两个佣兵队伍开始朝着作战地点涌去，这种状况，让刘浩更加确认了这是一个预谋的坑杀，对象就是那一拨佣兵前锋；

    这样的操作看起来很难，实则很轻松，只要确定了谁是敌人即可，想要确定谁是敌人，就需要内应，京城里两个王子斗得你来我往，这方面得资料必然很多，交通商会毋庸置疑的站队了；

