    焦飞倒也不须跟林小莲解释，林小莲不会因此诘难他。只是这黄脸小儿，也甚是恼怒，平白被人扣了一口又大又厚的黑锅。他是占惯了便宜，如何肯吃这种亏？

    “小莲妹妹！我此番与道法上又有领悟，创出一门神魔至尊法，并且收了一些域外天魔的尸骸，炼就了两口神碑，我一人祭炼时间不够，我们夫妻一同祭炼罢。”

    林小莲有些讶异，说道：“老爷，我们夫妻法宝已然尽多，何必再去祭炼什么法器？且还要重头练起，如何比得上现有的法宝？”

    焦飞笑道：“这乃是我祭炼的成道之宝，你瞧了便知。”

    焦飞把阎魔天子碑一转手托在掌中，林小莲伸手摄过，微微检视，就变了颜色，惊道：“此物好生厉害，我有感觉，此物若是祭炼到真形之境，只怕就不输元始天魔印……此物乃是成道之宝，和洞天之宝，杀伐之宝都不相同，更是难得。”

    焦飞呵呵一笑道：“我在黑魔角费了无穷心力，也才祭炼了两块。但要把两块分头祭炼成功，所需消耗的时光太久，不如你我夫妻分头祭炼，然后炼就九块神魔至尊碑，可为我焦家镇宅之宝。”

    林小莲笑道：“焦大老爷这镇宅之宝好生厉害。”

    焦飞平日修炼，都是一个人，这一次要在最短的时日内祭炼成两块神魔至尊碑，不得不把自家夫人也叫上。他正要跟林小莲一同闭关，林小莲却把公孙红也叫了出来，这是她身为大妇，持家秉公之道。

    焦飞夫妻三人久未在一起，能得这安闲时光，倒也让三人颇为欣喜。

    焦飞把焦师秀，虞药师，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿等徒儿放出，让他们自去修炼，便和两位夫人闭关祭炼这神魔至尊碑。

    焦飞这一口太上天魔碑本已经祭炼了十余重，他运用元始天魔印的力量挪移时光，闭关了七百余年，这才把三十六重禁制尽数炼成。这件法器比他见过的任何一件法器都难祭炼，但是威力也是极大，焦飞用纯阳仙诀一催，这口太上天魔碑便化成一团雷光，无形无色无相，圆融通透，但是内中所蕴威力，却是连焦飞也不敢轻易引发。

    此时林小莲还未把阎魔天子碑祭炼完成，焦飞略略沉吟，把当年祭炼的几幅阵图飞出，飞手一抓，选出一张来，此图正是九天雷府秘传，神宵三十六雷法所集大成的九天雷府总纲阵图。

    此图祭炼到最高深处，亦是要吸收先天六大雷兽，只是收摄不同的雷兽，威力便自不同。焦飞这一次要用太上天魔碑祭炼此图，这九天雷府总纲阵图就会化为一座雷府，威力奇大绝伦。焦飞不是不能用太虚法袍中的那一座来祭炼，只是此宝最终要跟他肉身祭炼一体，作为成道之宝，是不能有元灵存在的，焦飞并不想抹去太虚的灵识。

    这一幅九天雷府总纲阵图被焦飞一拍，便化成一道雷光，投入了太上天魔碑中，得了这一幅阵图，这口太上天魔碑便生变化，内中似要孕育无上神识出来。焦飞要借助此物成道的，当然不肯让这口太上天魔碑自生灵识变化，当下便元神运炼，化成一道白光飞入了这件三十六重禁制大圆满的法器当中。

    被焦飞祭炼了一幅九天雷府总纲阵图进去，太上天魔碑外表无甚变化，但是内中却别开洞天，有三十六座雷府，各自演化不同雷光，这些雷光和太上天魔碑中蕴藏的先天六雷交织，形成了一幅新的大阵，比原本的九天雷府总纲阵图威力更增十倍。

    虽然焦飞新祭炼的九天雷府总纲阵图亦不过才九层符阵，太上天魔碑亦不过是三十六重禁制大圆满的顶级法器，但是两相相合，此物威力便不是普通的法宝能够比拟。三十六重雷府之内，到处充斥这毁灭雷光，若是先天五太乃是开辟天地之气，这雷光便是灭世之类，能化万物为寂灭。

    虽然九天雷府总纲阵图和太上天魔碑不过才结合为一，但是威力已经可以威胁到焦飞这等元神法身的高人。故而他亦是小心翼翼，按照九天雷府总纲阵图的门户飞行，待得他绕遍了三十六座雷府，太上天魔碑才轰然一声，化成了一团雷光飞入了焦飞的元神之中。

    这团雷光飞入元神，焦飞便觉得自家元神不住扩张，竟然在虚无之中生出无量法力，元神九转之后，这团雷光便即和焦飞元神合二为一，一股先天雷电法力和神宵三十六雷法先后滋生，他随手一转，便是一团无色无形无相雷光，他随手一指，这团雷光便飞出了元始天魔洞天，落在了一块流星飞渡，恰好路过的天外陨石上面。

    这团雷光轻轻爆散，就如水泡幻影，无声无息，但是那块山岳般大小的天外陨石，就此缓缓崩散，泯灭虚无，到了最后连一点渣滓都不曾留下。

    焦飞试演法力，自家亦是心惊，暗忖道：“这太上天魔碑好生厉害，仅凭此一道雷光，元神法身以下级数，我就全无对手。就算舞姬花有纯阳至宝护身，受我一雷，也要被震的一晃。”

    把太上天魔碑炼化入元神，从此之后，焦飞便多了一项神通，成道法宝与其他法宝不同，也最难祭炼，焦飞祭炼这太上天魔碑时，也没想到此碑威力如此之大。

    成道之宝还有一个好处，此物和元神合一，不需要开启元灵，而是以祭炼之人的道行境界定法宝品阶，故而只要肯花时间温养，便可以提升到与主人相同级数。焦飞当初祭炼这太上天魔碑时，还不大清楚此点，直到此宝祭炼完成，才明白其中区别。

    焦飞心中忖道：“太上天魔碑炼成，我距离元神合道便又近了一层，待得小莲把阎魔天子碑炼成，我便去天魔大市寻访一圈，看看能否寻到其余合用的天魔，等我再祭炼几块神魔至尊碑，说不定元神合道的机缘便会大增。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

