    ……

    他们一部分开始完善伏牛丘内的各项设施和房屋。

    另一部分则开始在外面搭建一些简易的帐篷。

    清风寨当中，春耕大业已经基本到了尾声。

    所有的小麦种子已经全部播种下去，部分人群开始重新开拓荒田。

    雪狼等部落的六十多万人口，在看到这种欣欣向荣的气息后，很快便稳定了民心。

    二百万亩的良田，只不过分配给了二十万的人口。

    此时的清风寨，还是地少人多的格局。

    那些没有田地的人，在明白自己开垦的这些土地会属于自己后，他们所爆发的热情是极为庞大的。

    只不过现在各种开荒的工具严重不足，而且每次开荒都是有组织有规划的。

    所以这些人大多忙于建设自己的房屋，安顿下来。

    但他们也并非全无事情可做。

    各处的城镇和房屋的建设都在大量招收工人，不但有粮食配给还有工钱可拿。

    如果有人可以一年四季这么做下来，甚至比普通的种田还要来得更加赚钱。

    就在等待蒙武大军到来的间隙，雪狼部落的贺勇却突然找了过来。

    他向姜山献上雪狼部落曾经训练狼骑兵的秘术，以及自己全心全意的忠诚。

    原本的贺勇其实对于清风寨心中是有怨恨的。

    但在来到汉水盆地之后，感受着周围那些人对于生活的希望和蓬勃的朝气。

    他的心中渐渐释然了。

    即使是当年的雪狼部落，部落里的人都没有如此充满希望和笑容的生活。

    原本他还傲娇的等待姜山前去邀请他，但没想到姜山在忙碌的工作中，完全忘记了他。

    纠结和犹豫了好几天之后，贺勇终究还是忍不住主动前来。

    “狼骑兵。”

    姜山看着眼前薄薄的一张兽皮，眼中有些疑惑。

    “对，狼骑兵。

    我们雪狼部落，曾是这淮野之地十九个大部落之一。

    当年奉淮野王之名抗击金狼王朝，但那一仗我们败了，差点灭族。

    这狼骑兵训练的秘籍，是我们仅剩的几个传承之一。

    其中有巨爪，利牙，雪狼三个档次的狼骑兵。

    光是最低级的巨爪，成年之后都至少是锻体后期的战兵。

    而利牙和雪狼，更是通脉和凝穴级别的王者骑兵。”

    就在贺勇说的慷慨激昂的时候，姜山却突然打断了他。

    “但现在只有一张纸，其他什么都没有，这从头培养花费的精力太大了。”

    听到此话，贺勇的脸有些涨红，这也是他一直在回避的。

    “函断山脉最西面的淮水旁有巨狼的踪迹，只要您能派我前去，我一定能将狼骑兵重新培养出来。”

    在沉思了片刻后，贺勇突然低头叩首，非常诚恳地请求道。

    而姜山看了看贺勇七十多的忠诚度，以及兽皮秘籍上记录的恐怖实力，最终还是点了点头。

    将雪狼部落本族的三千骑兵，配上了战甲和长刀和他一起前去。

    狼骑兵虽然消耗的肉食肯定不会少，但那恐怖的实力却完全值得。

    在贺勇离去后，姜山才想到了那巨角部落留存下来的山羊骑兵。

    这些山羊骑兵的实力不过是锻体高阶，但那独特的身体构造，让它们甚至比人类的步兵更加适应各种怪异崎岖的地形。

    同时由于它们都是吃草的存在，对于精饲料也没有多大的要求，甚至比战马还要更好养活。

    在这诸多的优势下，现在的它们已经成为了张任的香饽饽。

    前世可没有这种独特的骑行兵种，所以在山地中作战大多是步兵。

    那种机动性和行动能力，自然不能多做期待。

    但现在的张任，利用山羊骑兵从函断山脉的最东面赶到最西面，只需要三个时辰。

    这也让函断山脉成为了一个可以被协防的整体。

    而那名巨角部落的法相强者，羊涛，在被张任毫不留情的一番蹂躏之后。

    非常屁颠的跟在张任的身后，成为了一名先锋将领。

    现在的清风寨，甚至已经算得上是穷兵黩武了。

    孟达麾下有六千骑兵，两个游牧部落又挑选出了一万八千的骑兵。

    张任麾下还有一万两千的重装蛮族步兵外加九千的山羊骑兵。

    邢道荣麾下有六千的重装步兵，外加王坚的三千步兵，马忠麾下的六千弓弩兵。

    外加各个村庄城镇巡逻和守备的部分新兵，加在一起共有六万多的士卒。

    以一百四十万的人口养六万多的士卒，这军民比已经达到20:1了。

    如果不是大量的粮食和前期的经营作为支撑。

    正常山寨根本撑不了多久就会完全崩溃。

    时间一晃，三天过去。

    远方的函谷关，伴随着悠长的号角和震天的战鼓声。

    燕国大军正式开拔。

    蒙双率领一万狂战军作为先锋，逢山开路，遇水搭桥，很快便来到了伏牛丘的外面。

    “张任麾下的山羊骑兵暂且留下来，其余的和我一起去迎接舅舅。”

    看着远方呼啸而来的大批骑兵，姜山开始安排道。

    张任作为清风寨可能遇袭的主要屏障，所以他的存在尽量不暴露。

    至于其他人。

    就让那些九州之内的氏族们，见见这淮野之地的凶悍和霸道。

    面对蒙双自然不需要下马威。

    但两万奔腾而出的骑兵以及那些武装到牙齿的重装蛮族步兵，还是给人带来了无比巨大的震撼。

    蒙双看到这里眼睛都快要直了。

    这些兵看起来个个都是精锐，特别是那些重装步兵，那股凶悍和霸道的气质让人颇为眼馋。

    而且姜山麾下的这些人，居然人人都身披重甲，手中的武器也都是上品凡兵。

    这该是多大的家业，才能置办出这样一只恐怖的强军啊！

    蒙双默默舔了舔嘴角，眼角转动着下意识的想要敲上一笔。

    但迎面而来的姜山，让他及时放弃了这个想法。

    蒙双笑容满面的和姜山抱在了一起，但随后就在身后悄悄的说道。

    “好小子，才多长时间没见，你就有了这么强了吗。

    说说这些兵从哪里来的？我也去搞上一些。”

    蒙双轻轻捶了捶姜山。

