    “宁姐说的好像有道理耶！”

    沈沐沐琢磨着唐熙宁的话，颇为赞同道。

    而童知忆摆出一副老成稳重的样子，道：

    “外人都形容我们电影学院是‘豪门养鸡场’，那些步入娱乐圈的师姐，往往会成为豪门大佬的猎物，经常被迫参加一些酒局，如果喝醉了，可能就会被豪门大佬带走，宁姐说的有道理，不止是灵儿，我们也得练练酒量。”

    叶修被沈沐沐和童知忆的单纯雷的里焦外嫩，现在的年轻人啊，缺少社会的毒打，太单纯了！

    而唐熙宁见沈沐沐和童知忆赞同自己说的话，于是继续说道：

    “酒量一时半会儿练不出来，但是我们至少得知道自己的酒量有多大，这样以后我们参加酒局的时候，就该知道喝到什么程度停止。”

    这下连叶灵儿也感觉唐熙宁说的有道理了,说道：

    “那今天中午就让我们试试自己的酒量上限在哪。”

    “好，我们干杯！”唐熙宁恰到时机的举杯。

    “干杯！”叶灵儿、沈沐沐和童知忆纷纷举杯。

    四人一饮而尽，然后唐熙宁为大家倒满酒，又怂恿沈沐沐和童知忆敬叶灵儿酒。

    这次沈沐沐和童知忆没有拒绝，叶灵儿也没有再推辞。

    门外的叶修叹息一声，叶家人一个个精明的跟猴子似的，偏偏这个被外公外婆养大的叶灵儿，单纯的跟白纸似的。

    就这性格，早晚出大亏！

    不，不是早晚，马上就要吃大亏了！

    叶修没有进去阻止，他想看看唐熙宁灌醉叶灵儿之后，到底有什么目的！

    他去买了单，在外边等着叶灵儿喝醉。

    推杯换盏！

    叶灵儿、沈沐沐和童知忆彻底放开了。

    一杯接一杯的喝！

    而唐熙宁一味的在旁边劝酒，自己却不喝。

    很快！

    叶灵儿、沈沐沐和童知忆，醉的已经开始说胡话，端起的酒杯都找不到嘴了。

    “过来吧！”见此，唐熙宁取出手机打了个电话。

    然后在辣婆婆餐厅门口的叶修，就看到一辆黑色房车驶了过来，停在门口。

    下来两个保镖，急匆匆进入了餐厅。

    不一会儿，唐熙宁搀扶着嗷嗷大唱‘两只老虎’的叶灵儿，两个保镖分别搀扶着已经醉的不省人事的沈沐沐和童知忆，一起从餐厅出来，上了房车。

    叶修赶紧回到自己车里，一路跟踪房车来到一家酒店。

    然后唐熙宁背着已经睡着的叶灵儿，进入酒店，两个保镖和沈沐沐、童知忆倒是没出来。

    叶修跟进酒店，来到三楼。

    眼看着唐熙宁背着叶灵儿进入305房间，跟过去，站在门口偷听。

    房间里！

    有一男一女！

    男的人高马大，长得跟狗熊似的，年龄倒是不大，二十来岁；

    女的戴着鸭舌帽和口罩，看不清模样和年龄，但是衣着不凡，身材一流。

    “薇姐，我把叶灵儿这个小婊子带来了。”

    唐熙宁背着叶灵儿进屋后，谄媚的说道。

    被称作薇姐的，正是戴着鸭舌帽和口罩的女人。

    她点了点头：“辛苦了，把她放在床上吧。”

    “好的！”唐熙宁赶紧把叶灵儿放到床上，气喘吁吁的站在薇姐面前，聆听后续命令。

    “你在一旁看着就行，别说话！”薇姐淡漠道。

    “好！”唐熙宁连忙听话的站到一旁。

    这时薇姐对男的说道：“彭飞，开始吧！”

    “不着急！”彭飞微微一笑，问道：“凌微你是大明星，叶灵儿只是个学生，你为什么这么对他？”

    “收钱办事，让你干什么你就干什么，哪来那么多问题？”凌微不耐烦道。

    彭飞耸耸肩：“你要是不说，这个活我不干了！”

    “你……”凌微大怒，终究还是说道：“有个真人秀节目，叫《我在山里迷了路》，其中有个‘清纯可爱型’角色，所有竞争者中，节目组觉得我和叶灵儿最合适，但是最终导演却选择了叶灵儿。”

    彭飞听明白了：“所以你就让唐熙宁灌醉叶灵儿送到这里来，再让我拍下和叶灵儿睡觉的照片，然后你用照片给叶灵儿制造一场丑闻，这样真人秀节目组就会把叶灵儿踢掉，重新选择你？”

    “没错！”凌微点头，催促道：“你赶紧吧，事成之后，我再给你加10万。”

    “妥了！”知道了原因，又能多赚10万，彭飞爽快的答应！

    他走到床边，看着叶灵儿漂亮的脸蛋和粉嫩的身体，一时间他的荷尔蒙急速分泌，浴火横生。

    能睡这等小美女，就算凌微不给钱，他也愿意啊。

    “先配合拍照，然后你随便玩。”凌微说道。

    “好！”

    彭飞点头，快速脱掉衣服，正要给叶灵儿脱衣服的时候。

    哐当！

    房门忽然被人踹开。

    把凌微、彭飞和唐熙宁吓了一跳，三人看向门口。

    只见叶修杀气腾腾的走了进来，顺手关上了门。

    “你，你是谁？”

    凌微惶恐的问道，她是大明星，可不能让人知道她干这种事，否则她就完了。

    唐熙宁的表现更不堪，吓的脸色瞬间苍白如纸，双腿一软，瘫坐在了地上。

    她毕竟只是个十八岁的女孩，为了尽快进入娱乐圈，这才抱凌微的大腿，帮林薇暗算叶灵儿。

    这种事一旦传出去，她的人生不仅完了，而且还会坐牢。

    “娱乐圈，果然肮脏不堪！”叶修冷声道。

    为了争夺一个参加真人秀的机会，凌微竟做出这种事情。

    叶修简直无法想象娱乐圈竟比地下世界还要肮脏。

    不过他此时心里阵阵后怕，如果不是他在吃饭的时候巧遇叶灵儿。

    那今天叶灵儿可就遭殃了！

    “呦呵，看来是个多管闲事的啊！”

    彭飞走到叶修面前，一把揪住叶修的衣领，歪着头痞声道：

    “小子，英雄救美这种事只会发生在书本和影视剧里，现实中干这种事是有风险的，我劝你别没事找不痛快！”

    这时凌微说道：“彭飞，他应该在门外听到我们的谈话了，不能让他活着离开，否则你我都得坐牢，我再给你100万，杀了他。”

    听到100万这个巨额数字，彭飞直接屏蔽了‘坐牢’两个字。

    这世上的犯罪行为，绝大部分是为了钱铤而走险，足够的钱，甚至可以让一个好人化身恶魔。

    何况彭飞只是个三观不健全，家庭贫困，没有工作的街头混混。

    100万巨款，足以让彭飞头脑发热，做出任何事情。

    凌微很清楚这一点！

