    在傅时年的眼里，此时的苏木有点像小刺猬，他还从未见过，不，他其实见过一次，上次她脚受伤请假在家和君悦的新任总裁卫少覃通话的时候他见过一次。

    2年的时间里她从未在自己的面前表露过真实的自己，如今这张面具也终究是要绷不住了。

    “我想过了，以后的日子我和秦念婉只会越来越多地碰面，不可能形同陌路，要想让老太太放心只有一个可行的办法，那就是让你也在场，这样就算有媒体大肆宣扬，老太太也不会觉得怎么样。”

    苏木不可置信地看着他：

    “傅时年，你不能这么羞辱我！”

    “事情是你惹出来的，现在由你出面解决，不是理所应当？怎么会是羞辱？傅太太是不是对这两个字有什么误解？”

    “我要以什么身份出现在你们面前？傅太太吗？你舍得让秦念婉委屈？”

    傅时年轻笑出声：

    “当然不可能，我记得你在君悦酒店的月薪是3w，有没有考虑过换一个工作？傅氏刚成立了十年影视，秦念婉是唯一的艺人，你要不要过来做助理？我给你10万。”

    还有比这更羞辱人的方式吗？她就算再不被他重视，却也是名正言顺的傅太太，让她去给傅时年的前女友当助理，这不是在间接地告诉所有人，他从来都没有把她放在眼里吗？

    “我说过，不是我告诉奶奶的，你为什么就是不相信？”

    傅时年轻笑一声，没有说话，好像是苏木问出的问题他根本就懒得回答。

    苏木很清楚傅时年根本不相信自己，就像他不相信自己会选择嫁给他只是因为单纯的喜欢一样。

    “就算是我说的好了，可是有什么不对吗？即便你再怎么不情愿，现在我都是傅太太，你在外面和前女友卿卿我我，作为妻子我连过问的权利都没有吗？”

    “傅太太当然可以行使一个妻子的权利，但为什么秦念婉会变成前女友的身份，傅太太不清楚吗？”

    “说到底还是你放弃了她，如果你当初执意不肯娶我，她也不会变成前女友，现在你将所有的过错都推到我的身上，不觉得有些可笑吗？”

    傅时年猛然踩下刹车，苏木猝不及防向前栽去，虽然没有撞到，却也是晕眩得很，她尚未缓和过来，就一把被傅时年狠狠地甩到椅背上，一侧目就看到了他冰冷刺骨的眼神：

    “当年你用老太太的命来要挟我，我还有其他的选择？还是说你让我眼睁睁地看着老太太去死？如果我没记错，当年我承诺会给你傅氏一半的资产，可你呢？你只要结婚，我答应了你，现在你却说秦念婉会被我抛弃是我的责任？苏木，傅太太的位置你当真是坐得心安理得。”

    苏木很想告诉他，就算当初他最后没有同意和自己的交易，自己也会在最后关头捐肾救奶奶，就算是为了报答他对自己的救命之恩，可是苏木没有开口，因为她知道他根本不会相信。

    “既然你觉得亏欠秦念婉，为什么在重新找到新的肾源之后，你没有和我离婚？”

    这个问题，苏木一直想不通，如果他真的那么在乎秦念婉，那么在找到除自己之外新的肾源之后，为什么从来都没有提过离婚，就这么和自己生活了两年？

    傅时年却已经明显不想继续这个话题，重新发动车子。

    谈话过后的气氛更是降到了冰点，苏木也疲惫到了极致，车子行驶到路口，她开口要下车，可傅时年却充耳不闻，苏木大概也是被逼到极致了，否则也不至于会做出跳车的举动，傅时年没想过她会如此做，所以没有上中控锁，察觉到她的举动，当即也不顾是否危险立刻踩了刹车，连带着后面一连串刺耳的刹车声。

    但可能是由于傅时年的车太贵，车牌号太扎眼，以至于没有一个人下车来谩骂，不过是打了个方向从旁边开过。

    “你疯了！你要死也别死我面前！”

    苏木冷笑一声：

    “我死了的话，你是不是会觉得庆幸？这样你就可以不顾奶奶的意愿，名正言顺地和秦念婉在一起了？”

    傅时年看着她没说话，下一秒苏木下车狠狠地甩上了车门。

    宋毅看到傅时年出现在公司的时候吓了一跳：

    “傅先生，您不是今天不来吗？”

    “怎么？不行？”

    简单的四个字，宋毅已经明显察觉到他们的这位傅先生心情很不爽，看着傅时年走进办公室，刚想要回到自己的岗位，却不料被傅时年叫到办公室，直接道：

    “最近这两天不要让任何媒体报道关于我和秦念婉的一切。”

    宋毅虽然不解，却还是应了下来：

    “是。”

    傅时年还想说什么，手机却在这个时候响了起来，他看了一眼却隐隐觉得烦躁，将手机扔在桌面上，没有接听的打算，宋毅瞧见了来电显示上的名字，虽然忐忑却还是提醒了一声：

    “傅先生……”

    目前这个阶段，还是不要让秦念婉有什么警觉才好。

    傅时年听得懂宋毅话里的意思，闭了闭眼还是将电话接了起来，宋毅见此默默离开了办公室。

    “阿年，我已经准备好了，你订好地方了吗？”

    “公司临时有个会，暂时走不开，抱歉。”

    秦念婉明显有些失望，但还是大方地表示理解：

    “没事，工作要紧嘛，那晚上呢？”

    “晚上奶奶打电话让我回去老宅，怕是一时半会儿不能出来，你今天先自己随便逛逛，OK？”

    “话说回来后我还没有去看过奶奶呢。”

    傅时年疲惫地捏了捏眉心：“以后总会有机会的。”

    结束了秦念婉的电话，也不过是刚刚落座在座位上，手机铃声便再一次响了起来，却并不是自己手里的这一部，他这才想起下车的时候看到苏木遗落在副驾驶座位的手机被自己随手拿了上来，电话屏幕上显示的名字是：小卫总。

    傅时年按下拒接，继而关机。

    苏木一个人漫无目的地走着，一直走到她双腿直打颤才慢慢停了下来，脑袋也渐渐地恢复了正常，环顾四周才察觉自己不知不觉竟走到了公园，腕上的手表已经显示快1点，公园里的人很少，她饥肠辘辘地在一个长椅上坐下来。

    自从婚后，她还从未像今天这般动气，她知道傅时年和自己结婚心不甘情不愿，所以平日里傅时年的冷嘲热讽她并没有往心里去，也站在了他的角度上去理解他，原本以为就算秦念婉始终是他的白月光，可自己两年的陪伴他总不会视而不见将自己视作墙上的蚊子血。

    但她还是错了，或许她在傅时年的心中连蚊子血都不如，他根本不愿意让自己出现在他的视线之中。

    是她错了，当初报恩的方式有那么多，为什么非要选择这种自我折磨的方式，让彼此都不痛快呢？

    虽然如此，苏木却并没有全然地失了理智，她没有忘记奶奶叮嘱自己的话，简单地吃过午饭之后，她还是整理了自己的心情去往最近的商场给自己买了几件衣服，然后又去了超市买了许多的食材，原本想打电话给傅时年的，却怎么找都找不到自己的手机，不知道是丢了，还是忘在了哪里。

    最后苏木没有办法，只好打车到距离老宅还有一公里的位置下车，坐在路边的路肩石上静静地等待着。

    4点钟，傅时年离开公司直接开车回老宅，他并没有苏木会不回去老宅的想法，等他意识到自己竟然有这样念头的时候不由得惊了一下，这是什么意思？难道说他也潜意识相信苏木是真的在意奶奶吗？

    临近老宅，傅时年远远地就看到了那个坐在路边单手抱膝，一只手拿着小石子不知道在画什么的人，他慢慢地减速，最后在她的面前停下来，苏木抬起头，与车里的他目光交汇一处。

    或许是坐的时间有些长了，苏木起来的时候才觉得双腿有些麻，但她没有开口让傅时年下车帮忙，自己一点点地把东西搬到了后座，最后才坐在了副驾驶的位置上。

    傅时年在她坐稳后将手机扔给她：

    “下次记得收好自己的东西，我可不是每次都有心情帮你收垃圾的！”

    他很是奇怪，明明每个月自己给她那么多钱，为什么她的手机却还是2年前的老款式，如果今天不是奶奶提起，他也没有发现其实她的衣服来来回回的就那么几件，不过她却总能在一成不变的衣服中搭配出属于自己的风格，让人眼前一亮。

    苏木打开手机，看到卫少覃的未接来电，并没有任何表情，继而将手机放回包包里。

    车子驶进老宅的时候，苏木用双手揉了揉脸颊，继而开口说了上车后的第一句话：

    “等下后座的东西你来拿着吧，不然奶奶看了又要骂你。”

    傅时年侧脸看她一眼，说出口的话却是和苏木所说的完全没有任何关系，他问：

    “你在路边写我名字做什么？”

