    第1861章江淮风云之疯狂股市

    感谢开宝马偷葱的帅哥打赏，3Q！

    董小凡回到香港之后，她也开始关注股市。毕竟艾美嘉的崛起，很大程度上跟股市有关。

    九月中旬。股市一度疯狂，董小凡跟姐姐商量过后，立刻联名发了一个通知，联合国内外各大知名上市公司，严格谨惕外围热钱对中国A股疯狂的穷追猛打。

    现在市场上一片沸腾，连很多不会炒股，不喜欢炒股的人也蠢蠢欲动，经不起那些在股市上赚钱的人大吹特吹，纷纷加入股市。

    的确，在这段时间，股市缔造了千千万万一夜暴富的神话。只要稍有一点钱的人，随便挑几只股票，一个星期，半个月后，他们得到的回报，可能是百分之五十，甚至百分之百。

    象如此高额的回报，谁人想不炒股？

    尽管何萧萧多次在电视节目上表示，建议投资者们，不要过份热情，更不要过份追高，这是一种普通人玩不起的游戏。结果，她的话非但没有得到股市的认同，反而惹起那些专家们，一个个争先恐后发表不同意见。

    现在股市和楼市，已经构就了中国经济的主体。

    有些专家妄言，“你可以不动心，你可以看着人家的钱从一万变成二万，从二万变成四万，从四万变成八万……你也可以看着人家从股市拿回来的钱，买洋房，买小车，换小蜜，你也可以看着人家的孩子出国留洋，你更可以看着别人的老婆用股市赚来的钱打扮得花枝招展。但你可以忍受着一日三餐不食，忍饥挨饿么？如果你动心了，那么现在进入股市还不晚。来吧，我们一起冲击万点大关！六千点马上来临，你还在犹豫什么？”

    结果，那些股民象打了鸡血一样，疯狂地涌入股市。各种热钱，哗啦啦地冲击着中国A股。深沪两市指数节节攀升。六千点，破在眉睫。

    董小凡邀请了香港首富李家明先生，以来大陆杨氏集团，胡氏集团，华山集团，等等，国内知名的上市集团，济济百人全部到位。

    大家在香港艾美嘉金融中心召开了一个秘密会议，会议的内容，就是强调要防止股市突然恶化。在这些绵绵不断的热钱涌入之机，大家要做好防范，做好保护自己的预防措施。

    虽然华山集团曾经与张家是对立面，但是在商业上，李华山还是参加了这次会议。这次董小凡召集的，仅是国内知名企业，那些远在海外的上市企业，与A股无关的，他们并没有顾及。

    何萧萧在会议上公布了近期的数据，截止九月十二号以来，我纵观今年股市成交额的变化，其中以五月九号，二千五百多亿的成交额，创造了天量。而回到一年以前，零六年的时候，成交额仅仅二百多亿，如此巨大的反差，造就了我们今天的奇迹。尤其是最近一段时间，每天成交额高达上千亿，这种情况太为反常。有句老话说，物极必反。从二百多亿到二千多亿的成交额，说明了一个很大的问题。虽然从某种程度上，发应了我国经济高速发展的一面，却多另一方面也说明了潜在的危险。我们要阻止股市泡沫化。我们要在危险来临之前，做好保护我们自己的准备。近二个月以来，股市每天的成交额都在千亿以上。如此庞大的热钱流入，我相信用不上几天，半个月时间，完全可能冲破六千点大关。从九月四号，一千八百多亿成交额来看，就已经有热钱在做准备逃离的迹象。九月十一号的大跌，我们完全有理由相信，这是最后的疯狂。同样，这一千七百万天量成交，意味着什么？我想大家应该比我清楚。我们这些股东手里的股本没有动，外围资金却在疯狂炒作，因此我建议大家，在最近的时间内，迅速布局，做好应对准备。

    接下来，何萧萧给每人发了一份资料，何萧萧说，“我知道很多上市公司已经在悄悄布局，你们自己也意识到问题的严重性。象华山集团，早在五千点左右的位置，已经抛出了自己手中百分之三十的股本。这说明，大家还是心里有防范意识。”

    说到华山集团，李华山老脸一红，他看着何萧萧，心道，她又是怎么知道的？

    就在李华山怀疑的时候，何萧萧道：“李董请放心，我们绝对没有在任何一家公司安插眼线，我们也没有这个必要。我们手里有自己开发的资金流向开发软件，这款软件属于公司内部机密，可以监测到股市上每一笔资金的流向。说每一笔，夸张了一点，但是对于数目巨大的交易，我们基本上能监测出来。各位真有需要的话，可以跟我公司洽谈。”

    何萧萧这话，引起了很多人震惊，难怪艾美嘉对百战百胜，人家在软件和技术上，存在着优势。这种优势，是别人无法具备的，但艾美嘉却愿意奉献出来给大家使用，因此，这些人都很激动。

    何萧萧说，“我们言归正传，既然有人想炒作，有人想将我们众多中国企业一起围歼，那么，今天的会议，就是一场反围歼的战役。我希望大家回去之后，按你们手上的计划书行动，将这些外围资金一网打尽，碎了他们嚣张狂妄的梦想。当然，这样做，势必给我们的股民造成极大损失。但是不保全我们自己，何以拯救大家？”

    今天在座的，都是排名前百的上市企业。董小凡召集他们，就是为了保护他们，保护这些国内企业。不要让他们在这场金融风暴中成为牺牲品。

    当然，并不是每个人都有这种先知先觉的本领，也有人在心里暗暗不信，但是董小凡，何萧萧只是抱着挽救他们的心思。他们手中这份资料，有协议的。

    只能让他们自己知道，不能透露给除自己之外的第二个人。当然，他们要出卖自己的利益，何萧萧也没有办法。但是李家明，李华山，杨氏集团等重要财团，他们都非常重视。疯狂的背后，必定有一场阴谋。

    果然，会议结束之后不久，07年十月十二号。

    A股市场成交额再次突破二千亿，总手突破一亿手。点，点，虽然跌幅不大，只有百分之零点一八，但是振幅已经达到了五个百分点，在K线图谱上，留下一根长长的下影线。

    一些专家兴奋的预言，这将是另一个起点的开始。从这根下影线已经充分说明，市场动力十足，虽然早上有大量资金流出，但是下午及时补救，大象群舞，迅速补缺，完成了冲击万点大关的再一次重新布局。今天的6200点是历史上高点，却是未来的起点。

    看到这些所谓的专家，在电视里兴致勃勃地谈论着股市行情，很多人都笑了。这些笑的，当然是那些巨大的外围庄家。他们正品味着红酒，咖啡，几大巨头正饶有兴致的谈论着中国A股市场的变化。

    一位高鼻子蓝眼睛卷毛发的西方男子阴笑着说，这一次，一定要把中国那些企业一网打尽，让他们血债血偿。果然，一切如何萧萧所料，这是一场外围资金巨大的阴谋。

    另一名男子也笑了笑，“他们马上就笑不起来啦！”

    有位七十多岁的老头子，推了推眼镜，“我更愿意，将这看成一种战争。只有在战争中，才能找到属于我的激情。”他看着那位高鼻子，蓝眼晴的西方男子道：“这是我最后一次帮你，希望你能明白！”

    西方男子举起一杯红酒，“3Q！尊敬的索罗斯，你是一个了不起的英雄！”

    PS：得知今天大推，玩得不安心啊，赶回来更一章。求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

