    老板在接过忆石之后第一时间便查看了里边的内容，不过他也料定了百里红妆不可能在这种时候来骗他，那无异于自寻死路。

    仔细瞧了瞧内容，确定丹方无疑之后，他脸上的笑容也愈发灿烂。

    “姑娘，合作愉快，若是日后还有什么可以交换的，我一定会给你最大的优惠。”

    老板眼中流露着惊喜之色，他想要换取这丹方已经很久了，只可惜因为丹方已经失传太久，想要找到简直难如登天。

    没想到这一次竟然在一个小姑娘的手中找到了，实在是让他倍感欣喜。

    “有机会我会再来。”

    百里红妆淡淡一笑，能够换到佛镀金身丹，她亦是非常高兴。

    因为这丹药是他们目前都十分需要的丹药，且婆婆曾经说过这丹药对于他们现在很有帮助。

    即便两者之间的价值或许会有些许的不对等，那她也并不在意。

    在将佛镀金身丹的丹方都记住了之后，百里红妆这才离开了原本的摊位。

    “红妆，你竟然真的有万古青灵丹的丹方啊。”

    直到交易完成，杨沁雪依旧有些难以置信，这丹方她可是听说过的，失传了这么多年，几乎都没指望的东西，红妆就这么随意的拿出来了。

    百里红妆微微一笑，“我也只是凑巧手上有罢了。”

    “我还是觉得这笔买卖做的不太划算，这家伙绝对是占便宜了。”

    杨凌峰撇了撇嘴，想想那老板守财奴的模样，他就忍不住感慨，简直是太不合算了啊！

    瞧着身侧男子那一脸愤慨无比忧伤的模样，百里红妆忍俊不禁道：“凌峰，其实这笔买卖并不算亏，佛镀金身丹是我们现在都很需要的丹药，而且……我相信北宸选的这一样东西也不会吃亏的。”

    听言，杨凌峰这才将注意力转移到了帝北宸的身上。

    “北宸，你刚才拿的那一块石头真的有用吗？”

    帝北宸把玩着手中的石头，“等回去之后我尝试着能否将其破解开了，隐约间我觉得我和这石头有缘。”

    先前红妆在想交换佛镀金身丹的时候，他的注意力便落在了这石头上。

    即便是红妆不买，他也打算将这块石头给买下来。

    “你既然这么喜欢，那应该就没错了。”

    杨凌峰笑了笑，其实他也只是觉得老板太抠门罢了，至于别的，这本就是红妆他们的选择，他又能说些什么？

    何况，需要的才是最珍贵的。

    “既然换到了这佛镀金身丹，我就得想办法多买一些这丹药的药材了。”

    百里红妆眨了眨眼，她刚才看了看丹方，上边所需要的冷门药材也不少。

    回去之后若是光通过药材铺想要将这些仙草凑齐实在是太困难了，所以必须得抓住这个机会。

    “我们一会就先去前边摆摊，一边摆摊一边买需要的东西。”帝北宸牵着百里红妆的手徐徐向着前边走去，心头也有些庆幸。

    “算起来，我们这一次真的是收获颇丰了。”

    在将这附近都逛了一圈之后，四人这才与管事交涉了一番，租下了一个摊位。

