 “没有！他是少爷，高高在上，我是属下，卑微低下，听从任何命令。”

杨梨花否决。

“切！少糊弄人了，你看少爷的眼神都不对劲。”

梅艳萍切了一声，端起酒碗大喝一口。

“爱信不信！”

“再问你件事呗。”

“你今天话有点多。”

杨梨花有些不耐烦。

“这个桌上就咱俩，不找你说，找谁说。”

梅艳萍睁大一双美目，忽闪忽闪的十分漂亮。

“你可以去别的桌。”

“去倒是可以，我怕他们被我毒死。”

“……”“杨梨花，你说说爱上一个人是什么感觉。”

“梅艳萍，你问这问那，心中是喜欢少爷吧？”

杨梨花眼角撇了一眼，心中猜测道。

“谁……谁说的。”

“真的没有吗？

我看的出来，今天自从坐在这开始，你有意无意看少爷一共四十六次。”

“看的次数多，就代表喜欢他么？

真是不可理喻。”

梅艳萍反驳道。

“是不是你心里清楚。”

“喂，话题扯远了，我在问你问题好不好？”

“何必明知故问？

你对待少爷什么心思，就是什么感觉。”

杨梨花肯定道。

“不可能！”

“为什么不可能？

你自己也说过，虽说身体小，只有十岁左右的身材，可实际年龄却不小，也存在七情六欲，有爱恨情仇，这一点不可否认吧。”

“对！身体不发育，不代表心理和智商也停留在十岁。”

梅艳萍点点头。

“那我就猜测一下你对少爷的感觉吧。”

杨梨花说道。

“你表面不在意，也不敢表露什么，其实内心无时无刻不想接近他。”

“有时候不自觉就会想他，无缘无故，没有任何征兆，有时候梦中也会不时出现。”

“想念他的好，想念他的坏，想念他的容貌，一举一动，一颦一笑。

他笑你会笑，他受伤，你会心疼。”

“爱情这个东西，是人无法做主！你极力控制也无用，根本起不了半点作用，说不定会越来越强烈。”

梅艳萍不语，沉默了！“怎么？

不说话了？

不说话就开始喝酒吧。”

杨梨花淡然一笑。

“你有没有想过和他在一起？

或者想办法挑明？”

梅艳萍问道。

“呵呵！我只不过一下人，有何资格？

更何况我不是完璧之身，之前是北帝后，哪敢有想法。

少爷让我留在身边，已经是天大的福分，别无他求。”

“那我能不能追求一下？”

杨梨花撇了一眼，“你身材只有十岁大小，少爷会接受吗？”

“也是哦！别的女人都正常，身材极好，我……”梅艳萍唉声叹气，沮丧无比。

“不用听我，你可以试一试，凡是你自己拿主意。”

“唉！喝酒！”

梅艳萍今天喝醉了，本来酒量就不好，还愣是喝了那么多，不醉才怪了。

既然是自家人喝酒，基本都是真喝酒，不会用高深的修为压制，或将酒精逼出体外。

东方白也喝了不少，星辰殿上上下下那叫一个热闹，一直持续到后半夜。

而在后半夜，东方白没有睡觉，也没时间睡觉。

几女凑在一个屋内，咳咳咳！至于干啥，不知！……转眼过去三天，日子过得那叫一个舒坦，人活在世，应当潇洒。

星辰殿大堂！“今天叫你们来是有件事要说。”

东方白放下茶杯，坐在上方淡淡道。

“少爷请讲！”

“从今天开始，你们全力练功，争取突破一个又一个境界。

本少快要突破天帝六重了，等突破天帝七重，我便会前往九重神域。”

东方白决定道，也是他的打算。

白大少不会止步于此，如果真想过安安稳稳的日子，正阳大陆便是他的终点了，何必去韩阳天域，九重圣域？

他要去仙界！去往更高的地方！完成前世所未完成的梦想！“是，少爷！”

“你们之中是否有人能跟本少一同前往神域，就看你们的本事了。”

去神域有一个关键，那就是天帝七重，不然根本去不了。

“吾等一定竭尽全力！”

“好！”

东方白点点头，其实内心明白，能跟他一起去神域的不会有多少人。

有十位就不错了！甚至十位都没有！不是看不起，而是事实如此！他们这些人有望在东方白踏入天帝七重之前突破，寥寥无几。

白大少只要突破了，不会等，独自一人前去又何妨？

至于五位兄弟……他们更白扯！前去九重神域不知何年何月，更何况还有五大天宫事务要管，修炼的时间有限。

再则东方白没想着让他们再跟着自己东征西讨。

该让他们稳定下来了！这是他自己的想法，最后怎样，不得而知！希望能跟上东方白的脚步吧！“少爷，我一定会跟你去神域的。”

梅艳萍站出来道。

“还有我！”

“我也可以！”

“老夫马上突破天帝六重巅峰了，不出意外会比少爷快一点。”

其实最有压力的是星辰小队，他们以少爷为中心，死心塌地，毕生的愿望便是跟随东方白左右。

然而星辰小队的修为普遍较低，大多停留在圣君之境，达到天帝者少之又少！唉！大堂内的人渐渐散去，东方白也离开了。

他在想一件事！“夫君，你怎么了？

看着心事重重的样子。”

令狐小涵问道。

“不算心事重重，明天我带你们离开圣域。”

“啥？

离开圣域？

去哪？

神域？”

“非也！去正阳大陆看看！小涵，自从你来到九重圣域之后还没回去看看吧？”

“现在圣域稳定，再无祸乱，本少想带你们几个回家一趟。

尤其凌雪烟和梦瑶，还不知家在哪？

根在何处？”

东方白笑着说道。

一听回去，令狐小涵愣住了，眼泪在眼眶中打转。

她离开很久了，何曾不想回家看一看？

她想去，只是没跟东方白说过，怕影响他，影响大局，一直压在心里。

自从完全取胜之后，她一直想提出来，没想到今天夫君主动说了出来。

舞梦瑶看向东方白，眼神奇怪。

她可是清清楚楚知道东方白的底细，夫君乃仙界仙帝，自小无父无母，虽然穿越异世当中，但他的神魂依旧是前世仙帝。

归属感这么强吗？

他的家，他的根应该在仙界才对！ 