    “嘶——”

    楚枫拔出身后那块巴掌大小的金属破片，顿时疼得倒吸一口凉气，鲜血立即浸透了后背的衣物。

    蒹葭立即从他背包取出医疗用品，进行消毒和止血处理。

    “时间不等人，赶紧再找辆车。”楚枫背对着蒹葭坐在地上，又给自己点上了一根烟。深吸一口，吐出袅袅烟雾。

    不得不说，这种生死大战之后抽上一根烟的感觉当真很爽。

    楚枫虽然没有相关经验，但猜想大概也和事后烟的感觉也相差无几。

    楚枫感觉到自己也在发热，却并不怎么在意。只是看着安安和爱丽丝飞奔的背影，叹息道：“可惜那三架直升机没了。”

    虽然知晓系统的设定不会这么便宜他们，多半也有远程控制自毁的程序，但多少还是有点遗憾。

    倘若能抢走一辆直升机，后面的事情就好办多了。

    “有直升机也没用吧？”蒹葭纳闷道，“人都被你杀光了，军事技能过硬的吉尔和佩顿也死了，还有谁会开？”

    楚枫转头看着她染血的俏脸，笑问道：“我会开，你信不信？”

    蒹葭惊讶道：“你是空军？”

    楚枫深吸一口香烟，摇了摇头。

    蒹葭顿时一阵哑然，只当他先前说会驾驶直升机是在开玩笑：“包扎好了。”

    在楚枫即将抽完一根烟的时候，安安开着一辆公交车来到被炸毁的那截路段前方，还按了按喇叭，发出“嘟嘟”的声响。

    “走了。”楚枫长吐出一口烟雾，扔下烟头踩灭，便和蒹葭飞奔过去上车。

    黄皮公交车行驶在道路上，在得到楚枫的授意后，负责驾驶的LJ更是硬着头皮狂按喇叭，不断吸引来丧尸和丧尸犬。

    便有了一场杀戮盛宴。

    楚枫、安安、蒹葭都在车顶，不断射杀四面涌来的丧尸。

    安安先前击杀了一个D级轮回者，掉落的那支五四式黑星也借给了蒹葭。

    仗着无限子弹的特性，三人简直是在疯狂刷分。枪枪爆头不说，在丧尸数量密集的前提下，更有一箭双雕、乃至于一箭三雕的情况。

    LJ开始听着此起彼伏的丧尸嘶吼声还一阵阵头皮发麻，后来也逐渐淡定了，甚至开始嚣张地叫嚣起来：“嘿，你们这些表子养的丧尸，有本事来咬老子啊！”

    他面前那群丧尸嘶吼着扑来，却在一片密集的枪声中先后倒下，尸体还被车轮无情地碾过，让公交车颠簸不断。

    爱丽丝听到不断响起的枪声，深深皱着眉头，感到一阵匪夷所思。

    他们的子弹打不完吗？

    而且少点麻烦不好吗，为什么就非得引来这么多丧尸？难不成就为了杀个痛快？

    爱丽丝问过楚枫，但后者不予回答，她也只能摇了摇头，叹息道：“一群疯子。”

    许是楚枫他们太过嚣张了，鸣笛声和枪声在黑夜里太过刺耳，很快便吸引来了一只爬行者。

    可尽管它是二型进化体，也未能幸免于难，被楚枫斩于剑下，拿下了250点积分。

    楚枫击杀了这头爬行者，脸色却也来越沉重了，看向气喘吁吁、脸色煞白、浑身都在冒冷汗的蒹葭。

    “砰——”

    她的手在发抖，扣动扳机，子弹却只打中了那只丧尸的肩膀。

    楚枫当即伸出手来，按在她光洁如玉的额头上。

    滚烫。

    以蒹葭高达60点的体质属性，别说感染了丧尸携带的病毒、便是被一二型进化体感染，只怕也不至于发作如此迅猛！

    楚枫眸光一凛，意识到了事情的严重性。

    紫云箭上不仅是携带了病毒这么简单。

    还他妈是三型进化体的变异T病毒！

    “恐怕我撑不到副本结束了。”蒹葭苦笑道。

    尽管她的体质属性和楚枫相仿，但没有内力的加持，免疫力自然不如楚枫。

    “放心吧，安吉拉手上有抗体血清，到城中心小学找到她就好了。”楚枫沉声劝慰了她一句，便让爱丽丝在车窗边接住蒹葭，把她送回了车里。

    “LJ，全速前进，不要再按喇叭了！”楚枫一声令下，LJ立即叫了声“yes，sir”,一脚踩死油门。

    不到半个小时，轮胎冒着青烟的公交车便来到了校门前。

    楚枫背着蒹葭，为了方便自己活动，便将LJ的皮夹克暴力地撕成条状，将她死死绑在身后。

    “一个发低烧的人，背个发高烧的人，绝了。”楚枫调解心态的能力非同小可，冲出车门时还能笑骂着吐槽一句。

    他带头俯冲在前，领着三人闯进了这座小学。

    此处是典型的贵族学校，宽阔敞亮、设施齐全。只是仅有黯淡的月光透过门窗照入其中，死一般的寂静，空旷的走廊在黑暗中显得格外阴森。

    楚枫停在校内地图前，深深看了一眼。

    原剧情中，并没有详细展示安吉拉躲藏的房间号和位置，但通过吉尔找到安吉拉这一信息，楚枫依旧能确定她的大致方位。

    因为吉尔是负责搜查地下室的，直接往那边走就行了。

    “跟我来！”楚枫低声开口，便带头向地下室冲去。

    “不分头搜索吗？”爱丽丝无法理解，可看着LJ和安安都跟着楚枫，低声骂了声“shit”，便也跟上了大部队。

    地下一层更加黑暗幽静，让人匪夷所思的是，这里还有一块篮球场。

    楚枫凭借着对于电影细节的记忆，回想起吉尔当初在这里走的方向，很快便来到了一间地上还有血迹的教室。

    “你们是来救我的吗？”一个小女孩的声音，突然从黑暗的角落中传来。

    她的声音是如此平静，没有恐惧、也没有惊喜，有着和同龄小孩截然不符的沉稳。

    “不错。”楚枫点了点头，向她走了过去。

    众人都惊呆了。

    “你怎么知道她在这？”爱丽丝忍不住问道。

    不单是她和LJ，便是蒹葭和安安也感到一阵匪夷所思，惊疑不定地看向楚枫。

    怎么每一场轮回里，龙王都如此熟悉详细攻略？

    “你们感染了，我能感觉得到。”安吉拉深深看着楚枫和蒹葭，随后便打开书包，取出了一个盒子，按下开关按钮。

    盒子像是抽屉一般从侧边缓缓打开，展露出了其中的三支注射针筒。

    以及六瓶抗体血清。

