    隐隐地威胁感，涌上心头。

    张柔看着时姜时，面露凶色，一步步朝她走去，在一米开外的地方停住，微微抬着下巴，一副居高临下的表情。

    “你就是阿姜？你之前是住在程家的？”

    紧紧盯着时姜，张柔语气不善的质问道。

    若是按时姜自己的性子，定会漫不经心的回她一句你猜或者是不搭理这个莫名其妙的女人。

    不过，她既然是程家栋的妻子，她很想知道，没了妻子做靠山的程家栋，还能不能牛起来。

    随着张柔的质问，时姜抬起头来，看着张柔一脸平静的回道：“我就是阿姜，以前也确实住在程家。”

    “你为何会住在程家？你跟程家是什么关系？”

    张柔听到时姜的话，顿时咄咄逼人的问道。

    听到张柔的质问声，程家栋心头剧跳，想开口说什么，却不知道说什么好？

    还有程老头，原本想着大儿媳妇把沈大夫喊来了，正想借机拿捏一下张柔，没曾想，阿姜居然也跟着来了。

    这老三家前头的童养媳和现在的妻子，哪个更重要，他又不是不懂事的刘氏和许氏，哪里会不知道轻重的？

    心里头的念头一闪而过，便立刻在时姜回答之前，捂着肚子，大声的喊了起来。

    “哎哟，我的肚子，好疼啊！沈大夫，我是不是快死了呀？”

    一般正常人，见到自己公爹肚子疼成这样，定会放下之前的质问，转身来看看程老头到底是怎么样了。

    程老头也可以趁这个机会，对老大和老二使眼色，让他们赶紧的把阿姜给拖出去。

    免得让老三媳妇看到了，又来追问些有的没的。

    程家栋在听到自己亲爹捂着肚子喊疼时，心里头也是松了一大口气，他也跟程老头一样的想法。

    先把阿姜给弄出程家，反正今天回张家后，他再好好的哄哄张柔就好了。

    只是，他们的认为，只是他们的认为而已。

    张柔根本不走寻常路，听到公爹捂着肚子喊疼，又见程家两兄弟上前想去扯阿姜的模样。

    顿时上去，给程家老大还有老二，就是一人一脚。

    “给我起开，你……说，你到底跟程家什么关系？”

    程家老大和老二没想到，自己居然被一介妇人给一脚踢倒在地，整个人还有些懵圈。

    跟程家老大和老二一样懵圈的，还有程家栋和程老头。

    刘氏和许氏也没想到，这张柔居然如此的暴力，顿时吓的心头一跳，两个紧紧抱在一块儿，身子忍不住瑟瑟发抖。

    她们后悔了，早知道张柔这般暴力，她们就不去惹怒她了。

    时姜没想到，张柔会是这般直截了当的人。

    不由的弯唇笑了笑，一脸镇定的回道：“我原本是程家给程家栋领养的童养媳，不过，因为怀孕后被刘氏还有许氏追打，导致小产命危，程家不愿意付沈大夫的药费和诊费，也不愿替我收殓，所以就把我抵给了沈大夫。不过，我命大，没死！如今，我是沈家的人，跟程家半点干系都没有。”

    饶是张柔心中有了预感，也没想到，居然是这样的事。

    程家栋以前居然有个童养媳，还给他怀过孩子？

    更别提，程家栋的两个嫂子，居然打的人小产。

    若是以后她怀上孕了，那刘氏和许氏，是不是也敢暗中对她下黑手，让她的孩子不保？

    张柔愣怔在那里，脑子里如同两个小人一般在激烈的对话。

    一个劝说自己，这都是这个女人的一面之词，定是她看到自己和三郎情比金坚，所以妒恨才说出这样的话来。

    另外一个却是说程家栋就是个吃软饭的软饭王，程家上下也没有一个好东西，不过就是贪图她张家的银子罢了。

    程家栋也没想到，阿姜居然会自己把老底给抖干净了，见张柔脸色苍白，摇摇欲坠的模样。

    急忙上前，一把抓住张柔的手，深情款款的说道：“柔儿，那都是以前的事了，她是我娘领来的丫头，我根本不喜欢她。之前也是她勾引我，我是喝多了，根本没印象，我也不知道她怎么会怀孕的。想必大嫂和二嫂会那样对她，肯定也是有原因的。你相信我，我早就跟她断了一干二净，遇见你后，更加不会把别的女人放在心里。”

    时姜在一旁听了这番话，简直反胃想吐。

    沈大爷也没想到，程老头根本没病不说，程家栋居然还敢往阿姜身上泼脏水。

    气得浑身发抖，怒指着程家栋的鼻子骂道：“放你娘的臭狗屁，阿姜之前在你们程家，做牛做马不说，还被你两个嫂子那般欺负，你作为她男人，没有帮她说一句话，居然还说出这般污蔑的话来。幸好阿姜跟你们程家没了关系，不然，真是死的骨头渣子恐怕都不会有。还有你，程老头，你这没病装病是来耍我玩么？我沈庆木今天就在这放下话，以后你们程家所有人不管谁生病，我沈某都不会来看的，告辞。”

    沈大爷怒气冲冲的说完，喊了阿姜一声，转身就走。

    时姜跟在他身后，走到门口的时候，脚步顿了顿，回转头，对着程家人扯了扯嘴角，露出一个标准的笑容来。

    “虽说没病，不过我爷爷出诊的诊费你们还是得出的，诚惠十文钱。”

    说完，她对着刘氏伸出手来。

    刘氏没想到，火居然会烧到她这里来。

    东瞅瞅程家栋和张柔，西看看公爹和程家老大，见他们都不说话，只能咬了咬牙，从口袋里掏了十文钱出来。

    时姜一攥那十文钱，看也不看张柔和程家栋一眼，转身追着沈大爷的背影走了。

    “程家栋，你还有什么是瞒着我没说的，你给我一次性，全说清楚了。要不然的话，你就不要再回张家了。”

    张柔心口急速的起伏了许久，用力一甩扶着自己的程家栋的手，然后指着他的鼻子，恨声说道。

    听到这话，程家栋反而是放下心来，只要张柔肯听他解释，那这件事便还有转圜的余地。

    最怕是张柔听也不想听他的解释，或者是直接去找了张大善人来处理这件事，那样的话，他才是真正的要完蛋了。

