    “石矶娘娘，准备好了没？开始喽。”

    金吒在殷夫人注视下搬来两个石凳，一左一右放在万古青面前。

    金吒坐在左边，将七窍传音玄石放在右边。

    七窍传音玄石微微发光。

    “嗯，准备好了。”

    “姐……你掺和这干嘛，我这故事是给小屁孩听。”

    万古青伸出虎掌盖在自己脸上，苦笑道。

    自从前天石叽听过一遍小鲤鱼历险记，便起了兴趣，整天跟着小屁孩金吒讨论剧情。

    这不是重点，重点是石叽她见多识广。

    万古青想要瞎编的难度大大提升。

    君可知，他脑门上的虎毛都稀疏了不少。

    噗！

    玄石抖出一缕白雾，雾气在空中一番变幻，化为石叽模样。

    “我感觉挺有趣，快点讲，不然我从骷髅山赶来揍你一顿。”石矶娘娘眼角含笑，双手掐着细腰，说道。

    没办法。

    万古青只好硬着头皮开始瞎编：“昨日我们讲到在金仙修为的章鱼团长帮助下，小鲤鱼取得先天水灵芝，回到队伍中，泡泡将水灵芝熬煮成一碗汤，喂给阿酷。”

    “阿酷在喝下汤后，伤势果然好转，自身修为也在灵物的滋补下不断飞涨，泡泡询问阿酷，他那起死回生之术，是否可以救回他奶奶。”

    此时。

    金吒兴奋的举起手臂说道：“我猜一定可以，小鲤鱼奶奶终于有救了，太好了。”

    一旁石矶娘娘眼底却流露出一抹悲伤。

    “阿酷应该做不到，以他那不到天仙的修为，哪能施展什么起死回生术。”

    万古青点了点头，继续说道：“没错，阿酷哪懂什么起死回生，他之前的法术，只是幻象罢了，根本没有实质性效果。

    泡泡得知这个真相，心神陷入绝望，顿时悲愤欲绝，此时，躲在暗处的心魔趁机不备，涌入灵海之中，使得小鲤鱼近乎疯魔。”

    听到这个结果，金吒呆呆的坐在位置上，大眼珠子里都没有神采。

    石矶娘娘皱起秀眉。

    魔在万万年前，就已消失殆尽，她听说过其厉害，而没有亲身体会过。

    “小鲤鱼被心魔入侵，但依旧凭借着毅力，保持着一丝清明，为了不伤害大家，选择只身离开……消失在茫茫大海……”

    就在此时，李靖带着两位公子回到李府。

    “哪来的军马？”李靖匆匆走入院内。

    等候许久的士兵，见到李靖松了一口气，双手抱拳行礼，面色惶恐道：“大事不好，我军所运的粮草兵甲，在经过冰蛟河时，发生意外，损失惨重！”

    “冰蛟河？”李靖紧蹙着眉，“莫非是冰蛟闹事？使得载粮船全翻了？”

    由于马上要步入凛冬，李靖特意向朝歌要求提前储粮，顺带替换破旧兵甲，得王上同意，从西岐调动粮草，中途通过运河一路向东，最终通过几条小河流，来到陈塘关。

    而如今粮草出事，镇守关边的数万士兵，恐怕难以过冬，确实是大事！

    “没错，兄弟们死伤惨重，千余号人，最终活下来也就几十位弟兄。”

    身材粗犷的汉子，声音中都夹带着一丝哭意，身体更是不由自主的颤抖。

    “这冰蛟是找死！”李靖满脸肃杀。

    起身拍了拍汉子肩膀，眯起丹凤眼道：“我记得这条冰蛟，是东海龙王大太子亲家的亲弟弟，有点小神位在身，平时就居住在冰蛟河。”

    “我曾在西昆仑求道之时，与那东海龙王有一拜之交，如今他亲家闯下大祸，我定得前去讨个说法。”

    一旁万古青感觉有些古怪。

    西岐运来的粮食，在即将到陈塘关的时候就没了，难道会有这么巧？

    “爹，我也要跟着去。”金吒听到龙王两个字，立即一阵小跑，跑到李靖身旁。

    李靖没有拒绝，阴沉着脸。

    “好。”

    说走就走，李靖带着一票人，其中包括凑热闹的万古青。

    这次李靖没有用土遁赶路，而是掐了个法诀，让众人脚底生风，日行千里。

    没过多久。

    李靖再次来到海边。

    “李靖拜见东海龙王！”李靖举起长戟，用力劈向海面，顿时间，海浪翻滚，乾坤振动，卷起数十米浪花，声势烜赫！

    正在巡查海面的巡海夜叉，察觉到关口异动，还以为是有大能者在陈塘关边斗法，为了防止波及到水晶宫。

    紧忙挥动分水叉，朝着李靖方向赶去。

    一炷香功夫。

    趴在岸边的万古青，就看到海底浮出几道阴影，聚精会神一看，那阴影真身模样长得恐怖，面如蓝靛，发似朱砂，一张巨口占据整张脸近乎三分之二的位置。

    嘴里长满锋利獠牙，手持一叉一斧。

    “您好眼熟，莫非是陈塘关镇兵总管李靖？”巡海夜叉一脸喜色，恭敬的说道。

    态度如此良好。

    让想发飙的李靖压下怒气，祸是冰蛟所为，不应迁怒其他无辜之人。

    “在下李二两，李将军曾在二十年前救我一命，您可还记得。”

    李二两显得十分激动，三丈高的威猛体型，却表现的像个孩童一样。

    我曾经救过他？

    李靖皱起眉头，努力回想。

    没等他回答，李二两再次开口：“二十年前我被捕鱼人所捕获，是您花二两将我买下，放归东海，从那以后，小的发誓要报恩，在机缘巧合之下得到龙王赏识，被任命为巡海夜叉。”

    万古青看李二两激动的模样，感觉编的概率不大，若是能将夜叉换做金鲤鱼，能当老婆的那种，就非常合理了。

    李靖听完夜叉讲述的故事。

    顿时恍然大悟。

    “二两！你就是那灯笼鱼？”李靖回忆起一段黑暗历史。

    他记得那日他是想去海边买一些新鲜鱼吃，结果看到了一条半米长的灯笼鱼困于渔网中，而他花了二两金子，将其买下。

    原以为是场大餐。

    却没有料到，在他打开渔网口之际，看似毫无活力的灯笼鱼，突然窜出，朝海底深处游去。

    中途还回头看一眼他。

    李靖本以为是挑衅，气的足足有三日没有吃饭，损失的那二两金子，更是让他辗转反复的睡不着，心痛不已。

