    在锦凝芙那一句话落下的时候，气氛是安静的，没有人说话。

    公主态度始终平静，让人看不出来她的情绪，只见她不疾不徐的将杯中酒一饮而尽，然后，优雅矜贵的将酒杯放下。

    酒杯落于桌面。

    不轻不重的声响，可却因为那个人，莫名显得空冷，让人心神一颤，不由紧绷。

    锦凝芙指尖不受控制的抖了下。

    ……不可能的。

    那不现实。

    锦凝芙在心中安慰自己。

    “公子琴艺精湛。”公主开了口，薄唇轻启间倾泻万里寒意，从她的语气中琢磨不出来什么，平静又孤傲，她慵懒挑了下眉梢，那双狭长桃花眼凌厉的很，摄人心魄，似是轻笑了一声，却无半分温度，“可惜了。”

    她说：“丞相府的古琴太廉价。”

    话音落下，

    全场无声。

    没有任何一个人说话。

    “砰——”的一声，这一声音在原本死寂场合中格外招摇，吸引了不少人的目光。

    锦凝芙手中拿着的酒杯脱了手，摔落在地面上，酒水洒了一地，酒杯滚出去几圈，看样子有些狼藉。

    在众人目光落在锦凝芙身上的时候，眼尖的人可以捕捉到那不停颤抖着的指尖。

    锦凝芙怎么也没有想到，故铮国一人之下万人之上的堂堂摄政长公主，权倾朝野最尊贵的殿下，竟然在这大庭广众之下，为了一个戏子明晃晃的打了他们丞相府的脸面！

    她脸色惨白，脑袋嗡嗡的响。

    轻风掀开白纱，在空中飞舞。

    锦尧眸中不可避免的清清楚楚的映照着公主的影子，像是第一次存在光亮，却也像是更深的深渊。

    他笑了。

    这个时候宁承杰当然不忍心看，直接跳了出来，他忍者突突跳的太阳穴，语气阴沉：“你别太过分。”

    “本殿怎么过分？”染白轻描淡写，她的人，还轮不到区区一个丞相府来欺侮，“难道丞相府的琴天下无双名贵吗？”

    “琴弦断的未免太轻易。”公主冷彻锋利的眸光一转，直接落在了锦凝芙身上，属于君王般的气场摄人心魄，敲打着人心：“你说吧，锦小姐？”

    锦凝芙咬了咬唇，脸色白的不正常，勉强笑了笑，“没事……一个插曲而已，何必当真。”

    琴弦断了的事情本来就是锦凝芙故意做的手脚，这件事情要真的再说下去对锦凝芙可没有什么好处。

    她心中暗恨，却不得不屈辱的忍下。

    气氛因为这件事情有些冷了下来，但还好在场的个个是人精，从小便同达官贵族打交道，八面玲珑惯了，很快把场面热闹了回来，仿佛刚刚的事情不存在般，可是心底却都惊讶。

    其实他们看的出来锦凝芙可能故意为难那位少年琴师，却没有想到。

    殿下当真会为了一个戏子而驳了丞相府的面子……

    这件事情让他们的心情复杂，默默觉得这位少年琴师以后一定不能招惹了。

    “我听说锦丞相前不久才移植过来珍品花种，不妨让我们见识见识？”其中一个人笑着说道，很温和的转了话题。

    锦凝芙的脸色果然缓和了些，提到这一点，她抬了抬下巴，神情也有些骄傲：“那是我父亲好不容易寻来的，这京城中也只有丞相府里有。”

    “那是水月花！看到湖中央了没有？那里栽种的就是。”

    清澈湖水中，浅白花簇绽放极美，别有一番风景。

    宁梏之一直没太关注这件事情，不过看来他这位皇姐确实对那个名为锦尧的少年琴师有几分兴趣，不然也不至于这么护着。

    少年张扬，冷酷又漫然，他轻嗤了一声，漫不经意的开了口：“这么名贵？”

    锦凝芙没想到这位八皇子竟然会主动问这个问题，她也不吝啬回答，不自觉带上了几分炫耀口吻，理所应当：“那当然了。”

    “鲜花配美人。”宁梏之扯了下薄唇，勾着轻嘲的弧度，似笑非笑：“那锦小姐应当不介意摘一朵送人吧？”

    锦凝芙脸上骄纵得意的笑容僵住了。

    她明白宁梏之的话是什么意思，这是一种很风趣的玩法，她也不是没有玩过。

    哪位少爷倘若真轻功了得，踩过湖面摘得鲜花送给美人，不管怎么说也是一件风流韵事。

    可是——

    那是水月花！！

    她父亲要是知道了精心移植过来的水月花竟然被他们当作玩乐的东西，肯定会骂她的。

    但是……

    这圈子里常玩的事情，她要是不同意，也不知道别人会怎么想，说不定还会觉得她小气。

    锦凝芙咬咬牙，看向八皇子，少年俊美也矜贵，可是气质却冷酷恣意，很难以接近。

    她和八皇子素不相识，宁梏之应该不至于故意为难她，恐怕只是无心之谈罢了。

    “当然可以……”锦凝芙忍痛答应，脸上勉强露出笑意。

    宁梏之懒洋洋的给某人拍了拍掌，潇洒散漫的很，话里话外说不出来的嘲：“锦小姐真大度。”

    锦凝芙听着就特别不舒服，虽然是夸奖的话，但是那样的神情和语气……

    她咬了咬唇，有些委屈。

    锦尧……

    今天要不是因为锦尧，才不会这样。

    她眸中怨恨一闪而逝，深深吸了一口气，对身旁的侍女招了招手，压低声音吩咐了几句。

    侍女点了点头，表示明白，悄无声息的退下了。

    锦尧在凉亭中，看着那侍女离开，微微眯起漆黑如墨的眸，指尖摩挲过古琴边沿，落下深刻的划痕。

    宁予安看着这么一场风云，又垂下眸，淡然矜持的又咬下一小口水晶糕。

    被她强行揣在怀里的小兔子开始不安分，尾巴甩来甩去的咕咕叫，伸出毛茸茸的爪子巴拉了一下女孩子的衣袖，那一双红眼睛满是渴望的眼神，盯着宁予安……手中的水晶糕。

    宁予安：“……”

    “你一个兔子吃什么糕点，不行。”小姑娘自己一个人小声说了一声，声线软糯，语气无情。

    兔子很激动：“咕咕咕！”

    宁予安唔了一声，在兔子的目光下吃完了最后一个水晶糕，然后胡乱揉了揉兔子的小脑袋，那两只兔耳朵在指尖下一歪一歪的，“乖，回去给你吃胡萝卜。”

    兔子沉默了默，背对着宁予安，自己一只兔子开始自闭。

