    

    现在熊廷面对的已经不是开业那天的那些小商人了，而是一个个的大商巨贾。

    镜子的售卖情况出乎了所有人的预料，包括韩度也没有料到镜子会火爆到这种程度。人们从一开始的试探性的购买一些，之后就每天几乎是照着前一天一半的销量在增加，到了前一天明镜斋一天的销量已经超过了十万贯。就这都还是明镜斋只认宝钞交易的缘故，如果宝钞银子都认的话，恐怕销量还会增加一截。

    短短不到十天，明镜斋售卖出去的镜子，就价值几十万贯。整个京城二十万户百万人口，就因为明镜斋疯狂的吸收宝钞，竟然导致宝钞的价值开始慢慢回升起来，现在一贯宝钞能够换取九百五十文了。按照韩度的估计，最多再过十天，宝钞的价值就会回归到一贯宝钞换一千文的正常水平。

    当然，这是在一切顺利的情况下，如果这段时间里面，有人从中作梗的话，那就另当别论了。毕竟情况复杂的很，谁也预料不到究竟会发生什么情况。

    韩度想到这里的时候，眼帘低垂。

    而换到熊廷面前，现在他面对这些以往高不可攀的大商巨贾，也能够随意从容，没有半分胆怯失礼的地方。

    此刻，有一个商人放下手里的茶杯，谈笑着说道：“茶也喝的差不多了，熊掌柜不知道可否听老夫一言？”

    熊廷看了老者一眼，没有丝毫不耐的挥手示意，“董东家，有话请但说无妨。”

    此老者不是别人，正是曾经和余少东一起，想要拦截韩度棉花的董源商行东家董光正。甚至后来，余少东和韩度打价格战的时候，他也是站在余少东背后出力。当然在余少东彻底完蛋的时候，瓜分余少东家产的自然也少不了他。

    可以说，董光正在余少东和韩度的争斗过程当中，不仅没有吃到丝毫的亏。反而是因为瓜分到余少东的家产，因而小赚了一笔。

    董光正也不再和熊廷兜圈子，便挥手示意了一圈，直接说道：“咱们今天一起前来，就是有件事想要和熊掌柜商议一下。”

    熊廷也不知道这些平日里，他只是有所耳闻连见都没有见过的大商巨贾，为什么会联袂来找他。因此，对于这些人的目的，他也是十分好奇。

    便问道：“哦？董老有什么事需要在下帮忙的，在下洗耳恭听。”

    董光正见熊廷自己把姿态放的很低，脸上顿时露出菊花般的笑容。生意场上争锋，讲究的就是一个气势。别说是两个以前连面都没有见到过的人了，就算是亲爹在对面，那也不能够弱了气势。否则一步退，步步退，便只能够眼睁睁的看着对方占尽便宜。

    而在董光正的眼睛里面，熊廷显然是一个初出茅庐没有经验的新手。就凭刚才熊廷的那句话，董光正就有把握吃定他。

    “哈哈哈，既然熊掌柜愿意听老朽说几句，那老朽便托大了。”董光正咳嗽几声，才继续说道：“是这样的，咱们几位今天来的目的就是想要熊掌柜把大明一京十四省的玻璃镜，都交给咱们去售卖。除了今天在坐的各位，熊掌柜不能够再把玻璃镜卖给其他任何人。当然价格嘛，咱们不会亏待熊掌柜的，就按照熊掌柜的价格，咱们再上浮一成如何？”

    熊廷毕竟年轻，见识有限，对于这种竟然还有人给他主动加价情况，完全出乎他的预料。在他看来，从来都只有人想砍价低价购买的，哪里有人竟然会主动加价的？

    面对这种好事，熊廷心里自然是一千个一万个愿意。但是可惜，这玻璃镜的买卖不是他的，他只是一个掌柜而已。对于这种大事，他可不敢做主。

    但是，熊廷觉得恐怕就算是韩大人面对董东家开出来的条件，恐怕都不会拒绝。毕竟，有谁会嫌赚的钱更多呢？

    熊廷脸上下意识的浮现起喜色，好在他还清楚，这样的事情必须要请示韩大人才行。便拱手说道：“请各位见谅，这件事情太大，非在下可以做主。不过在下这就去请示一番，如果有消息，第一时间来通知诸位如何？”

    “哈哈哈，熊掌柜客气了，应该的，应该的。”董光正眼睛里面精光一闪而逝，心道，果然这熊廷只是人家放在明面上的，背里还有人在操纵着他。

    “熊掌柜请便，咱们就在这里喝茶等着便是。”其他人也是客气的说道。

    看到熊廷急匆匆的转身离去，在场的商人都纷纷对视一眼，露出会意的笑容。有人见熊廷离开，便急切的问道：“董老，您看这事？”

    董光正眉头一皱，不满的看了此人一眼，厉声说道：“急什么？这背后究竟是什么人，咱们都还不知道呢。熊掌柜不懂，却不代表这背后的人不懂，咱们只能够走一步看一步。”

    这话一出，周围的人都是神色一凝。董老所言有理啊，如果这背后的人是个懂行的话，那他们现在岂不是高兴的太早了？

    而问话的人，显然也反应过来了，连忙说道：“董老说的是，咱太心急了，太心急了。”

    于是，这些大商巨贾心里都在七上八下的拿捏不准，都有些忐忑不安起来，同时也是各有各的心思。

    这样的大事，熊廷不敢耽搁，转身就来到后院韩度面前。

    韩度仔细听了熊廷的汇报，端着茶杯，轻笑一声。有意思啊，竟然还有人会想到垄断经营，看来这大明的商人经商水平也是不差嘛。那以后会不会出现以下克上的情况，可就不好说了，一个不小心，说不定就会被他们给坑了去。

    无语的看着一脸兴奋的熊廷，韩度觉得这小子办事不错，但是见识毕竟差了点，不是老狐狸的对手，便想着提点他一下。

    于是，便问道：“看你一脸高兴的样子，难道你以为这是一件好事？”

    韩度轻飘飘的一句，好似一盆冰水一样，从头上到脚下，瞬间把熊廷浇了一个透心凉。熊廷看着韩度满脸不屑的表情，不解的问道：“难道，难道不是吗？”        

