    第4章该不是是情哥哥吧（求收藏）

    中年妇人被他这一眼看得浑身发冷，声音不由弱了下去，“我又没说错，你看她把我儿子打成这样……”

    “范老师。”

    伴随着保安大爷的声音落下，一个中年男人着急忙慌地跑过来。

    大热天，他后背的汗打湿了衬衫。

    范达喘着气问道，“苏楠楠，你家长来了没？”

    “来了。”苏楠楠指了指身旁的战霆川，脸不红心不跳地介绍，“我哥。”

    范达愣住，侧目看向她口中的哥，表情挺复杂。

    “什么你哥，苏楠楠，你装什么装，谁不知道你父母早死了，只有一个奶奶和你相依为命。”寸头少年嚷嚷着，眼里流露出几分轻蔑。

    “该不会是情哥哥吧？”

    苏楠楠眉眼淡漠，这些话听多了，她懒得放在心上。

    她无所谓，有人却很在意。

    战霆川迈开长腿，苏楠楠还没反应过来，他已经走到寸头少年面前，伸手扯掉少年校服上佩戴的铭牌。

    粗暴的动作，凌厉的气势，吓得寸头少年青了脸，完全没有了刚才的嚣张气焰。

    “你这人怎么这样啊，还动手抢人东西。”中年妇人心疼儿子，一张嘴就开始撒泼。

    “我儿子说得又没错，你和苏楠楠长得一点都不像，谁信你们是亲兄妹。”

    战霆川没理会她，看着铭牌上的名字，声音冷然，“孟翔是吧？”

    寸头少年浑身僵住。

    “很好。”

    话落，战霆川手指微微用力，金属片材质的铭牌在他手里瞬间碎成两半。

    周围寂静无声。

    众人看傻了眼。

    苏楠楠看着战霆川不费吹灰之力捏碎了铭牌，眸底闪过一抹惊讶。

    战霆川随手一扔，掰断的铭牌不偏不倚地掉进垃圾桶里。

    这准头，苏楠楠都想给他鼓个掌了。

    看着战霆川的背影，范达挪了挪脚步，小声询问，“苏楠楠，这真的是你哥，该不是你雇来的吧？”

    苏楠楠“嗯”了声，“您要是不信，等处理完这事，您可以给我奶奶打个电话求证一下。”

    再说了，她上哪雇个长这么好看的？

    听她这么说，范达打消了疑虑，开口打破僵局，“孟翔家长，有什么事等见了校长再说，在这闹对大家影响都不好。”

    孟家父母不情愿地点头，跟着范达往学校里面走。

    苏楠楠看向战霆川，唇角微扬，“走吧，川哥。”

    几人来到校长办公室。

    一进门，孟翔的母亲就开始卖惨，话里话外就一个意思：她儿子是受害者，都是苏楠楠一个人的错。

    校长一脸严肃地开腔，“孟翔妈妈，这件事范老师已经和我说过前因后果了，是孟翔欺负同学在先，作为一个学生应该认真上课，将来才能考个好大学，而不是随意欺负同学。”

    孟翔母亲语塞，却又不甘心这么算了，“可是苏楠楠她……”

    “请您听我把话说完。”校长打断她的话，继续道，“苏楠楠同学这次是见义勇为，虽然她下手是重了点，但孟翔当时扛着椅子要砸她头，苏楠楠还手算是正当防卫，所以学校不会对她进行处分。”

    孟翔父亲激动地道，“我不同意，我儿子被打成这样，医药费、精神费怎么算？很快就要高考了，他伤得这么重，影响了他高考谁能负责？”

    “就是，我儿子要是有个什么后遗症，谁负责？”孟翔母亲附和道。

    范达皱眉，没想到孟翔父母这么胡搅蛮缠。

    “医药费、精神费我负责。”战霆川突然开口，黑得深邃的眸子看向孟翔，一字一顿地道，“你，退学。”

    窗外艳阳高照，办公室里的温度却降到冰点。

    孟翔呼吸一窒，仿佛被一只无形的大手给掐住了脖子，对上那人深冷的眸子，他居然丧失了反驳的能力，甚至恨不得当场消失在那人面前。

    “凭什么你说退学就退学，你算哪根葱。”孟翔父亲气得表情扭曲，唾沫星子乱飞，“你以为学校是你们家开的？”

    校长看了战霆川一眼，想起半小时前的那通电话，稳了稳心神。

    他说，“孟翔爸爸，学校已经对这件事做出决定了，鉴于有很多同学反应孟翔在校期间经常霸凌欺负同学，还屡教不改，所以学校决定让孟翔退学。”

    这话一出，孟翔父母脸色瞬间变得难看，似乎没料到会是这种结果。

    苏楠楠看了眼范达，从他脸上看出几分诧异，明显他对退学这件事是不知情的。

    孟翔父亲回过神来，怒声道，“不可能的，我大哥是学校董事，他不会同意你们这么做的，我现在就打电话给他。”

    校长没阻拦，淡定地看着他打电话告状。

    让一个学生退学，必须经过学校董事会的一致通过，他既然敢这么说，那自然是得到所有董事同意的。

    他没解释，像孟翔父母这种人，不让他们彻底认清现实，他们是不会死心的。

    “大哥，学校要让小翔退学，这件事你……”电话一接通，孟翔父亲就迫不及待要诉苦。

    但不知道对方在电话那头说了什么，只见孟翔父亲表情僵住，整个人像是掉了魂一样。

    “……我、我知道了。”他嗓子干涩地回了一句，挂断电话，他看向校长，有气无力地道，“我们现在就给孟翔办退学手续。”

    孟翔母亲本来还在期待着能找回面子，一听自家丈夫的话，怒目瞪着他，“你说什么呢，你疯了。”

    孟翔看着自家父亲，脸上露出难以置信的表情。

    “别闹了。”孟翔父亲拉住自个婆娘的手，低声警告道，“回去再说。”

    孟翔母亲咬牙，愤愤不平地剜了苏楠楠一眼，扭脸不说话了。

    苏楠楠不以为意，转头看向范达，表情挺乖，“老……范老师，既然事情解决好了，那我们可以走了吗？”

    范达点了下头，不忘叮嘱一句，“记得明天来上学，别又迟到了。”

    苏楠楠“哦”了声，也不知道听没听进去。

    校长看着两人离开的背影，视线在战霆川身上多停留了一会，神情晦暗不明。

    ?  ?嘿嘿，今天是个好日子，新书正式更新啦啦啦，宝们都来报到了么？阿夏等得好着急呀……

    ?  

    ????  

    (本章完)

