    岳镇山傍晚来到任府这边，换了一身西装，整个人显得刚毅帅气。

    进入任府，把请帖交给任府的管家，

    在管家的带领下，来到客厅，便见到任发已经等着自己了。

    “贤侄，好久不见，你长得越来越靓了。”

    人的气质确实是容易发生改变，最近武道有成，再加上位者的气质相互融合，他的气质已经发生了很大的变化。

    岳镇山和任发第一次见面的时候是临江楼开业的时候，当时被任发强行入股。

    如此遭遇，也不知道是亏还是赚。

    他接着人家的名头，快速扩展餐饮生意，而人家则抽取了四层利润，刚开始的时候确实挺愤怒的，但事后想到，任发这家伙会自己作死。

    既然他任发做了初一，就别怪他岳镇山做十五。

    索性就带着人家一起发财，在岳镇山的眼中，任家的家产那就像是一块五花肉一样，还是添加诱饵（任婷婷）的五花肉。

    到时候直接让他赔上女儿再加上所有财富。

    “哪里，还是任老爷您宝刀不老。这一身富贵的气息简直让人羡慕不已啊！！”

    “您可是晚辈的偶像。”

    “哈哈，爷过奖了，咱老了，今后是你们年轻人的天下。”最近二十年任家的生意一直不顺畅，新的生意全亏本，还好祖上积累的财富不少。

    听到岳镇山的彩虹屁，虽然知道是恭维，但确实不错！！

    “听说阿岳你之前也是在省会读书的，不知道你学的是什么科目？”

    “确实是在广州城那边念书。”

    “我之前学的是化学，不知道任老爷您知不知道这些西洋玩意儿。”

    岳镇山的前身在广州城念书，在洋人开办的学校学习西学。

    教他的老师还是个德国人，名字叫伊拜·路易斯

    虽然伊拜·路易斯名不见经传，但他却有个牛逼的老师，名叫——埃米尔·费雷。

    “哈哈哈，老夫不懂这些洋玩意儿。”

    “但是，我女儿也在广州读书，她应该能懂一些。我让她过来跟你聊一会儿，你们年轻人应该有共同的语言。”

    “婷婷，快过来。”

    “阿岳曾经也在广州读书，你们见过面吗？”

    岳镇山看着一身洋装的任婷婷，比电影里的还漂亮。

    当初看的电影清晰度不够，如今真人见面，比电影之中要好看多了。

    而且从穿着上看，也很保守，并没有电影中那样装着低胸装。这毕竟是真实世界，现在这个时代，在华夏人家的女儿身上，又怎么会出现，电影中那么暴露的衣服呢。

    即使是西方，在这个时代，也只有宫廷酒会才会穿那种礼服。

    “爸爸。”

    “乖女儿，这是阿岳，你小时候应该见过的。”

    “你好！！”

    任婷婷表现的很大方，看来受过良好的教育。

    这个岳镇山好帅啊，而且一身西装，武道修炼有成，简直就是衣架子，手工定制的修身西装让他穿出了气质，在任婷婷的眼里，宛如大号磁石一般。

    昨天回来的时候，老管家就给他说过关于此人的事迹。

    “任小姐好，听说任小姐会化妆，不知道你对香水感兴趣吗？”

    岳镇山这时自然表现的很绅士，对付女孩子，那边投其所好。喜欢化妆，应该对香水有兴趣才对，毕竟这玩意儿现在还是奢侈品。

    神州这边使用的是香囊，搭配胭脂水粉进行化妆。

    西方在14世纪，第一批现代香水被创造出来，它由一种香精和酒精混合而成，这是应匈牙利的伊丽莎白女王之命而研制的。

    到了1709年，意大利约翰.玛利亚.法丽纳在德国科隆用紫苏花油、摩香草、迷迭香、豆蔻、薰衣草、酒精和柠檬汁制成了一种异香扑鼻的神奇液体，被人称之为“科隆水“。

    而后，香水更是被大范围推广使用，已经成了一种时尚。

    “咦，岳大哥你也知道香水吗？”

    “是啊，我的化学老师是德国人。”

    “他每天都要使用一种名叫科隆水的香水，所以对于香水，我还是挺熟悉的。”岳镇山微笑着解释道。

    “香水很难买诶！！”

    “在省城的时候，有同学去洋行那边没买到香水，那些洋人用的香水，大多都是从外国带过来的，还是自己用的居多。”

    “其实香水制作也不难，用香精油和酒精就可调配出香水了。”

    “关键是我就会提取香精油。”

    提取香精油这种装置，对于岳镇山而言确实是小儿科。

    制造香水的主要因素，还是在于制作香精油的原材料，紫苏花油、摩香草、迷迭香、豆蔻、薰衣草这些原材料需要种植。

    “岳大哥，你真的会制作香水吗？”

    “能不能教教我，求求你呐~”

    酷爱化妆的任婷婷，对于香水的抵抗力是—100，知道岳镇山会制造香水之后，便沦陷了，女人怎么能没有属于自己的香水呢！

    “小规模制作没意思！”

    “婷婷你愿不愿意跟我合作，咱们一起开办一个大型香水作坊。”

    “到时候，调配专属于你的香水。”

    “真的可以吗？可是我又不懂制作香水，帮不上忙......”

    任婷婷先开开心，然后想到自己什么都不会，声音又小了起来。

    脸上露出患得患失的表情。

    “没关系，只要我会就好了。”

    “开办香水作坊对我而言，就是小意思。到时候婷婷你负责销售，叫别人使用香水，我负责制作香水，这样岂不是刚刚好。”

    “那就先谢过岳大哥你啦，不知道什么时候可以制作出香水？”

    “只要有足够的原材料，很快便可以制作出......”

    和任婷婷一起聊关于开办香水作坊的事情，两人都很在意，于是时间不知不觉便过去了，等到任府准备的晚餐做好之后，岳镇山陪他们父女吃过晚饭之后，便独自一个人回去了。

    而任府之中，任发却拉着任婷婷在聊岳镇山的话题：

    “婷婷，你刚刚跟岳镇山谈的挺开心，你觉得他人怎么样啊？”

    “岳大哥，他人很好啊，不仅长得好看，还多才多艺。”说起岳镇山，任婷婷一脸忍不住脸色微红，所有的猿粪都是始于颜值。

    “哦，那你觉得，叫他做我的女婿怎么样啊？”任老爷，一脸的微笑。

    “爸，你怎么说这个...”任婷婷有些不好意思。

    “哈哈哈，男大当婚，女大当嫁，这有什么不好意思的。”

    “爸，我不理你了，你自己做主吧。”

    任婷婷害羞的跑进屋里，身后传来任老爷大笑之声。

