    　　杨肖很恶毒，一番话激起群怒，一起对付柳无邪。
    　　大家都不是傻子，岂能被他三言两语煽动。
    　　讨厌柳无邪是一回事，跟他作对又是一回事，两者不能混为一谈。
    　　“杨肖，你太卑鄙了，你自己输了赖账，想借助大家的手，无耻到了极点。”
    　　卫东怒喝一声，希望周围那些人不要被杨肖利用。
    　　正要靠近的那些弟子纷纷往后退去，卫东说的没错，这是他们之间恩怨，他们为什么插手，还不如老老实实看热闹。
    　　中间腾出来一大块战圈，只有他们三人站在中间位置，没有人站出来替杨肖出头。
    　　“你懂什么叫愿赌服输吗！”
    　　柳无邪冰冷的朝杨肖说道。
    　　他们两人之间争斗，柳无邪原本不想过多干涉。
    　　这个杨肖三番五次的针对自己，卫东又为自己仗义执言，不给他小小惩戒，以后还会蹦出来。
    　　“柳无邪，你仗着实力强大，就可以为所欲为吗，我告诉你，今天你敢动我一下，信不信我让你无法在内门立足。”
    　　杨肖眼眸深处闪过一丝狰狞，让他认输绝不可能。
    　　场上局势僵持住了，杨肖狰狞的样子，像是一头择人而噬的猛兽。
    　　“我想起来了，杨肖的大哥好像是高级天罡境，实力极强，难怪如此嚣张！”
    　　右侧几名青年在小声嘀咕，声音正好能传进大家的耳里。
    　　“我早就知道了，杨肖不过小小的天罡三重，敢如此放肆，还不是仗着自己大哥的原因，很多高级弟子都要给他面子。”
    　　周围谈论声越来越多。
    　　听到四周的谈论，杨肖脸上闪过一丝得意，抬起高昂的头颅，目光看向柳无邪，透着一丝不屑。
    　　“柳师弟，我们算了吧，没有必要跟这种人一般见识。”
    　　卫东.突然改变了态度，拉着柳无邪，就要离开这里。
    　　杨肖的无赖举动，已经让他名誉扫地。
    　　柳无邪点了点头，卫东不追究了，他也没有必要跟杨肖死磕下去，跟这种垃圾说话，都是一种浪费时间。
    　　两人说完朝远处走去。
    　　“站住！”
    　　杨肖突然喊住了他们两人。
    　　身体一晃，杨肖出现在柳无邪两人面前，阻拦他们离开。
    　　“杨肖，我已经不跟你计较了，你拦住我们是什么意思。”
    　　卫东不想连累柳无邪，才提出放弃此事。
    　　柳无邪岂能看不出来，卫东是一片好心。
    　　高级天罡境对于他来说，同样是垃圾，不愿意因为此事，连累了卫东。
    　　两人的想法一致，才转身离开，并非怕了杨肖。
    　　在常人眼里，他们两人就是怕了。
    　　听到杨肖大哥是高级天罡境，卫东立即选择不再追究。
    　　“想要离开也行，给我道歉。”
    　　情况反过来了，杨肖逼着他们两人给自己道歉。
    　　“凭什么，是你赌斗输了，反过来让我们道歉，你也太无耻了吧！”
    　　卫东很生气，目光都在喷火。
    　　“就凭我哥哥是高级天罡境，不乖乖的道歉，你知道后果，让我哥哥知道，有你们好受。”
    　　公然拿自己的哥哥出来压制他们。
    　　杨肖这个人很恶毒，先利用言语煽动其他人。
    　　一计不成，搬出自己的哥哥，也就是说，自始至终，他就没想过给卫东道歉，更逞论跪下磕头。
    　　“啪！”
    　　杨肖话音一落，一道清脆的巴掌声出现了。
    　　接着！
    　　杨肖的身体倒飞出去，划出一道凄惨的弧线，狠狠的摔在地面上，跌的浑身都是泥土。
    　　“柳无邪，你敢！”
    　　杨肖快速爬起来，左脸肿的像是猪头一样，痛得他只吸凉气。
    　　“这个世界，还没有我不敢做的事情！”
    　　恐怖的杀意，以柳无邪为中心，朝四周无尽的蔓延。
    　　聚集在周围那些弟子纷纷退远，不敢靠的太近，以免遭受波及。
    　　“这个柳无邪疯了吗，杨肖已经说出自己大哥的身份，还敢出手。”
    　　很多弟子交头接耳，被柳无邪的举动惊呆了，这也太胆大包天。
    　　“哼，看他还能蹦跶到什么时候，我最近可是收到很多风声，柳无邪的头颅价值五十万灵石，很多人正在暗中图谋他的脑袋。”
    　　“我也听说这个消息了，拿着他的脑袋到侯家，就能领到五十万灵石。”
    　　各种谈论声，充斥四周。
    　　柳无邪的头颅竟然这么值钱。
    　　“柳无邪，你给我等着，我哥哥会找你算账的。”
    　　杨肖面色更加狰狞了，鲜血顺着他的嘴角溢出。
    　　“不论我今天怎么对你，你哥哥都不会放过我，索性我直接废了你。”
    　　柳无邪嘴角划过一丝邪笑，已经结下仇怨，那就彻底毁灭对手。
    　　杨肖心中一慌，平常的时候，只要他亮出自己哥哥身份，那些低级弟子乖乖的臣服与他。
    　　今天失效了。
    　　不仅威胁不到柳无邪，反而彻底将他激怒。
    　　“柳无邪，有本事等我哥哥出关，你跟他一较高下，对我动手算个什么本事。”
    　　杨肖立即换了一副嘴脸，利用激将法，逼着柳无邪不敢伤他。
    　　可惜他错了。
    　　柳无邪不是常人，也不会按照常人的作风来做事。
    　　“跪下！”
    　　手指一点，两缕刀气闪烁，刺入杨肖的膝盖位置。
    　　“咔嚓！”
    　　膝盖骨碎裂，杨肖直挺挺的跪在柳无邪面前，鲜血顺着他的骨缝流出来。
    　　双腿彻底废了，从此以后只能跪着走路。
    　　“这是给你的教训，等你哥哥出来了，再找我报仇吧！”
    　　柳无邪说完，扬长而去。
    　　这种事情他见多了，打了小的，来了大的，杀了大的，来了老了。
    　　一声声凄厉的惨叫，从杨肖口中传出，失去双腿，一辈子基本就废了。
    　　围观的众人快速退走，把这里发生的事情传递出去。
    　　“柳师弟，都是我的错，连累了你，但你不该这么冲动的！”
    　　卫东不知道该说什么好，一脸担忧之色。
    　　倒不是担心自己，他有自保的手段，他担心柳无邪接下来的路，肯定不好走。
    　　“此事跟你没关系，以杨肖的秉性，今日他出丑了，必定想办法找回来，就算我不打他耳光，不废掉他膝盖，他也会请他哥哥对付我。”
    　　柳无邪拍了拍卫东肩膀，示意他不用自责。
    　　说完，柳无邪转身朝院落走去，留下卫东一人站在原地。
    　　回到院落，柳无邪还有很多事情要做。　　还有不到一个月时间，岳父岳母还有朋友就会前来，自己要加快修炼，只有强大的实力，才能守护自己的亲人。
    　　将阵法重新修复一遍，这一次变得更加坚固，五阳长老如果再来，就会被困其中，而不是破阵那么简单。
    　　回到屋子，拿出天积木跟纯元丹。
    　　“炼制木御碑还缺一些材料，才突破天罡二重不久，暂时不宜吞服纯元丹，明日去藏经阁看看，有没有我想要的武技。”
    　　柳无邪暗暗说道，将两样东西收起来。
    　　外门大比冠军奖励还有长老讲道，进入藏经阁跟仙灵洞修炼三样没有兑换。
    　　长老讲道他放弃了，现在能做的只能前往藏经阁阅读。
    　　仙灵洞奖励等宗门安排，快则一个月，慢则两个月，需要排队等候。
    　　天色一亮，柳无邪匆匆穿好衣服，从屋子里面走出来。
    　　藏经阁建造于主峰之上，戒备森严，不像是藏书阁，管理相对松懈。
    　　柳无邪还未靠近，一股古老苍凉之气扑面而来，巨大的藏经阁，高达十层，屹立在主殿之上。
    　　周围种植数百株千年古松，每一株树木上释放出浓郁的灵气，这些树木早已孕育出来灵性。
    　　有人路过这里，松枝自己摆动，像是在跟人类打招呼。
    　　地面上的青石，发出淡淡的光泽，一万年多不断打磨，青石犹如镜面一般，能照出来人影。
    　　连石阶两侧的花花草草，都在轻轻摇弋，仿佛在告诉旁边的花儿，又有人过来了。
    　　一些小型的玄兽穿梭在花草树木之中，见到人类，丝毫不害怕，偶尔还出来打声招呼。
    　　主峰侧面，则是一座仙湖，里面住着大量的仙鹤，正在湖中嬉戏。
    　　最大的仙鹤，身高足有三米，站在那里像是一座房子。
    　　可以同时托着十个人飞行，这些仙鹤都是宗门豢养，许多长老喜欢骑着仙鹤到处游玩。
    　　除了仙鹤之外，还有一些其他玄兽，非常的温顺，适合当做坐骑。
    　　柳无邪还缺少一头坐骑，最好是飞行玄兽，节省他飞行时间。
    　　飞行坐骑极其罕见，天宝宗拥有飞行坐骑的人，不超过双手之数。
    　　可想而知，飞行坐骑多么珍贵。
    　　太凶残暴戾的玄兽，不适合当做坐骑，太温顺的坐骑，又不适合战斗。
    　　强大的坐骑，配合主人一起战斗，可以事半功倍。
    　　回想起前世，柳无邪还骑过真正神龙。
    　　走了九千九百九十九层石阶，终于看到一座巍峨的藏经阁。
    　　三个大字金光闪闪，大门紧闭，不是人人都有资格前来。
    　　藏经阁收藏天宝宗万年来的古典秘籍，丢失一本，对天宝宗来说，都是莫大的损失。
    　　大门紧闭，四周也没有人，柳无邪只好拿起门环，轻轻地敲了三下。
    　　“何人！”
    　　从藏经阁深处，传来一道威严的声音，不带一丝感情。
    　　接着！
    　　一道强横的神识，从深处横扫而出，落在柳无邪身上，肆无忌惮的扫射。
    　　此刻的柳无邪，像是脱光了衣服，赤裸裸的站在这里，任由里面的人查看。
    　　很强，这股神识太强了。
    　　这是柳无邪此刻的想法，这道神识还在天刑长老之上。
    　　能镇守藏经阁，绝非泛泛之辈，甚至有可能是太上长老，达到半步真玄境也不一定。
