    “啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦”

    “out！safe！yoyo ino yoi!”

    这是高桥少爷在和爱丽丝酱玩野球拳。

    这算是每个艺妓的必修课，人人都会。

    除了玩偶小姐姐木库萝。

    此时的高冷少女已经趴在了乔尔的腿上睡着了，可能是从没喝过酒的缘故，没喝多少，她就倒下了。

    乔尔自己吃着螃蟹，品着小酒，看着高桥和艺妓在嬉闹。

    野球拳玩法简单，一学就会。

    一边唱歌，一边跳简单的舞蹈，然后就是……

    用包剪锤一决胜负。

    既然是风月场的游戏，总要带点彩头。

    简单直接，输得人脱一件。

    显然爱丽丝酱是这游戏的个中高手，十轮下来，两胜三平五负。

    艺妓的和服穿起来十分复杂，层层叠叠。

    可如果不算头饰和鞋袜，不过五件。

    所以十轮过后，爱丽丝酱把自己剥了个精光，含情脉脉的看着只脱下外套和领带的高桥少爷。

    所以一下子屋子里的气氛暧昧而又尴尬了起来。

    暧昧的是风月老手高桥明和月下美人爱丽丝。

    尴尬的是手拿蟹脚的乔尔和已经醒了却不好意思抬头的冷美人木库萝。

    不过这种情形并没有持续多久，门外响起了敲门声。

    高桥明的黑衣保镖走进来，在自己老板的耳边小声嘀咕了几句。

    就看见高桥明略带遗憾的把爱丽丝的衣服丢在了她身上，对乔尔说到。

    “乔桑，今晚的“月下狩”开始了，要不要一起？”高桥明重新系上领带，穿好了西装。

    “那是什么项目？”

    “嘿嘿，吉原殿的内部vip聚会，不过我也是第一次参加，听说很刺激！”高桥明笑里有些意味深长。

    “荒木那家伙搞企划还是很厉害的！”

    “！！！”

    “哪个荒木，这里的老板吗？”乔尔不动声色的问道，内心却有点澎湃。

    “对，荒木利之，荒木娱乐的总裁，今天是第一次“月下狩”，他等会应该也在。那家伙我以前看拳赛的时候遇到过几次，眼神总是阴测测的让人讨厌，不过他搞的武士一番战，还有吉原殿每次的企划都很有意思！”

    “‘月下狩’这名字听着就让人血脉偾张，感觉很刺激啊！”高桥明觉得自己刚才没有沸腾的兽血，又开始热了起来。

    乔尔轻轻的扶起木库萝的头，想把她放平躺好。

    这姑娘睡着的样子还蛮可爱的，干嘛弄得自己这么严肃呢。

    以乔尔武者的洞察力又怎么会没发现这姑娘在假寐，不过他也知道这种冰山型的女孩都脸皮薄，让她枕一下大腿有什么关系呢。

    木库萝一下子爬了起来，脸涨得红红的，不知道是不是酒劲还没过，手足无措的对着乔尔鞠了个躬，站在那里不知所措。

    “要和我们一起去看看吗？”乔尔邀请木库萝是因为，如果这个所谓的“血宴”是某种色情活动，他就拿这姑娘当个掩护。

    短发少女咬着嘴唇想了一下，重重的点了点头。整理了下衣服，跟在了乔尔的身后。

    门外已经有侍者等候多时，引领着一行人再次走向一处有警卫看守的大门。

    可是却被告知，只有高桥明和他指定的一人可以进入。

    其他包括保镖都只能留在门外，而木库萝则被一名侍者带走，说是会从另一个通道进场，等下还会再见到。

    走进大门，乔尔和高桥都得到了一个面具，侍者交代必须带上面具才能够参加这次的“月下狩”。

    最后所有人都集中来到了一个空旷大厅的中央，据乔尔目测，人数不多，大约只有十几人。

    周围没有灯光，而是在墙壁上插着一圈火炬，跃动的火焰给房间带来了昏暗的橘色光芒和燥热。

    突然，几盏射灯将光打到了二楼的一个阳台上，一个男人的投影出现在那里，西装革履，梳着油头，身材看起来有点偏瘦。

    乔尔的眼睛紧紧盯着高处的那个男人。

    没错，和网上看到的照片一模一样。

    荒木利之。

    只是投影吗……人没在？亦或是人在了，却是用投影的方式出现？

    乔尔暂时无从验证……

    再等一下，复仇的耐心，乔尔从来都不缺。

    可他自己都没注意，他的拳头捏的梆硬，发出了轻微的咯吱声。

    荒木利之的声音在大厅响起，有点低沉，吐字清晰。

    “欢迎每一位莅临的贵宾！”

    “今晚的吉原殿会有一个新的体验项目向所有的vip宾客开放！”

    “诸位将体验前所未有的刺激！”

    “月下狩！”

    “在场的一共有十五位客人！你们将是今晚的狩猎者！在这个大厅还有周围的场地中，一共有超过一百个暗门，和一百名经过精挑细选的新晋月下美人！”

    “各位需要做的，就是找到她们！狩猎她们！征服她们！在这个夜晚，没有伦理的阻隔，没有法律的束缚，没有道德的限制！你们可以对他们做出任何想做的事情，没错！任何！”

    “另外也请各位放心，等下还会为各位奉上武器、道具和限制器，保证每个人都可以有最完美的狩猎体验！”

    这时，从大厅的一个角落，走出了几名侍者，推着一个手推车，上面放着十几个黑色的旅行袋。

    每人一个，不多不少。

    里边的东西却是五花八门……

    “一副手铐”

    “一个眼罩”

    “一条玻璃柄的短鞭子”

    “几只蜡烛”

    “一根麻绳”

    “一个电击器，还附了一对小夹子”

    以及一些其他不堪入目的小道具。

    最后是一个控制器，侍者们介绍，只要按下控制器，三米内的月下美人会立刻失去行动能力。

    想的真是周到啊！

    生怕这些vip宾客中有人太废物，被艺妓反杀了吗？

    突然全场的火光全部消失，大厅内陷入了一片黑暗。

    几秒钟后，火炬再次被燃起。

    狩猎正式开始！

    十几位宾客除了两人明确表示退出被侍者带离了房间外，其他人全都眼睛泛红，借着火炬的光在大厅和周围寻找着那些藏着美人的暗房！

    可没人发现，乔尔早已经离开了大厅。

