    但是任谁都看得出来，两人现在的关系有些尴尬，邵兵只是双手插兜走在林梦辰的身旁。

    而林梦辰则是双手抱胸，偶尔转眼看一眼邵兵。

    经过了孙志彪的那件事情之后，邵兵觉得，他现在和林梦辰的关系略显得有些僵硬。

    但是这也并非不是一件好事，所以他并没有修复这段关系的打算。

    “现在时间也不早了，直接回军区吧！剩下的假期我可以待在军区里。”邵兵看着海天交界处，缓缓落下的黄色太阳，开口道。

    海风吹在林梦辰的脸上，带动她的发丝，金色太阳的照映下，更加显得林梦辰的美妙。

    如果是换成别的男人，现在早就已经是把控不住了！

    只见林梦辰摇了摇头，随后开口道：“我还不想回军区，好不容易出来一次，难道不应该多玩几天吗？”

    闻言，邵兵发布了个白眼道：“随你的便，反正我是回军区了！你一个人也不是不能玩！”

    说完后，邵兵便准备走出沙滩，坐船回到东山市。

    林梦辰也没有拦住他，因为两人此时的关系却是有些尴尬，如果要让林梦辰再拉下脸来拦住邵兵，她也有些不太愿意。

    邵兵头也不回地走了出去，林梦辰就那样落寞地看着他远去的背影。

    正当邵兵准备走出沙滩的时候，却听到耳边传来一声熟悉的电子音。

    【和林梦辰一起到情趣酒店之中开房，奖励宿主科技点：5000】

    听到系统的提示音，邵兵嘴角疯狂抽搐，这算是什么事情？

    系统这也太恶趣味了吧！这是看到自己现在的尴尬，所以来火上浇油吗？

    邵兵心一横，打算直接放弃这一次的任务，于是抬脚便准备走出沙滩。

    但当他再一看任务奖励，足足5000科技点！

    他现在已经攒了不少科技点了，貌似已经是足够开最高等级的神级宝箱了。

    最高等级的超级神级宝箱他还没有开过，不知道能够开出什么东西来！

    邵兵咽下了一口唾沫，随后，转头看了一眼依然站在沙滩上的林梦辰，他摇了摇头。

    他是真的不想，但无可奈何，系统给的实在是太多了！

    这系统也太人性化了！这种时候还会发布任务，给宿主谋取终身大事呢这是？

    但是邵兵不需要啊！要不是系统的任务不能够撤回，不然，邵兵肯定第一时间让系统撤回！

    邵兵向着林梦辰走去，此时的林梦辰正蹲在沙滩上看海，显得十分落寞而沮丧。

    邵兵走到了她的身后，随后开口道：“干什么呢？这么蹲着可是不够淑女的！”

    听到邵兵的声音，林梦辰大喜过望，当即站起身转过头。

    当她看到邵兵之后，脸上的表情立马变得十分欣喜，她觉得，邵兵肯回来找她，肯定是因为她在邵兵的心中还是有着一席之地的！

    如果让她知道，邵兵回来是因为她嘴中一直念叨的那个秘密的话，不知道她会作何感想。

    邵兵站在林梦辰的面前，他挠了挠头，不知道该怎么说出接下来的事情。

    毕竟是要去情趣酒店，也不是普通的那种酒店，所以邵兵有些犹豫。

    但他看着林梦辰的样子，最后还是一咬牙道：“林梦辰，我想你陪我一起去个地方，你去不去？”

    林梦辰有些好奇，毕竟邵兵之前没有说过有什么地方好去的。

    于是她便疑惑道：“什么地方？”

    邵兵轻咳一声，以此来缓解自己的尴尬，随后他开口道：“我想你跟我一起去情趣酒店！”

    闻言，林梦辰立马被自己的口水给呛到了，呛了几声，将自己的脸庞都给呛红了。

    “邵兵！你这个流氓！你这种话，放在二十年前，是要被枪毙的！”林梦辰脸庞红润地开口道。

    邵兵脸色如常，但是内心却是波涛汹涌，他感觉太尴尬了，说出来本身林梦辰也不一定同意，到时候去不了情趣酒店，那就得不到科技点。

    但是，如果结果是这样，那么刚才邵兵直接不去做这个任务，得不到科技点的同时，还不用像现在这样尴尬！

    邵兵摇了摇头道：“现在不是二十年前，你要不要去？”

    邵兵的手指，其实有些颤抖，他觉得自己说出这种话确实是像一个流氓一样！

    他感到非常的难堪！做也不行，不做也不好！

    林梦辰红着脸庞，咬了咬嘴唇，随后看了眼邵兵道：“你怎么突然想去那种地方？”

    此时，邵兵看到林梦辰的表情变化，便知道有戏，于是便开口道：“我从来没有去过，所以有些好奇，想去看看跟普通酒店有什么区别！”

    他这么随口一说，却是把林梦辰的好奇心也给勾了起来。

    他们总说情趣酒店是情侣必去的地方，但是他们毕竟都没有正经谈过恋爱，所以当然不知道那地方到底是怎么样的。

    但是，这种地方就是因为风评原因，才让林梦辰现在如此的羞涩。

    而邵兵也知道这种事情勉强不了，只得站在原地等待着林梦辰考虑。

    一直等到了太阳完全落下，月亮出来接班之后，才听林梦辰开口道：“那就去吧！”

    其实林梦辰的心中从刚开始邵兵说出那句话的时候就已经同意了，只不过她说不出口！

    毕竟她听到邵兵的邀请，肯定是又惊又羞的！

    惊是惊喜，她从来都没有想到过邵兵也会有这么主动的一次！

    羞，则是因为她在之前并没有什么经验，而且之前一直都是她单方面调戏邵兵，她知道邵兵并不会真的对她做什么，所以她胆子会比较大。

    但是这一次可不一样，邵兵亲自邀请，在她的眼中，她一旦同意了邵兵邀请。

    那么两个人靡战到天亮这种事情就少不了了。

    所以她才需要考虑这么许久，才给出自己的答案。

    在得到林梦辰的同意之后，邵兵便拉着她的手，离开了沙滩。

    并且坐船离开了桃花岛，两人回到了东山市内。

    邵兵此时拿出手机，找到了一家情趣酒店，两人便直接赶了过去。

