
　　vip病房601。

　　沈夕夕本来就是装晕，所以在医生给她做检查之前，她装作迷迷糊糊醒了过来。

　　然后就一直哭哭啼啼、伤心欲绝的模样，保镖们第一时间通知了安海。

　　没等到安海过来，厉璟渊出现在601门口。

　　男人面色阴冷，手尖掐着烟头，猛吸最后一口，烟头被身后保镖自然接走。

　　他还算客气的敲了两下门，病房中的沈夕夕听到声音，将之前准备好的眼药水，对准自己的眼眶再滴了几下

　　“请进！”

　　厉璟渊进门就看见哭得梨花落雨似的沈夕夕，还在抽噎，豆大的泪珠一颗颗不停往下掉。

　　沈夕夕看见来的人果真是厉璟渊，心里骤喜！同时庆幸自己还好不忘补了几滴眼药水。ŴŴŴ.23sk.com

　　“渊哥哥~夕夕好怕，你快来抱抱夕夕。”沈夕夕几乎从病床下跳下，一把扑进厉璟渊怀里。

　　哭得那叫一个楚楚可怜，仿佛受了什么天大的委屈。

　　厉璟渊讳莫如深的眼眸看了沈夕夕一眼，眼中闪过一丝挣扎。意味深长地问了一句：

　　“你怕什么？”

　　此刻沈夕夕并没有抬头，她只顾着颤抖身体装得可怜兮兮，缩在厉璟渊的怀里。闻言，嘴角偷偷扬起一抹得意的笑容。

　　带着明显的哭腔道：“我怕顾凉烟那个女人会杀了我。”

　　说完，她哭得更大声，眼泪配合性涌出不少，双手将厉璟渊搂得更紧。

　　声泪俱下的控诉着：“过几天就是姐姐的追掉会，夕夕想找你商量具体事宜，可是渊哥哥今天都没有接我电话，我就想去秦淮老宅碰碰运气。谁知道，那个顾凉烟一看见我就耀武扬威，拿厉夫人的名头压我！夕夕不服就跟她辩了几句，谁知道她竟然动手打我！还好姐夫你回来救了我，不然，不然你就再也见不到夕夕了。”

　　听着沈夕夕哭诉了这么久，厉璟渊双手插在大衣口袋里，没有一丝要安慰她的意思。

　　他的脸色越来越阴冷，仿佛乌云汇聚，连周遭的空气都降低了好几度。沈夕夕冷不丁打了个寒颤，她意识到有些不对劲，便抽泣着扬起自己可怜巴巴的脑袋。

　　正好，对上厉璟渊黑如井墨的瞳孔，她蓦然悻悻收起双臂，被男人奇怪的目光看得寒毛倒竖。

　　“渊哥哥，你怎么这样看着夕夕呀。是夕夕说错什么了吗？”

　　沈夕夕睁着无辜的大眼睛，眼角还挂着硕大的泪珠，一副要哭不敢哭的模样。她小心翼翼的看向厉璟渊，心中的不安越来越大。

　　厉璟渊认认真真、仔仔细细看了上下打量着沈夕夕，他在想，他以前怎么不知道这个小姑娘如此会演戏？

　　如果他没有监控视频，他定会认为，眼前这个善良柔弱的小姑娘肯定是被顾凉烟那个恶毒的贱人欺负了。

　　但事情的真相完全不是这样，明明是她沈夕夕耀武扬威先动手打人，顾凉烟制服了她并没有下狠手，而她沈夕夕再次找到机会给了顾凉烟一巴掌。以及编造了，将要在秦淮老宅为沈晴羽举行追掉会这件事。

　　他在想，他厉璟渊，什么时候轻易就可以被人当成傻子耍了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第102章免费阅读。https://xs.23sk.com 