    李九成携着攻破登州城的余威而来。

    两千多人马，浩浩荡荡的出现在马家堡前面，队伍排出了二里地。

    不多时，马家堡前方空地上，已经是战旗林立。

    一杆红色大纛下，一员身穿鸳鸯战袄的老将，手上持一杆鸟嘴铳，赶着战马上来了。

    只见他伸出两根手指头朝着前方，挥了挥，一名士兵手持弓箭，冲了上来。

    半跪在前面，一张弯弓被拉成了满月状态。

    啾~

    嗖......

    箭镞准确的射中了堡子上的一根柱子。

    吓得冯德海等人，猛然的一愣。

    一名士兵眼疾手快，取下箭镞，从箭头上，取下字条，送了过来……

    “将军.....”

    “念...”

    马鹏飞手上缠着绷带，没有看事情，只是轻轻开口。

    士兵看完纸条，回道：

    “李九成说，让我们乖乖打开堡子大门，将粮食和银子交出去，堡子内的人可以既往不咎。”

    “既往不咎，他倒是口气大的很呐，来人，给我放箭。”

    在马鹏飞吆喝下，冯德海已经招呼了上百名弓箭手，过来。

    “唰唰唰~”

    一百多支箭，从城头射出~~~

    只可惜，距离太远，箭镞才刚刚抵达李九成兵马前面，就已经乏力，下降。

    一百多支箭，斜斜的插在李九成不远的地方。

    不给面子~

    好啊~

    “弟兄们，今天我们倒要看看，马袁青那个老家伙，有什么本事，能挡住我两千大军。”

    “李和同，带上你的人，给我探探马袁青这条老狗的虚实。”

    李九成身后站着两千大军，看马家的人，顶多不过五六百人。

    真不知道他们有什么底气，敢和自己抗衡。

    语气中，带着怒意。

    李和同是李九成麾下的千户，听到命令后，已经带着麾下五百多人，浩浩荡荡的朝着马家堡呈攻击队形而来。

    他们部分人，穿着捕快行头，手中一把朴刀，闪闪发亮，大部分人却是衣裳破旧，手持着生锈的长矛、梭镖、关刀、月牙铲。

    兵器五花八门，三五成群。

    李和同是李九成的侄子，原先在登州当捕快，引大军进城，就有他的份。

    扣留孙元化也有他的份。

    他这五百人马，一小半是原来衙门的公差，另一部分，则是从监牢中放出来的死囚。

    这些人，手中都握有人命，个个都是亡命之徒。

    几百人杀了过来。

    城头上，马家子弟，顿显紧张之色。

    就连马鹏飞也没有此前的镇定了，李九成的大名，他还是有些忌惮。

    “他们来了，让弓箭手做好准备。”

    马鹏飞佯装镇定的对冯德海说道。

    至于刘志行，他们在外面的确布置了一百多人，但是城外可是两千大军啊。

    一旦暴露，估计全得玩完。

    他们死了不要紧，可是免不了影响马家堡的士气。

    刘志行脸上，没有一丝波澜，浅浅笑道：

    “马指挥使，这点人，就交给我们吧，卫所的兄弟，先休息，等我们打累了他们再上。”

    “刘队长，现在可不是逞英雄的时候，外面两千多大军，我可不会下令开城门让你的人撤进来，你还是等等吧。”

    马鹏飞虽然对刘志行的话，有所不满。

    但人家毕竟是来帮着守城的。

    如果伤亡太多，马家堡也得赔偿他们。

    何况，苗兴贤这小子，对他们狮子大开口，阵亡一名士兵，要一百两银子。

    玛德~

    他们死了不要紧，马家堡得赔钱啊。

    有时候，马鹏飞甚至怀疑，苗兴贤是不是专门派些死士过来骗抚恤金的。

    “马指挥使，既然刘兄弟的人，这么想出力，你也不能拒之千里吧。”

    “这样的热心肠，不多了，何不成全人家呢。”

    冯德海巴不得将刘志行推到前面去，既然想找死，那就送你们一程。

    他可不心疼，马家堡要不要给抚恤银子。

    多弄死他们几个，跟自己半毛钱关系也没有。

    “就是，大哥，刘队长，这么热心，也不能打击人家的积极性，就让他们先来吧。”

    “哪怕是败了，还有你们卫所，几百兄弟在，还有我马家一百多子弟，大家都是你坚强的后盾。”

    马鹏远也不喜欢刘志行，特别是上次，他用马家的粮食，解马家之围，还赚马家的银子。

    一枪没放，太可恶，太卑鄙了。

    “咳咳咳.....”

    马袁青一声咳嗽，现在马上恢复了平静，他白了马鹏飞和马鹏远一眼，接着道：

    “少说两句，敌人都杀到眼前了，还有心思内斗，我看，第一轮就由刘兄弟来吧。”

    众人放下心来。

    刘志行也不多说，赶紧招呼着城头上的一百名兄弟，分散城头各射击口边上。

    城下~

    李和同背着一口大铡刀，穿着一件青色的褂子，露出一双粗壮的臂膀，似乎这嗖嗖凉风，一点也不能奈何他。

    身后，几百人，跟着他，开始一边走，一边朝着城头叫唤，脏话连篇。

    一百步~

    八十步~

    六十步~

    五十步~

    乱军越来越近，城头上的人，也越来越紧张。

    冯德海紧攥着拳头，都能捏出水来了。

    马鹏飞脸上也露出了难看之色，饶是他身为一卫的指挥使，这会也有些受不了了。

    再不打，他可要下令放箭了。

    马袁青持着拐杖，瞅着城下乱军，脸上看似平静，但如果仔细看的话，他那拐杖的手，已经有些微微发抖了。

    一个带着斥责的声音传来。

    “刘志行，都这么近了，你们倒是开火呀。”

    “想害死大家吗，你们手里的都是烧火棍吧。”

    “马二少爷，再等等，刘某自有分寸。”

    刘志行眼睛一直盯着城下乱军，看起来镇定自若。

    “你自有分寸，可别害了（我们）”

    马鹏远恼火的很。

    只是话没说完，刘志行的手，朝着前方一挥，大喝一声：“打~~~~~”

    “砰，砰砰砰~~~~~”

    “砰，砰砰.....”

    城头上，上百名枪手，相继开火。

    枪声连绵不绝~

    城下~

    李和同扛着大刀，眼看就要杀到城下了，他正盘算着，让兄弟们登城，杀进城去。

    却传来了枪声。

    伴随着枪声，城头强光闪闪。

    冲在最前面的乱军，只感到一阵寒风迎面而来。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

