    第22章 执念15   

    林墨难得说这么长一段话，令坐在前面的秦勉没忍住，轻笑了一声。

    

    他又赶紧连咳了几声，掩住笑声。

    

    周卿也轻扯了下唇角，小姑娘连敬语都用上了，这是在明里暗里说他老奸巨猾呢！   

    车很快开到市里，林墨让老张开到家附近的一条马路上下来。

    她怕万一遇到林父，不好解释。

    

    周卿下车帮她打开车门，对着林墨说了句：“决赛的时候，我带你一同过去。”

    

    说完就坐进车里，对窗外的林墨挥挥手。

    

    林墨转身朝自家小区走去，兀自纳闷，秦勉怎么会有自己的手机号。

    

    转念一想，他可以问老范要。

    

    或许，周卿让他调查自己的时候，就已经有了。

    

    林墨摇摇头，快速回到家里。

    爸妈快回来了，不能让他们看到自己没在家。

    

    -   

    周日的晚上，林墨接到了顾佩佩的电话。

    

    他们在多机混战中存活了下来，成功进入下一轮。

    并在下午结束的半决赛中，赢了辰科院的那台机器，破天荒的闯进了决赛。

    

    林墨听她叽里呱啦讲了近四十分钟，几乎插不上一句话，兀自笑了笑，真心的为好友感到高兴。

    

    终于，小妮子讲累了，最后不忘提醒林墨，“墨墨，决赛你一定要来啊！”

    

    林墨挂了电话，摸了一下发烫的手机，觉得好笑。

    

    怎么会有人那么爱讲话？

    

    更没想到的是，她居然还和这人做了好朋友。

    

    摇摇头，放下手机，揉了揉眉心，继续刷高中的模拟试卷。

    

    果然在决赛中，顾佩佩他们对战的是程天磊的闪电。

    林墨有些为好友担心，她深知闪电的破坏力，之前被拆机的那台机器就是最好的例子。

    

    以前她操作的闪电，KO即止。

    如今的闪电，不杀到对方粉身碎骨绝不罢手。

    

    就算是用各种金属材质做成的机器，也是有损耗的。

    闪电如今的打法，要不了一年，就会变成一堆废铁。

    

    林墨看着眼前密密麻麻的数字，再也无法静心做题。

    

    -   

    周四是冠军争夺战，最后的冠军？

    会在今天揭晓。

    

    因着是决赛，给各队的维修时间也多增加了一天。

    

    早上，林墨跟林父说今天初中同学约她碰面，一旁正准备出门的林母不甚高兴，“怎么又出去，上周不是才出去？

    快高考了，收收心。”

    

    林父看着沉默的女儿，终是有些不忍，“算了，快过年了。

    玩过回来就要收心，听你妈的话，好好复习功课。”

    

    林母白了林父一眼：“就你会做好人。”

    

    说完就去玄关处换鞋。

    

    等爸妈全部出门，林墨把自己房间收拾了下。

    看了眼墙上的挂钟，快到约定时间了，还没有接到周卿的电话。

    算了，自己下楼等着去。

    过十分钟，他要是还没来，就打车过去。

    

    刚下楼，就看到前面一辆车停在那里。

    林墨一眼认出这是周卿的车。

    

    她也没客气，拉开后车门，直接上车。

    

    周卿听到开门声，一抬头，正好对上林墨那双猫一样的眸子。

    

    遂往左边挪了下，让她坐进来，“坐。

    正要给你打电话。”

    

    林墨坐进去才发现秦勉没在。

    

    看出她的疑惑，周卿告诉她：“秦勉今天有其他事，不过去。”

    

    “哦。”

    林墨心想，我又没问。

    

    没了秦勉，车内的空气更显安静。

    两人谁都没说话，好在这个时间路上不堵，车速很快。

    

    只是下了高架，在过绿灯的时候，老张猛地一踩刹车。

    原来是一个大人没看住孩子，小孩子突然窜出来，幸好老张的车速不快，注意力集中，才在那孩子两米远的地方停下来。

    

    正在看手机的大人吓得魂不守舍，上前拽住孩子，手忙脚乱的对老张连连道歉，赶紧拉着孩子退回到斑马线内。

    

    周卿看着身边的女孩儿，发现她单手拉着车顶上的扶手，稳若磐石。

    只是身子稍稍往这边倾斜了少许，心里说不出是失落还是好笑。

    

    这女孩，真有个性！   

    老张重新开动车子，没一会就到了比赛场馆外。

    

    两人下车，老张把车开去停车场。

    

    褚东昕像上次一样等着周卿，带两人从VIP通道进入，仍旧坐在上次的位置。

    

    两人出众的外形，引来了其他观众的侧目。

    周卿已经习惯这样的眼神，林墨是压根感受不到别人的注视。

    

    她全部精力都在场上，离比赛还有半小时，决赛的两支队伍正做着最后的准备。

    小丁和太子在检查机器，石清风跟顾佩佩又过了一遍战术配合。

    

    倒计时五分钟，大家各就各位，准备开打。

    

    可偏偏程天磊看到对方队伍里的唯一女成员，脸上露出轻蔑之意。

    甚至对着顾佩佩吹起了口哨。

    

    顾佩佩虽然生气，可是比赛前夕不能因为自己影响伙伴，于是忍着一口气，装作没听见。

    

    石清风走到她身前，颀长的身体不动声色的挡住程天磊投来的视线。

    

    比赛开始，闪电的攻势很猛，上来就发起了几次冲撞。

    石清风并不慌乱，稳稳的抗住了前两次的攻击，开始绕到闪电的后方进行偷袭，酝酿着一次撞击。

    

    终于，瞅准机会，发起了第一次主动攻击。

    可惜这次撞击的效果并不好，石清风立刻改变战术，改从侧面攻击。

    

    成功了，效果显而易见，直接将闪电撞到场内的机关上。

    

    而程天磊那边，在开始的几次撞击，没有像往常一样KO掉石清风他们后，操作已经有些凌乱。

    

    最后一分钟，石清风的机器居然差点将闪电掀翻。

    

    程天磊的脾气再也无法控制，嘴里开始骂骂咧咧。

    被裁判严厉警告后，才悻悻的收了口。

    

    接下来，石清风和顾佩佩天一无缝的配合占据了场上的主导。

    就在大家都以为胜负已定的时候，盼盼突然不动了。

    

    场上一片哗然，程天磊这是要躺赢？

    

    裁判开始读秒，1、2、3……10！   

    闪电胜。

    

    石清风、顾佩佩、小丁放下遥控器。

    太子气的握紧拳头，狠狠的锤了一下身边的安全护栏。

    

    顾佩佩第一次发挥的这么稳定，却输的如此不明不白。

    她不甘心，圆圆的眼睛里泛起水光。

    

    石清风拍了拍她的肩，想安慰她，却又不知该说什么。

    

    得意的笑容再次出现在程天磊的脸上，他冲着顾佩佩吹了声口哨。

    

    太子气的要冲过去，被老范一把拉住。

    

    周卿回过头，发现林墨一脸若有所思的盯着小丁，开口问道：“有什么问题？”

    

    林墨顿了一下，心想他毕竟是投资人，告诉他也无妨，于是直说道：“小丁有问题。”

    

    

