
　　沮俊正坐在路边休息，一边喝着凉茶，一边与沮授说话。

　　看到士孙瑞与王端一起走过来，他多少有些意外，与王端交换了一个眼神，随即站了起来，露出热情的笑容。

　　“君荣，有什么事么？”沮俊亲自倒了一杯凉茶，递给士孙瑞。

　　士孙瑞接在手中，喝了一口，如利剑一般的目光扫过沮俊和王端的面庞。

　　沮俊嬉笑如常，王端却有些不自在，下意识地避开了士孙瑞的眼神。

　　士孙瑞看得清楚，却不说破，和沮俊开起了玩笑。

　　“你倒是自在，行军如出游。”

　　沮俊摆摆手，哈哈一笑。“君荣，我没法和你比，一把年纪了，还能与年轻人争雄。待拿下邺城，平定冀州，我就准备解甲归田、卧游乡里了。这射声营交给太史子义，我放心得很。”

　　士孙瑞哼了一声，却没说什么。

　　虽说天子保留了魏杰、沮俊的官职，但他们心里多少有些怨气。两个曾随天子西狩的老臣，又在华阴之战时立过大功，如今却与几个后辈比肩，任谁心里都有些不爽。

　　沮俊尤其如此。

　　太史慈正当壮年，武艺精湛，尤其是射艺出众，被人称作养由基再世。这样的人被安排到射声营来做假校尉，本身就意识着射声校尉沮俊的任期即将结束，甚至是屈指可数。

　　所以沮俊索性将事务都交给太史慈，自己心安理得地做一个摆设。

　　士孙瑞私下里批评过他，但他改变不了沮俊，也只能听之任之。

　　好在沮俊也是个有分寸的人，不会将对天子的不满摆在脸上。

　　可是今天情况有些不同。

　　王端突然来访，而且和沮俊有不言而喻的默契，很可能和即将合围的邺城有关。

　　邺城里不仅有审配、田丰，还有不少沮俊的亲朋故旧。在面临生死之难的时候，向沮俊求救几乎是必然的选择。

　　沮俊的话已经露出了这样的意思。

　　如果不能为乡党尽一分力，他岂能从容地卧游乡里。

　　“我去一趟邯郸，营里的事，你和伯俊多费心。”

　　“好。”沮俊一口答应。

　　“公与忙不忙？你不是对天子调教人才很好奇么，随我去邯郸看看吧。诸葛亮可是天子一手调教出来的。”

　　沮授与沮俊交换了一个眼神，欣然答应。

　　士孙瑞随即与沮俊拱手作别，带着王端、沮授，赶往邯郸县城。

　　——

　　邯郸县寺前，立起了十几个长棚，用草席盖着，遮挡阳光，留下一片阴凉。长棚下摆着一只只大桶，桶里装着绿豆汤。排队的人随时可以舀一碗汤喝，既解渴，又消暑。如果运气好，还有几粒煮得开花的豆子充饥。

　　上有长棚遮阳，下有绿豆解暑，来核验名籍的人虽然不少，秩序却井然。所有人都站在长棚下，跟着队伍向前走。

　　有几个年轻小吏来回巡视，除了维持秩序，就是不停的提醒排队的人根据自己的乡里排队，不要站错了队伍，浪费时间。

　　士孙瑞看到这一幕，暗自点头。

　　将百姓按乡分开，不仅可以提高登记效率，还能避免混乱。

　　混乱会让人焦灼，脾气变得暴躁，如此炎热的天气，发生冲突的可能性极大。

　　分开排队，又提供解暑的食物，秩序就好多了。

　　“如何？”士孙瑞回头看了一眼沮授。

　　沮授抚着胡须，赞叹地点点头。“思虑周密，很难得。”

　　“这得浪费多少石绿豆？”王端有些感慨。“大战之际，每一粒粮食都是有用的，这么做也太奢侈了。”

　　“王君侯。”一个年轻小吏赶了过去，向王端拱手施礼，随即又疑惑地看着士孙瑞和沮授。

　　王端连忙介绍。

　　士孙瑞虽是北军中侯，统领近三万精锐，穿的衣服却很普通，只是一身夏季军服，看起来和普通军官没什么区别。沮授穿得更简单，只作军中文吏打扮。

　　听了士孙瑞和沮授的身份，年轻小吏吓了一跳，连忙拱手行礼。

　　“邯郸刘劭，字孔才，见过士孙公，沮君。”

　　“你就是刘孔才？”沮授很意外。

　　“正是，不想沮君也知道小子微名。”刘劭笑得更加灿烂，随即又道：“请三位随我来，县尊在里面。”

　　“不用。”士孙瑞摇手拒绝。“我们也没什么大事，不便打扰县尊。你若得空，能为我们解说解说，就可以了。”

　　刘劭正中下怀，殷勤地问道：“敢问士孙公有何疑问？”

　　“秋收在即，这时候为何要核验名籍？”

　　刘劭笑了。“士孙公有所不知，前些日子，县里收到消息，得知有新县尊即将上任，有些乱，县里的名籍散失了不少。不得已，诸葛县尊只得决定提前算人。”

　　“名籍散失？”士孙瑞眉头紧皱。

　　“是的。”刘劭转身一指正在排队的百姓。“好在邯郸户口虽多，范围却不大，离县城最远的也不过三十里，两天足以来回。诸葛县尊为他们准备了休息的地方，还承诺减免一部分田租，所以百姓还算支持。”

　　“今天是第几天？”

　　“第三天，再有两天就能结束了。”

　　“邯郸还有多少户口？”

　　刘劭皱起了眉头。“比我们想象的要少。不出意外的话，整个邯郸剩下的户口不到三千户、两万人，而且……老弱为多。”

　　士孙瑞吃了一惊。

　　赵国虽不是大郡国，邯郸却是大县，当在万户以上。就算这些年遭了战乱，也不至于损失如此之大。

　　王允为司徒时，士孙瑞听他说过冀州的户口，印象中赵国虽然在黄巾之乱时受了兵灾，后来恢复得还算好，一度恢复到八千多户。怎么这几年下来，邯郸的户口不增反减？

　　邯郸在西山脚下，袁绍与公孙瓒的交战在东部，应该波及不到邯郸才对。

　　“青壮都去哪儿了？”

　　刘劭犹豫了片刻，摇摇头。“我等也颇为不解。”

　　士孙瑞打量了刘劭一眼，转头问王端道：“君侯就是邯郸人，可知邯郸的青壮都去哪儿了，户口为何不增反减？”

　　王端眉头紧皱，不太确定的说道：“我倒是听说，前几年有不少人外出逃难。近的进了山，远的出了塞。具体情况如何，我也不太清楚。只是……”他看着刘劭，有些不敢置信。“整个邯郸不到三千户？”

　　刘劭苦笑着点点头。“也许更少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第917章 户口虚实免费阅读。https://xs.23sk.com 