    啪啪啪——

    一排排枪从两军军阵前打出，阵型散乱的一方随即爆开一片血花，站在前排的士兵纷纷中弹倒地，喷溅出来的鲜血让幸存者心中骇然，装填的动作也随之慌乱了许多。

    在他们对面，同样身着青蓝色军装的士兵在打出一轮齐射后不紧不慢地从腰间的弹药包内拿出一个白色长条状物品，用牙齿咬开白条顶部，将里面的弹药倒入枪管，随后掏出枪管底下的捣管，将火药与铁丸压实，而后在军官的命令下上前一步，单膝跪地，向前方还未散去的白色硝烟射击。

    短短两轮齐射下来，对面本就散乱的阵型更加单薄许多，由于射击产生的白色硝烟弥漫在整个战场上，遮挡了每个人的视线，他们只能凭借感觉向对面射击，耳边尽是连片几乎没有停歇的枪声，身边的战友时不时有人中弹倒地，这无疑增加了士兵心中的恐惧。

    当然，这只影响了对面的国民军士兵，和他们交战的被系统转换的士兵们还保持着高昂的士气，中弹倒下的战友非但没有引起他们的恐惧，反而激励了他们复仇的激情——在兵营内一个月的整训时间可不止是给他们灌输忠于查理的思想，还增加了士兵与士兵之间的感情，让他们情同手足。

    听着对面逐渐稀疏下来的枪声，手持指挥刀的各营营长审时度势，高声下达进攻命令，下一秒，伴随着激昂的冲锋号角，士兵们纷纷挺起步枪，将刺刀朝向前方，呐喊着发起冲锋。

    在他们吹响冲锋号角的同时，他们对面的国民军也开始冲锋，两军呼喊着各自的口号，冲出遮挡视野的硝烟撞在一起，一名第七师士兵怒吼着将锐利的刺刀迎面捅入敌人的腹部，刺刀穿透人的躯体从后背传出，带着点点碎肉，士兵一脚踹倒身前的敌人，瞪大着眼睛寻找下一个敌人。

    混乱的战场上不时响起数道枪声，双方虽然挺着刺刀陷入近身肉搏，但他们中还是有许多人的枪管内还保留着未射出的弹丸，在即将接战时，他们便举枪向冲来的敌人射击，在射出枪管内的弹丸后才跟着战友一起投入近战。

    惨烈的肉搏战并没有持续太长时间，虽然当地集结的国民军有着保家卫国的buff的加持，但他们要面对的是身经百战接受过专门训练的精锐士兵，当胸中的满腔热血随着越来越多伤亡而散去后，失去那一口气的国民军便陷入了军心动荡的状态，他们纷纷尖叫着转身逃跑，将脆弱的后背暴露在敌人的枪口之下。

    在战场后方，拿着单筒望远镜看着国民军溃逃的第七师市长埃尔南·帕克嘴角上扬，放下了望远镜，对着身旁的副官命令道：

    “五分钟后收拢军队，继续前进，我们没工夫时间继续在这边浪费。”

    “是，将军！”

    副官应诺道，接着，帕克又问道：“第八师和第一骑兵师进展如何？”

    “第八师与第一骑兵师已挺进至伯纳姆地区，在击溃当地的地方部队后，顺势接管了伯纳市。伯纳姆地区是克洛斯家族的封地，因此他们并没有遭到当地居民的反抗。”

    “啧，看样子我们也要加快速度了。”

    埃尔南·帕克说道，他的第七师并没有与另外两支友军部队一同行动，后两者是走查理当年南下的路线，先攻入里德省再北上安克顿大区，而他的第七师原计划是北上帕德省，从东边攻入安克顿大区，配合友军夹击首都。

    正如之前查理所说的一般，这个计划无疑是非常冒险的，因为国民议会的第二军正在南下，除去正在赶往安克顿市的第六师外，其余的部队已经从安科雷省南下进入帕德省，支援岌岌可危的奥尔顿省战区。

    如果第七师按照计划的路线继续北上，他们注定会与南下的第二军第四师与第三军第四旅接敌，虽然国民议会的第四旅不像查理军中的旅编制那么大，但两支军队加起来也有一万三千多名士兵了。

    正是考虑到这个问题，查理后续命令第七师以帕德省为战场，拦截住国民议会的两支军队，让他们无法驰援安克顿大区，而还在奥尔顿省的第二师与第三师也会尽快解决当地的抵抗武装，支援第七师。

    重中之重还是要看第八师与第一骑兵师，他们在占领伯纳姆地区并进行短暂的修整后，便继续沿着查理曾经南下的道路北上，这两个师的动向很快被传回安克顿市，让国民议会内部一阵动乱，他们如何看不出查理的目的是什么——只要占领了首都，谁就占据了大义，而且国民议会还留在首都内，万一首都沦陷他们连跑都没地方跑，更不要说继续组织抵抗了。

    在这个时候，还稳坐总统位置的桑迪临危不乱，他驳斥了那些提议撤出安克顿市的议员的提案，表示要携国民议会全体议员与安克顿市共存亡，也不知道他使了什么邪术，蛊惑的桑托斯党员跟着他一起在议会上高喊城在人在城亡人亡的口号，惹得场内仅剩的贵族派议员和资产阶级代表连翻白眼。

    没错，国民议会内的确还有贵族派议员。

    他们以爱兰公爵为首，在贵族叛乱刚开始的时候就坚决与那些反叛的贵族划清的界限，为了表示自己的忠诚，他们还表示愿意将手中的私军交出来援助抵抗，却被国民议会毫不犹豫地拒绝了。

    不过也因为这个愿意，国民议会还是接纳了他们，让他们这些仅剩的两三小只继续留在议会中，这些贵族也知道现在局势对他们不利，平时都夹着尾巴做人，尽量让自己看起来不那么显眼。

    而资产阶级注定要当中间骑墙的两面派了，他们虽然这边还向国民议会宣誓效忠，另一边已经暗地里与势头最大的查理接触，愿意把手里的一些工厂的所有权交出来，换取查理对他们的庇护。

