
    系统忽然惊现的奖励，真的让秦隐有点喜出望外，杀令狐冲并不是他的本意，但是这家伙找死秦隐也不能不成全了他。

    但是谁都没想到，杀了一个令狐冲，竟能夺取他的主角光环，然后获得天大的好处。

    武侠大礼包里的三样宝物，都很实用。

    凌波微步、小李飞刀都是武学秘籍，而且还是神级武学秘籍，超牛掰的那一种，一门轻功一门暗器，全方位补充秦隐的各项实力。

    神龙丹也让他相当惊喜，现如今的秦隐是武师初期，国事繁忙让他根本没有时间去苦修，虽然实力不错，但是真气等级还不够高。这神龙丹就牛了，能让人增加两个甲子的功力，那可是省去无数苦修了呀！

    但是这气运神位种子，却让秦隐一脸懵逼。

    这是什么玩意？

    前三样都能增强实力，这什么气运神位种子能吃？而且还是六品王朝晋级七品帝国时候的必须物，看起来好像很重要的样子，这东西是什么？

    嗡！

    光芒一闪，秦隐手中多了四样东西，两本武学秘籍，一个装着神龙丹的玉盒，一个散发着淡淡光芒的光球。

    这个光球，就是气运神位种子。

    它看似平淡无奇，但是却蕴含无尽的奥秘，手握住它的时候，秦隐仿佛觉得它好像在跳动。

    “这是什么？系统，解释一下！”秦隐询问。

    “主人！”系统智能解释：“气运神位种子，简单来说就是聚集气运之物。气运，无影无形，却主宰着一个国家的兴衰，主宰着一个王朝的更迭，主宰着一个帝国的沉浮！”

    “主人您是要建立无上帝国的，自然要聚集超强的气运，以无上气运镇压王朝，以达到登峰造极的地步。自古以来，无气运者不成国，凡是没有足够气运的国家，崩溃只在旦夕之间。具体情况，还得建立气运王朝之后才能解释清楚。”

    “恩！”

    秦隐点头，他好像有些了解了。

    气运，指命运、气数，也能简单称之为运气。

    这东西看不见摸不着，只流传在道家的传说之中，但是却是真实存在的，每个人每个家庭每个国家，都拥有气运。

    这仿佛是老天早就定下的，气运的多少决定你运势如何，决定你的命运，决定你的生死。

    国家也是一样，气运低的国家崩溃如山倒，气运强盛的国家延绵几百年都不会倒下。气运低的王朝，多灾多难，天灾无数，气运强盛的国家无灾无难，兵强马壮，这是谁都说不清楚的事情。

    所以，气运是非常重要的。

    秦隐隐隐约约觉得，这气运神位种子也许会是一件非常重要的东西，所以他再次问道：“怎么使用它？”

    “如果想使用，主人必须先达到武王境界！”系统智能回答。

    “恩！”

    秦隐惊喜的点头，他倒是不觉得有什么难度，谁让他手中就有一枚神龙丹呢，正好先提升实力，然后把这气运王朝给建立起来，秦隐倒是想看看自己的乾国到底有多少气运，能够走多远。

    秦隐没有浪费时间，他扫视一眼，发现天香楼战场的局势已经被控制住，各门派高手都在苦苦支撑之后，他就放心了不少。

    心中默念学习，两本武学秘籍就消失在手中，秦隐的脑海里就多出很多精妙的武学奥义，凌波微步和小李飞刀全被他掌控在心，仿佛已经被他练习了无数年似的，随手就能施展开了。

    砰！

    秦隐捏碎神龙丹的盒子，直接把丹药吞服下去，可怕的药力在他的体内疯狂迸发，一股股惊人的真气在他体内回荡，秦隐运转八荒帝王经在丹田吸收，他的实力就不断的增加。

    武师初期！

    武师中期！

    武师后期！

    武师圆满！

    武师巅峰！

    武王初期！

    秦隐几个呼吸间，实力愣是暴涨十几倍，等级愣是飞速提升到武王初期境界，完全跨越了一个大等级，升级速度之快足以让任何人目瞪口呆。

    可这并未消耗完神龙丹的力量，如果神龙丹全部吸纳，秦隐只怕要一跃成为武宗强者。

    秦隐不想升级太快，他拼命压缩自己的力量，提纯自己的真气，让自己的根基越来越稳固。

    最后，神龙丹消耗完毕，他的实力也只停留在武王后期。

    随着他实力的暴涨，十大暗卫的实力也可怕暴涨，它们神出鬼没的在敌群之中狂杀，杀的整个天香楼内的江湖中人横尸满地，杀的青城派心惊胆战。

    “该死，狗皇帝，老子要你小命！”余沧海狂怒。

    他再也忍不住了，这家伙迟迟无法拿下韩世忠，眼看秦隐的实力暴涨如此之多，他再也忍不住了，疯狂怒吼一声过后，直接飞掠而来，好像老鹰扑食一般杀向秦隐。

    “哼！”

    秦隐不屑的冷哼一声，他眼睛一扫，倚天剑如影随形的直接刺出，脚下步伐变幻，犹如鬼魅一般左右变幻，速度之快让余沧海根本无法锁定。

    下一刻，秦隐迅猛的一剑斩出，余沧海就直接被斩飞出去。

    “好快！”

    余沧海吓得惊呼，他万万没想到秦隐身法如此之快，他根本就无法跟上节奏，而且秦隐出剑速度，真气雄厚程度也异常可怕，双方接触过后才一招，就让余沧海大败而归。

    “如此实力就想杀本王？可笑之极，你们今天一个都逃不掉！”秦隐狂怒的厉喝。

    “糟糕！”余沧海惊恐尖叫：“撤！青城弟子，马上撤走！”。，,。