    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    李渊占据西京长安不久，他的头号大敌也出现了。

    自封为西秦霸王的薛举，在跟西凉李轨交战不利，被李轨打的灰头土脸之后，将目光转移到了关西腹地上来。

    让刚刚招降了屈突通，准备收拾河南那两个掐的你死我活的家伙的李渊，不得不跟挟西北精兵悍卒大举东来的薛举在关西辽阔的土地上，你来我往厮杀成了一团儿。

    ……………………

    七月间，飞狐口。

    此时，一场场秋雨过后，北地的天气渐渐寒凉了下来。

    一个多月以来，连绵不绝的运粮，移民队伍开始变得稀疏，几近绝迹了。

    大业十三年五月末，到六月初，马邑太守李破，自称代州总管，伐幽州罗艺，短短十余日间克陷蓟城，杀幽州总管罗艺。

    随后，迁幽州之民以塞代州。

    在此期间，败魏刀儿，却窦建德，威名振于河北。

    可李破在河北的名声，也是大坏，移民这种举动，非常的败名望，河北观望的人们，皆视李破为虎狼。

    然而李破所部，兵锋太盛，竟是无人敢逆其锋。

    而李破用了一个多月的时间，加紧运粮移民。

    这一个多月以来，骡马塞于道途，也让恒安镇军的兵力迅速消弱了下来。

    当七月初的时候，北边敌踪屡现，探报频传之下，让李破意识到了危险，于是，诸般动作，也就都停了下来。

    要说这次迁移幽州百姓西去代州。麻烦是不少，百姓恋栈乡土，不愿远离的也不少，幽州大户人家。也是怨声载道。

    可事实上，并不如李破想象的那么艰难。

    经过三征高句丽的洗礼，涿郡百姓的忍耐力几乎是没有底线的。

    这些年来，河北山东人口剧减，幽州要好一些。可也是人口减半的局面，剩下来的，连老人都不常见了。

    和代州三郡其实差不多，失去大量成年男子的幽州，田地渐渐荒芜，战乱也无时无刻不在威胁着幽州百姓的生存。

    南边的几股乱军虎视眈眈，北边的突厥人，契丹人，靺鞨人也有了南下的意图，每一年都让幽州百姓过的胆战心惊。

    如此种种。又在利诱之下，很多人家尽管百般不愿，可还是收拾起了行囊，随着运粮的队伍踏上了西去的旅程。

    所以说，反应并没有李破想的那么激烈。

    尤其是那些大户人家，一见事已至此，走的是比谁都快。

    甚至像涿县卢氏这样的家族，在真切的见识了代州兵马的精锐强悍之后，又觉着强自留在涿县，必为他人鱼肉。于是立即决定抛下数百年家业，举族西迁之余，也想着一到晋地，就让子弟去谋些官职。也好让家族有所依仗。

    可以说，这些乱世之中的地方大族，有的因循守旧，顽固的厉害，有的则是左右摇摆，见风使舵。不一而足。

    总之，也就是个适者生存的事情，自古以来，这些族群消失的不知有多少，崛起的同样无数，不需赘述。

    而到了七月的后半段，幽州已经渐渐冷清了下来，涿县的人移走了大半儿，易县，涞水，良乡这些地方，早就空了。

    像固安，安次，雍奴这些涿郡南边儿防御链上的城池，李破根本没去搭理。

    涿郡的粮仓空了一半儿，让李破有点发愁，这个冬天他不但得在涿郡过冬，而且明年也不见准什么时候能回去马邑呢。

    当然，他现在最需要做的事情是，打好秋后这一战。

    恒安镇军的兵力如今只剩下了一半儿，居庸关的一千幽州守军，被温彦博招降，可李破是断然不会让他们来守居庸关的，于是，尉迟恭率军北上居庸，占据了那里的关城。

    而飞狐口外的军队配置，就更有意思了。

    两千突厥降人，加上两千恒安镇军骑卒，大大方方的驻扎在了飞狐口外。

    李破自己则坐镇蓟城，静等各处战报传过来。

    飞狐口。

    一座座圆顶毡帐出现在飞狐岭下，这里是从北方草原南下河北的必经之路。

    一个个穿着皮袍子，腰跨弯刀的汉子，在毡帐之间来去。

    罗士信和刘敬升两个穿的也是突厥服饰，并排立于营外，望着莽莽群山在说着话。

    罗士信又在埋怨，刘敬升也像之前一样，默默的听着，不时笑一笑。

    没办法，刘敬升白一些，所以扮起突厥贵族来，也更像那么一回事儿，所以，他穿的服饰要比罗士信华贵的多，为了弄这一身衣服，蓟城的巧匠可没少下了功夫。

    这让没当上突厥贵族的罗士信分外的不满意，这几天已经埋怨了无数次，听得刘敬升耳朵都快起茧子了。

    是的，扮作突厥人等在这里的他们，就是一个姜太公钓鱼，愿者上钩的事情。

    这明显不是常人能够想出来的主意，除了满脑子主意，又假扮过突厥人去云中抢劫过的李破，就没别人了。

    兵力不足，居庸关那边有险可守，飞狐口就只能以巧胜之了。

    他们的身边，除了他们的亲兵之外，还跟着一高一矮两个人。

    高个的长的高眉深目，鼻直口方，身板扎实，看上去很是英挺，这是位突厥降人无疑。

    旁边矮的那个，黑黑的皮肤，长的也不算难看，更带着一些野性，两眼之中不时冒着凶光。

    这是李破的奴仆李鸦。

    他们四个人，就是这支军队的首脑了，来历是杂的不能再杂。

    罗士信终于埋怨完了，开始指点着群山跟刘敬升摆活，“看见没，当年俺就是随着将主从这里钻出来的，从高句丽腹地，杀了个来回儿，几千里一路走下来，见的死人比活人都多……”

    “嘿，要不是俺想家了，带人回了山东一阵子，不然的话，尉迟大郎那厮算什么，老子的官儿一定比他当的大。”

    刘敬升嘿嘿笑着，一直也不言语。

    恒安镇军上下谁不知道，罗三郎是将主的结义兄弟，尉迟恭也是将主的马邑旧识，同为将主心腹，自成一体，旁人根本无法撼动两人的地位。

    他们争来斗去的那是兄弟之争，你要是妄加评断，说不准什么时候，就成了两人的仇敌了。

    尤其是面前这个罗三郎，在恒安镇军中是最凶的一位领兵校尉，除了将主，是谁也不认，着实招惹不得。

    当然，听听这些旧事，还是让刘敬升感到了新鲜，同时也有点羡慕。

    今年，对于恒安镇军来说，是个好年头儿，崛起之速，之前几年加起来也比不上，雁门太守陈孝意投效于将主麾下，随即，将主杀楼烦太守，收楼烦于辖下。

    接着出兵幽州，杀幽州总管罗艺，多得了幽州粮草，如今又在迁数十万百姓入代州。

    这么下来，今年一战过后，大肆封赏军中将士已成定局，他刘敬升比不得步群，罗士信，尉迟几个，却也在众将之中开始崭露头角了。

    回去代州之后，会有怎样的封赏等着他呢？

    想到这里，刘敬升心中火炭儿般的热了起来。

    不过到底是正事要紧，想了想，刘敬升不由问道：“走飞狐口的话，这么说来，当年贤弟跟将主应该路过契丹诸部吧？”

    罗士信撇了撇嘴，很轻蔑的道：“嗯，契丹那些狗崽子，当年还跟在咱们大隋马后讨食，如今大隋不成了，却又来咱们这里耀武扬威，真是一群养不熟的白眼狼，那会儿在契丹人营地歇脚的时候，还有个狗崽子想娶……”

    “嗯，这回怎么杀他娘的，来多少宰多少。”

    “三将军……”黑小子李鸦小声插话，他也挺怕这位三将军的，这人是真凶，比草原上的苍狼还要凶的多，那种好像已经刻入了骨头里的凶戾，直让人见了就不寒而栗。

    可主人交代的话，他是一个字也没忘，“主人说了……让咱们悄悄的杀人，不能硬来……”

    罗士信回头瞪了他一眼，抬腿就是一脚，将他踹了个趔趄，“还用你来提醒于俺？到时候你们两个要是坏了事儿，看俺不把你们两个的脑袋拧下来。”

    李鸦躲的一旁，不敢说话了。

    他旁边那个高大的突厥人，也脸色发白的在后退，他的胆气还不如李鸦呢。

    刘敬升视若不见，却在那边感慨了一句，“若有那么一天，咱们能从这里杀出去，直捣契丹诸部，那才叫个痛快，贤弟你说是不是？”

    罗士信咧开大嘴就笑，声音恢弘，“刘兄恁的小气，等咱们兵多了，契丹诸部算个什么，一群鼠辈而已，俺要夺下突厥人的金狼旗给俺大哥，要是再捎带上几个这个可汗，那个可汗的脑袋，就更好了。”

    刘敬升当即拱了拱手，“贤弟志气不小，若真有那么一天，天下定然无人不传贤弟美名。”

    罗士信拍了拍刘敬升肩膀，大笑道：“借刘兄吉言，异日真有此时机，咱们同往如何？”

    “那是自然，此等事，如何能让于他人？”

    两人相视而笑，男儿志气，尽显于外。

    不得不说，李破是有着独特的人格魅力的，他所率领的恒安镇军，对外敌的看重，实为当今天下之冠。

    （月票月票）

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    
