    钟建成效率还是很快的，第二天上午就把三轮车送过来了，陈汉升皱着眉头问道：“怎么都是二手的？”

    送车的快递员小郑笑着说道：“这已经是门店那边所有小型三轮车啦，钟经理吩咐全部拿来支持陈总。”

    陈汉升围着五辆小三轮车绕行一圈：“行吧，勉强还能用。”

    “那我先回去了。”小郑说道。

    “不要急。”

    陈汉升拦住他：“你再去买两罐油漆，一大罐白色，一小罐红色，我要把车刷一下。”

    “跑腿没问题，可买油漆的钱······”

    小郑伸着手说道。

    陈汉升看了一眼小郑，从口袋里把抽剩下的半盒红金陵放他手心：“油漆回去和钟经理报销，我和他说好了。”

    小郑一看还有半盒烟，嬉皮笑脸的装进兜里：“要是老钟不给报销，我回来找陈总要啊。”

    陈汉升作势要打他：“滚去买吧，耽误老子赚钱，把你卵子都捏碎了。”

    小郑笑嘻嘻跑出去，有些快递员年纪和陈汉升差不多大，所以陈汉升和他们相处都是呼爹骂娘的模式，偶尔还给一点好处，双方之间的关系倒是越来越融洽。

    油漆买来后，陈汉升回宿舍换了最旧的衣服，又买个口罩和手套就开始涂抹。

    不一会儿，沈幼楚、商妍妍、胡林语下课都过来了。

    个子最高的沈幼楚走在中间，可她走路是低着头的；商妍妍和胡林语走在两侧，她们互相不顺眼。

    这个组合真是怎么看怎么别扭，陈汉升寻思着等商妍妍把衣服搞定了，随便找个理由把她踢出去好了。

    胡林语也是，不过踢胡林语更简单，连理由都不用找。

    “你怎么自己做事？”

    商妍妍打招呼问道。

    陈汉升一手拿着油漆刷子，一手扶着三轮车，旧衣旧裤上沾了不少油漆，就连头发上都被甩了几滴，嘴里的半截烟头都烧成灰了，他也腾不出手弹一下。

    “我自己做事不正常吗，我还自己吃饭，自己上厕所呢······咳，咳，咳”

    说话时烟呛到了气管里，陈汉升重重咳嗽起来。

    沈幼楚刚要上前，不过商妍妍动作更快一点，她伸出两根细细的手指，从陈汉升嘴边夹走烟蒂。

    胡林语轻轻推了下沈幼楚。

    沈幼楚转头看了一眼胡林语，眼神清澈透亮，然后转过头继续看陈汉升刷油漆。

    胡林语叹一口气，这个傻子怎么就没一点危机感呢，商妍妍都要鸠占鹊巢了啊。

    半个钟后，陈汉升终于把第一辆车漆好了，全身涂抹着白色油漆，只在尾盖上有一行显眼的红字——火箭101快递。

    “以后你准备骑着这个车在学校里收快递吗？”

    胡林语问道。

    “怎么样，拉风不？”

    陈汉升笑眯眯的，他自我感觉很良好。

    胡林语不太同意：“总觉得太高调了。”

    “我就觉得高调点才好。”

    商妍妍反驳道：“现在正是宣传的时候，这样才有更多同学看见。”

    “商妍妍，你说话能摸着良心不？”

    “胡林语，你说话能动点脑子不？”

    ······

    两个人马上就吵起来，这个说你化妆妖艳不像大学生，那个说你是土老帽进城，丢财院的脸。

    商妍妍更刁钻一点，几次都准确击中胡林语软肋。

    陈汉升不搭理她们，也没有劝架的心思，他准备去漆第二辆车；

    沈幼楚也跟着来走过来，指望她劝架也不现实。

    这时，外联部的部长戚薇来到创业基地：“陈部长，中午学生会有个全体会议，我们都要去参加。”

    陈汉升很不耐烦：“什么会啊，我这边正忙着呢，能不能请假？”

    戚薇摇摇头：“好像是为了内部变辩论赛的事情吧，左小力副主席还专门借了大学生活动中心使用，通知所有干事都要参加的，何况你还是副部长。”

    “吊事真多。”

    陈汉升嘀咕着站起来，脱下口罩和手套：“走吧。”

    戚薇有些诧异：“你不回去换身衣服吗？”

    “换个几把，劳动人民最光荣。”

    ······

    两人来到大学生活动中心，里面已经坐了不少学生，陈汉升这个满身油漆味的造型吸引了很多目光，当然也包括了站在最前面的左小力和胡修平。

    胡修平只是看了一眼就转移了视线，左小力一直盯了很久。

    陈汉升不太理解：“组织一场系内部辩论赛，按理说不用这么大规模吧。”

    戚薇也皱着眉头，这场人文社科系学生会全体成员大会肯定另有目的，可是为什么不提前说呢？

    坐在最前面的穆文玲看到了陈汉升，她匆匆走过来压低声音说道：“陈汉升，你现在马上请假，我这边同意后你就能离开了。”

    “为什么？”

    “别问为什么了，你相信我。”

    穆文玲语速很快，表情也非常着急。

    不过陈汉升这类人，不会别人说什么就信什么，他做什么事肯定有自己的理由，哪怕是为了心情舒畅也好。

    “先说原因，我再看看要不要走。”

    陈汉升说道。

    “你也太固执了！”

    穆文玲没办法，只好实话实说：“左小力和胡修平两人准备把你踢出学生会，讨论辩论赛就是个小事，主要是针对你的。”

    戚薇不相信：“副部长的审批表已经报送团委了啊，除非个人要辞职，他们凭什么说换就换。”

    “团委负责学生会工作的关淑曼老师出去学习了，最近刚回来，左小力利用关老师没来得及审批盖章的时间差，很早之前就提交了一份关于陈汉升不适合担任副部长的说明。”

    穆文玲虽然很气愤，但是没有一点办法，这就是学生会没有正部长的弊处，两个副部长联合就能把另一个副部长架空，她也是会议前才知道这件事。

    穆文玲和胡修平曾经联合对付左小力，现在也遭到了反噬。

    “左小力觉得把你赶出去还不够，还要在全体学生会成员面前羞辱你一次。”

    穆文玲再次劝道：“你先请假离开会场，以后虽然不在学生会了，但今天的羞辱是可以避免的。”

    陈汉升觉得这段场景有些熟悉，仔细想了想，以前看《康熙微服私访记》里的康熙扮演者张国立，每当他遇到危险时，总有一段慷慨激昂的背景音乐（BGM）响起，然后他大吼一声：“三德子法印何在？”

    这两个憨憨出现以后，就是张国立的专属装逼时刻了。

    “快走啊，不要发呆了。”

    穆文玲催促道，她还以为陈汉升愣住了。

    “我不走。”

    陈汉升缓缓的摇摇头：“我在等一段专属BGM。”

    ······

