    转眼间，巴金斯和安阳已经离开瑞文戴尔好几天了，这名年轻的霍比特人倒是借着旅途避开了中土世界蔓延的人心惶惶。

    回去比来时悠闲得多，但没有了半兽人的追击，不用战斗，不用补给，不用侦探情报和试探哪一条路走得通，速度反倒比来时更快，照这个速度怕是用不了多久就能回到那个绿色和平的地方。

    “艾恩先生，你看，这是我们被半兽人追杀的那片荒原，这颗树上还插着你射出的箭！”巴金斯在这一路上一直像一只猴子似的，遇见什么都能兴奋的跑上去查看，然后大喊大叫。

    “那不是我射的，是奇力射的。”安阳无奈道。

    “嗯？都隔了这么久了，你是怎么分辨出自己射的箭和奇力射的箭呢？”

    “这很简单。”安阳一本正经的道，“我的箭百发百中，例无虚发，每一支都射到了半兽人的身上，这支箭明显就是射空了！所以它肯定是奇力射的，不用说了。”

    “噢！有道理！”

    巴金斯不再理会那支箭矢，骑着马往前走了几步，忽然愣了愣，抬头往天上一看，摊开手仿佛从空中接了个什么，惊呼道：“下雪了！艾恩先生下雪了！你快看！”

    安阳眯起眼睛看了眼，确实下雪了，。

    一片片六边形的薄片从天空缓缓飘下来，雪白晶莹，最开始只是偶尔飘几片，转眼就变得密集起来。

    “是这片荒原下雪了，不是艾恩先生下雪了，我可没有下雪。”安阳笑着说道，“现在已经是凛冬了，这里海拔高，下雪很正常。”

    “海拔？那是什么？”

    “就是相当于海平面的高度。”

    “海平面啊。”巴金斯有些感慨，“也不怕你笑话，我长这么大还没看过海呢。”

    “这并不值得可笑。”

    “我还以为要到夏尔才看得到下雪呢，没想到这么快就看到了。”巴金斯叹了一口气，“只是雪下得大的话肯定会影响我们赶路，另外晚上露宿大山也肯定会很冷。”

    “是啊，有得有失，这冰天雪地的世界也不是平常人能看得到的。”安阳说。

    “这些我倒不怕，怕就怕一夜过后的风雪会把荒原给覆盖，那时候满地都是雪，往日里熟悉的痕迹都会被掩盖。我们不但找不到路，在那种天气赶路也几乎是不可能的，马儿一脚踩下去会陷很深，它会很费劲。”巴金斯忧心忡忡道。

    “你现在看起来已经像是一个合格的冒险家了。”安阳笑着道。

    “我是图克家的后人，而规避风险是一个冒险者的本能。”巴金斯满是自豪，“不过我们还是先找个地方躲雪吧，越下越大了。”

    此时六边形的雪花片已经变成了白色的冰晶，一小粒一小粒的掉落下来，大概有一颗花生米那么大，砸在地上哗啦啦响，转眼间视线中全是这种小冰晶落下勾勒出的细线。说是小冰雹也没人能反驳什么。

    他们找了棵大树下面躲雪，看着外面世界那一片珠帘，蔓延无边，草木枯黄的地上很快被覆盖上了一层薄薄的白。

    “我还是第一次见到这样的雪，夏尔的白天是不会下这么大的雪的，大雪永远只有在晚上才能覆盖。”巴金斯呆呆望着外面，“这种小雹子砸在头上还有点疼。”

    “高原上才能见到这样的雪。”安阳说，“你可以把它写进你的书里。”

    “那我们现在怎么办啊？”

    “那就要问你了，巴金斯。”安阳道，微笑着看向他，“你是想早点回到夏尔呢，还是想让这场雪变成晴天呢？”

    “你有办法让雪停？”巴金斯眼睛一亮。

    “当然。”

    “太好了！”

    “不过先在这里休息一晚吧，今天也已经不早了，明天早上再继续赶路。”安阳说着，抬头看了眼天空，没见他做什么，天上落下的小冰晶便迅速的变小变稀疏，直至完全不见，四周稀里哗啦的声音也没了。

    “哇！”巴金斯惊呼道，走出树林遮挡，抬头高高仰望。

    头顶的乌云竟是迅速散开，阴霾尽去，淡金色的阳光穿透云层照了下来。

    安阳在背后说：“别发呆了，明天早上早点上路，我们最好不要耽搁它太久，每年的风霜雪雨可都是有定量的。”

    “哦。”

    吃过晚餐，巴金斯坐在火堆边，手里捧着一本杜斯亚送给他的书，借着火光认真阅读着，表情十分专注。

    安阳眯着眼睛感应了下，只觉现在时机已经差不多成熟了——他的化身已经将该传播的消息传遍了中土世界每一个王国，只能他最后敲响那印证事实的钟声，便有大把大把的人相信那些消息。

    这声钟声，来自于黑暗魔君，索伦！

    这位魔苟斯曾经的手下拥有十分强大的力量，可惜多年前他被人皇埃西铎杀死，耗尽心血打造的至尊魔戒失落，力量已大不如前。现在至尊魔戒估计还躺在大山隘口下面的地精王国，被咕噜紧握在手。

    兴许它已经不在大山隘口下面了，它又使了什么其他手段从那里逃脱，想回到它主人的手中。但这些已没有意义了。

    安阳忽然站起身，拍了拍衣服上的褶皱和树上落下的渣子，对巴金斯说：“我需要离开一段时间，去办正事，很快就会回来，你一个人待在这里不要乱跑，出现紧急事情的话就念我的名字，我听得见。”

    “啊？你去哪？”巴金斯抬起头。

    “你很快就会知道的。”

    “杀黑暗魔君吗？”

    “聪明。”

    “……”巴金斯看了看周围，漆黑的夜仿佛择人而噬的猛兽，让人不由害怕。

    安阳看穿了他的想法，笑着说：“那我叫一个奴仆来保护你。”

    “奴仆？……谁？”

    “嗯。”

    安阳点了点头，随手一挥。

    “轰隆！”

    不远处被火光微微照亮的一块巨石陡然裂开几道巨大缝隙，缝隙眨眼便如蛛网一样布满了整块巨石！接着一些小石脱落，却像是被什么力量给束缚住一样往特定的地方涌去，巨石整体则扭曲变形，不到一秒的功夫，便忽的站了起来……

    “轰！轰！……”

    这俨然是一个石头巨人的轮廓。

    而那些和磨盘差不多大小的小石也迅速贴合上去，完善巨人的轮廓，很快便组成了一个完整的石头巨人！

    巴金斯已经看得呆住了。

    “轰！轰！轰！……”

    石头巨人迈着沉重的脚步朝火堆这方走过来，吓得巴金斯往后退了一步，当看见身边的安阳他才定下了心，咽了口口水，仰头说：“很高兴见到你，我叫巴金斯。”

    “它不会说话。”安阳淡淡道。

    石头巨人就站在火光边上，身高足足有十多米，比孤山战场上的巨怪恐怖多了。尤其在火光的照耀下，它身上的石头打出阴影，背后则被拉出了一道又长又壮的影子。

    由于隔得太近，巴金斯高高仰起头，才能勉强看到它那粗糙的五官。

    安阳说：“记住了吗，不要走远，如果遇上这块石头也摆平不了的事，就念我的名字。……全名。”

    “艾恩，科菲诺里？”

    “是。”说完，他便直接从巴金斯的视线中消失了，没打一声招呼。

    留下巴金斯揉了揉眼睛，愣愣的。

    他看了看火堆，看了看夜下的荒原，又看了看那头矗立在旁边偶尔来回走动的石头巨人，一声声沉闷的脚步轰鸣似乎带给他安全感，于是他又翻开书在火堆边坐了下来，继续阅读着这部史诗。

    当然，他是当传奇故事看的。

    书才翻了两页，他便听见了那声动静，如山峦背后的雷鸣，伴随着大地微颤。

    “轰隆隆……”

    巴金斯顿时合上了书，看向东方。

    大地依旧震撼不宁，但他已感觉不到那种毁天灭地的力量了，可这种声音和震动隔着这么远依旧传了过来，不知有多恐怖。

    他顿时知道了——

    索伦已死！黑暗魔君不复存在！

    这道动静格外的强烈！安阳把索伦的灵魂控制住后，还费了不少功夫，才让他死亡的动静能传遍整个中土世界！

    而与多哥多尔临近的幽暗森林对这道动静更是感受深刻——那雷鸣仿佛就在耳边炸响，大地如同被风卷起的海面一样波浪翻涌，一道庞大的邪恶力量从多哥多尔的城堡朝四周呈圆形荡开，山上的积雪石层被震得脱落，隔得近的树林更是被直接掀翻，就算是生长几千年的古树也被这冲击波折断了树枝。

    林地王国的城市更是四处崩裂，精灵们站立不稳，高低错落有致的建筑化为了巨大灾难，因为高处的东西不断往下落，砸毁东西无数。

    已经回到绿叶森林的瑟兰迪尔站在王座之前，睁大眼睛看向南方，惊骇不已。

    “索伦……居然还有如此大的力量，难道这么些年他的力量一直在增加？”他望着遭受重大损失的王国，深吸了一口气，然后马上风风火火的朝大门口走去。

    但愿大门没有受损，否则在这时候遭到那些巨虫的攻击的话，谁能抵挡？

    感谢订阅！

