    陆战君和秦寿没有看见陈子寒，倒是和魏子翼对上了。

    “小伙子。方案做的不错啊！”秦寿对魏子翼说。

    “谢谢夸奖，你们是？”魏子翼不认识秦寿和陆战君。

    魏子翼只是觉得陆战君和秦寿眼熟。

    觉得陆战君眼熟是因为陆战君偶然会在新闻上出现，觉得秦寿眼熟是因为他经常看到秦少卿。

    “我是甸城的人，来看看你们投标，没有想到你的方案做得如此优秀，将甸城的情况摸排的一清二楚。”秦寿温和的笑着，感觉就是一个宽厚仁慈的长辈。

    “谢谢夸奖，对这个项目我们前期做了很多调研，研究了甸城的地理环境和人文环境，结合实际情况，针对这个项目做出的合理化建议和方案。”魏子翼谦虚的说，这两个人年龄比较大，不像是来参加投标的公司，有可能是某个领导也说不定。

    这个项目很大，能引起大领导的关注也是正常的。

    “嗯，今天的方案你们家做得是最好的！”陆战君点点头。

    陆战君说的是实话，魏子翼确实有能力，方案PPT做得很好，讲解时声情并茂抑扬顿挫，让人有一种代入感和信服感。

    “谢谢夸奖！能得到领导的认可，子翼倍感荣幸！”魏子翼拿出名片发给陆战君和秦寿。

    这个标他势在必得，在甸城认识一些领导也是好的，后期好做事情。

    陆战君和秦寿接下魏子翼的名片，边和魏子翼聊了一下魏子翼公司的发展。

    “你投标已经结束了，是要走了吗？”秦寿问魏子翼。

    “不，我还要看看后面的几家。”

    “你觉得你最大的竞争对手是谁？”陆战君笑眯眯的问。

    “国外的哪一家，不过他们的方案有些过于教条，而且不了解甸城的情况，我在胜算能大一些。”

    “国内就没有了吗？”秦寿看着魏子翼。

    “国内也有，只是我觉得我的胜算大一些。”魏子翼踌躇满志。

    陈子寒所代表的不是陈子昂的公司，这个陈子寒对甸城和项目也不是非常的了解，一个团队的决策者是非常重要的，一个久居国外的人如何能带领大家做好标书？

    所以，魏子翼就没有把陈子寒当对手，想反，听了赵绾绾他们的话之后，他更加确定陈子昂是真的没有参与这个项目后期的事情。

    那个陈子寒特别骄傲，一般骄傲的人都很自满，这种人做事情往往随着自己的性子来，不会有太大的建树和出彩。

    “那就先恭喜你，后期如果有什么问题可以找我。”秦寿点点头，说完这句话就和陆战君离开了，并没有给魏子翼留下任何联系方式。

    魏子翼在脑袋里搜寻着他有没有见过这两个人，确认他是没有见过的。

    魏子翼的PPT讲完了，他并没有着急的离开，下午他还想看看别人的PPT，尤其是陈子寒他们公司的。

    陈子寒和赵绾绾他们几个人在外面吃了点小吃，半个小时的时间，几个人看了魏子翼的PPT，心中已经有数了。

    “那个姓魏的太自大了，好像天底下就是他一个人，方案做得也就那样！”赵绾绾心中对魏子翼不满。

    “其实，不可否认魏子翼的方案做得很完美，只是还是欠缺一点核心技术，比起我们的方案还是差了一点。”呼延寰宇看了一眼陈子寒。

    “陈总的想法奇特，是别人无法理解和想象的，有些人会按照常规去做，陈总是出奇制胜。”赵绾绾言语里藏着骄傲。

    陈子昂的脑袋里经常是一些奇奇怪怪的想法，最让人不可思议的是她又能将这些东西付诸现实，进行各种创新。

    魏子翼的方案虽好，只是千篇一律，毫无波澜，甚至还很成旧，套用的都是现有的格式和模型。

    谷强没有进招标现场，只是在外面大厅等候着，不知道情况，但是看着陈子寒淡定的样子，心中大安。

    陈子寒只是笑了笑：“秦寿和陆战君怎么不见了？”

    “他们被人拖去监控室了。”谷强微微一笑。

    秦寿的套路他是清楚的，他怎么可能会和陈子寒一起去开标室？

    “下午第一家就是我们，为了避嫌，绾绾和寰宇就不要去了，毕竟陈子昂的公司参加过前期设计。”

    虽然大家心里都明白，这个项目确实为陆家设计的，但也要做到合理合规。赵绾绾点点头，虽然心里不舍，可是魏子翼说的话不能不让他们有所顾忌。

    陆战君和秦寿两个人没有找到陈子寒他们，于是重新返回监控室，集采的那个人帮他们买了点肯德基全家桶。

    两个人倒也不以为意，都吃了点东西，时间很快就到了。

    上午开标，大家其实都已经很疲惫了，再在中午饭后，人们已经昏昏欲睡，整个开标室都是死气沉沉。

    陈子寒是下午第一家，唱标人员唱出了“陆宇卿互联互通有限公司”的名称时，大家觉得很陌生，这个公司报价居中上，当邀请陈子寒上去进行PPT讲解时，魏子翼才知道陈子寒只是代表这个公司进行投标，这个公司他都没有听说过。

    他还以为陈子寒最起码会代表一个有实力的公司出现，谁知道竟然名不见经传。

    陈子寒上去了。

    他往哪里一站就是亮点！

    陈子寒展颜一笑，这一笑让整个开标室注入了一丝活气，大家的精神一振。

    魏子翼看着一整恍惚，太熟悉了，这个笑曾经让他日思夜想。

    “大家好，我代表陆玉卿互联互通公司来参加投标，首先我声明我会按照要求来做好每一件事情。现在，由我来为大家讲解这个方案的实施。

    首先，本方案的制作分成四个部分，第一:三十分钟的影视观看，第二:十分钟的PPT讲解，第三：五分钟的答疑，第四部分就是文本标书，首先我先请大家看看我们制作的影视资料。”

    陈子寒看着专家点点头，走到电脑前，打开文件。

    文件打开之后，是一个小短篇视频，就像是小电影一样，大家似乎是在看一场有声电影，三十分钟内整个开标室没有一点声音，大家开始是吃惊到震撼到带入，似乎大家就生活在这样的场景之中。

    这里面陈子寒融入了三D仿真元素，大家感觉自己就处在整个场景之中，每个人无论是在视觉上还是感官上都感觉自己在现场。

    很多人的心里发出了疑问，为什么人家的东西可以做得这么好，这么用心？

    相比自己来说，在第一局就失掉了先机，光这个视频短篇都会拿到65%的分值，何况后面还有PPT讲解和答疑，能做出来如此效果的方案，这个陈子寒怎么会是泛泛之人？

    