    “是我。”

    林南淡淡吐出两字。

    “林道一，我那大弟子修道六十载，是老夫手把手教出来的，好不容易成了巫门掌教。”老巫神声音沙哑，十分难听，像是有人用烧红的烙铁烫他的喉咙一般。“同为宗师，你们若是切磋，击败了我那弟子也就罢了。”

    “可你为何要杀他？你可知道，我那大弟子一死，老夫一生心血，付诸东流？”

    “你弟子想抢我丹方，所以被我随手杀了。你不好好管教，外面自然有人帮你管教。”林南一脸平静。

    听到林南所言，在场众人顿时吓得面如土色。

    我的天呐，这可是一位术法大宗师，可以与叶凌霄平起平坐的老怪。林南竟然如此托大，没有起身迎接就不说了，还敢如此口气与老巫神说话？

    洪爷脸色大变，拼命的给林南打眼色。

    “林宗师，慎言！您慎言啊！”

    洪爷吓得差点趴下，他本身就是灰色地带的人。对于华人武道圈子，知之甚多。宗师排行榜前十的人，也许不那么可怕。可宗师排行榜前五的人，绝对没有一个是好惹的。

    更别说排名前三的老巫神！

    二十年前，泰国有一个皇室，因为招惹了老巫神，一日之内，被灭掉了满门。当时的泰皇震怒，在华人武道界中发布了通缉令，悬赏三亿美金。老巫神得知此事后，一怒之下，连夜闯入大皇宫。

    第二天一早，泰皇就下令撤掉了三亿美金的悬赏。

    自那之后，泰皇也一病不起，没过几个月就撒手人寰了。

    老巫神这种实力与身份，坐拥无上大教巫门！连一国皇室都不惧，比世家、财团等大族，不知到强大多少倍。可以与一些小国领导人直接对话了。

    林南竟敢用这种态度对他，众人岂能不震撼？

    李修荣也一脸错愕，他现在觉得，林南敢当众杀人，敢杀张威，敢无视他爷爷华人教父的身份，现在又敢开口呛老巫神。不是因为林南目中无人，也不是托大。

    而是脑残！

    “哈哈哈！”

    老巫神怒极反笑，眼中火焰都要喷出来：“好一个随手就杀了！林道一，你随手就杀了我培养了六十年的弟子，要是你动真格的，是不是连老夫也一起杀了？”

    “不错。”林南颔首。

    “嘶！”

    此话一落地，不仅是在场大佬，哪怕是叶青烟都倒吸一口凉气。

    九头蛇、八面佛等人，更是面面相觑，他们在自己的地盘上，都没有拍卖会上的林南如此嚣张。

    “这林道一，太嚣张了。”一位身价数百亿的富豪喃喃道。

    “与其说林道一嚣张，不如说他无知！老巫神是什么存在？哪怕是叶凌霄叶公在此，都不敢轻易说杀老巫神的话，他一个少年宗师凭什么？”

    九头蛇斩钉截铁的摇头。

    “呵呵，这就是年少轻狂啊！比我年轻的时候还狂妄。少年宗师虽强，可若是得罪大巫神，绝对死定了。”八面佛的脸上的笑容收起，轻蔑的一笑后，冷峻说道。

    “唉，你这又是何必呢？”

    陈清华轻叹一声。林南能走到这一步，已经非常妖孽了。

    哪怕是陈清华，现在都嫉妒不起来。可林南今天的行为，已经不能用作死来形容。

    简直就是赶着投胎。

    李修荣面色冷漠，淡淡道：“清华，不用为此人叹息，他已经死定了。”

    现场气氛非常恐怖，剑拔弩张。不少大佬已经起身后退，准备远离拍卖会场了。大家很担心，老巫神要是动怒，在拍卖会场直接动手怎么办？到时候岂不是伤及无辜。

    可让人意外的是。

    “好！”

    老巫神只是点头，再没有多看林南一眼，带着众人坐到拍卖现场的第一排去，平静的让人害怕。

    在场不少大佬一愣。

    “怎么回事？”

    “老巫神就这么算了？”有富豪问道。

    九头蛇轻哼一声，满脸冷笑道：“今天的拍卖会是荣宝斋举行的，负责人是叶公的重孙女，老巫神没有动手，这是给叶公面子。”

    “暴风雨来临之前，不是同样很平静吗？老巫神是觉得，林道一必死无疑，对一个死人，还需要生气吗？”八面佛跟着摇头。

    “原来如此！”

    众人恍然大悟，林道一的一番话，已经彻底激怒老巫神。两人之间，估计是不死不休的场面，就算现在老巫神不动手，一旦拍卖会结束，林道一离开这艘游轮，老巫神还能饶了他？

    不少人看向林南，已经可以预料到他接下来的惨状了。

    洪爷急的满头大汗，坐立难安。

    “林宗师，您不该说这种话啊！老巫神只是要一个说法，您道个歉，说明当时的情况就行了，老巫神也不是不讲道理的人。可是您非要顶撞他，这次完了，全完了……”这位海外青帮大佬洪爷，像是屁股上长了痱子一般，坐在那里不停的挪动着。

    怎么都坐不住了。

    “你担心什么，我又不怕他。”林南摇头，一副风轻云淡的模样。

    “你……我……唉！”

    看着林南如此态度，洪爷满肚子的怨言，全都憋了回去，最后无奈长叹一声。

    他心中早就后悔了，还以为结交了林南，就相当于抱上大腿，未来若是海外青帮争夺地位，还能搬出林南这尊靠山。

    现在看来，狐狸没套着，还惹了一身骚。

    ‘年少轻狂！年少轻狂啊！我洪伍今天，怕是栽了，总舵的那几位要是知道，我洪伍与林道一一起得罪老巫神，怎么可能放过我？’

    洪爷心中叫苦不迭。

    “林先生。”

    叶青烟去而复返，缓缓走来，俏脸凝重道：“要不你还是先离开吧？我可以用直升机送你回港岛。”

    只要林南返回港岛，再连夜离开，回到内地。老巫神再厉害，也不敢私闯内地，到了他这种境界。除非是国际上的公共区域，否则随便进入一个国家的领域，都会被当成有侵略的意图。

    毕竟，到了老巫神这种实力修为，一个人完全不惧坦克大炮，一个人可以单挑一个集团军了。

    他若是私自进入华夏境内，叶凌霄都要找他的麻烦。

    “拍卖会还没结束，我为何要回去？”林南淡淡道。

    “你！”

    叶青烟眼中冒出一股无奈，轻咬银牙，恨铁不成钢的说道：“好吧，既然如此，那么下面拍卖会就要开始了。希望林先生您能坐得住。”

    事情告一段落后，后面的大佬，才陆续进入拍卖会场。

    不少人得知刚才发生的事情，脸色不断的变化，忌惮无比的看向老巫神的方向，又同情的看向了林南。

    范婧带着夏清歌、朱颖两人，才被放进拍卖会的现场。她们的座位在最后排，几乎只能看到前面大佬的后脑勺，其他的什么都看不到。

    “什么？”

    范婧得知消息后，心中一片绝望。

    她刚准备抱少年宗师的大腿，没想到对方刚招惹了更为恐怖的老巫神，范婧都要吓傻了。

    反而是夏清歌与朱颖两人，一脸茫然，赶紧追问怎么回事。

    “哼！别跟我说话，烦着呢。”

    范婧的态度来了一个一百八十度大转弯。

    夏清歌与朱颖两人也不敢多问。

    林南都要完蛋了，范婧哪里还想搭理这两人？她目光闪烁着，在全场的大佬中，准备再挑选一两个去抱抱佛脚，说不定还有机会。

    范婧幻想的时候，拍卖会已经开始。

    前面都是珍稀的古代字画，元代的青花瓷等。不愧是华夏第一大拍卖行，荣宝斋的拍卖品，就没有低于一千万的。最次的一副清代山居图，都拍出了一千五百万的高价。

    一个元代青花瓷罐，最后以一点一亿的恐怖价格成交。

    林南坐在那里，闭着双眼，对这一切都不感兴趣。

    大约一个小时后，叶青烟亲自出场，她走上拍卖台，让拍卖师下去，自己主持。

    手下的人送上来一个造型精美的玉盒，瞬间成了所有人目光所至之处的焦点。众目睽睽之下，叶青烟打开玉盒，从里面拿出一副羊皮地图。

    刹那间，几乎所有大佬，眼中都爆发出一道精芒，像是看到了什么珍贵的宝物一样。

    只听叶青烟说道：“诸位，今天来这里想必大部分都是为了这卷羊皮地图吧，以免大家的消息有误，所以青烟在这里解释一遍。此图乃是我拍卖行的人偶然所得，上面记录的消息，是一艘1880年的远洋货船的路线图。”

    “这艘货船满载珠宝古董和黄金，若是换算成现代的价值，大概在一百亿美金左右！”

    “嘶！”

    整个拍卖会场一片震动，众人倒吸一口凉气。

    一百亿美金啊！

    这是什么概念？无论任何人，只要在身价上再加一百亿美金，都能瞬间跻身于华人圈子里一线超级富豪的地位。

    若是港岛李家得到这一百亿美金，瞬间能重返华夏首富的宝座。

    “一百亿美金。”饶是夏清歌，瞳孔都深深收缩一下。

    旁边的朱颖更是眼珠子都瞪出来。

    范婧也无法淡定，一百亿美金对她来说，简直太遥远了，触不可及。

    “原来你们青帮是为了这个啊？”林南摇头，还以为是什么宝贝呢。

    洪爷则是目光无比炽热，他激动的点头道：“是的林宗师，我们海外青帮为了寻找这艘船，已经花费了好几年的功夫了。还专门组建了一只数亿美元的潜水舰队，可惜无法确定沉船的确切位置。在茫茫大海上乱找，简直就是大海捞针嘛。”

    “如果有了这幅地图，那就简单多了。”

    九头蛇与八面佛等大佬，同样眼中精芒闪烁。

    一百亿美金的诱惑，实在是太大了，若是能把沉船捞起来，他们能直接金盆洗手，退休享清福了。

    “咚！”

    叶青烟见到众人议论纷纷，手里举起交易锤，在桌子上敲打一下。

    “好了，目前这艘船已经沉没，至于具体在何处，就不得而知了。如果大家有兴趣，可以拿着羊皮路线图去寻找。”

    叶青烟微微一笑，宣布道：

    “羊皮地图的起拍价，五千万。”

    “六千万！”

    “八千万！”

    “我出一个亿！”

    九头蛇、八面佛等大佬，纷纷开口。洪爷也加入厮杀当中，每次加价超过一千万人民币，很快羊皮地图的价格节节拔高，超过了一个亿。

    “一亿五千万！”李修荣开口，说出一个让人望尘莫及的价格。

    九头蛇咬牙：“一亿六千万！”

    “一亿七千万！”八面佛大声喝道。

    现场气氛越发火热，仿佛是没有硝烟的战场，厮杀的很是激烈。

    ‘这就是港岛的拍卖会吗？动辄一两亿的恐怖价格，江南那边的富豪，家族资产撑死十几亿二十几亿的，怎么都拿不出一两亿的现金吧。’

    陈清华震撼的看着这一切。

    忽然，一道嘶哑的声音传来：

    “我出两个亿，有谁要跟我争吗？”

    原本竞争激烈的拍卖会场，顿时一片安静。众人目光看过去，只见老巫神冰冷的目光扫向他们，所有厮杀的正激烈的大佬，宛如被当头浇了一盆冷水！

    所有人心中的火热，瞬间熄灭了。

    老巫神都开口了，谁敢跟他抢？

    九头蛇、八面佛等人，浑身一阵无力，选择放弃。

    其他富豪大佬，也都识相的退出竞争。洪爷咬着牙，准备拨打电话给总舵，看看是否继续与一位宗师榜排名第三的大宗师争一争。

    可就在这时，林南淡淡道：

    “我出两亿零一块。”

    刹那间，拍卖会场更安静了！

    洪爷拨打电话的手指都定住，转头惊讶看向林南。

    “只加一块钱？他还真是作死啊，一而再，再而三的挑衅老巫神。”李修荣哑然失笑。

