    总结了一下这个薛子平口中零零碎碎的信息，杨小桃终于理清了事情大概的来龙去脉。

    简单来说，就是原主一直对这个薛哥哥芳心暗许，薛子平呢则是不拒绝但是也不明着表示心意，原主则是傻乎乎的以为薛子平也喜欢自。

    原主突然知道了自己不是杨家亲生的孩子之后大受打击，想要找人倾诉，就去了水江书院找薛子平。

    谁知道正好碰到薛子平和一个妙龄姑娘一起吟诗作对，两个人举止还颇为亲近。

    原主直接跳出来表示自己和薛子平才是一对儿，却被薛子平解释他们二人没有任何关系。

    杨小桃这才如遭雷击，之后失魂落魄地回了白杨村。

    初闻身世秘密，又被心上人撇清关系，原主遭受双重打击之后高烧昏迷。

    杨樟兄妹都以为杨小桃只是因为身世才如此，却没想到其中还掺杂着这薛子平的事儿。

    大约原主应该就是这样直接过去了，杨小桃才进入了这个世界，顶替了原主NPC。

    啧啧。

    真是也够惨的。

    眼前这个薛子平还在解释自己并不是故意否认他和原主的关系——

    “我们年级都还小，我还要参加科举，先生们也不希望看到我们惑于儿女之事，我这才没有表明……”

    “我和孟姑娘只是知己，绝对没有儿女私情！”

    “小桃，你要相信我心里只有你一个人！”

    ……真是渣男经典语录啊。

    杨小桃一边摇头一边微笑：“是吗？那知己可真是不错，那不如直接把知己变成情人吧，这样也算是面面俱到了。”

    薛子平一怔，似是没想到杨小桃竟然会这样说。

    “小桃，你真的……”

    “不管是不是误会，反正以后别来找我了，以后随便你找什么孟姑娘，李姑娘，陈姑娘，都和我没关系了。”

    杨小桃甩甩手直接往前走，一丝一毫留恋的眼神也瞧不见。

    一旁的翠翠也惊住了，怔愣片刻连忙跟上杨小桃。

    可惜薛子平却没那么容易甩掉，直接跟了过来，边走还边重复着自己方才那些言论，顺便还夹在着一些酸不拉几的情话。

    杨小桃听着简直浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    “我说你是不是听不懂人……”

    “杨小桃！你怎么还纠缠我哥！你怎么这么不知羞耻！”

    一道怒喝从背后传来。

    杨小桃转过身就看到一个十几岁的姑娘正冲着这边急急奔来，面上带着怒容，五官f长相倒是同薛子平有三四分相似。

    “子颜，你怎么过来了！”

    薛子平拦住了走近前便伸出手要抓杨小桃的妹妹。

    “我怎么不能来啊！哥，你怎么还跟杨小桃纠缠不清啊，她可是个来历不明的野种啊，咱们家将来不可能让这样的人进门！”

    薛子颜紧紧抿着唇瓣，仿佛怒气冲天。

    来历不明的野种……

    杨小桃嗤笑一声。

    好！

    好得很！

    这撞上门来的能让她撒撒火的人啊。

    来得正正好。

    “野种？是说我呢？”杨小桃双手叉腰，微微挑眉看着薛子颜，“那又是什么好种才结出你这样的烂果子来？”

    ？？？

    听到这话在场人全都惊呆了。

    这是，杨小桃说的话吗？

    “小桃，你，你怎么……”

    薛子平怔怔地看着她，仿佛不敢相信杨小桃能说出这么没有分寸的话来。

    “杨小桃！你在骂谁呢！”

    趁着薛子平失神的时候，薛子颜挣脱了他的手臂，直接暴怒着就冲杨小桃扑了过去。

    可惜杨小桃一点儿也不惧。

    她独身那么多年可学过不少东西，防身术可是每日必修。

    只是一瞬间的事儿，薛子颜不知道怎么就倒在了地上，直接摔了一个头抢地，那模样真是分外狼狈又可怜。

    薛子平连忙过去将薛子颜扶起来，转过头满脸震惊地看着杨小桃。

    “小桃，你怎么能这样对子颜呢！她年纪比你还小些啊，也算是你妹妹……”

    “谁是她妹妹！”

    “她算谁妹妹！”

    五个一模一样的字，可说出口却是截然不同的意思。

    杨小桃环胸抱臂，悠悠然地开口：“她算我哪门子妹妹，这辈子都不可能。一个随意辱骂我的人，我要是站着不动任打任骂，那我脑瓜子岂不是白长了。”

    薛子颜脸上都是泥，鼻子隐隐作痛，烦躁地在脸上抹了一把，对杨小桃怒目而视。

    “杨小桃！有我在，你别想和我哥哥在一起！”

    “呵呵，这个威胁真是好没有用哦~”杨小桃耸耸肩，“你哥哥愿意娶谁娶谁，你放心，你未来嫂子肯定不会是我，我也不想有你这样的小姑子，别想多了！”

    薛子平满脸惊愕震惊地看着杨小桃。

    她怎么能说出这样的话来？

    之前她明明满脸娇羞地说过非他不嫁的？

    虽然薛子平其实根本没想过一定会和杨小桃成亲，但是现在杨小桃这样的话好像却是在嫌弃他一般……

    面子都挂不住的薛子平脸色非常不好看。

    翠翠也小心地拉拉杨小桃的衣袖：“小桃，你不要冲动……”

    杨小桃面色平静：“我可没冲动，反正我不可能和薛子平成亲，所以，请你和你哥以后都不要再来骚扰我了。这样的话，够清楚吗？”

    薛子颜的火气蹭蹭地往外冒，跺着脚喊道：“谁骚扰你！好，你记住你的话！看谁说话不算数，那就天打雷劈！”

    说完薛子颜直接拽着薛子平走了。

    临走前薛子平还用一种“你冲动我不怪你”的眼神看着杨小桃，把她恶心得够呛。

    他们走之后，翠翠才犹豫着开口：

    “小桃，你是不是被气到了？可能他真的没有和那个孟姑娘有什么关系呢……”

    杨小桃转过头，双手扶在翠翠的肩膀上，神色认真地开口：

    “我跟你说，咱们姑娘家就不要上赶着去找什么男人，上赶着是不会被珍惜的，何况他若是真想娶我早就明说了，却又不开口，就是在吊人，这种男人就是吃锅望盆，没什么可惜的！”

    翠翠被杨小桃这番话说得都有些懵了。

    “那，那你真的不喜欢他了？”

    “这种垃圾谁会喜欢，不过是白长了一张还看得过去的脸罢了。”杨小桃撇撇嘴，“这世上最不能相信的就是男人的脸和男人说的情话，把脸和情话当筹码，早晚报应。”

    翠翠依然是懵懵懂懂的，只是感觉自己的闺蜜好像突然间变得不同了。

    感觉好厉害的样子啊~

    翠翠仿佛一时间打开了新世界的大门。

