
　　“居然没有效果，怎么可能！”

　　不！！

　　司徒玄玉眼神微变，不是没有效果，而是摄不动。

　　抬头看着混乱维度开始沸腾起来的空间。

　　“此畜生的魂魄居然与混乱维度相连！！”

　　司徒玄玉语气中满是惊愕。

　　想到此，他思绪一下就明白过来了。

　　“难怪能够死而复生，想要杀灭此畜生，除非用超越太乙金仙的一击，打得它寂灭！”

　　“否则，混乱维度不灭，它自不灭！”

　　明白过来后，司徒玄玉的脸色有些黑。

　　淦！！

　　他终于明白幕后之人是何谋划了，这特么的让自己背了这么大一口黑锅啊！

　　这黑猫杀不了，不！应该说是极难杀，准圣的最强一击，他有，可这是底牌，是用来对付诸界强者的。

　　给了这头黑猫，完全是亏本买卖。

　　头大，极烦，他知道，这是惹上了一块牛皮糖了。

　　看着逐渐脱离魂幡限制的黑猫，司徒玄玉很是烦躁，想要杀，可是杀不得。

　　“禁！”

　　口宪仙令，禁锢规则涌动，层层叠叠的淹没了黑猫。

　　一团由禁锢规则所编织而成的白色大球出现在司徒玄玉手中，这白色大球中，不知布下了多少禁锢规则。

　　可司徒玄玉明白，这困不了黑猫多久的。

　　但能困多久就困多久，等他找到遗失大陆，那就不用再烦恼了。

　　这样一想，司徒玄玉开始下起了更加强大的禁锢力量，反正将他所掌控的规则一股脑的都封印了进去。

　　布置良久，散发着诡异波动的黑球悬浮在他面前。

　　这玩意，一碰就要被封印！

　　都从白变黑了，能不恐怖嘛！

　　司徒玄玉拉开面前的空间，将这颗黑球抛进了其中，用魂幡一扫，化为流光在空间中穿梭起来。

　　这祸害是送走了，可保不准什么时候又会出现缠住他。

　　这点他很确信，这黑猫就是这种记仇的畜生，而且在这混乱维度之中，你怎么躲都会被它给找到的。

　　毕竟黑猫的魂魄与混乱维度相连，只要你身处混乱维度，就会被它给找到，就跟楚云一样。

　　所以司徒玄玉的脸色依旧如同冰山，对幕后之人的杀意更甚。

　　手中的魂幡一摇，万千仙魂出现周围。

　　“去！给本座找出来。”

　　万千仙魂领命，钻入进了空间之中，开始寻找幕后黑手。

　　而这还不够，既然幕后黑手敢算计他，拿就不是这么轻易就能够揪出来的。

　　可司徒玄玉不慌，他活了这么久，还坐上观天监副首领之位。

　　能力、手段，无一不少。

　　而且观天监，监察整个仙界，自然有着监控、巡察的通天手段。

　　不然也不会被仙帝派来寻找遗失大陆了。

　　司徒玄玉心中冷笑，居然敢算计到他头上，那就是在挑衅他的专业。

　　诸界那些强者怎么会不明白他的身份呢！

　　可既然明白，还要算计他，那不是在挑衅他，挑衅他揪不出来么！

　　“这个挑衅，本座接了，看你有何手段来躲避本座！”

　　冷哼一声，司徒玄玉猛然摇动起了魂幡。

　　不过他的想法其实早已经出了差错。

　　从他所想的背黑锅那一段就想差了，楚云可没想着让他背锅。

　　这招叫祸水东引，怎么能叫背黑锅呢！

　　而且他是真不清楚司徒玄玉辣么大、辣么厉害的身份，只是因缘际会，就这么巧、这么有缘的碰到了他所留的一道气息。

　　这一切都只能用巧合两个字来形容。

　　可.....

　　“真是巧合吗？”

　　楚云盘坐在方秃背上，嘴角微微翘起，世间一切，可不是两个字巧合就能够糊弄过去的。

　　尤其是在这混乱维度之中。

　　相信巧合，还不如相信这遗失大陆会自己蹦出来呢！

　　可就算再不相信，楚云还是让这巧合发生了。

　　毕竟不让它发生，后续的事情怎么能够知晓呢不是。

　　......

　　司徒玄玉摇动着古幡，口中念念有词，一股股波动从幡上扩散开来。

　　在古幡上，一只邪恶的眼睛睁开，与这只眼睛盯久了，就如同被吞噬进深渊一般。

　　而这只眼睛盯着闭眼的司徒玄玉，闪过了一丝杀意。

　　可很快这丝杀意隐去，变的古井无波起来。

　　司徒玄玉睁开，与这只眼睛对视，冷漠道：“出来。”如同对着奴仆下令。

　　独眼对于此话无动于衷，默默的从古幡中剥离。

　　飘向司徒玄玉，独眼泛起一阵波澜，融入了他的身体。

　　当接触到他身体之时，清明可见司徒玄玉神情有些厌恶。ŴŴŴ.23sk.com

　　他乃是尊贵的仙，高贵的心对着种邪恶之物，天然的就是厌恶与排斥。

　　可为了揪出幕后之人，他还是强忍住了厌恶，与它相融在了一起。

　　在司徒玄玉眉心之上，一条黑色的裂缝睁开，正是那只独眼。

　　独眼睁开，环视普罗。

　　瞬间，无数的景象如潮水一般涌入到了独眼当中。

　　但在这混乱维度中，这些混乱且扭曲的景象，带给独眼的压力太大，一滴紫金色蕴含着强大规则的血液从眼中滴落而下。

　　司徒玄玉掌手，摄取了这滴血液，这可是一件宝物，可不能丢了。

　　独眼感受到了压力，受到伤害，想要闭起之时，一声呵斥打断了它。

　　“开着，否则本座磨杀你的魔灵！”

　　这声呵斥中，带着浓浓的威胁。

　　可它会受这个威胁吗？

　　想当年，他可是一方枭雄，怎么可能会被这小小的威胁胁迫！

　　真是可笑，枭雄永不屈服！

　　独眼怒睁大眼，强行承受起了这股压力，一滴滴紫金色血液，不断从眼中滴落，很是心疼。

　　这都是上千年来，从那些仙魂中一点点抠下来的底蕴啊！

　　一下子就掏空了大半，这让他如何从这畜生手中逃脱。

　　至于枭雄永不屈服，那都是笑话，能活着，做狗熊都愿意。

　　只要活着，一切都有翻盘的可能。

　　否则也不会甘愿成为这魂幡的器灵，为他收取无尽仙魂了。

　　当一道景象被他摄取到这时，独眼连忙闭上了眼睛，将摄取的片段，传给了司徒玄玉。

　　将独眼扔回魂幡，对于他的想法，他哪能不知道，甚至一清二楚。

　　可落入到了他的手中，管你是不是枭雄，都得为他打工。

　　查看独眼所给的片段内容，真是楚云拍碎那道气息的所在空间通道。

　　司徒玄玉的嘴角扬起一抹冷笑。

　　“找到你了！”

　　话音落，司徒玄玉的身影已是消失在了原地。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百三十九章 找到你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 