    第355章末世文炮灰女配（83）

    娄子书把权峥拉到了一个空闲的房间里面，原本是用来看电影舒缓情绪的地方，但现在谁也没有那种闲情雅致就一直空着。

    一路上他偷袭了权峥不下十次，可一次也没有得逞。

    到最后他干脆放弃了。

    “你们俩没受伤吧？”权峥问。

    娄子书瞬间哼哼了起来，“我们俩？你眼里还能看得到我们两个？”

    权峥：“别一副怨妇姿态，恶心。”

    娄子书：“……”

    “卧槽！你你你个狗东西！你居然……”娄子书气得手都在颤，转身去拉阮明绪，结果阮明绪毫不客气地笑了起来。

    自己非要找虐，怪得了谁？

    “叛徒！”娄子书骂阮明绪。

    阮明绪：“随你。”

    娄子书气呼呼地，又八卦不已，“我一直以为你说的未婚夫妻是开玩笑的，没想到啊，没想到，你这速度真的可以的。”

    颜素竟然亲口承认了！

    权峥：“我从没说过谎话。”

    娄子书只觉得稀奇，“你以前没这么不要脸。”

    权峥：“比不上你。”

    娄子书：“……”

    阮明绪忍着笑，问权峥是不是特意来的，权峥是说，阮明绪便说，“你完了，婚姻是爱情的坟墓，你出不来了。”

    权峥：“我没想出去，而你们连门槛都没找到。”

    娄子书阮明绪：“………………”

    操！

    这是人身攻击啊！

    娄子书气得要辩解，阮明绪使了个眼色让他闭嘴，阮明绪说，“最初知道我们要和颜素组队时大家都不理解，我们一帮大老爷们，颜素一个女孩子跟我们在一起多有不便，换衣服洗澡之类的，而且她能不能受得住各种刺激打击都不知道，能力多强更是不知道，都把她当成了累赘，结果出发没多久她就刷新了我们所有人的认知。”

    权峥默默地听着。

    “我们本来想着任务第一，可路上碰到什么事她都要出手，还说不会影响到进度，让我们先走，她后面追，最开始不信，我们就假装走了然后又折回去想着万一出事就救她，可你不知道，她简直跟神一样，好像无所不能无所不会一样，太让人震惊了。

    更重要的是，她特别能吃苦，要强，任何事情都要亲历亲为，我们根本帮不上忙，受了伤也不要我们做什么，就一个人咬牙挺下来了。”

    顿了一下，阮明绪看了一眼权峥，果然见他眼底有了心疼的神色，他又加大力度，说了几个真实发生的事件。

    他们以及被颜素救了的人都觉得颜素跟神一样，可她不是真正的神，是鲜活的人，会受伤，这一路上她也受了很多次伤，不过是挺下来了而已。

    这一点上，他们都是由衷的佩服颜素。

    而权峥光是听着叙说一颗心就揪了起来，他脸色很不好看，等阮明绪说完就走了。

    娄子书不解地踢阮明绪的脚，“你说这干嘛？”

    阮明绪：“互相伤害啊，害能咋地！”

    娄子书：“……”

    好家伙，小峥公主羞辱他们连女朋友都没有，他就抓住了小峥公主的软肋让他难受心疼？

    太损了！

    但他可太开心了！

    (本章完)

