    被村长一阵怼，围观的村民很快就散了。

    安老太再不甘心，也只能带着孙子回家。

    “奶奶，我要吃肉！”看着刚刚那头肥猪，安大宝就馋得紧。

    安大宝从小被家里人宠坏了，要吃什么都是理直气壮的，奶奶说了，他就是这个家的皇帝，谁都要听他的。

    安老太一阵心疼，可那肉她也没办法要到啊！

    “奶奶，听说靳老只带了孙子来住，那么大一头猪，光他们爷孙肯定吃不完吧。”

    安老太看到安芳就来气，摸出身后的一个草墩直接就朝安芳猛力砸去。

    吓得安芳跳脚，李香草也给女儿说好话。

    “妈，刚那事不怪安芳，还不是安北那小子去喊人时不说清楚，现在想来，那小子肯定是故意的。妈，你孙女难道你还不了解吗？她可崇拜妈你了，又怎么会故意拿来骗妈？”

    安老太冷哼，显然刚受的气还未消，“谁知道呢？你姑娘心大着呢！是不是把我这老太婆当抢使她心里清楚。

    我倒是丑话搁这儿，我们安家的孙女就该为男孩子做帮衬，以后的聘礼得归大宝，嫁人后必须把好东西往大宝这边搬，否则我让她在娘家混不下去。

    哼！跟我老太婆耍心眼，得要看你有没有那命？”

    李香草这些年多少也被安老太洗脑了，即便心里不服，但眼下自己也没生出儿子来，只能听之任之，“妈，看你说的，这些安芳都记着呢！不然也不会把同学送给她的好东西拿回来给大宝了。说起来，倒是安兰这个大宝的亲姐，好像没什么拿得出手的给大宝啊！”

    提到安兰，老太太嘴巴撇了撇，但似乎也不太想提。

    倒是对安芳脸色好了那么点。

    “你刚刚的话是什么意思？”

    安芳见老太太脸色转好，笑着上去给老太太捏肩，“奶奶，我估摸着那头猪靳老也不是真的要，到头来还不是去了大伯家。”

    安老太来了兴致，眼里冒出了金光，扭头问安芳，“真的？”

    安芳笑着分析，“以孙女的观察，大伯家跟靳老走的很近，前几天弟弟还说靳老给安南安北他们授课呢！奶奶，关系不好能教两个堂弟？”

    安大宝也点头，并趁机要求，“奶奶，我也要去学，我要吃肉，我要去学。”

    安老太老眼咪了咪，她的宝贝疙瘩说的不是“上学”而是“去学”。

    她心里明白着呢！

    这是也要跟着那对小野种一起学习。如果是这样的话，自己孙子不但成了受人尊重的靳老的门生，那猪肉自然也会有他们家的一份。

    想到这种一箭双雕的好处，安老太一下子来了精神。

    “走，大宝，咱们去拜师。”

    ***

    话说本来这猪肉安青竹是要让赵伯直接拉回靳老院子的，但靳逸这个小少年却拿了主意。

    “安叔叔，这猪是小团子打的，得归小团子。”别看小少年人小，说的话却透着不容置疑的架势。

    更何况还有赵伯的话，“安兄弟，你就听小逸的吧。”

    这一大一小的，安青竹也没了法，但等野猪被他们清理出来后，安青竹把两只壮实的后腿肉都塞给了赵伯，赵伯也没推辞，“那行，安兄弟，那我就要一只就行，多了吃不完浪费。”

