    姜若悦跑到了一条死路上，后面是高高的朱色围墙，论脚力，她也全然不是贺逸的对手，她现在就已经脚下打飘了。

    她回头，激烈的喘着气，紧张道：“别过来，别过来。”

    贺逸手上还捏着她跑掉的帽子，看她跑得上气，不接下气，都直不起腰来了，跟受惊的小鹿一样。

    他满是心疼，放慢了步伐，不能逼她太紧了。

    “别跑了，你也跑不过我的，我知道，之前你就在南江路的房子里躲着，贺华车上的人，也是你，姜若悦，我这次，不可能放你走了。”

    见贺逸还是朝她靠来，姜若悦焦急的往后退去，又举起了手中的石片，对着自己的脖子，露出来的一双眼睛，染满了急色，吼道。

    “别过来，我身上有几百种病菌，它们会传染给你的，难道，你也想被感染上？这种病毒很可怕的，传染上了，就会死。”

    见贺逸还是毫无畏惧的过来，姜若悦一颗心，要跳出来了。

    “我让你别过来了，你信不信，你再动一下，我立马划开我的脖子。”

    看姜若悦把尖利的石尖，生生抵在脖子上，真要划开自己的脖子了，贺逸顿住。

    “好，你把手上的石片放下，我不过来，你自己过来，跟我回家，我给你找最好的医生，给你治疗。”

    姜若悦愣了一下，要给她找最好的医生，这是不是说明，他到现在，还是一点儿也不嫌弃她，很爱她，这也让她，更加的痛苦了。

    姜若悦雾蒙蒙的眸子，闪了闪，摇头，口罩下，紧紧的抿了一下唇。

    “没用的，最好的医生也救不了我，你走吧，我不想再见到你了。”

    她违心的说完，再次盯着他帅气的脸庞，美好的五官，越觉得自己难堪，现在的她太丑了，丑到别人看了她的真面目后，就反胃，骂她丑八怪。

    倏然，她脖子上冰凉的丝巾，因为太滑腻了，从脖子上滑到了地上。

    “啊。”

    她吓死，立马低身把丝巾捡起来，胡乱的裹在脖子上，要挡住脖子上的肌肤。

    把丝巾胡乱裹在脖子上后，她小心翼翼的看了贺逸一眼，见他拧起了眉心。

    她嘴里，像是吃了一口黄连，完了，贺逸一定看见了，一定看见她满是红斑，恐怖的脖子了，肯定觉得她丑爆了吧，才会拧起眉头。

    她好想找个地洞钻进去。

    看姜若悦笨拙得像是一个孩子一样，惊慌的用丝巾把本是天鹅颈，如今却泛滥成灾的脖子挡住，贺逸刚才眉间拧了一下。

    姜若悦吸了吸小巧的鼻子，鼓足了勇气，抬起水雾的眸子来，破罐子破摔。

    “好了，你刚才肯定看到我满是红疙瘩的脖子了，对，我现在就是这么丑，这么难看，我告诉你，还不止脖子上有，全身都是，谁看了，都要吐，你不想再被恶心到，就快走吧。”

    “而且我说了，还会传染，会死，你要是过来，也会变成我这样的。”

    贺逸沉声道：“姜若悦，你听清楚了，你这个样子，我只是心疼，没有一点嫌弃你，害怕你，我说了，我一定会想办法，治好你的，你只需要相信我，把手上的石片放下，过来跟我回家。”

    姜若悦固执道：“不，我不跟你回去了，你自己走吧，我很感动，你能对我这么好，但我虽然变丑了，可也不爱你了，我要去找大哥了，求你赶紧走吧。”

    贺逸面上，顿时阴鸷了起来，如深海般的眸间卷起阵阵骇浪，似要把周遭的草木拍死。

    “姜若悦，你确定不喜欢我了，确定让我走？”

    姜若悦心惊了一下，他这话是什么意思？他真的要走了吗，还是他刚才看到了自己脖子，嘴上说不嫌弃，其实心里就嫌弃她了。

    不过是碍于情面，说那番话的。

    想到这种可能，姜若悦就感觉心要裂开般的疼。

    可她还是倔强的抬起下巴来，对上他惊骇的眸子，胸口起伏了一下，像是赌气般。

    “嗯，我确定。”

    姜若悦刚说完，就看到贺逸脸如黑云般阴沉，不耐烦的怒道：“好，很好，那你自己保重，是你非要让我走的。”

    贺逸不再逗留，转身就大步离开了，丢给姜若悦一个冷漠的背影。

    姜若悦眼里闪过震诧，身子歪了歪，转眼，贺逸就消失在红墙的转角。

    贺逸是真的走了，他真的嫌弃她。

    姜若悦捂住唇，晶莹的泪珠砸在地上，跟主心骨被人拆了一样，蹲了下去，明明这是她要的结果，可她还是像天塌了一样，难受得要呼吸不过来了。

    五分钟后，她眼睛已经哭肿了。

    有脚步声靠近她。

    “怎么哭了？”

    她抹了一下眼睛，看到一双锃亮的皮鞋，笔直的灰色裤管，停在她跟前。

