
　　“你竟然敢打人？”

　　看到林二夫人被打得口吐鲜血人事不省，几个林家人气愤地站了出来，指着梁博。

　　梁博不过是邵家保护邵紫凝的一个随从而已，林家也是星岛大家，地为未必就比邵家低了。

　　现在梁博竟然直接在林家的地盘上动手打林二夫人，似乎有点太嚣张了点。

　　“这两个人是来捣乱的！快点把这两个人抓起来！”不知道是谁大喝了一声。

　　“对，赶紧先报警！我们家的保安呢！”几个林家人随声附和着。

　　对于林家众人激动的声音，梁博面不改色，冷冷道：“得罪了秦先生，就是这个下场，你们难道还不知道自己现在正在做什么吗？”

　　林舜杰浑身已经被冷汗湿透了，他看到林二夫人的惨状，现在是什么话都不敢跟秦飞说了。

　　“林先生，秦先生刚才已经表过态，不给他下跪磕头道歉，绝不出手医治。”

　　梁博扭头看向上方同样脸色苍白的林世仁，淡然道：“另外，仅凭你们林家这两次对待秦先生的态度，似乎也还差他一个诚恳的道歉。”

　　“呸！他算是老几啊！还让我们给他道歉，这里是林家，不治就赶紧滚，少在这里装！”

　　一个林家人不知死活地哼了一声，骂道。

　　“都给我闭嘴！”

　　林世仁终于暴喝一声，他知道府南王这个称呼意味着什么，如果林世杰说的都是真的，那林家绝对招惹不起这个煞星！

　　能让邵明辉心甘情愿签下财产转移合同，又让利华尔集团拿出四十亿的赔偿金，仅仅是从这两件事情上看，足以证明这个府南王的恐怖之处。

　　何况还有总统府的两位行政秘书，包括最后的那位林南天，他背后可是整个星岛部队，林南天的意思，基本上就相当于星岛政府的一半意思了。

　　林家固然强势，在南亚的富豪圈都属上层，但跟邵家和黄家等千亿家族相比，始终要差上一线。

　　连邵家的人现在都沦落街头了，林家又有什么资格去得罪府南王。

　　林世仁看着秦飞，用随身手帕擦了擦汗，低声道：“秦先生，我们并不知道是您亲自上门来给我母亲治病，得罪之处请您原谅！”

　　“不用多废话，我说过的话不会轻易收回，不按我说的做，我不会救。”

　　秦飞随意地坐在林世仁身边的宽敞沙发上，淡然道。

　　“梁先生？廖医生？”

　　林世仁闻言，将求助的目光投向了梁博和廖力生，想要让他给秦飞说几句好话。

　　但梁博和廖力生都知道秦飞的脾气，心情好的时候可以大发慈悲用神药救普通人，心情好就是你一国首脑政要来，都不会出手。

　　梁博更是沉声劝道：“林先生，这件事你最好认栽，否则得不偿失，三思吧。”

　　林世仁和林世杰两兄弟相视一眼，咬了咬牙，准备扔下林家的面子，毕竟给一个府南王这样的大人物跪下，至少比跪一个普通少年要好听一点。

　　“等等。”

　　就在林世仁准备让林家人齐齐给秦飞下跪之时，一道外国人的声音从旁边传来过来。

　　众人纷纷看去，竟然是那位欧洲绯红教廷的祭司费格逊先生。

　　费格逊站出来，淡定地走到林世仁面前，道：“林先生，您不必受这个人的威胁，我愿意以绯红教廷的名义，站在你的身后。”

　　“费格逊先生，您说什么？”林世仁愣了一下。

　　费格逊淡然道：“这位先生似乎做的有点过分，我不能再忍受了，所以愿意助你一臂之力，至于老夫人的病，我可以向教廷总部祈求圣水，您不必担心。”

　　“您说的是真的吗？”

　　听到这话，林世仁眼神立刻亮了起来，绯红教廷的名声不必华夏的道教佛教差，据说教廷中的人都是接受过女皇的圣光，所以都有很强大的异能。

　　要是绯红教廷愿意站出来，那这个府南王至少今天就不敢这么放肆了。

　　“你要给他们出头？”

　　秦飞抬了抬眼皮，看向费格逊，不禁是呵呵一笑：“你确定你有这个能耐吗？”

　　“先生，我是绯红教廷的祭司，对您身上的力量十分感兴趣，不知道您愿不愿意跟我去教廷总部一趟呢？”

　　费格逊彬彬有礼地笑说道，眼神中闪烁着一丝阴翳的味道。

　　只要将秦飞带回教廷总部，女皇能够看破他身上的神秘力量，必定是大功一件。

　　秦飞微微点头：“嗯，欧洲的绯红教廷是吧，有所耳闻，不过你不觉得你现在跟我说话，还缺少点礼仪吗？”

　　“先生，我听不懂您的意思。”费格逊眉头微微一皱。

　　“你们见教廷女皇的时候，难道不行跪拜礼吗？”秦飞嘴角掀起一抹笑容。

　　费格逊双眼微微一眯，道：“参加女皇陛下，自然要行跪拜礼，但为什么——”

　　砰！

　　还不等费格逊把话说完，他就只感觉身体像是有千斤巨力压在身上，双膝一软，重重地跪倒在地。

　　“你？”费格逊目呲欲裂。

　　秦飞淡淡道：“哪怕你们女皇陛下在我面前，我也要让她给我擦鞋，你一个小小的祭司，算什么东西？”

　　“跟我说话，先跪下。”

　　林家客厅中的众位外国名医见到这一幕，纷纷露出不可置信的神色。

　　绯红教廷的地位在欧洲难以想象，其中祭司更是女皇旨意的第一传达者，即便是在欧洲的上层社会，也不敢有人让一位祭司给自己跪下。

　　如今在一个小小的星岛，一个不知来历的华夏青年，竟然直接让费格逊受到了这么大的羞辱，这要是在欧洲，秦飞可是要被教廷追杀的。

　　“混蛋！这是精神力？”

　　费格逊面目狰狞，没想到秦飞的精神力修为竟然这么恐怖，恐怖到他甚至无法挣脱出去。

　　就在秦飞准备一巴掌把这个什么狗屁祭司给拍成肉酱之时，费格逊却猛然化作一团黑影，从那道重压之下逃了出去。

　　“哦？欧洲古异能？”秦飞看着那道飞快逃窜的黑影，饶有兴趣地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第524章 绯红教廷免费阅读。https://xs.23sk.com 