    　　贺云深病情在翻了年以后逐渐稳定,三四月时，付媛特意请了假，前往宁城去路家道谢。

    　　高二下学期，各科老师开始进行一轮总复习。

    　　段嘉衍在学习这件事上表现出了超乎寻常毅力,宋意他们最开始还拿这事儿笑话他，到最后,连沈驰烈也不开玩笑了。

    　　期末考试结束，他们要搬去高三教学楼。

    　　“儿子,”沈驰烈从后拍了下段嘉衍肩膀,他扫了眼段嘉衍端着教辅,发自内心一声感慨：“毕业那年，你就是浪子回头鲜活典例。”

    　　“你就是偏科鲜活典例。”

    　　“我上周开始补英语了,”沈驰烈说：“希望还能抢救一下。”

    　　段嘉衍稀奇地看着他：“你不是号称自己是天赋型选手，这辈子都不需要补课吗”

    　　“你就当我放了个屁吧。”沈驰烈坦坦荡荡：“我现在发现,除了你家那位,大家都不算天赋型选手。”

    　　段嘉衍点了点头：“谢谢你夸他。”

    　　看段嘉衍还要继续朝前走，沈驰烈哎哎哎：“傻了你新教室到了。”

    　　段嘉衍啊了声，倒回来。

    　　他瞟了眼教室门牌。

    　　高三十班。

    　　他们成了一中最高年级学生。

    　　-

    　　秋日微风掠过球场,天光明亮,空气中漂浮着花草被晒热香味。

    　　周行琛手里篮球有一搭没一搭拍着地面，才和班上男生打完球,周围都吵吵闹闹。

    　　“数学最后一道是不是选b”

    　　“不是c吗”

    　　“我刚问了路哥,选b。我这回透心凉。”

    　　“我十道选择错五道,完了。”不知谁叹了口气：“这次月考难度是真大。”

    　　高三第一次月考刚过,按照一中一贯阅卷速度，最迟明天成绩就能全部出来。

    　　周行琛往后看了看，没看见原本跟在他们后边人影：“段嘉衍呢”

    　　“超市。”陈越昂了昂下巴：“跟路狗买水去了。”

    　　“带手机了没让他帮我带瓶可乐。我把手机落教室了。”

    　　陈越边发消息，边侧目。

    　　他看周行琛脸色不怎么好，稍作犹豫：“你最近，跟顾梨相处得怎么样”

    　　周行琛抿着唇，眉宇间透露出一丝焦躁。

    　　良久，他才模糊道：“就那样。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　段嘉衍回来时，除了自己运动饮料，还帮周行琛顺了瓶可乐。

    　　他把可乐放在周行琛桌角，后者趴在桌上，无精打采跟他倒了个谢。段嘉衍多看了他两眼。

    　　回座位后，段嘉衍边翻下堂课要用试卷，边问自己同桌：“小周最近很丧啊”

    　　路星辞看他把书桌都翻乱了，替他从书里抽出了试卷：“你上周把试卷夹物理书里了。”

    　　段嘉衍惊喜地看着自己找了半天没找到试卷，随口一句捧：“厉害啊哥，这你都记得。”

    　　他伸手去拿路星辞手上试卷，略微倾身。路星辞顺势逗猫一样用手指勾了勾他下巴。然后才回答了他上一个问题：“他最近提不起精神，好像是因为顾梨。”

    　　段嘉衍听到这里，有些同情地看了看垂头丧气周行琛。

    　　顾梨是美术生，高二下学期为了集训去了外地，和周行琛算是异地恋了。上学期期末，两个人好像还因为学业压力差点儿分手。

    　　或许因为这是升上高三第一次月考，一中这次阅卷速度格外快。当天下午，陆陆续续有人跑去办公室看成绩，说是正在做排名表，总分已经出来了。

    　　下课时，学委把新出来排名表贴在了教室墙上。

    　　陈越去扫了眼成绩，回来忍不住对路星辞道：“你这个逼是真恐怖，这次都能稳在700以上，你觉不觉得自己特别畜生”

    　　这次月考难度大，全年级只有路星辞一个人总分过了700，赵敏君上午就告诉了他总成绩。路星辞笑了笑，顺口问：“你多少”

    　　“632，我排年级第十。”陈越说着说着想起了什么：“沈驰烈可以啊，就在我后面一个。他这次英语没拖后腿。”

    　　段嘉衍原本正垂着脑袋小憩，他做题做得困了。朦胧中听见他们讨论成绩。

    　　见段嘉衍睁眼望过来，陈越啊了一声：“我忘记看你分数了，你去看看”

    　　段嘉衍正好想上厕所，他懒洋洋地打了个哈欠，站起来。

    　　看成绩时候，段嘉衍习惯性从中间开始找自己名字。但他看了好几秒都没看见，一直往下扫，才在偏低分段看见自己。

    　　英语108，数学88，语文102，理综140。

    　　438。

    　　这个分数，他连二本线都摸不到。

    　　段嘉衍沉默了半晌。

    　　虽然早就感觉这次月考他发挥得不太好，但真正看见分数，还是有种不顺心感觉。

    　　去厕所路上，段嘉衍惦记着自己成绩，心情有些烦躁。自从高二和路星辞定下来后，他都尽可能地用心学习了，这还是他第一次考这么差。

    　　放完水，他听见了周行琛声音。

    　　因为站在楼梯口，周行琛说话声音有些模糊。段嘉衍只听见他稍微提高音量说了声行，而后似乎就挂掉了通话。

    　　段嘉衍看他情绪不太对，喊了声：“周行琛”

    　　背对他人没反应。

    　　段嘉衍又喊了一次。

    　　这次周行琛闷闷地答应。段嘉衍两三步下了楼梯，正要绕到周行琛面前问他怎么了，后者自己回过头。

    　　眼睛红。

    　　哭了。

    　　段嘉衍都快看傻了。

    　　周行琛看见他，哭得更惨了：“就刚才，狐狸和我分手了。”

    　　段嘉衍愣了愣：“为什么要分手”

    　　“异地恋，她受不了。她说她每天都很累，我他妈……我他妈不也很累”

    　　“别哭，”段嘉衍拍了拍他背：“没事，你慢慢说。”

    　　“她说她压力大，怕考不上好学校，也怕跟我不在一个城市。”周行琛看见他，压抑情绪仿佛找到了突破口，声音哽咽：“她还说我们家庭差距太大了，她父母都是普通人。谁在乎这个啊，我觉得她就是想找借口甩了我……女人是不是都这样”

    　　段嘉衍犹豫片刻，伸手去揽周行琛肩膀：“兄弟，你要是真想哭，那就哭个痛快。我陪你。”

    　　周行琛比他高，他要跟人家勾肩搭背，还得把脑袋仰起来。

    　　段嘉衍寻思着，这个场景应该很像安慰一只巨大哈士奇。

    　　周行琛哭同时，勉强保持着理智：“不行，你别抱我太久，路哥闻到我信息素会杀了我。”

    　　段嘉衍哭笑不得，又把他放开。

    　　周行琛哭着哭着忽然道：“有时候我觉得，你还真是牛逼啊，你好像什么都不怕。”

    　　段嘉衍略感茫然：“我该怕什么”

    　　“你跟路哥，”周行琛顿了顿，还是没忍住：“你不怕和他分开吗”

    　　段嘉衍听到这儿，一时之间答不上话。

    　　这次月考分数条件反射般从他脑子里掠过。一直埋在心里、这大半年来从来没有正视过问题，被直截了当地提了出来。

    　　如果高考考砸了，他会和路星辞分开吗

    　　他觉得按照他和路星辞性格，他们是不可能直接分开，但这并不代表，没有异地恋可能性。

    　　时间久了，会不会像周行琛和顾梨一样，两个人都觉得心累

    　　而且异地恋这三个字，触及到了他神经。

    　　某些遥远、他几乎快忘记事情，又突然变得清晰起来。他年幼时空空荡荡大房子，永远都工作繁忙父母，付媛离婚时，反复向律师提到分居两个字……

    　　看段嘉衍不说话，想起段嘉衍这次月考似乎也考栽了，周行琛脸上划过一丝忐忑。

    　　“我不是那个意思，”周行琛略微不安道：“我就是觉得这些关于未来事情，不太说得准。”

    　　他抓了抓头发，开口补充：“你跟路哥肯定不会分开，他不会让这种事发生。”

    　　周行琛说这话时还挺认真，段嘉衍看着他模样，一时之间百感交集。

    　　可就算是路星辞，也不能保证未来一定会按照预想中方向走。

    　　-

    　　下午快放学前，路星辞隐约感觉段嘉衍状况和平时不大一样。

    　　往常对方都会认认真真听讲，今天却一反常态地发呆了大半节课。

    　　路星辞见他一脸放空地转着笔，一时之间，也只能想到段嘉衍月考成绩：“心情不好”

    　　段嘉衍点了下头。

    　　“是因为月考”

    　　段嘉衍点点头，又摇摇头。

    　　比起月考，更让他在意是周行琛无意间提出问题。他浪了这么多年，这会儿才真切产生了后悔这种情绪。

    　　在路星辞考700多时候，他只能在二本线下边晃悠。要是他从小到大对学习稍微上点儿心，也不至于基础差到现在这种地步。

    　　想追上对方脚步，似乎实在没那么容易。

    　　路星辞看他突然就无精打采，一瞬间都有些想问他是不是被周行琛感染了。

    　　他停下写字，正准备和段嘉衍认真聊会儿天，后者突然道：

    　　“周行琛和顾梨异地了几个月，今天下午分了。”

    　　路星辞微怔，有些意外：“为什么”

    　　“学业压力太大，家庭差距大，再加上是异地恋，周行琛说他们每天基本没时间说话，觉得没有未来。”

    　　他语速有些快，像是早就想好了要说什么。路星辞没插嘴，等他继续。

    　　段嘉衍停了好几秒，面露迟疑：“要是我高考考砸了，也异地，我们会不会……”

    　　他没把那几个字说出来。

    　　“不会。”路星辞安抚他：“这次题目本来就很有难度，赵老师私下和我说过，年级组老师怕大多数人刚上高三收不了心，特意把题目出得很深，想给大家敲敲警钟。你这次没考好，不代表高考会考砸。”

    　　“就算我高考考得还行。”段嘉衍犹豫道：“异地事情，好像还是说不准。”

    　　“那你就趁着最后一年好好学。”他耐心地安慰：“照你现在这样学下去，最后至少可以过一本线。能选择大学会有很多。”

    　　“嗯，”段嘉衍听他说完，答得含糊：“我试试吧。”

    　　路星辞听见他意味不明回答，微眯了下眼。

    　　他不知道段嘉衍是真听进去了他话，还是在跟他绕弯子。对方模棱两可回答，让他有种无从下手无力感。

    　　交往这么长时间以来，他还是第一次看见段嘉衍没精打采样子，束手无策同时，也有些揪心。

    　　他几乎是无奈地问：“你是不相信自己，还是不相信我”

    　　“不是相不相信。”段嘉衍微顿：“以后会怎么样，好像说不准……”

    　　路星辞眼皮动了动，轻声问：“那你觉得，什么事情说不准”

    　　段嘉衍没有立即回答。

    　　过了好一会儿。

    　　“路星辞。”段嘉衍突然喊了他一声，喃喃道：“我们会不会也分手了”

    　　这声没头没脑询问，令路星辞唇角弧度下压，眉梢微挑。

    　　他忍了再忍，语气都泛着冷意：“你说什么”

    　　他是真没想到，自己会因为这种事情被挑起火气，明明段嘉衍现在状态不好，刚上高三，第一次月考考砸了，心里迷茫再正常不过。

    　　他应该理解他。可大概是alpha天性使然，又或许是他性格中本来就有强势，一旦段嘉衍表露出离开他意向，不管是出于什么原因，他就有种想把人拴一辈子冲动。

    　　段嘉衍有压力，他也有。

    　　升上高三之前，父亲委婉地问过他有没有毕业出国打算，既方便深造，也有利于将来接管家里事情。

    　　姜瑶知道他放不下段嘉衍，一直暗示父亲打消这个念头，后者看路星辞态度坚决，也就没再劝过他。

    　　这些事情，他从来没跟段嘉衍提过。

    　　段嘉衍见他脸上表情都没有了，突然反应过来自己对他说了什么鬼话。

    　　如梦初醒。

    　　段嘉衍几乎有了揍自己一拳冲动，他张了张口正想解释。

    　　路星辞却侧过眸，没再搭理段嘉衍。

    　　他手里握着笔，指节泛白，力道大得似乎能把笔捏断。能看出来他在压抑着脾气。

    　　段嘉衍见他这样，缓了缓，声音有些哑：“我刚才……”

    　　讲台上化学老师实在忍不住，猛地拍了两下黑板。

    　　“段嘉衍，你上课还有心思拉着人家聊天”

    　　“看看你这次考成什么样子，上学期好不容易有了点进步，之前几科老师都夸过你。怎么到了最关键时候，你反而想放松了”

    　　老师看他低着头，皱了皱眉，最后严厉地劝诫道：“好好听课，少说闲话。”

    　　被训成这样，段嘉衍也不好再说话了。

    　　等到下课铃一响，他连忙喊了路星辞一声。后者掀了掀眼皮，凉凉地看了他一眼。

    　　路星辞眼珠漆黑清透，再加上是单眼皮，这样冷下来时显得异常疏离。

    　　一瞬间，段嘉衍大脑都空白了片刻。

    　　见他愣愣地盯着自己看，路星辞在心底啧了声：“有话就说。”

    　　“……”

    　　意识到对方是真生气了，段嘉衍先前想好解释一下就堵在了喉咙口。

    　　他不知道现在说那些话，会不会让对方更生气。

    　　他半天没开口，路星辞心里那一丝期待也被磨掉，干脆收回了视线，没再看他。

    　　段嘉衍茫然地看着他侧脸，几乎手足无措。

    　　从高二到现在，路星辞从来没跟他发过脾气。上一次生气还是因为他应激症，但那个时候他们还不是情侣，而且到最后，还是路星辞来哄他。

    　　操。

    　　拉闸。

    　　段嘉衍在心里一声哀叹，后悔情绪铺天盖地涌上来。如果时间能倒流，他一定冲过去按死刚才胡言乱语自己。

    　　他明明比谁都清楚路星辞感情，怎么能对人家说这种不过脑子话

    　　他眨了眨眼睛，一直盯着路星辞目光游离了片刻。

    　　不过，生气了也挺好看……

    　　段嘉衍觉得自己可能脑抽了。他扔掉了那些莫名其妙想法，开始苦苦思索该怎么哄人。

    　　男朋友生气了，该怎么哄呢

    　　想了半天，段嘉衍脑子里灵光一现，突然有了个不算办法办法。

    　　-

    　　放学铃声打响，陈越朝后排多看了两眼。

    　　往常这个时间段，段嘉衍都会和路星辞打打闹闹，有时候他心血来潮，还会送对方出校门。

    　　但今天，他俩一反常态地保持着沉默。这种沉默让前排陈越格外不适。

    　　最近因为周行琛事情，陈越对身边这几对儿都很敏感，他低声问：“他俩怎么了”

    　　宋意也压低了声音：“不知道啊。班长怎么也不说话”

    　　正眼观鼻鼻观心。

    　　段嘉衍突然站起来，语速很快：“路星辞，等会儿来一下天台。”

    　　他说完，单肩挎着书包就往外走。

    　　陈越都快看傻了，心说我操，最近周围情侣们是感染上了什么瘟疫怎么一对两对火-药味都这么重

    　　而且路星辞跟周行琛那个傻子不一样啊，段嘉衍学什么不好，年纪轻轻想不开，非要给自己找罪受指不定会被收拾成什么样儿。

    　　宋意思维没陈越那么复杂，他这会儿痴呆地看着路星辞，凭着对段嘉衍了解，他虚无缥缈地说出了内心真实想法：“小段终于要家暴了吗……”

    　　后半句话，宋意凭着残存理智咽了下去。

    　　他心想，段嘉衍还是狠。

    　　换成其他任何一个omega，对着路星辞那张脸，怎么可能下得去手。

    　　被他俩注视路星辞面无表情，声音冷硬平淡：“谁知道他要干什么。”

    　　宋意看他这个样子，心说完了完了，班长一看就不怎么想应战。

    　　虽然不知道他俩怎么回事，按照段嘉衍性格，在这种关键时刻被咕咕咕，接下来肯定得鸡犬不宁一阵子。

    　　路星辞随手把作业扔进书包里，就往教室门口走。

    　　陈越见状，连忙问：“哎你去哪儿啊不一起回去了”

    　　路星辞回头瞥他一眼：“我去天台，你自己回去。”

    　　陈越：“……”

    　　陈越心说您刚才那副冷酷无情样子，结果人家一叫，您还是立即去了啊

    　　等他走了，陈越一声感叹：“我操，我路爸爸要暴走了。建议你半小时后给段嘉衍打个电话，确认一下他是不是还平安。”

    　　宋意心惊胆战：“都严重到这种地步了”

    　　陈越：“我看挺悬。”

    　　段嘉衍出教室后，忍不住贴在墙边，朝教室里偷偷地看。

    　　他刚才想尽量表现得严肃点儿，但一出教室，他又觉得自己严肃得过了头，像是在找路星辞约架。

    　　他怕路星辞不搭理他，等看到路星辞收完东西，似乎要走了，而陈越还没有动。段嘉衍才松了口气，开始朝天台跑。

    　　高三教学楼天台为了防止发生意外常年上锁，但楼梯那里有个空隙，翻一下就能过来。

    　　初秋夜晚，天空高远，抬头依稀能看见闪烁远辰。

    　　到了天台，段嘉衍犹豫了一会儿，伸手去摸自己书包。

    　　他下午想了半天，觉得这事儿不能这么敷衍过去，他得和路星辞认真谈一谈。

    　　他去超市买了七八罐啤酒，装了整整一书包。段嘉衍一边掏啤酒，一边觉得这大概就是自己高中三年最捞时刻。

    　　酒壮怂人胆。

    　　他没想到有一天，他也要当那个怂逼。

    　　“我不是要和你分手，我只是害怕异地恋，不瞒你说，我爸妈就是因为长期分居离婚。当然，就算我们真异地了，我也会来看你。”段嘉衍自言自语地小声演练：“你觉得，半个月见一次面怎么样，你飞过来一次，我飞过来一次要不一周一次吧，我给你出机票钱。”

    　　他说到这里，自己没忍住笑了一下，终于在丧气一晚后发现了一点儿好玩事情：“差点忘了，你是有私人飞机人。”

    　　他正小声逼逼逼，天台门口传来脚步声。

    　　他站起来，看见了走过来路星辞。后者目光滑过那一排啤酒，无声无息磨了下后槽牙。

    　　行。

    　　准备得还挺周全。

    　　段嘉衍见他不说话，只意味不明地看了眼自己脚边啤酒，觉得这个情况既让人紧张，又有点儿羞耻。

    　　路星辞走到他旁边，低身拎了罐啤酒，食指一勾，单手开了易拉环。

    　　而后干脆地抬了抬下巴，下颚线条紧绷，喉结滑动。

    　　空气中漂浮着啤酒浅淡味道，段嘉衍正想说你是不是喝得有点儿快，路星辞把空掉啤酒罐提在手里，话里情绪不明：“怎么，想借着酒劲提分手”

    　　他知道段嘉衍不会轻易提分手，但还是会忍不住猜测最坏结果。

    　　感情这种东西，似乎总让人进退维谷。

    　　他也会这样直白又毫无防备地，把最让他害怕问题摆到段嘉衍面前。

    　　段嘉衍怔了怔：“我……”

    　　“别事情我们能商量。”路星辞打断他。

    　　段嘉衍正想说不用商量了，我没这个想法。路星辞却将手里啤酒罐捏扁，一下砸在了天台墙上。

    　　一声清脆又刺耳响。

    　　是金属敲击水泥面声音。

    　　彻底扁成一团啤酒罐被反弹在地上，滚了两下。段嘉衍怔了怔，站在他面前男生语气里带着警告：“唯独这个，你想都不要想。”

    　　段嘉衍看他这么有气势，觉得自己这个主动约人上来说话也不能表现得太捞。

    　　他学着路星辞样子，一口气喝空了一罐啤酒。大概是气氛使然，又或者酒精起了效果，一股莫名冲动涌了上来。

    　　血液沸腾。

    　　之前打好腹稿全部被抛到了大脑后，段嘉衍神经一抽，真诚地冲口而出：“你看我像傻逼吗”

    　　“……”

    　　饶是路星辞想了无数种可能，也没料到他会来一句这个。

    　　不等路星辞说话，段嘉衍抢先自问自答。

    　　“谁跟你分手谁傻逼，”段嘉衍说话声音很快：“我不当傻逼。”

