    实力强劲的君师参赛者早早便通关成功，顺利进进入了中央塔，并在战场腹地中心圈找准了自己的位置。他们所在的那片区域，便是狩猎区域，是君师万名榜的主要争夺之地。

    以腹地为中心向外扩散，越是处于外围的参赛者，修为就越弱。

    因此，虞凰想要登上君师万名榜，就必须朝腹地前进。

    前往腹地的途中，虞凰遇见了许多的参赛者，一天下来，她连续战斗了十几场。有好几次，她都差点被对方斩杀，却还是凭着丰富的战斗经验跟乡巴佬那股不怕死的狠劲撑了下来。

    但十几场打斗还是为虞凰添了许多的伤口。

    虞凰精神有些疲乏，便把盛骁送的那把伞当做拐杖使用。她撑着伞继续前行，身上穿着一件破破烂烂的T恤，风一吹，腹部背部透心凉，别提多狼狈了。

    虞凰走到一处峡谷时，又遇见了一名参赛者。

    那是一名年轻的女子。

    她穿着一条一片式浴袍风连衣裙，领口很深，露出漂亮性感的锁骨跟纤细的脖颈。腰间的腰带系成蝴蝶结，纤纤蛮腰瘦得不像话。夜风吹拂间，她荷叶边的裙边微微飘动，显得俏皮而又不失女人味。

    跟她相比，浑身狼狈的虞凰则更像是个逃荒的难民。

    虞凰停下脚步，不动声色地打量起那名女子。

    对方明明与她一样，都是君师境界的参赛者，可虞凰却无法看穿面前女人的真实实力。从她体内释放出来的灵力波动非常强悍，甚至比虞凰遇见的那些王师中后期的修为还要强上许多。

    这很奇怪。

    虞凰见对方眉心轻拧，似乎对自己很不满，可她却不及的自己合适招惹过对方。

    突然，女子开口问了句什么。

    虞凰表示听不懂。

    见虞凰听不懂，那女子又换了一种语言：“你的伞哪儿来的？”这次，她讲的是妖兽大陆的语言。

    这次虞凰就听懂了。

    伞？

    她下意识低头望向自己手中的伞。

    是那把樱花伞。

    这把伞，是前些天盛骁送给她的，是一把能够抵挡阳光的灵器伞。据盛骁说，这把伞是他从一名女子手里抢走的，那女子还是君师修为...

    思及此，虞凰表情顿时变得古怪起来。

    这女子不会就是伞的主人吧！

    见虞凰心虚极了，那女人还有什么不明白的？“呵，你跟那个男人是什么关系？”

    抢了别人的伞，虞凰嚣张不起来，她摸摸鼻子，低声应道：“夫妻关系。”

    得知他俩是夫妻，女子略有些吃惊，“夫妻？”她还以为虞凰跟那个粗鲁的男人只是一对情侣呢。

    虞凰：“嗯。”

    “这把伞，是你的吗？”虞凰赶紧将伞拿起来，见伞尖沾着你把，她赶紧抓起身上破烂的T恤擦了擦泥巴，这才尴尬地将伞双手奉到对方面前，“抱歉，我们不该抢走你的伞。”

    女子盯着那把伞，迟迟没有伸手去接。

    见状，虞凰心里就更尴尬了。

    万万没想到，她会在中央塔内遇见伞的主人。

    抢了别人的灵器，虞凰心中自然也有愧。她垂眸说道：“这位小姐，我为我丈夫的鲁莽行为深感抱歉。弄脏了你的伞，我也很抱歉。我愿意赔偿你的损失。”

    闻言，那女子终于接过了伞。

    她玉手刚一握住那把樱花伞，樱花伞便变成了一把长杆战锤。

    女子突然低喝一声，长杆战锤骤然竖立起来，猛地一杆子砸向虞凰。虞凰根本没想到这把樱花伞其实是一把武器，更没料到刚还在跟她交谈的女人会突然变脸，还搞偷袭这一套。

    虞凰一时大意，右肩膀惨遭那战锤砸中，整条右臂顿时从肩膀处被砸断。

    那条手臂滑过长空，落在地上，还跳了一下。

    这场变故就发生在瞬息之间，虞凰甚至都没有回过神来。

    汩汩鲜血从她肩膀断裂的伤口中流出来，就像是流水一般。

    直到一阵钻心的疼痛从肩膀处传到虞凰的脑海，虞凰这才回过被疼痛拉回意识来。

    “啊！！！”虞凰无意识地张开嘴唇，发出了撕心裂肺地吼声。

    她绝美的脸颊因为剧痛而变得扭曲狰狞，看上去十分可怖。虞凰疼得单膝跪地，她望着躺在地上的那条纤细的手臂，眼里突然涌出了无限的委屈跟不甘。

    那女子轻轻地摸了摸长杆战锤，战锤便恢复成了樱花伞的模样。

    女子撑着伞，高高在上地俯视着虞凰，眼神是冷漠且厌恶的。樱花战锤是9级灵器，这些小世界来的参赛者，怎么有脸碰她的东西！

    那女子突然一脚踹在虞凰的胸口上。

    受伤严重的虞凰已经短暂的失去了战斗力，她被对方一脚踹倒在地上。

    女子抬起她的高跟鞋，用力地踩在虞凰的脸上。

    高跟鞋的鞋跟直接戳破了虞凰的唇皮，抵在她的牙齿上。那女子垂眸看着虞凰，目光厌恶又嫌弃，如同在看一只阴沟里的小老鼠。

    “我说。”她讥讽地哼了一声，问虞凰：“你们小世界出来的人，都这么没有教养吗？你的父母没有教过你们，不是自己的东西，就不要妄想吗？”

    不听虞凰解释，女子又失望地摇了摇头，她说：“果然是小世界的乡巴佬，专干些偷鸡摸狗的事。末日战场可真是越来越乱了，什么样的垃圾都往里面放。”

    女子故意用力地摇了摇脚跟。那细长的鞋跟将虞凰的门牙用力地往口腔内按，虞凰能清晰感受到牙根从牙床内被抽离的痛楚感。

    虞凰疼得意识都模糊了。

    她突然意识到，面前这个女人是要置她于死地。

    她不能就这么死了！

    求生环戴在虞凰的右臂上，而右臂早就被对方给砸断了。虞凰挪动左臂，想要去抓自己那条断掉的右臂。

    那女人注意到了虞凰的动作，她突然抬起高跟鞋，又一脚用力地踩在虞凰的左手背上。她踩得很用力，鞋子的高跟当场戳穿虞凰的手掌。

    虞凰左手被钉在草地上，五根手指甚至无意识地抽搐起来。

    虞凰的左臂顿时也失去了行动力。

    “啊！”虞凰再次张嘴发出了撕心裂肺的痛叫声。

    但她只叫了一声，便再也发不出尖叫声了，只能低声痛吟。

    听着虞凰的痛吟哼声，女人不仅不心软，反而更加变本加厉起来。“樱花战锤价值连城，是沧浪学院首席弟子战无涯送给我的18岁成人礼，它是我最宝贵的东西。你们怎么敢玷污它！你竟然还敢用它当拐杖！”

    “你的两只手都碰了它吧！小贱人，我要毁了你的双手！”说罢，女人再次提起高跟鞋，又凶狠地踩了下去！

    这一次，虞凰没有再叫，但眼球却疯狂地颤动起来。

    痛到极点，是根本没有办法呼救的。

    心里的愤怒几乎发泄完了，那女子这才优雅地整理了下裙子的领口，然后撑着伞径直地走向了腹地。

    她一路向前，竟无人敢挑战她。

    因为她是战家最耀眼的明珠，是沧浪学院首席弟子战无涯的未婚妻，是被誉为沧浪大陆君师第一强者的战绛雪！

    一些躲在暗处的参赛者见战绛雪离开后，他们纷纷从隐蔽的地方走出来。他们远远地看着虞凰，竟无一人敢上前去帮虞凰一把。帮助虞凰就是得罪战绛雪。

    没有人愿意冒着得罪战绛雪的风险，去帮助一个小世界的参赛者。

    毕竟，她们一个是大世界的最耀眼的明珠，一个是出生低微的乡巴佬。

    虞凰虚眯双眸望着漆黑的夜空，她听见远处有风吹草动，就知道有其他人在周围。但她也知道，没有人会来帮她一把。

    那女人的态度那般嚣张，想来，她的身份背景一定很强。

    虞凰无法动弹，就无法解开求生环，也就无法离开这个世界。

    她也许会永远地留在战场内。

    可她不甘心啊。

    抢了别人的伞，她有罪，但她罪不至死啊！

    她不能死！

    她答应过阿爹，要好好活着。她答应过父亲，要去上世界找妈妈。她答应过盛骁，要陪他一生一世的。

    虞凰闷哼一声，动了动破了个洞的左手，想要撑起手臂爬起来。可手掌刚动了一下，便有股钻心的疼痛传遍她的全身。

    “...啊。”虞凰咬了咬牙，又试了一遍，但这次仍然没有成功。

    沙。沙。沙沙。

    一道轻巧的脚步声，突然朝虞凰传了过来。

    虞凰睁开眼睛，便看见一个体态微胖的小姑娘慢吞吞地朝她走了过来。

    虞凰不知道对方是来杀她的，还是来救她的，她就那样睁着一双痛苦的眼睛，平静地凝视着对方。如今的她，就是砧板上的鱼，只有任人宰割的份。

    终于，那胖姑娘站到了虞凰的面前。

    胖姑娘蹲下身子，将那条断掉的右臂捡起来放在虞凰的怀里。离得近了，虞凰才发现对方的脸上有一道很长的疤痕，深得连结界都掩饰不了。

    胖姑娘又拿起虞凰的左臂，将虞凰的左臂压在断掉的右臂上。接着，她用不算标准的妖兽大陆的语言跟虞凰说：“你不该得罪她的，你快些回去吧，希望你现在回去，还能救回一条命。”

    说着，那姑娘就要解开虞凰的求生环。

    虞凰声音喑哑地问对方：“你、叫什么？”

    那胖姑娘沉默了下，才说：“战小娅。”

    说完，她用力地扯开求生环，虞凰以及她怀里那条断臂便被末日空间弹出了空间。

    当虞凰被弹出空间时，那悬挂在天空之上的星星突然变得黯淡无光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕。

    别骂我后妈，上世界的人对待小世界的人，就是这么的高高在上。

