    

    网上闹哄哄，可惜杨辰却看不到。

    说实话，一开始的时候，杨辰觉得没有手机啥的也没什么。

    但是时间久了，他觉得生活在现代社会，手机、电脑等都不用，实在有些不方便。

    最起码，最近龙国发生了什么事，杨辰都一无所知。

    所以，杨辰就跟赛委会办公室取得了联系。

    工作人员：“尊敬的105号选手，请说您的问题。”

    杨辰：“手机不能用，我忍了。电脑能用吗？我们现在有能力购买这些东西了，不能人为的强行限制啊。”

    工作人员：“您好，您的意思我能理解。不给大家使用通讯设备的原因是尽量避免作弊的情况出现。因为选手实在太多了，我们没法实时监控所有人。”

    杨辰：“现在还剩下多少选手继续参赛？”

    工作人员：“还剩下412位选手。”

    杨辰：“关键是太不方便啦。我现在想跟国家队联系，还得等他们来找我。我倒是无所谓，就怕他们有什么重要的事情找我商量，耽误了比赛，我承担不起责任啊。”

    这支龙国队能走到哪一步，完全看杨辰的个人发挥，跟其他人基本没啥关系。

    如果他都担不起责任，那还有谁能担得起？

    这不是明摆着在敲打客服人员嘛。

    工作人员倒也是聪明，赶紧回道：“这样，我跟赛委会领导汇报一下，看看能否适当开放一些通讯工具给大家使用。”

    杨辰：“好吧。”

    说完，杨辰就中断了手表的语音通话请求。

    这时，易剑连来了，接了杨辰去酒店吃饭。

    发生投毒事件之后，国家队连夜搬离了江锦酒店，入住了海城国宾酒店。

    为了保证龙国队的饮食健康，国家队派了专业安保人员全程保护队员们的衣食住行。

    现在龙国队的出线形势一片大好，可不能再出兴奋剂的幺蛾子事件了。

    输给强大的对手不可怕，若是因为被陷害导致杨辰不能上场而输掉比赛，大家肯定不甘心。

    所以，大姚宁愿多花一点钱，也必须保证所有队员不会再出问题。

    吃完早饭，大家还是按照惯例去训练。

    今晚龙国队的对手是实力相对较弱的黑山队。

    这场比赛没有任何悬念，即使杨辰不上场，龙国队也能赢。

    不过，球迷们花了高价买票就是为了看杨辰，他肯定还是得意思性地上场打几分钟才行。

    中午吃饭的时候，城市生存挑战大赛赛委会突然发布了一条公告。

    内容很简单，鉴于有些选手的确需要通讯工具。

    赛委会决定允许选手购买和使用指定的手机和电脑。

    这些手机和电脑被限制了很多软件和功能，并且植入了监控软件。

    选手们在使用的过程中，所有行为都会被监控。

    如果赛委会发现有作弊行为，比如向外界求助等，直接没收，并且视情况给予相应的处罚。

    包括没收身上的资金，或者直接淘汰出局等。

    虽然这条公告看上去好像很不近人情，但是对于这些选手来说已经是天大的恩情。

    以后大家不用再想傻子一样，身边发生了什么事情，大家都一无所知。

    此时，演播室里。

    何老师：“各位对赛委会临时发布的公告有什么看法？”

    周春雪：“嘻嘻……这还用看吗？肯定是看在我辰哥哥的面子上，特意开放了手机和电脑权限啊。”

    何老师：“你辰哥哥现在很火啊，是大家心目中的大英雄，很多女孩子嚷嚷着要嫁个他。你吃醋吗？”

    “哈哈……”众人大笑。

    周春雪：“为什么要吃醋呢？大家都喜欢他，正好说明我的眼光好啊。一开始的时候，大家都没有注意到他，只有我一眼就认定他绝对能成大事。现在大家都喜欢他，不就证明我没看错他吗？我高兴还来不及呢。”

    金姐：“不过，话说回来，春雪的眼光确实不错。大家都还没注意到105号的时候，她就开始追他了。现在连赛委会都为他破例更改了比赛规则，确实说明他足够优秀。我看到有网友问既然可以给大家使用手机和电脑等，为什么一开始的时候不给大家用呢？何老师，你给大家解释一下吧。”

    何老师点点头，耐心地跟大家解释了一下。

    一开始不允许大家使用手机，原因有两个。

    第一，这次挑战赛考验的是大家一无所有的情况下怎么在一座陌生的城市里生存，自然不能带手机等。

    第二，不让大家带手机，可以有效避免作弊的情况出现。

    尤其是一些明星，主播等，他们可以通过直播等方式获得大量粉丝打赏。

    赛委会无法判断这些打赏是粉丝们的正常行为，还是有人借着打赏之名，故意资助他们。

    这样对其他普通的参赛者就很不公平。

    要知道，有些主播正儿八经的打赏，一个月都能挣几百万呢。

    更别提那些明星了，稍微用点手段，一个月挣几千万，甚至上亿也不是难事。

    如此，那些普通玩家还怎么玩下去？

    现在给大家使用手机和电脑，主要原因就是杨辰需要跟国家队随时保持联系。

    而且赛委会已经联系好了赞助商，提供一批限制功能的手机和电脑给选手们使用。

    比如，就拿手机来说。

    除了短信和通话功能之外，手机上只有本次挑战赛的十大主办方的软件可用。

    而且是一家一个，不允许再出现其他任何APP。

    所有APP不允许注册账号。

    比如，选手们可以看抖音，但是不能注册抖音账号进行直播，评论等等。

    所有手机和电脑都会被植入的监控软件远程监控。

    一旦发现有任何作弊行为，赛委会立刻收回设备，并且剥夺该选手的所有资金，甚至直接将其淘汰。

    其实一开始，赛委会也能这么干。

    只不过同时监控500名选手，工作量巨大。

    现在虽然还剩412位选手，依然很多，但是为了照顾杨辰的需求，赛委会临时抽掉了工作人员过来监控手机和电脑。

    经过何老师的耐心解释，大家算是知道怎么回事了。

    此时，弹幕。

    “我靠，杨辰也太猛了吧。居然逼着赛委会为他破例更改规则。”

    “这就是我辰哥哥的威慑力吗？一个电话就让赛委会更改规则，牛！”

    “你们可别乱说，我辰哥可没逼着他们改规则，只是通话表达了一下自己的意思而已，是他们自己为了讨好辰哥更改规则哦。嘻嘻……”

    “我觉得赛委会也是不敢耽误比赛，万一因为临时联系不上杨辰，导致什么问题出现，全国人民会把他们骂死。”

    “总之一句话，杨辰yyds，谁敢不服？”        

