    阳神破碎，给姜尘带来了难以想象的痛楚，但此刻，他已经顾不得那么多了。

    就见姜尘咬紧牙关，谨守最后一丝清明，操纵着阳神碎片，将其融入自己的人族血脉之中。

    之后，他的这缕真灵，也是一并投入了自己的血脉之中。

    恍惚之间，姜尘好似来到了一处恢宏的战场之中，这里的空间到处都充斥着不知名的雾霭与混沌气。

    抬头望去，姜尘看到，在他的正前方，四头强大的神兽，正在疯狂的大战着。

    龙、凤、麒麟、金乌。

    这四头曾经主宰过洪荒天地的至高神兽，所有神兽中的皇者，同时，也是先天神魔中最为顶级的存在。

    此地，是姜尘的心灵战场。

    那四头神兽，分别代表了他体内的四族血脉。即祖龙之血，凤凰之血，麒麟之血，金乌之血。

    不对，还有第五种血脉，就是现在的姜尘，人族血脉所化。

    这五种血脉，将在此地展开生死决战，那唯一的胜者，将获得主宰姜尘血脉的权力。

    也就是说，那最后剩下的血脉，将决定姜尘到底归属何族。

    吼！嗷！唳！

    就在姜尘出神间，那四头血脉化作的神兽，战斗的愈发激烈了。祖龙之血化作的神龙，一个摆尾，就扫飞了麒麟。

    金乌之血化作的大日金乌，振起双翅，折断了凤凰的翅膀。

    麒麟凤凰接连倒下，神龙就与金乌大战了起来。

    祖龙之血有化龙池作为后盾，自然强大无比。大日金乌有道鉴里面的大日金乌本源支持，当然也很强大。

    与这二者相比，凤凰血脉与麒麟血脉就像是无根之萍，力量自然远无法与其相媲美，落败也是正常的事。

    至于姜尘？

    人族血脉太过弱小了，这四种血脉之力，完全没有将其视之为威胁，自然就难得搭理他了。

    为此，姜尘就无所事事的站在一旁观战，等着四兽分出最终的结果。

    这……

    当然是不可能的。

    趁着祖龙与金乌大战的功夫，姜尘悄悄的摸到战场之中，四处收集四兽掉落的本源。

    此地毕竟不是真实的世界，那四兽也不是真的具有实体，皆是本源所化。故此，他们要是受伤的话，流的也不是鲜血，而是本源。

    现如今，姜尘要做的，就是收集他们逸散出的本源，好将其炼化，以壮大自己的力量。

    四兽的实力太强，姜尘暂时拿他们没办法。

    因此，趁着他们在前面打生打死之际，姜尘决定先猥琐发育一波。等他们陷入虚弱期的时候，在将他们一举拿下。

    当然，为了防止意外的发生，姜尘还要时刻注意着，不能让这四兽提前分出胜负。

    谁弱，姜尘就帮谁。

    谁强，姜尘就打压谁。

    在他还未有彻底镇压这四兽的实力前，这四头神兽，就只能一直打下去，努力的为姜尘削弱对方的实力。

    ……

    …………

    不知过去了多久，四兽打斗的动静越来越小了。

    经过连番的大战，他们的身上早已是伤痕累累，气息更是虚弱到了极点。

    而姜尘，恰恰与他们相反。

    现在的他，不仅极为的强大，就是连之前破碎的阳神，也都是重新恢复了。

    且因为吞噬了四兽本源的缘故，他的阳神上，透射出一股先天神光不说，更是散发着强大的威严。

    先天！

    姜尘的阳神，也在向先天转化。

    而这，就是姜尘先前自爆阳神的原因所在。他要借四大神兽之手，重炼阳神，使其重归本源，衍化先天。

    此举固然有些冒险，但与成功后的收获相比，一切都是值得的。

    最后，姜尘不也成功了吗？

    且，就算最后他失败了，也没什么大的影响，只要他体内的四大神血还在，那他随时都可重衍阳神。

    “该结束了。”望着横躺在地上喘息不止的四兽，姜尘轻笑一声，说道。

    “吞！”

    心念一动，姜尘张嘴对着四兽一吸，直接就将他们吞入了腹中。

    在他体内，人道洪流自动显化，一遍遍的冲刷而过，将其磨灭，化成最为本源的力量，融入他的体内。

    咔嚓！

    四兽陨落，胜者出现，这处心灵战场直接就失去了存在的意义，轰然破碎开来。

    恍惚之中，姜尘再次回归到了自己的身体。

    顿时，那新生的人族血脉，从他的心脏中涌出，转瞬之间，就流遍了他的四肢百骸，全身经脉。

    姜尘如今的血脉，接连吞噬了祖龙之血、麟祖之血、凤祖之血、金乌之血，这四种天地间最为强横的血脉，早已蜕变到了一种极为惊人的地步。

    虽不敢说天地至强，但也到了足以比肩先天神魔的地步。

    是以，就见姜尘血脉流过，他的身体直接就恢复了正常，且比之前更为的完美。

    轰隆隆！

    随着身体恢复正常，姜尘再次向天人境界发起了冲击。

    璀璨的神光从他的身上升起，阳神在蜕变，不断的向神魂转化。

    血气呼啸间，他的肉身在壮大，变得更强、更为的完美。

    同时，他的气势也在节节攀升，很快的，便超越了地仙的领域，跨入了一个新的层次。

    轰隆隆！

    化龙池在沸腾，池水汹涌着、澎湃着，化成纯粹的力量，疯狂的涌入姜尘的体内，助他完成蜕变。

    先前，化龙池的池水进入姜尘的体内，会让他的身体，不由自主的发生龙化现象。

    可如今，任凭化龙池池水如何激荡，都是无法撼动姜尘的身体分毫。

    这恰恰在说明，姜尘的血脉之强已经远胜龙族了。现如今想要让他化龙，怕是得动用祖龙精血才行。

    ………………………………

    时光匆匆，

    一晃，就是三年过去了。

    而在这日，姜尘终于完成突破，并稳固了境界，正是成为了一名天人大修。

    若是仙道修士，实力到了这个境界，起码也要有着一元之寿，十二万九千六百年。可放在姜尘的身上，最多也才不过千年的寿元。

    而这，就是修炼太古武道所要付出的代价，也是其没落的主要原因。

