    秦风大手一挥，甚是豪迈：“这套琉璃酒具，一口价十万两银子，谁要谁拿走。”

    礼部子弟噌的一下站起身，冲着秦风怒吼道：“姓秦的，你可真会挖坑！从一开始你就打算卖十万两银子，搞什么一两银子竞价？白白坑了钱公子十五万两银子，太无耻了！”

    看着钱承脸色一阵红一阵白，攥着拳头，恨不得将秦风当场捶死的愤恨模样。

    秦风心里别提多开心了。

    就喜欢这种看自己不爽，又干不掉自己的眼神。

    想装掰没什么。

    在小爷面前装掰，也没什么。

    但是想泡小爷身边的女人，那就是你的不对了……

    这十五万两银子，就当是让这钱承买个小教训。

    秦风背着手，语重心长道：“无耻？嘿嘿。我派人参加竞价，乃是拍卖行业心照不宣的潜规则，正如大家所见，我身为商人，最看重的就是‘规矩’二字，怎能带头破坏拍卖行的规则？”

    “嫌贵，大可以不拍，钱公子非要拍下来，拦都拦不住，能怨的着我吗？”

    “再说了，钱公子花十五万两银子，博了一个阔绰公子的好名声，人家不差钱，你插什么嘴？真是皇帝不急太监急。”

    礼部子弟面红耳赤，转身看向钱承。

    却见钱承深吸了口气，竟强行压下了这口恶气。

    钱承挤出一丝冷笑，眯眼打量着秦风：“呵呵，京都早已盛传，秦公子乃狗皮膏药也，粘在谁身上，都得揭下一层血肉。今日，在下算是见识了！区区十五万两银子而已，我根本不在乎！”

    秦风满脸赔笑，心里却尽是嘲弄。

    这“批”都让你给装了！

    你爹虽是尚书令，年俸也不过三十几万两银子而已，这些年省吃俭用省下个几十万两银子，被你一口气败出去十五万两，还打肿脸充胖子的摆阔。

    秦风深知涸泽而渔的道理，故而对京中子弟极为仁慈，一个月一小坑，三个月一大坑，争取让京中子弟有休养生息的机会。

    等大家兜里都鼓了，秦风再出面收割一波韭菜。

    这京中子弟兜里有多少钱，秦风比他们自己都清楚。

    看着一众子弟，对钱承投以敬佩目光。

    秦风便随口来了一句：“钱公子大气！十五万两银子，对您来说，就是一笔小钱而已。听说刑部尚书大人，喜好饮酒，不如钱公子再花十万两银子，将这套酒具买回去，送给令尊如何？”

    此言一出，钱承脸色瞬间一白，故作镇定道：“家……家父喜好煮酒，这琉璃酒具怕是派不上用场。”

    秦风脸上笑意更浓：“派不上用场，和喜不喜欢可是两回事，不能煮酒，完全可以收藏嘛。还是说，钱公子觉得这酒具太贵，拿不出这么多钱了？实在不行，我给你打个折，九万九千两银子就成。”

    钱承呼吸越发急促。

    之前那十五万两银子，是他几乎所有的存银，毕竟这些年为了攀关系，下级官员送礼者无数。

    好不容易积攒了这么多钱，却被秦风一个照面就坑走了。

    若是再拿十万两银子买酒具，便要挪用府上的钱了，若是被父亲知道，必会剥掉一层皮。

    就在钱承进退两难之际，秦风打了个哈欠，心不在焉道：“听说钱大人，与林太保乃是莫逆之交。想必钱公子，与江南的林非墨，也是颇有交情，若钱公子囊中羞涩，可与林非墨拆借些钱财，区区十万两，对于林家来说，不过是九牛一毛罢了。”

    在场子弟，纷纷缩起脖子。

    心想这秦风，是不是吃错药了？好端端往林家身上扯什么？

    钱承眉头紧锁，死死盯着秦风：“你这话是什么意思？”

    秦风耸了耸肩：“意思不是很明白吗？林家有钱，你给林非墨当了这么多年狗腿子，肯定捞了不少好处。”

    钱承猛然攥紧拳头，咬牙切齿：“姓秦的，我劝你适可而止！林太保身居高位，乃大梁脊背，一生更是兢兢业业，你怎敢如此污蔑林太保！”

    适可而止？

    秦风心里冷哼，刑部钱裕，虽然与林家关系匪浅，但向来谨言慎行，就算要帮助林家打压秦风，也必是“暗戳戳”地进行。

    钱承胆敢如此堂而皇之地来找麻烦，这后面没有贵妃的授意，鬼才信！

    毕竟林太保行事低调，贵妃却正好反过来，极为高调。

    看到钱承的第一时间，秦风就已经明白，贵妃已经开始向自己开战了。

    既然如此，那就用不着留情面！

    秦风冲钱承眉头一挑：“污蔑林太保？我还觉得你在污蔑我呢，我何时说过林太保一句坏话？你且听清楚了，我说的是林家。”

    钱承忍不住冷笑：“林家与林太保，不是一回事？”

    秦风不假思索，脱口而出：“当然不是！林家坐镇江南，乃林非墨之父，林家嫡长子所掌控。林太保身处京都，又是大梁脊背，一切以大梁为重。一个是公，一个是私，怎能混为一谈？”

    “林家嫡长子，一无官身，二无爵位，充其量沾着皇亲的光，若林家犯法，自然与庶民同罪。”

    此言一出，钱承直接大笑起来。

    众子弟，也觉得秦风犯病了，不然怎么会说出这种胡话？

    林家确实没有官身爵位，但试问天下，谁敢碰林家一根汗毛？

    这么说吧，就算林非墨站在大理寺卿面前，大理寺卿也得掂量掂量轻重。

    就在现场嘲笑声不断之际。

    却听一声冷喝传来。

    竟是个不起眼的丫鬟。

    别人不认得这丫鬟，钱承自然认得，此乃贵妃身边的侍女，正是她通知钱承，来此搅局。

    丫鬟盯着钱承，将声音压得极低：“钱公子，您累了，回府歇着吧。”

    钱承明显从丫鬟眼神中察觉到“不善之意”，整个人为之一愣，也不知道自己究竟哪句话说错了。

    丫鬟不理会钱承，连忙冲秦风欠身行礼：“秦公子见谅，先前钱公子说的都是些胡话，当不得真。”

    秦风笑眯眯地打量着丫鬟：“不当真？可以啊，把这套琉璃酒具买下。”

