    李松最近有点儿郁闷。

    景楚媛已经请假半个月了，却一点儿消息都没有，她请假的第一天，还给她打了一通电话，她也接了，说自己回一趟沪市，但没有说具体回来的时间。

    本来以为顶多一个星期就该回来了，可现在却已经过去半个月了。

    重症这边，她的工作由李松接替，这是周萧亲自过来说的，医院当时就议论纷纷，认为景楚媛在这个徒弟也放弃了周萧。

    半个月过去了，这件事情似乎该得到证实了。

    “您好，您所拨打的电话已关机，请稍后……”又是拨通了她的电话，依旧是关机。

    李松叹了口气。

    “又给景主任打电话呢？”有同事打趣道。

    院里的同事都知道，李松经常会在这里打电话，也知道连他都联系不到景楚媛。

    李松苦笑道：“还是关机。”

    “周先生肯定能联系上。”同事递过一根烟道。

    “不会。”李松婉拒。

    他不是不会，是不想抽。

    同事点了一根烟，深吸了一口，道：“医院里现在都说，景主任离职了，但我问了财务那边，说是工资还是给她打过去了，而且周先生特意吩咐，这次的请假是带薪休假。”

    “那就肯定还会回来的。”李松不是肯定，是在告诉自己，她一定还会回来的。

    “说不好。”同事撇嘴，泼了一盆凉水，“院里传言，说周先生这么做是为了稳住院里剩下的这些人，最近辞职的人虽然变少了，但也不是没有。就门诊一直追你的那个门诊之花，就那小护士，今天也离职了。”

    “你呢？”

    “还没想好。”他看着空荡荡的楼道，目光深邃，突然又道：“别说我了，你呢？”

    “我们这一批是不会走的，你也知道，我们都是从研究所过来的。”李松欲言又止，他知道研究所正在进行抗炎药方面的研究，而且已经取得了一定的进展。

    这些消息，是没办法告诉别人的。

    因为保密合同。

    同事也没有追问，只是叹气道：“你说，这医院还能不能办下去了，我听说国内好多的大集团都默认不向咱医院提供药物，其它的那些小药厂就更不用说了。这么下去，就算周先生手上有钱，也比不上那些大集团啊，肯定耗不过的！”

    小孩子都有心事，更何况是他们这种大人了，只不过那些心事是不会说出来而已。

    李松也懂。

    周萧最近来医院来的很少，难免让医院众人心中有些不安。

    再加上，景楚媛作为周萧的徒弟，现在也不见了影子，就更加让医生护士们不安了，一个个的都开始怀疑医院是办不下去了，所以连景楚媛也逃走了。

    “我记忆中的周先生，不会坐以待毙。”李松稍作思考，很认真地说出了自己的想法。

    周萧确实没有坐以待毙。

    他只是知道，想要解决眼前的困难，先要手头有钱，而且这笔钱还要从别的地方赚出来。

    五香猪！

    无论是陈家还是景家，甚至是陆谨言这边，他们在猪肉市场上并没有什么话语权。

    这是他们的薄弱点，也是他们最不会想到的地方。

    青霞村建设了养殖场，又因为扶贫政策，周萧干脆连续又增加了五六个养殖场，各自分布在江城境内。

    但五香猪还没有在市场上大量投放，现在的收入大部分是来自于预定。

    一些食品加工厂、酒店之类的预定。

    再加上林家的产业链本来就涉足了餐饮业，自己做更加赚钱，最近的江州，无论是哪家酒店，首选必定是猪肉！

    除了猪肉，还有猪皮等其它食品加工类的，绿意的加工厂也已经开始投入了。

    “周总，这是一份新订单。”

    泥鳅进了办公室。

    最近周萧一直都在青霞村坐镇，偶尔会去市里，最近的五香猪订单，他都要亲自过目，以策万全。

    周萧坐在沙发上，正在和陈旺谈青霞村内部改建的问题，听到泥鳅的声音，先将手上的问题搁下，接过订单看了起来。

    “五千头啊！还真是一个大单！哪儿来的这么大一个单子的？”周萧脸上裹上笑意，看泥鳅站着，连忙招呼他坐下。

    “杨老介绍的，昨天我去了一趟市里，吃饭的时候正好遇上了陈荔和杨老，杨老早从陈荔嘴里听了五香猪的事情，说他也有兴趣掺一脚，就介绍了这么一个单子，对方一开口，五千头猪，而且是以目前最高价四千五百元一头购买，就只有一个要求。”泥鳅也很高兴，明明嘴唇都有些干裂了，却来不及喝一杯水，相当兴奋地说着这件事情。

    “你说，什么要求？”周萧将水杯推到他手边道。

    泥鳅道：“希望能优先提供，我问了原因，他也没瞒着，他是做进出口贸易的，咱们的五香猪会卖到比较缺少猪肉的地方。”

    “难怪了……”

    “他说这一条可以写进合同里，如果答应的话，他会预付百分之八十。”

    泥鳅说完，终于抽空喝了一口水。

    周萧听着他的话，轻笑道：“看来杨老是给咱们找了个好的合作伙伴，知道咱们缺钱，还预付百分之八十。泥鳅，这样好了，先减少咱绿意小厨的猪肉供应，先把这五千头猪给他省出来。”

    “有了这笔钱，研究所那边儿的研究资金就不缺了。”陈旺也很高兴，激动地握了握拳。

    “这都要归功于旺叔和泥鳅你们俩，这次医院的事故，我虽然早有准备，但来势还是太凶了，打得我有点儿措手不及，要不是燕京赚的那笔钱，还有村里的五香猪，医院这边就是个麻烦和累赘了。”周萧看着二人，万分感慨道。

    泥鳅张了张嘴，嘴里想说的那些肉麻话堵在嘴边，却又说不出来了。

    为了馒头的死因，他只能孤身冒险去了东江，差点儿就回不来了。

    就冲着这个，还用说什么呢？

    馒头死后。

    家里上上下下的一切事情都由公司打点，周萧更是专门分了一部分的股份给馒头的家里人，只要公司不倒，就只会越来越富。

    周萧的诚意，自不用多说了。

