    男子一愣，“为啥？这是林二小姐开的，她可是神医门的弟子，不会有错的！”

    她是神医门弟子，我们小姐还是门主都要毕恭毕敬的客卿长老呢！

    冷月撇了撇嘴。

    叶轻染却没这么多想法。

    她只是觉得可悲。

    百姓们无条件信任神医门，林雪薇身为神医门的弟子，却如此不负责任。她身为医者，自然不会坐视不管。

    “如果我说，你照着这个药方上的药喝了会一命呜呼呢？”

    中年男子一惊，有那么一瞬间被叶轻染的气势所吓到。不过转念一想，给他开药的可是神医门的弟子啊！况且，他又不是得了什么大病，神医门的弟子怎么可能会出错呢？

    如果不是林雪薇的错，那么便是眼前这位绝色女子在故意找他不痛快。

    “这位姑娘，虽然我承认你很漂亮，但是你也不能胡说八道啊！这可是林家二小姐给我开的药方，怎么可能会出错呢？”

    男人的声音很大，吸引了周围人的注意力。

    “就是，这位姑娘，你不会是搞错了吧？”

    “姑娘，林家二小姐可是神医门的弟子啊！怎么会开错药方呢？”

    “你该不会是来找茬的吧？”

    ……

    这里的动静，很快引来了草木轩管事的注意。

    “干什么？干什么？谁允许你们在这里大声喧哗的？发生了什么？”

    猎户男子举着自己的药方，对那位管事的解释道：“不是我要故意喧哗的，是这位姑娘说我的药方有问题，喝了药会死！”

    管事的看到叶轻染，眸光一闪，显然是认出了她。

    “原来是叶大小姐啊！不知叶大小姐你对我们家二小姐开的药方有什么意见？”

    语气里满是不以为然。

    他并不认为叶轻染懂什么医术！

    林雪薇那边也听到了这边的动静，一听管事的说是叶轻染对自己开的药方有意见，她唇角勾起一抹极为不屑的弧度。

    她的医术，给这些病人诊治，绰绰有余，怎么可能会出错？

    退一万步说，她真的看错了，就凭叶轻染这个一无是处的废物，如何又能发现药方的问题？

    所以，她断定，叶轻染这是在故意找茬！

    呵，她还没去找她，她倒不长眼地自己找上门了？

    既然如此，那就不要怪她不客气！

    林雪薇缓缓站起身来，朝着这边走了过来。

    “原来是叶家大小姐叶轻染啊。不知道你对我的药方有什么意见呢？”说着，也不等叶轻染回答什么，继续道：“如果我没有记错的话，叶大小姐你好像并不懂什么医术吧？你在这里公然质疑我的药方，让我不得不怀疑你是在故意找茬！”

    她微抬着下巴，唇角的弧度，带着轻蔑。

    “故意找你的茬？”叶轻染笑了笑，“你也配？”

    林雪薇不过是神医门一个小小的弟子，在神医门十位长老以及门主面前，连说话的资格都没有。

    林雪薇眸色一沉。

    叶轻染居然敢这么和她说话？

    好！

    很好！

    “叶轻染，如果我没有记错的话，你不过只是一个灵根都没有的废物而已！”

    “所以呢？”

    “所以？如果我是你的话，我都不好意思出门！”

    寒星眯了眯眼睛，嗤笑道：“林二小姐这话说的，你这辈子都不可能成为我家小姐这样的。毕竟不是谁都能做到，不假思索地将一株圣灵根捏碎的。换做是你，林二小姐，你敢吗？”

    寒星这话一出，又让人不禁回忆起了半个月前，叶轻染将自己的圣灵根从叶欢欢那里挖回来，然后当着所有人的面，将之一把捏碎。

    当真是果断又决绝，出乎所有人的意料之外。

    从那以后，大家都知道了，叶轻染是一个多么眼底揉不进沙子的人！

    捏碎了圣灵根？

    这是什么情况？

    林雪薇微微瞪眼，眼底划过茫然。

    她刚从神医门回来，并没有了解到这边的情况。

    身后林家的随从这时凑到林雪薇耳畔嘀咕了一阵，林雪薇这才后知后觉。

    叶轻染居然将自己的灵根捏碎了？

    她是疯了吧！

    不过，她也是真的蠢，将自己的灵根捏碎，那岂不是在自绝后路吗？

    “叶轻染，你以为自己很潇洒吗？在我看来，你这是什么愚蠢的行为！没有了灵根，你就是个不折不扣的废物！”

    林雪薇毫不客气地嘲讽。

    众人听了这话，看着林雪薇的表情有些怪异。

    “怎么，我说的不对吗？”

    林雪薇一脸傲慢。

    “林二小姐，你可能刚回来，还不知道，叶大小姐，虽然没有灵根，但是她以一己之力，打败了玄元剑派的天才凌青舞！”

    什么？！

    林雪薇瞳孔一缩。

    “这怎么可能？！”

    她纵使和凌青舞没有什么交情，但是也听过这个名字。青云剑尊之女，玄元剑派排名前十的风云弟子！

    饶是她林雪薇，都不是她的对手。

    区区一个废物，怎么可能打败凌青舞？

    “这有什么不可能的呢？毕竟，你都可以进神医门！”

    一道声音插了进来，叶轻染不用去看，也知道来人是谁。

    真的是哪里都有夏之梦的身影！

    夏之梦穿过人群，朝着叶轻染走过来，脸上扬着一抹灿烂的笑。叶轻染摸了摸她的头，她就仰头喊她染姐。

    林雪薇眸光沉沉地看着夏之梦。

    “雪薇进神医门是凭借自己的天赋！”

    “她进神医门考核的时候，我也在场，她完全就有进神医门的能力！”

    ……

    神医门的弟子们也纷纷开口帮林雪薇说话。

    林雪薇这才脸色好了些，“好，纵使你真的打败了凌青舞，那又如何？我从来没听说过你接触过医术。所以你刚才说我的药方有问题，又如何解释？”

    众人的眼睛都看着叶轻染，心中很是赞成林雪薇的话。

    这段时间，叶轻染风头大盛。但是，她表现出来的能力，无非是剑道以及武力，并没有表现出任何医术方面的才能。

    叶轻染质疑林雪薇的药方，这实在是没有什么说服力。

    “你自己看！”

    叶轻染将药方丢给林雪薇，林雪薇接过来一看，扫了一眼，便自信地道：“我的药方没有问题！”

    听林雪薇这么一说，那位还沉浸在眼前女子是叶轻染的震撼中的猎户男子回过神来，对叶轻染说道：“叶大小姐，你也听见了，这药方没有问题。”

    叶轻染睨了一眼他，眼神逐渐冷了下来，“是吗？那你再好好看看这位病人。”

    “有什么好看的？我怎么可能会看错？”

    不过为了给众人留下她谨慎的形象，她还是有为他重新看了一遍。

    症状和她开的药方对应的病情基本吻合。

    “我就说嘛，我怎么可能…”林雪薇洋洋得意，只是在看到最后一个特征的时候，她脸色微微一变。

