    这天，柳席缓缓睁开双眸，眼瞳深邃若无垠星空，轻轻吐出一口浊气。

    刚刚从修炼之中醒来，习惯性的释放灵魂力量，将自己所在的院落扫视一遍。

    “嗯？”

    柳席发现，洛音竹已经来了，正俏生生的站立在院中，俏脸上挂着淡淡的笑容，心情似乎不错。

    柳席笑道：

    “从音谷宝库回来之后，已经七天了吧，现在洛音竹前来，看来是药浴所需的药材，又已经凑齐一份了。”

    而在另一边，小医仙正在房间之中修炼，稳定目前六星斗尊的境界，想必不久吞服“尊始丹”之后，就可以突破七星斗尊。

    想到这里，柳席起身下床，套上靴子，走到一旁水盆前面简单的洗漱之后，转身朝着院中走去。

    “该去将洛谷主的寒毒彻底剥离了，以其寒毒之中的精纯斗气，我在不久之后也可以突破斗尊了，真是期待啊！”

    院落之中。

    柳席边走边说：

    “呵呵，让音竹谷娘久等了，此前沉浸在修炼之中，委实不知音竹姑娘前来……”

    见柳席出现，洛音竹眼前一亮，俏脸浮现一抹明媚笑容，柔声道：

    “没关系的，母亲现在已经不像之前那般严重，这次也是母亲吩咐，不得因为此事打扰先生的修炼……”

    柳席有些意外，这位洛谷主意外的通情达理，而且一点都没有半圣强者的架子，也可能是自己八品炼药宗师的身份，让得人家格外重视一些。

    “音竹小姐前来，想必是药材凑齐了吧，既然我已经醒来，这就前去为洛谷主清理剩余寒毒。”

    ‘先生真是一个君子，温和、坦诚……丝毫没有其余炼药师眼高于顶的恶劣性情，而且对自己的承诺言出必践。’

    洛音竹心想，心中对这位年纪轻轻、而又温文尔雅的炼药宗师颇有些好感。

    “多谢先生，我们这就出发。”

    柳席微笑着，轻轻点了点头，直接朝着院外走去，洛音竹立即跟上，与柳席并肩而行。

    走动间，裙摆向后飘荡，勾勒出一副曼妙的曲线，在如葱白般的玉指之上，取下一枚纳戒，将之递给柳席。

    “先生，这里就是第二份的药材，一切就都拜托给先生了，音竹感激不尽。”

    柳席随手接过纳戒，捏在手中随意把玩，笑道：

    “音竹小姐不必放在心上，收了音谷的礼物，当然是要尽力而为的。不过，音竹小姐与音谷主的感情真好啊……”

    闻言，音竹眼眸之中涌上一抹温情，旋即又涌现一丝冷意，心中哀叹一声：‘若不是因为我的存在，母亲当年又怎会遭人算计……’

    柳席看见了洛音竹的神情变幻，也看到了洛音竹的沉默不语，不知道后者心中所想，也不知如何开口安慰，只是笑着道：

    “今日就可以彻底驱除洛谷主身上的寒毒，日后音竹小姐也就可以与洛谷主共叙母女之情……”

    “嗯！”

    音宫之中。

    柳席背着手，神态平静温和，独自走进这处宫殿，因为洛谷主身上的寒毒已经可以收敛，这里已经不像之前那般寒气遍布。

    突然，柳席脚步一顿，望着眼前那张被层层帷幔遮掩的炎阳玉床，只见帷幔之上，映衬着一道女子身影。

    柳席到来之后，帷幔之后，一声威严而又不失温柔的嗓音传来。

    “先生，你来了。”

    柳席同样微笑着开口：

    “我来了，我先去准备药浴，洛谷主随意。”

    说完，柳席脚下一动，朝着玉床之后的水池走去。

    站在水池边缘，柳席伸出手，两指之间捏着一枚纳戒，心念一动，其中的上千个玉盒凭空出现，漂浮在水池上空。

    旋即指尖一点虚空，虚空之中腾起一缕青焰，柳席屈指一弹，青焰立即漂浮而出，悬浮在水池之上化为熊熊烈火。

    “开始吧！”

    柳席双手频频变幻，又一次开始上千种药材的淬炼，这可不是一时半会就可以办到的。

    帷幔之中，洛谷主上身挺直，盘坐在玉床之上，望着那逐渐沸腾起来，且冒着浓郁药香的水池。

    想到上次的驱毒过程之中，里里外外犹如被人用刀子割肉，宛如凌迟一般的痛苦，身躯不由轻轻颤了颤。

    目光一凝，抿着嘴唇，直到吐了一口浊气，这才低声道：

    “小家伙心挺狠的，上次我叫的那般凄惨，下手也没有丝毫的留情，好在这就是最后一次了。”

    时间一分一秒过去，只见半空之中，遍布天空的玉盒逐渐的减少。

    直至第三天，柳席完成最后一株药材的淬炼，随后让青焰随着药材精粹，一同洒落水池。

    沸腾的，犹如岩浆般的血色药液，其上缭绕着熊熊燃烧的青焰，药浴就已经制作完成。

    “洛谷主进入药浴吧，我恢复一下斗气，就开始为洛谷主最后驱除寒毒。”

    说完，柳席盘腿坐下，服下一枚丹药，闭目结印进入修炼状态，恢复着消耗的斗气。

    这时，洛谷主看着柳席确实进入修炼状态，这才在帷幔遮掩之下起身，一件件的脱下衣袍，显出一具如玉般的丰盈娇躯。

    身为音谷之主，更已为人母，洛谷主性情还是颇为保守的，若不是寒毒之事，实在是不敢想象，竟会与一个年轻人独处之时，主动宽衣解带。

    脚尖轻轻点在玉床之上，白花花的身子闪电般飞掠而出，“扑通”一声，径直坠入血池之中。

    屏住呼吸，将自己的身子完全隐藏在血池之中，感受着体表各处传来的炙热感觉，好似体内深处的寒意，都是舒缓不少。

    一个小时之后。

    柳席这才慢悠悠的醒来，感受到药浴之中那一股浩瀚的气势，就知道洛谷主已经进入药浴。

    柳席神色略显有些怪异，毕竟见识到一位半圣强者，颇为不堪的一面，也不知完成驱毒之后会不会被灭口。

    用力晃了晃脑袋，将脑子里那些想法全部甩出去，紧守心神，手中结印，同时嘴里最后说了一句：

    “洛谷主，我要开始了，痛苦还是会有的，不过忍忍也就过去了。”

    “血池”之中，洛谷主心神一紧，立即收敛心神，闭着眼，咬着牙，等待着那犹如刮骨剜肉般的痛苦来临

