    跟像李福贵这样的人完全不需要废话，这种家伙什么胡话都能说得出来，和他呈口舌之快，根本就没用。

    “你们这展会一点底线都没有？”戚覆水找到保安。

    “怎么了先生？”保安还不清楚情况。

    “什么人都能进来？就连那边那个下三滥也可以？众目睽睽之下耍流氓也没人管？”戚覆水低声冷嗤。

    保安顺着他的目光向苏柒柒那边看了过去，见情况不妙，立即低头与旁边的人耳语了一下。

    戚覆水简单向保安说明了情况，两个保安就立即跟他过来，凑到李福贵旁边，一左一右的钳制住他的手臂。

    “先生，请您跟我们离开！”

    “干嘛？你们放开我！我可是有入场券的，谁让你们动我的？放开我，放开我！”他使劲挣扎着，想从保安的手中挣脱。

    然而保安却没再给他这机会，一直钳制着他，直到离开了展厅。

    “怎么被带出去了一个？”

    “我刚看他好像有点不安分，怕是得罪人了……”

    “那个是不是沈默的未婚妻？”

    “嘘，还是别多嘴了，专心正事吧，走啦走啦……”

    虽然这边的骚动确实也引来了不少诧异的目光，但在保安的维持之下，展会现场的情况很快也就得到了平息，毕竟大部分人都是冲着展会来的，并没有多少好事之徒。

    经过这么一闹，苏柒柒好好的心情也被搞砸了，刚才还是抱着一副欣赏的美好态度，这会儿她的表情却格外的凝重，脸上的笑容不复存在，耷拉着一张脸，似乎那些设计作品也被蒙尘了。

    苏柒柒总觉得自己再这么看下去，甚至是对自己崇拜者的一种亵渎。

    她来到了休息区，找了个位置坐了下来。

    “不好意思，刚才的事儿让你扫兴了。”戚覆水坐在她旁边，对苏柒柒安慰起来。

    “没什么，不关你的事儿。”苏柒柒默默摇了摇头，轻轻叹了口气。

    “我应该早一点制止那家伙的。”

    “就算你能制止，也不能阻止他出现不是，这社会上总是有很多形形色色的人，你总是左右不了他们的。”对于刚才的事儿，苏柒柒人仍旧耿耿于怀着。

    想当李福贵那副面目可憎的嘴脸，她还有些咬牙切齿，真是不知道自己今天是倒了什么霉，好好的过来看个设计展会，居然会遇到那样的人！

    “是啊，我们左右不了别人，但可以左右自己。”

    戚覆水说着便将手中的茶杯递给了苏柒柒，那是他刚刚倒的温水。

    苏柒柒接过杯子，努力对他勾了勾嘴角。

    可与此同时，两个人之间的亲密互动也被角落里的人拍了下来。

    也许是因为角度的问题，让两个人之间的互动看上去格外的亲密，就连刚才戚覆水在苏柒柒旁边替她出头时脸上挂着的愤怒都拍得一清二楚。

    休息了片刻，苏柒柒也没了继续再看下去的心情。

    “今天要不就到这儿吧。”她该起身打算离开了。

    “那好吧，都已经这么晚了，要不我们就去附近吃个饭吧。”戚覆水顺势说着。

    “算了吧，我看还是……”

    “别还是了啊，就算你现在回去你还是要吃饭的，今天这事儿说来也怪我，本来好好的心情就这么被破坏了，我理应向你赔个不是，我知道附近有家很不错的餐厅，我们一起过去吧！”

    苏柒柒见戚覆水执意邀请，心中也有些动容，毕竟今天人家好心好意的请自己来参加展会，虽说遇到了这些糟心事儿，但这也和戚覆水无关，要怪就怪李福贵那家伙不长眼。

    按理来说苏柒柒本应该对戚覆水表示感谢，在她再三思考之下，最后还是答应了对方的请求，“那好吧，不过这顿我请，谢谢你邀请我来参加展会。”

    反正到了饭口，自己怎样也得吃饭，这段时间苏柒柒胃口一直还不错，也许是因为肚子里的孩子一路飞长，苏柒柒倒是特别容易饿。

    “那好，这次算你的，下次就我来咯！”听苏柒柒总算答应了自己的请求，戚覆水格外的高兴，谁请是小事，能跟她一起吃饭才是重点。

    两人一同离开了展会，朝附近一家餐厅走去。

