    飞廉扬手丢出一件东西。

    “砰~”

    一支霞光万道的令箭在虚空之中炸开，顿时方圆亿万里的时空被搅成粉碎，一个巨大的战字凝聚出来。

    “呜~~~”

    四面八方传来了低沉的号角，密密麻麻的巨兽外面，一面接一面的旌旗招展而出，一个个高大的恶灵战魂挥舞着各种残破的法宝如同潮水般开始围攻巨兽。

    “不要停下来，继续冲！”飞廉往四周丢出去好几件圣器，直接用秩序之力引爆。

    “轰轰轰~”

    恐怖的能量如同一颗颗氢弹在混乱的战场之中炸开，瞬间席卷无数时空，大量的巨兽和幽冥神将在能量的冲击下彻底湮灭成青色的光雾，其中也有不少恶灵战魂也跟着灰飞烟灭。

    “咔嚓~”

    突然一声天地裂开的声音响起。

    一股无法抵抗的恐怖气息瞬间弥漫整个封印之地。

    本来毫无思维只知道杀戮的恶灵、巨兽和幽冥神将都突然一下停了下来，一起仰头看着某个地方。

    重叠的时空之中，一道绵延不知道多长的虚空裂缝出现，裂缝之中，一道青色的俏丽身影轻飘飘的走了出来。

    “旱魃！”飞廉嘴巴发干的吐出两个字，手上捏着的几件准备引爆的圣器也掉了下来。

    在杨凌等人口干舌燥的注视下，一个身穿青色长裙，身姿绝美的女子款款而来，如同凌波微步踏碎层层漆黑的涟漪落在了几个人的面前。

    一头乌黑的长发，绝美的容颜，雪白的肌肤，脸色平静，长裙拖地，全身笼罩着一层水波一样的气息。

    似乎她就是从时光之外而来。

    和所有人的人都不在同一个世界。

    这种味道杨凌曾经在苏醒过来的夜魅公主的身上见到过。

    她被命运沾染而且改变过。

    她已经不属于这方天地，逃脱在秩序之外。

    “飞廉，你躲了这么久，为什么会突然出现？”青衣女子冷冷的看着飞廉。

    “时间到了，封印该打开了！”飞廉脸色难看的说。

    “这么说命运之战已经到了最后的关头了吗？”青衣女子轻轻的蹙眉。

    “也许是吧，青龙圣君已经安排传人到来，我的使命就是开启封印打开终极传承，希望你不要阻拦我！”飞廉说。

    “不可能！你现在不能开启封印！”青衣女子轻轻摇头，“当年我爹用命运之力封印了无极，他也知道这封印迟早会被无极炼化和破开，现在我只需要静静的等候无极自己出来，这场命运之争就会结束，所以谁都不能打开封印，这不是你我的战斗，是圣尊之间的战斗，是道统之战，也是生死之战，如果你想去开启封印，那么我只能现在就杀掉你，不要怀疑，我能够杀你一次，就能杀你两次，而这次，圣尊也没办法挽救你！”

    “你……”飞廉一股气势散发出来，但瞬间又消退下去。

    面对这个女人，他没有丝毫战胜的把握。

    “你就是青龙的传人？”青衣女子转头看着杨凌，一双美目看不出来有任何的情绪。

    “不错，圣尊给我的任务就是来这里开启封印！”杨凌点点头。

    “他还是那么固执，那么自私，那么自以为是！如果当年不是他执意要镇压无极，九天十地也不会崩溃，他总以为自己能够代替亿万生灵做决定，却不知他自己都无法掌控自己的命运，如今还要假手他人来对付无极。”青衣女子抬眼看着虚空仿似自言自语，然后又收回眼神落在杨凌身上。

    “这不是你能够参与的战斗，回去吧，等无极彻底醒来，这一切都将结束，再没有九天十地，再没有九州，再没有恩恩怨怨，再也没有秩序，一切都将重新开始！”

    杨凌摇摇头，“我不能回去！如果我完不成任务，我的家人，我的亲人，我的朋友，我的族人全部都会死，你爹用他们的性命逼迫我来完成这件任务，如果你没有破解这个难题的方法，那么谁都不能阻挡我！”

    杨凌说话之时，身上青色的龙鳞密密麻麻的浮现出来，瞬息间化作一副青铜铠甲，翻手抽出背后的龙枪指着青衣女子。

    这位美丽绝伦的女子是上古传说中最为诡异的尸王旱魃，实力可能仅次于圣君，而且这无数岁月过去，甚至可能已经达到了圣君的实力。

    “既然你不肯放弃，那就死吧！没有人能够阻挡无极的复活！”青衣女子轻轻的往前一指点出。

    “轰~”

    一股漆黑的光芒在杨凌神海之中炸开，杨凌感觉自己一下彻底陷入了无尽漆黑之中，看不到半丝光明，神魂彻底失去控制，神识完全被湮灭，双眼也如同瞎了一样。

    “噗~”杨凌喷出一口鲜血踉跄着往后退出数十公里，直到脑海中听见一声如同从时空之外传来的铃铛声音，眼前才慢慢看到光明。

    “实力还不错，竟然能够抵挡我的幽冥指，不过你还是要死！”青衣女子微微愣了一下，然后再次一指点出。

    但杨凌这次早有准备，混沌紫金铃从头顶悬浮出来，化作百米大小将自己的身体笼罩其中。

    “轰~”一股黑光撞在混沌紫金铃上。

    “当~~”混沌紫金铃疯狂的震荡，表面八道规则铭文疯狂旋转。

    “噗~”杨凌再次喷血倒退。

    这一指混沌紫金铃竟然没有完全挡住，依旧有一团黑光在神海之中炸开，但威力却比第一次小了很多。

    不过杨凌依然没有抗住，他完全无法抵抗青衣女子这种诡异的攻击。

    但这次他却发现这些黑光竟然能够被天道八极阵上的青铜巨轮吞噬掉，所以神海之中的黑光来的快去的也快，转眼便消失的无影无踪。

    “这个铃铛你是从哪里得来的？”青衣女子盯着混沌紫金铃，平静的脸上露出异常的惊讶神色。

    “这是诞生于无极圣尊意识之中的先天生灵。”杨凌抹着嘴巴上的鲜血回答。

    “给我！”青衣女子抬手往混沌紫金铃抓了过来。

    “飞廉，带他们去祭坛，我先挡住她！”杨凌大步向前，舞动手中的龙枪往青衣女子杀了过去。

    “走~”飞廉似乎早就不想留在这里，抬手一抓顿时虚空湮灭出来一条通道，大袖一卷所有人都跟着消失在通道之中。