    城门已被巨石堵死，于是他们躲在楯车下面，使用斧头、铁镐凿打城墙。

    无数把短斧镐头挥动，城墙砖屑飞溅，城墙上的坑洞以肉眼可见的速度向内凹陷。

    仿佛千万只蚂蚁在啃食一块巨饼，几千人凿击城墙的声音叮叮当当，听的人头皮发麻。

    城墙上防守的士兵急得像热锅上的蚂蚁四处乱窜，他们的火铳弓弩对盾车都没有作用，红夷大炮射界又不够。只能胡乱朝城下扔礌石火把。

    小砖头砸在楯车顶部没有任何反应，大石头砸下去直接从楯车顶部滚落，至于扔下去的火把，由于楯车外面包裹着蘸水的牛皮，柴火根本烧不着。

    夜幕降临，惨烈的战斗还在继续。

    越来越多外番辽民涌入这片死角，加入凿壁大军，上千人很快在西门城墙上敲凿出三四处两丈多宽的大窟窿。

    城下传来阵阵万胜之声

    ········

    宁远西北五里，开原中军大帐。

    背插黑色小旗的开原传令兵，不断从大帐中进进出出，将前线各处最新战报传递给平辽侯。

    帐内光线变得昏暗，烛火摇曳了一下，映出刘招孙高大的身影。

    他放下手捧那本《搜神记》，抬头望向大帐门口，是骑兵营的哨马过来了。

    卫兵细细搜查哨马一番，才放那人进来。

    “骑兵营出发去觉华岛了吗？”

    哨马连忙道：

    “回平辽侯，骑兵刚刚动身，王营官让小人询问平辽侯，何时发动攻击？”

    刘招孙看那哨马一眼，笑道：

    “怎得？你们王营官不问如何渡海了？”

    “回平辽侯，王营官说了，有船便乘船，没船，就让战马游过去，平辽侯让骑兵营去哪里，他就去哪里！”

    刘招孙将那本神怪小说放在案头，起身上前拍拍哨马肩膀，凑到他身前，低声道：

    “回去告诉王营官，他是前线主官，骑兵何时进攻由他说了算，如果本官没有猜错，这几日将会有·····”

    哨马听了满脸惊诧，抬头望向平辽侯，眼中充满敬佩，他向平辽侯施了个军礼，匆忙走出中军大帐。

    哨马走后，大帐内又重新恢复平静，外面传来红夷大炮外番们推楯车的号子声。

    传来刘招孙重新拿起《搜神记》，翻到他刚才读到的李寄斩蛇那一篇，对着密密麻麻的繁体字，开始读起来。

    “东越闽中有庸岭，高数十里，其西北隰中有大蛇，长七八丈，大十余围。土俗常惧····”

    刚读了几句，卫兵进来说，康巡按来了。

    刘招孙不得不再次放下神怪故事。

    卫兵带着一脸征尘的康应乾匆忙走进大帐便退了出去。

    康应乾见帐中只有刘招孙一人，有些诧异：

    “西门打得热火冲天，东门几次差点攻下，平辽侯还在这里看闲书，不动如山，果然是大将风范。”

    刘招孙笑着招呼康应乾坐下，亲自给他倒了杯茶，这才解释说：

    “兵书读腻了，偶尔看看闲书，也可换个脑子想事情。攻打一个宁远，用不着本官亲自临阵，有邓长雄和王二虎就够了，实在不行，再加上康监军您，足够了！”

    康应乾呵呵一笑，放下茶杯，抚掌笑道：

    “说的也是，平辽侯日理万机，也该经常休息。现在你一个人管着几百万人的事，属实不易。此战以后，开原的地盘怕是比朝鲜加上倭国都要大。不过下官可不敢越俎代庖，打仗的事，以后老夫再不敢掺和。”

    刘招孙听康应乾话里有话，也不点破，继续道：

    “咱们地盘有这么大吗？辽东加辽西的，到底还只是一隅之地。”

    康应乾正色道：

    “听这口气，平辽侯还嫌小了？”

    “小了，比之大明，太小了。”

    “平辽侯的意思，莫非真要吞并大明？”

    刘招孙见康应乾茶喝得差不多了，也不再兜圈子，开门见山道：

    “康监军，攻陷宁远后，下一步将往何处？不知你有何良策？”

    康应乾皱了皱眉，陷入沉思。一直以来，乘龙入关都是他梦寐以求的事情，这两年康应乾为此付出太多，有几次还差点丢了性命。

    只是，现在好像还不是入关的最佳良机。

    “平辽侯，宁远战后，开原何去何从，老夫这里有上中下三策·········”

    刘招孙挥手打断。

    “说下策。”

    康应乾喉头蠕动，张大嘴把，呆了半晌，才道：

    “好，说下策。下策便是攻占山海关，追亡逐北，乘胜入关，然后攻占京师，建国称帝，号令天下。”

    “哈哈哈。”

    刘招孙忽然大笑，康应乾一脸茫然。

    “号令天下？占领了京师，就能号令天下？若真是这样，那这天下也太容易得手了！到时候怕不是号令天下，而是被天下豪杰群起而攻之吧！”

    康应乾微笑不语。

    “那上策呢？”

    康应乾抚须一笑，正要开口，被刘招孙抢先道：

    “让我先猜猜看，看看是否和康监军想的一样。”

    “平辽侯请说。”

    康应乾摆出一副洗耳恭听模样。

    刘招孙快步走到大帐门口，望向东南方地狱般的宁远战场。

    “攻山海而不占山海，借宁远之战，重创九边精锐，然后与朝廷讲和。”

    康应乾抚须点头，不等刘招孙继续说，重新抢过话头：

    “平辽侯所言甚是，入关之前，还需拥立一位藩王，最好是近亲，待时机成熟，清君侧，入关，平定天下。”

    刘招孙上前握住康应乾枯枝一般的老手，激动道：

    “英雄所见略同，差不多是这个意思。”

    康应乾面露奸笑：“平辽侯，你可知，眼下天津卫、临清、济宁、扬州各地的说书人，又在说什么评书吗？”

    “宣武将军大战后金巴牙剌？”

    康应乾摇头笑道：“哈哈哈！谁敢说宣武将军评书，怕不是要掉脑袋的！”

    “平辽侯，现在你已经不是宣武将军啦，你是朝廷头号反贼，新评书就是讲你的，名叫《祖复宇三箭定辽东，大眼贼命丧飞云浦》。”

    刘招孙满脸疑惑：“祖复宇是谁？从没听过，祖大寿他儿子么？”

    康应乾一脸无语：“就是祖大寿，复宇是他的字，祖大寿，字复宇。大眼贼说的就是你。”

    “哦哦，”刘招孙呵呵一笑：“祖大寿也有字啊，康监军，你怎么不帮本官也起个字？”

    康应乾抚须笑道：“平辽侯何曾说起过此事？你若想要，今日回去便给你想个十个八个。”

    两人大笑一阵，刘招孙正色道：“好了，说正事，你继续说，”

    “关内对开原还有诸多误解，除了寻常百姓，各地豪族，读书人，听说开原只收佃户三成佃租，还出资让穷人读书，对咱们开原更是恨之入骨····”

    刘招孙冷冷道：“不必在乎豪强劣绅，也别怕什么读书人，入关自有大儒跪拜。咱们只要能得到百姓支持就可以了。”

    “眼下要尽快把山东占下，至少把运河几个节点城市控制下来。”

    刘招孙给康应乾续杯，对这位老友接着道：

    “入关京师，称帝继位，名也；扼守运河，控制京畿，实也，不可贪图浮名而身处险地。你刚才说拥立藩王之策，还需细细打磨，咱们不入关，就到山海关为止吧。”

    刘招孙抬头望向康应乾，目光收紧道：

    “以前本官只知打仗，不懂谋略，现在，是该派人和朝廷接触一下了。沈炼裴大虎他们虽然死了，不过咱们京师的人脉都还在，只要肯花银子，加上目前开原的攻势，应该不难谈判。”

    康应乾好奇问道：“平辽侯想和朝廷怎么谈？”

    “宁远以东皆为本官控制，登州让出，给开原军做港口，如此，本官可保大明江山永固，辽东、辽西、蒙古各部，都不会再生事端。”

    “这就是本官要和朝廷谈的。”

    康应乾思索片刻，摇头道：“司礼监就不必说了，内阁六部没人敢替咱们说话，给再多银子也不会有人敢出头，如此咄咄逼人，朝廷绝不可能答应的。”

    刘招孙神色冷峻：

    “当然不会答应，所以这次在宁远要把他们打疼，打疼了，就答应了。”

