    第261章反口

    看热闹的时候，本来以为赵茹这是成功的赖上了赵顾杰。

    嫁给顾杰也不错，从此以后去了机械厂当家属，不在知青点儿和生产队晃荡，也彻底能绝了胡朝阳的心思。

    可是谁曾想峰回路转。

    人家这话里话外的意思，立马就把顾杰撇出去了。

    这会儿赵敏一听到刘斌这么说，立刻联想到那一天李伟把赵茹抱回去的那一件事，借机立刻生事。

    既然顾杰那里已经不成，那么就得把李伟和赵茹捆在一起。

    为了自己以后幸福的婚姻生活，必须让赵茹白口莫辩。

    “不会是真的吧？李伟和赵茹？”

    旁边的男女知青不由得彼此交换了一下眼神，谁不知道李伟平常就喜欢跟在赵茹的屁股后面。

    突然有女知青错愕的捂住了嘴啊的一声。

    “怎么了，刘红，什么事儿？”

    在这个紧要关头，谁的一个大惊小怪，都会引来别人的关注。

    “我……我……想起来了。前天晚上，赵茹一直到很晚才回来睡觉，她以为我们睡着，没开灯就上炕了。可是我睡在她旁边，听见她在被子里哭，而且第二天我发现她早早的起来清洗了沾血的小衣。”

    这话让人浮想联翩。

    “也许是她小日子到了呢？”

    “哪有！这不是赵茹的小日子的时间，她的小日子是月初，这都已经月中了。”

    叫刘红的女知青缩着脖子，可是还依然把话说完整，所有人一听这话，立刻用暧昧的眼神望着赵茹。

    赵茹刚想分辨，可是没想到男知青那边也有人开口。

    “怪不得前天晚上李伟出去好久，很晚他才回来，而且回来之后心情很好，我们大家都睡着，他居然哼着歌儿。害得我们骂了他一顿。

    躺下之前，他还低声说了一句，别人没听到，我可是听到了。

    他说了一句老子可是她的第一个男人，就是枪毙也值了。”

    这话一出，屋子里安静了。

    赵茹疯了一样扑向男知青。

    伸着手指就抓向了男知青。

    男知青因为没防备，一下子被抓破了脸。

    火辣辣的生疼之后狠狠的给了赵茹一巴掌，“你这个疯女人，自己做了不知羞耻的事情，居然还敢打我？你有脸敢说你和李伟没做什么见不得人的事情？

    要不然那么巧，你们俩一块儿没影子，那么巧两个人一块儿那么晚回来。想一想这事情就知道。还想栽赃给人家顾杰，倒是想的挺美。”

    “你胡说，你胡说，李伟你告诉他，你告诉他，我们没什么。”

    赵茹真的要疯了，从前天开始，所有的事情都脱离了自己的掌控。

    她一直以为自己可以改变人生，可以得到美好的生活。

    可是没成想李伟害了自己，结果现在所有的谋算也全部败露在光天化日之下。

    绝对不允许任何人用那种看破鞋的眼光看着自己。

    尤其是顾杰现在的目光，看着像是一个冷漠的旁观者一样的目光，让她心底痛彻心扉。

    赵茹执着的拉住李伟，硬是从刘斌的手里把人揪出来。

    这个时候，唯一能证明她清白的只有李伟。

    李伟被打的鼻青脸肿，嘴角生疼，一只手捂着嘴角，一只手蹭一下鼻子流出来的血，看着现在像是一个疯子一样的赵茹。

    他知道现在的状况，无论怎么说，最后的结果都不会伤害顾杰半分。

    再看一看，站在人群当中，吴大奎那一脸恨铁不成钢的样子，心里一凛，这个的时候不能乱来。

    顾杰肯定不可能沾染上一点是非。

    可是他们两个人就不一定。

    这性质和江咏梅和罗士信那一次完全不同。

    一旦吴大奎真的调查，他们两个没个说法就糟糕。

    重要的是，李伟知道问题的严重性。

    “赵茹，别这样，我再也不能昧着良心说话，我和你……”

    这话半遮半掩，可是意思顾名思义。

    只要长脑子的都能听出来。

    赵茹犹如晴天霹雳，完全没想到李伟居然会这么说。

    李伟那天跟自己信誓旦旦的保证会帮助自己。

    他怎么可以这么对自己？

    刘斌一听这话乐了，“还算你识相。你们大家知道真相了吧，看一看赵茹明明跟李伟有了一腿，居然还想赖到我们顾老大的头上。什么人啊？”

    赵茹这会儿已经蒙了，连反驳的话都不知道该怎么说。

    其他的男知青，女知青纷纷指指点点。

    “没想到平常看起来赵茹斯斯文文，还挺高傲的，居然私底下这么风流。”

    “人不可貌相。”

    “明明跟李伟已经有了一腿，居然想栽赃陷害到人家顾杰头上，多亏顾杰聪明，要不是顾杰觉得不对，找来了刘斌他们。说不准还真被这个女人赖上了。”

    “天啊，真是居心叵测。”

    很多人都能想到，要是这事情真的第二天早上被爆出来。

    赵茹只要喊一嗓子，大家一看到这场景，谁都会以为顾杰和赵茹有一腿。

    顾杰就算是不娶赵茹都不行。可是这不就是诚心恶心人吗？

    哪一个男人愿意被别人戴绿帽子？

    光是想一想这件事，心里都膈应的慌。

    吴大奎一听大家的声音，立马出来阻止。

    再说下去，这话可就难听了。

    “行了，行了，都散了吧，这事儿自然有生产队处理。”

    其他人一看这样都纷纷摇头。

    “队长，你可好好处理吧！一年的时间，这都发生两回这样的事情，上一回是江咏梅和罗士信。这一回更糟糕，起码江咏梅和罗士信人家是自己折腾自己。

    这回可倒好。这是赵茹，李伟还折腾人家顾杰，一个不好顾工程师被人带上帽子。

    都没地方说理去。”

    王顺急忙站出来主持正义，敢害他们老大这不是要死。

    他刚才心里也砰砰乱跳，只没想到赵茹这个女人居然能干出这样的事情。

    吴大奎点点头，“行了，我知道了，这件事我会严重处理的。小顾，你好好的休息，我知道你刚从医院回来。”

    大半夜的谁也没休息好。

    主要顾杰可是上面指名要好好安排的人。

    顾杰点点头，“队长，那就麻烦您。明天我早上还要去工地工作，那里的很多机械设备离不了人。我就不掺和这种事情，请您认真，严肃的处理。”

    吴大奎带着赵茹和李伟，直接去到了旁边的大食堂里面关上了门。

    (本章完)

