    布置完蓬莱仙岛以后，周叡直接来到了岛屿中央，走进了那无数仙宫楼台的主殿之内。

    随手间取出一道蒲团，周叡盘膝坐了下来。

    手掌一个翻转，先前被他收入袖袍里面的鸿蒙紫气，当即出现在了他的身前。

    凝视着前方那缕莹莹流转，道韵非凡的紫色气流。

    半晌的时间过去以后，周叡挥手间便再次将鸿蒙紫气收了起来。

    依照周叡的修为实力而言，这鸿蒙紫气的本质，根本就无法瞒得过周叡的法眼。

    在这缕鸿蒙紫气的最深处，隐藏着一部分洪荒世界的天道规则。

    天道规则也算是法则的一种，但并不属于是真正地本源法则。

    这天道规则，是基于洪荒天道自身对于诸般法则的掌握，而后分化出来的一部分规则。

    参透掌握了鸿蒙紫气内部的天道规则，便相当于是得到了洪荒天道的部分权限。

    借助洪荒天道的能力，从而发挥出对于真正法则的威能。

    这便相当于是周宁仙域世界之内的法则罗网，将一部分规则分享给了他混元道宗之内的弟子。

    使得这些道宗弟子，可以在仙域世界之内，发挥出远超于当前境界的威能。

    虽然周叡可以这么做，不过他对于自己门下那些英才俊杰，向来抱有极高的期望，所以并没有选择这种方式来提升门下弟子的实力。

    因为一旦融合鸿蒙紫气这种世界规则，那就会终生受制于此方世界之内。

    对于周叡而言，他深信自己门下的秦羽、方寒、洪易等天骄，最终的舞台唯有诸天万界。

    因此周叡自然不会做那种揠苗助长的事情。

    手中这一缕鸿蒙紫气，周叡也不打算让自己的弟子们接受。

    毕竟接受了洪荒天道这缕圣人之基，就只能被局限在了这洪荒天地之内，可以说是身不由己，得不偿失了。

    至于混元道宗那些寻常普通的弟子，他们的资质有不足以炼化吸收着鸿蒙紫气，周叡也同样没有打算赐个他们。

    再怎么说这鸿蒙紫气也是通往洪荒天地圣位的基础，尤其是寻常普通人有资格炼化吸收的。

    真正说起来的话，还是这洪荒天地之内土生土长的顶级先天魔神，更为适合炼化吸收这缕鸿蒙紫气。

    至于究竟该将鸿蒙紫气赐给何人，那一切就看今后的缘法了。

    周叡也不再多想什么，让抬手一挥，直接闭关参悟法则本源去了。

    蓬莱仙岛，混元道宗，虽然已经算是立下了山门。

    不过周叡却是行事低调的很，他并没有直接开始大肆招收门人弟子，同时也没有接引仙域世界的道宗中人前来。

    一时之间，在这偌大的蓬莱仙岛之上，除了正在闭关参悟法则的周叡以外，竟然仅仅只有滚滚和璎珞两个化形的生灵。

    这一天，璎珞抱着黑白团子坐在一处荷花池旁边，看着池中那洁白的莲花怔怔出神。

    “团子，你说是老爷厉害，还是那鸿钧道祖更厉害一些？”

    璎珞一边摸着滚滚那毛茸茸地耳朵，一边温柔地询问道。

    “俺哪里知道？老爷是道尊，鸿钧是道祖，反正都比咱们厉害。

    滚滚不知道从哪里摸出来一根翠绿的先天灵竹吗，嘎吱嘎吱地啃了起来。

    “料想也是，不过按照名气来说，咱家老爷可比道祖差远了。

    据说当初道祖在紫霄宫中讲道，前去听道的大神就有三千之数。

    整个洪荒中，只要已经开了灵智的存在，都知道鸿钧道祖的名号。

    对于名震洪荒的道祖来说，咱家老爷就有些太过低调了。”

    璎珞搓了搓滚滚的胖脸，笑眯眯地说道。

    “这样也挺好，反正俺是挺喜欢现在这样的生活。

    风吹不着，雨淋不着，饿了有竹子吃，想修炼了就修炼。”

    说到这里，滚滚盯着莲花池里面游动的锦鲤，双眼放光地说道：“如果能够和以前那样，打打牙祭就更好了。

    可惜，整个岛上的生灵，受到老爷的福泽，都诞生了灵智，实在是不好下口啊！”

    “啪！”

    璎珞在滚滚的脑袋上派了一巴掌，娇嗔了一声说道：“团子，你就知道吃，以前是，现在还是！”

    “嘿嘿嘿！”

    黑白团子咧嘴发出了一阵憨笑，他没有反驳什么，不过看向池子里面锦鲤的目光，却是愈来愈发地惋惜了起来。

    蓬莱仙岛之内一片祥和，但是洪荒大陆之上，却是波澜不断。

    在洪荒大陆的西方，有一座规模并不是多大的山峰。

    这山峰虽然不大，但却是一些化形后实力不强的散修们向往的修行圣地。

    无他，只因为在这座名不见经传的山峰半山腰处，有一座规模宏伟的道观。

    道观名为五庄观，乃是天地间一大神通者镇元子的道场所在。

    对于大部分的散修来说，不求能成为镇元大仙的弟子。

    只求能入得五庄观，做一小小的童子他们也是心满意足的。

    镇元子，一身准圣修为，掌握着极品先天灵宝地书，更是拥有着十大灵根之一的人参果树。

    不论是修为实力，又或者资源财富，在洪荒一众大神通者当中，镇元子都能排在前列。

    这一日，一直紧闭的五庄观大门突然间打开了。

    一身青色长袍，头戴道观的中年男子从大门中走出。

    于此同时，在他的身旁，还有一位身着红色道袍的男子并肩而出。

    “红云道兄，你怎么就是不肯听贫道的劝阻呢？

    待在贫道这里不好吗？你这样贸然回去，很危险啊！”

    青袍男子面带忧虑之色，一边向前迈步，一边劝道。

    “镇元道兄，你不必再劝了，鸿蒙紫气乃是道祖钦赐。

    贫道就不信了，在洪荒天地之间，还有生灵敢违背道祖的命令，来敢找我的麻烦！”

    有着一头红色长发，名为红云的年轻男子哈哈一笑。

    他对于镇元子的劝解并不放在心上，拱了拱手后，身形冲天而去。

    “今日多谢镇元道兄的款待了，待兄弟我成圣以后，定会想办法为你也争得一份成圣机缘！”

    说话间，红云已然化作一道云光，消失在了苍穹之上。

    望着红云那消失的身影，镇元子叹了一口气，有些无奈，“红云你可真是糊涂啊，那几位获得了鸿蒙紫气的大神，都已经被道祖收为了弟子

    偏偏只有你一人没有被收为弟子，这么明显的事情，你怎么就看不出来呢？”

    却说那红云离开五庄观后，他并没有直接返回自己的火云洞，而是向着东方瞬移而去。

    “待到我成圣以后，那火云洞着实是有失身份。

    听说在海外仙岛无数，且去看一看，能否找到媲美昆仑山，须弥山的仙岛。

    也只有这等洞天福地，方才能够配得上我红云圣人的身份啊！”

    自言自语间，红云的遁光速度非凡，他在一次次闪身挪移过后，用了半个月左右的时间，终于来到了东海上空。

    东海上空，仙气弥漫，海水平静。

    然而一切都显得太过于平静了，平静的就算一向生性豪放的红云，也不禁察觉到了一丝异常。

    “不好！”

    天机推演之下，红云的心中猛然一跳，他感知到了无比心悸的危险。

    虽然并不清楚东海当中究竟有何等险境，不过红云还是二话没说，直接折身往五庄观逃去。

