    苍九公虚晃一招飞身跳出圈外一看，嗯？大师兄古来稀左九耳，三师弟闹海老龙神苗九溪，这哥俩来了。苍九公对着梅良祖说道：“我说老梅头，我可不是怕你，我师兄师弟来了，等我们说完了话，咱们再打！”

    说完之后，转过身赶紧给左九耳施礼：“师兄，师弟，你们怎么来了！”

    左九耳说道：“二弟你一走，我跟老三就琢磨，怕你惹事，唉....要是万一出了事可怎么办，我们哥俩不放心，尾随而至。果不其然，真出事了！擂台上的事，我们看的是一清二楚，你也不用介绍，我们全都知道。二弟呀，你想干什么？跟人家玩命？讲得出道理去吗？不管是谁，理字当先，你没理啊，是你徒弟被徐良打死了，可这是擂台啊！擂台就是战场！这种话都是挂在咱们嘴边的啊，你能不知道吗？咱们弟兄不能那这不是当理说啊！当然，徐良这么做，似乎有点不合适，可是二弟你再往前想想，一开始你没看见吗？小诸葛沈仲元、白面判官柳青，人接登台之后，苦口婆心的劝你徒弟王兴祖，你徒弟非但不听还把人家打伤了！手段相当毒辣啊，这不就叫一报还一报嘛，难道说只许你徒弟打人，不许别人打你徒弟？占便宜没够，吃亏难受？那不成了一面官司了吗？二弟呀，算了吧...王兴祖既然死了，就算他倒霉，把他的尸首送回原籍安葬，把事情平息了吧，不然这样发展下去，什么时候算完呢？就不说李藏和徐良是父一辈子一辈的关系，就只说梅良祖，梅良祖是好惹的吗？就即便你能把老梅头赢了，人家就没有个朋友吗？这仇不就越结越深了吗？”

    闹海老龙神苗九溪这时候也过来解劝：“二哥，大哥说得对啊，我们哥俩商议再三，咱们这个年纪，你看看咱们的胡子，再上擂台动武，让人家耻笑啊，二哥算了吧...”

    苍九公听得是一阵的冷笑：“呵呵呵，好，好好好，师兄、师弟，我谢谢你们，太感谢了！你们看看人家那边，打趴下一个上来一个，都向着自己人，人家梅良祖上台比试，他师弟就在台下站脚助威，咱弟兄多好，还没怎么样呢，自己弟兄先说我一通不是，我不应该生气呗，徐良把我徒弟打死了，我还得笑？我还得请鼓乐手吹三通打三通呗？你们二位要是不帮我，请你们往旁边闪一闪，我决心已定，不给我徒弟报了仇，我不离开白沙滩！”

    左九耳也生气了，他一看这苍九公真是油盐不进，左九耳把脸色一沉：“好！我这做哥哥的改变不了你的心意，求你劝你都不好使，那行，你别忘了咱们师门的规矩，老师在听老师的，老师不在就是我这大师兄说了算！既然你不听我的话，今天我就按门规处置，苍九公！你给我跪下！”

    苍九公实在是没办法了，撩衣服跪下了。

    左九耳一脸的怒容：“太不像话了！这是你逼我的，我不想这么干的！都这把年纪了，如此不通事理！咱们云南三老说出去都让人耻笑啊！你把我气死就得了！”这个八十岁多老头气急了，就揍那个八十岁多老头！大嘴巴子“啪啪啪”就像不要钱似的，台底下人都看傻了，后台东方亮他们也不敢出来。

    梅良祖在旁边看着呢，本以为哥仨要一起对付我们，结果在旁边这么一听，老大古来稀左九耳和老三老龙神苗九溪都是明白人，人家怪的事苍九公和王兴祖，一点也没怪徐良！一看苍九公那么大岁数了，在那跪着挨嘴巴子，心里实在是不忍，他和谷云飞赶紧走过来：“老剑客，消消气吧，别打了。”俩人把左九耳拦住了。

    左九耳对他们俩很客气：“两位，发生的事，你们都知道，我也都知道，我这叫整理门户，和二位无关。”

    梅良祖说道：“话虽如此，可这件事毕竟是因我们而起，要是没有这事你们老兄老弟的能伤了和气嘛，我看还是别打了，这样吧，咱们找个安静的地方，坐下来好好谈谈，把这件事解决了，您看怎么样？”

    这时候，欧阳春、魏真、蒋平、展昭、白玉堂也都上来了，大伙都是施礼解劝，左九耳赶紧用手相搀。蒋平说道：“这是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，咱们都是上三门的，何苦耗子动刀窝里反呢？您看，人都在这，把这个事就了解了不就行了吗？”说这话朝台下的徐良喊道：“良子！上来！”刚才一动手大伙就都下去了，徐良就在台底下站着，刀镖暗器都准备好了，实在不行他就准备登台玩命！后来一看事情还有转机，来了好几位老前辈。现在一看蒋平叫他，他赶紧上来了：“四叔，您有什么吩咐。”蒋平说道：“你看事情是你引起来的，还真让各位前辈动刀子吗？这话都是顺的好吃横的难咽，你过去，给老前辈赔个不是，说两句好话，别人说再多都没用，老头只要气一消，满天乌云就算散了。”

    大丈夫能屈能伸，更何况还是同为上三门的老前辈，徐良把大环刀交给李藏拿着，自己把衣服收拾了一下，显得庄重，分开人群来到苍九公的面前，这会儿老头也站起来了。徐良直挺挺的往这一跪：“老人家，您的徒弟让我打死了，我现在也是追悔莫及，其实我们不至于到这一步，可是年轻人头脑一热，就忘乎所以了，如今木已成舟，不能更改。老人家，您徒弟死了，我还活着，您要是不出气，您就随便来吧，您要打我、骂我，任您自便！”

    苍九公这时候说话也没有开始那么硬了：“徐良啊，我栽培个徒弟那么容易吗？我教了这么多年，在你这一下全没了！想到此处我是痛断肝肠啊。徐良啊，并非是老朽意狠心毒，事情到了这一步我也是不得已而为之，徐良！你闭眼吧！”说这话把巴掌举起来了。

    苍九公这么多年的功力，打在脑袋上徐良是必死无疑，可是徐良没动，不仅没动还把帽子摘了。苍九公举着巴掌往四下一看，一圈人呐，左九耳、苗九溪、李藏、欧阳春、梅良祖、谷云飞、魏真等等等等都全瞪眼看着自己呢。干嘛盯着？苍九公一琢磨，我这巴掌要是落下去，打不打得死徐良还两说，自己就得被这群人吃了！

    苍九公仰天长叹：“兴祖啊，徒儿啊，为师给你报不了仇了，为师对不起你啊...徐良，你起来吧！”

    徐良仍然跪着没动：“老人家，这么说您还没出气，您说，怎么样才能让您出气。”苍九公说道：“孩子啊，起来吧，我那徒弟不如你啊，要是像你这样，我也就不用伤心了。”

    蒋平多机灵啊，一听这话在旁边用脚一踢徐良，徐良也反应过来了，趴在地上就磕头：“老人家，您要是不嫌弃的话，您就收我这个徒弟，弟子愿拜您为师！”苍九公一愣：“你说什么？”徐良又重复了一遍：“弟子愿拜您为师！”魏真、梅良祖都在旁边站着，一句话没说，他们知道徐良聪明，而且唯一的解决办法也就是这个了。

