    林悦费力得将许凌辰拖行到沙发前，手一松，许凌辰的背撞到了沙发上，“哎呀，小叔叔不好意思，是我太不小心了。”

    许凌辰闷声不说话，神情疲倦，挥了挥手，“行了，你回自己房间去。”

    这话已经不知道说了几遍。

    林悦再次拒绝，“不行！小叔叔我怎么可以把你一个人丢在这里。”

    “不要紧。”许凌辰忍着一点点往上涌的恶心感，推了下林悦的手臂，今天的林悦格外难缠，平常别说粘着，就是让她靠近，都不怎么愿意。

    今天赶都赶不走，让人不得不去怀疑她的企图……

    “不行的小叔叔，承蒙被您照顾了这么久，我不能这么没良心，见死不救！”林悦表情严肃，满眼认真。

    许渣男你终于落到我手里，我还不有怨报怨有仇报仇？我要么是傻的！

    林悦一直压着心里的小得意，不让自己暴露。

    许凌辰无语，他揉揉头，无语的看看林悦，最后让步，“好吧…………知道了。”

    这句肯定及认同，让林悦喜形于色，她开心到飞起，态度恭敬地道：“小叔叔请放心，我一定把你照顾得无微不至。”

    说完就将许凌辰丢在一边，跑去倒水。

    带着满满一杯水回来，“小叔叔快喝水，喝了酒以后会口渴的。”

    将水杯直接递到了许凌辰嘴边。

    许凌辰眼神有一点复杂，迟疑了一下，最后还是将紧抿的嘴唇打开。

    冰凉的水灌入口腔内，好凉！

    许凌辰有心想只喝一口，但林悦的杯子一直不肯放下，还在慢慢地倾斜，这是逼着人要喝完的节奏，只能继续喝……

    林悦湾湾的眼里都是满意，哈哈哈哈！许渣男喝冰水的感觉不错吧！

    被迫将一杯水喝完，只觉得胃里冰凉，倒是把恶心的感觉压得下去，可这也只是暂时。

    “不喝了，谢谢。”看到林悦站起来似乎又要去倒水，许凌辰赶紧开口。

    “哦……”林悦心里虽然觉得有点失望，但是她也知道就好就收，不能表现得太过于明显，不然可能会偷鸡不着蚀把米，如果直接把小心思都暴露了，那以后别说没有办法再接近，还可能会被报复。

    许凌辰头看着沙发，静静得休息着。

    这比他刚才直接躺在地板上要舒服一些，当然是要忽略搬运的过程。

    你想的刚才被拖拽，许凌辰心里就觉得很膈应！

    别看小丫头表现得非常在意和紧张，一定要照顾他，总觉得是故意。

    还有那一杯强迫喝下的冰水……让他的肚子到现在都觉得不舒服。

    林悦蹲在一边，看着许凌辰微微皱起的眉头，心里有着一丝小小的得意。

    关心得问道：“小叔叔，你没事吧。”

    许凌辰眼神复杂，“没事……”疲惫的抬起手挥了挥，“你……别管我了，回房间去吧……”

    不出意外，看到林悦倔强的神情，心里也就有数了……

    算了……算了……

    看来今天没那么容易把人打发走……

    再忍忍吧……

     

