    “可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。”

    张华带领夏军、大顺军众将士，北上迎击拓跋焘，见到北魏的军容盛况，想到了南宋词人辛弃疾的宋词。

    辛弃疾可不只是文人，还是南宋武将，因此才会有众多与征战沙场有关的诗词。

    在辛弃疾眼中，饮马长江的北魏太武帝拓跋焘，极其凶猛。

    张华带兵与拓跋焘交战，可以感受到拓跋焘带来的压力。

    谥号为“武”的皇帝，如汉武帝、魏武帝、道武帝、太武帝等皇帝，都不是什么容易对付的人物。

    王平的四千无当飞军，遭到杨大眼、潘宝珠猛攻，阵亡千余人，在张华带兵到来之后，杨大眼、潘宝珠这才退走。

    “不只是拓跋焘，杨大眼也是一个棘手的敌人。”

    张华见王平的无当飞军经历苦战，战甲、盾牌破损，知道杨大眼不好对付。

    “主公，胡虏拓跋焘请求在两军阵前交涉！”

    “哦？”

    张华果然看到北魏军中，有一个鲜卑武将如众星拱月般出阵，很有可能是传说中的北魏太武帝拓跋焘。

    “你们随我出阵，倒要看看他有何高论。”

    张华点了薛仁贵、许褚、吕玲绮诸将，跟随自己出阵，要会一会拓跋焘。

    拓跋焘手下有猛将杨大眼不错，但张华这里的薛仁贵、许褚也未必逊色于杨大眼。

    在两军阵前，两大枭雄历史性相遇，身后皆是猛将，双方相距不到百步。

    张华骑着一匹白马，与骑着黑马的拓跋焘对峙，同时打量这个在后世没什么存在感，但实际很强大的皇帝。

    拓跋焘此时的年纪与张华相仿，两人都属于年轻武将。

    拓跋焘十七岁就即位为皇帝，二十岁左右暴打柔然，亲自率领轻骑兵，一路打到蒙古高原，可以说是相当剽悍。

    拓跋焘在位期间，连续十三次讨伐柔然，将崛起的柔然硬生生压制下去，导致草原上另外一个部落——突厥崛起。

    此人与曹操一样，但凡是重大战事，都御驾亲征，亲自部署，所以用兵如神，少有败仗。

    张华对拓跋焘这种鲜卑族的军事天才很是戒备，当时人认为拓跋焘比匈奴的冒顿单于还强盛。

    拓跋焘也在观察张华这个来自关中的对手。

    张华连拓跋焘的各种糗事都知道，但拓跋焘却对张华缺乏了解。

    拓跋焘在大草原征战，这是他第一次率领铁骑南下，就被张华掠夺了成果，让拓跋焘很是郁闷。

    拓跋焘也认为张华是一代枭雄，在确认张华的能力之前，拓跋焘没有轻举妄动。

    不如说，这次拓跋焘邀请张华在两军阵前相见，就是为了试探张华。

    在拓跋焘身边，北魏军的军师盯着张华，眼神如星辰般浩瀚，深不可测，张华有一种连底裤都被看穿的感觉。

    似乎在其面前，没有可以隐瞒的东西。

    张华此前，只在王守仁那里看到如此高深的眼神。

    这是超一流级别的天才军师！

    “北方大族，清河崔氏，北魏司徒崔浩。”

    张华点名其身份，对此人的忌惮，不亚于拓跋焘。

    百年王朝，千年世家，清河崔氏和汉代延续至五代十国，多次左右天下局势，可谓是古华夏高门之一，比起江左高门谢氏的影响力更甚。

    拓跋焘的军师崔浩，为三国曹魏司空崔林的七世孙，也是太武帝拓跋焘最重要的谋臣，类比于荀彧之于曹操。

    据说此人博览经史，玄象阴阳，诸子百家，无不涉及，自比汉初张良。拓跋焘统一北方，北伐柔然，多数计谋都是出自崔浩。

    可以想象他的可怕。

    张华之所以答应与拓跋焘在两军面前会面，除了一窥拓跋焘的虚实，还有意探查拓跋焘的天才军师。

    崔浩在打量张华时，张华也在打量这位南北朝时期的天才军师，南北朝智力最高的几个人之一。

    崔浩皮肤纤细洁白，长相阴柔，如同美貌妇人。

    “……”

    张华看到传说中的清河崔氏诞生的天才军师男生女相，不由暗暗吃惊。

    如果崔浩换上女装，张华还真会相信眼前是一个女子，而不是想到是南北朝的天才军师崔浩。

    崔浩纤弱不堪，手无缚鸡之力，但智谋过人，他已经看穿张华的能力，也不由吃惊，低声对拓跋焘说道：“此人的天赋，可提升气运和对文武大臣的吸引力，怪不得此人可以称霸关中，有一群人愿意为之效死。”

    “原来如此，你是否可以看出他的来历？”

    “不能。”

    “如此看来，此人还是有些神秘莫测。”

    拓跋焘在这个世界，对谋主崔浩更是信任有加，而且崔浩的天赋也是逆天级别，可以看破对方的虚实！

    崔浩的天赋，除了拓跋焘，无人知晓！

    崔浩在暗中算计了张华一把，看破护卫张华的所有武将的天赋、武力！

    崔浩为两晋南北朝时期的天才军师，绝非浪得虚名，不经意间算计张华，而张华也难以察觉崔浩的用意。

    只有同样深不可测的王守仁，崔浩始终看不穿对方。

    王守仁同样是逆天级别的人物，诸子百家宗师般的存在。

    王守仁与崔浩对视，互相猜测对方在想什么。

    两人虽然不像是武将一样提刀上阵，但两人在脑海中已经交锋几十个回合。

    王守仁天人合一，心神已经强悍到一种地步，突然灵光一动，猜测到了崔浩的用意，低声对张华说道：“不好，此人说不定可以看穿我们众人的虚实，除了我。”

    “……”

    张华内心更是大骇。

    如果崔浩的天赋是看破虚实，那么张华这些人的天赋，可能都已经被崔浩掌握。

    天才级别的军师，可都是了不得的人物，他们的天赋一个比一个逆天。

    崔浩的能力，对拓跋焘至关重要。

    “如此良才，却不能为我所用，实在是可惜。”

    张华直呼可惜。

    除了崔浩，杨大眼、潘宝珠两个猛将，还有几十员北魏武将，护在拓跋焘左右。

    拓跋焘发现张华的眼神在崔浩身上乱瞟，知道张华对自己的谋主起了意思，这可不是一个好兆头，于是出言打断张华：“我亲自统率十万铁骑南下，摧枯拉朽，气吞万里如虎，纵使李自成顽抗，也粉身碎骨。如今我欲取米脂寨，你却出兵偷袭，令我震怒。如果你的兵马不想全军覆没，那么即刻让出米脂寨，我可允许你带兵返回关中，不作追击。是生是死，你自己决定。”

    战争威胁？

    张华有夏军和大顺军支持，还真不怕拓跋焘：“此言差矣。以你的逻辑，我欲取汝妻，你却提前娶之，今我震怒。如果我带兵来攻，允许你离开，那么你是否可让出你的妻女？”

    “……”

    拓跋焘鸦雀无声，张华话粗理不粗，反倒是让拓跋焘无言以对。

    “何须与之废话，直接杀了就是！”

    拓跋焘身边的北魏第一猛将杨大眼按捺不住，气势爆发，气浪席卷四方，想要在两军阵前，斩杀张华，立下不世之功！

    以杨大眼的勇猛和超过战马的爆发力，不到一百步距离，杨大眼可轻松斩杀张华。

    “休伤吾主！！”

    张华身边两大猛将，许褚和薛仁贵，气势几乎在同时爆炸！

    轰！

    两人身边，飞沙走石，与杨大眼争锋相对，吓唬住北魏众人！

    “莫非是三国虎痴？杨大眼，不可乱来！”

    拓跋焘不知道唐朝的薛仁贵，但知道三国的虎痴许褚，赶紧喝止杨大眼。

    两军阵前，两个诸侯率领几十名武将与会，一旦大打出手，生死难料，就连武力不低的拓跋焘都有可能被杀。

    拓跋焘作为军事统帅，还不至于用群殴这么原始的方式一决雌雄。

    南北朝时期的人，推崇三国武将，因此虎痴许褚在北魏众将这里有极大的威慑力。

    许褚怒瞪拓跋焘。

    如果拓跋焘的部将杀了张华，那么许褚也要以牙还牙，斩杀拓跋焘，作为报复。

    双方以猛将对彼此进行威慑，各自后方更是有大量精兵悍卒，因此都不敢乱来。

    吕玲绮的视线落在北魏女将潘宝珠身上。

    女将数量稀少，一个势力可能就只有一两个女将，杨大眼身边的潘宝珠，气势却丝毫不弱于吕玲绮，吕玲绮可以确定这个跟随杨大眼冲锋陷阵的女将，武力非同一般。

    张华内心权衡双方的武力对比。

    许褚需要贴身护卫张华，行动会受到限制。

    薛仁贵匹敌杨大眼应该没有什么问题，吕玲绮也可以牵制潘宝珠。

    张华还带来了杨业、杨延昭父子，这两父子，单打独斗，可以压制绝大多数北魏武将。

    在张华考虑是否要对拓跋焘进行斩首战术时，张华的视线余光发现拓跋焘身后是一群身披虎纹重甲的具装铁骑，于是张华打消了对拓跋焘实行斩首战术的念头。

    一旦混战，成千上万具装铁骑发起冲锋，估计两军中间的大多数武将都可能要死。

    “不好，大顺军对鲜卑人发起进攻了！”

    张华还在与拓跋焘交谈时，大顺军残部气不过，要为李自成报仇，擅自进攻鲜卑人！

