    顾惜时睁眼说瞎话，其实她这么做，就是为了能够光明正大的将那些用不上，但是死贵死贵的药拿走。

    不然的话，当着秦连枫的面，她想要“中饱私囊”，有点难度。

    虽然这个理由有点离谱，但是鬼医可是江湖上赫赫有名的人物，秦连枫即便觉得这个理由有点离谱，但是也不会多说什么不该说的话。

    人家可是专业的，说不定这是鬼医的独门秘籍也说不定。

    因此，秦连枫立马就让人去准备迷药，越多越好。

    听到那句越多越好，顾惜时看秦连枫的眼神诡异极了。

    这真是一个狠人，越多越好，这是多大的觉悟啊。

    顾惜时笑，但是怕被秦连枫发现什么，因此忍得有点辛苦。　

    “鬼医，我都准备好了额。”

    拿到迷药之后，秦连枫毫不犹豫的将迷药都给了顾惜时。

    顾惜时拿过迷药，让秦连枫躺在床上，而后将人迷晕。

    确定秦连枫已经昏迷了之后，顾惜时在众多药草里面，毫不犹豫的将那些死贵死贵，但是对秦连枫的病情没有任何帮助的药草私吞了。

    确定所有昂贵药草都拿到手了之后，顾惜时拿出银针，将秦连枫的手麻痹了，免得等会太疼把人疼醒了，到时候就不好收场了。

    将准备工作做好了之后，顾惜时才开始治疗秦连枫的手。

    经过这段时间，秦连枫的手腕已经开始愈合了些。

    想要治好，就要将他已经开始愈合的伤口再一次撕开，毕竟手筋包裹在皮肉里，看不到的话，怎么给他接上去？

    略过一系列血腥的过程之后，顾惜时将秦连枫的手筋治疗好了。

    她是一个有医德的大夫，答应过会治疗好秦连枫，就一定会治好他。

    不过，她可没有说自己不会走手脚。

    看着昏迷不醒，连自己将伤口处理好了都没有醒过来的秦连枫，顾惜时从衣服里拿出来一个瓷瓶，打开之后，往秦连枫的手上倒了一些东西。

    有着这个，秦连枫就算是伤好了之后，也依旧会时时刻刻感觉到从手腕处传过来的疼痛。

    这东西虽然是毒，但是并不致命，而且，查不出来。

    因此顾惜时完全不担心会被人发现。

    当然，就算是被人发现了，她有什么好怕的？

    给秦连枫治疗的人是鬼医，鬼医本来就不是什么善茬。

    不毒死人就不错了，还想要她悬壶济世，这是在想什么没事呢？

    顾惜时毫不犹豫的下好了毒，就打开房门准备离开。

    “和你的主子说，我明天就来拿我的诊金，给我准备好了。”

    神医谷治人不收钱，但是--

    鬼医救人是一定要收钱的！！

    而且要收很多才可以！！

    院子里的暗卫等顾惜时离开了之后，才敢进来看看秦连枫的情况。

    主子交代过，他治疗的这段时间里，不能让任何人进来，也不能出现任何声音。

    确定秦连枫没事之后，其他人才松了一口气。

    还好主子没事，不然的话······

    因为出来的时间有点早，所以顾惜时并没有在武林山庄换好衣服出来，而是在附近的小巷里披上一件外衣，戴上面具就来找秦连枫。

    离开了秦连枫暗卫的视线之后，顾惜时就把外衣脱了。

    然后将面具扔掉了，出来之后，谁会将她和鬼医联想在一起？

    “秦连枫最近搬出去了，你是不是也要离开了？”

    顾惜时回来的时候，邵烨熠也上门来找顾惜时。

    一进门就开门见山的说了自己来找顾惜时是为了什么事情。

    “你是在赶我走吗？”

    顾惜时看着邵烨熠，邵烨熠的意思，是希望自己离开吗？

    “不是。”

    听顾惜时这么说，邵烨熠就知道顾惜时是误会了，于是开口解释了一下。

    “你是为了秦连枫才回来武林山庄，现在秦连枫离开了，你是不是也要离开？”

    “暂时还没有这个打算。”

    顾惜时开口说道。

    “不过也不远了。”

    这个号不下线，另外一个号怎么登录？

    “既然你暂时还不想搬出去的话，需要我找人帮你跟着秦连枫吗？”

    这才是邵烨熠来找顾惜时的最重要原因。

    因为邵烨熠觉得，秦连枫搬出去了，顾时要是一定要跟着秦连枫的话，那么一定也会跟着搬出去的。

    但是他暂时不希望顾时离开。

    主要是顾时离开的话，邵绵绵会难过的，而且，自己总觉得顾时一定能够帮助自己解读。

    这是他一定要顾时留下来的原因，除此之外，没有其他的原因了。

    不知道自己的行为就叫做傲娇的邵烨熠在心里想到。

    他说服自己，他不想顾时离开，是因为有求于人，也是为了邵绵绵，绝对不是因为他舍不得。

    “毕竟你只有一个人，要是一直跟着秦连枫的话，你不会觉得有点分身乏术吗？”

    听懂了邵烨熠的意思之后，顾惜时就明白了。

    原来是担心自己累了。

    看样子邵烨熠还是一个不错的人。

    虽然之前他们有误会的时候，邵烨熠怀疑自己。

    但是现在的他们摒弃前嫌之后，邵烨熠对自己的帮助很多。

    “谢谢，不过现在没有什么事情，如果有需要的话，我会找你的。”

    虽然邵烨熠是好意，但是顾惜时现在并不需要邵烨熠的帮忙。

    “既然这样，那就那等你有需要的时候再说。”

    看顾时拒绝了自己的好意，邵烨熠虽然有些失望，但是并没有多说什么。

    这是顾时自己的选择。

    “你刚刚说，过段时间要离开了，是什么意思？”

    说完了和秦连枫有关系的事情之后，邵烨熠开始问顾惜时刚刚说过的话到底是什么意思？

    “你要离开了吗？”

    距离离别这么快了吗？

    “放心，就算是我们分开了，也会很快就见面的。”

    又不是生离死别，她只是换了一个号登录而已。

    “真的？”

    虽然觉得顾时没有必要骗他，但是邵烨熠还是开口询问顾时说的是真的吗？

    “真的，这个有什么好骗人的？”

    看邵烨熠还要问自己有没有说谎，顾惜时觉得有点好笑。

