    

    “莽应里这厮走得可真慢，馨儿，我看你怕要算错一次了。”刘綎懒洋洋地靠着一棵大树，毫无形象地坐在地上，口里则啃着一节甘蔗。

    此处已是云南最西南部，天气早就热了起来，刘綎胸前的衣襟拉开了一些，但因为在妹妹面前，到底还算有所讲究，只是稍稍拉开透气。

    “按理说应该不会这么慢。”刘馨微微蹙眉：“勃固失守之后，缅南一片大乱，据说孟族人已经打出了勃固复国的旗号。再加上又有大明天子的檄文在，勃固旧地的孟族纷纷反正，大有星火燎原之势。莽应里在滇南多耽搁一日，东吁城就多一分失陷的危险，我想不通他有什么理由不拼命赶回去追剿镇压……何以走得这么慢？”

    “我看啊，只有两种可能。”刘綎继续啃着甘蔗，口里含含糊糊地道：“要么这厮还心存侥幸，觉得黄都统那里只有两万人，而孟族人又不足为惧，东吁城自己就能顶住，直到他凯旋而归；要么就是咱们真的高看了缅军，把他们的行军速度料得太高。”

    刘馨依旧皱着眉头，仔细想了想，问道：“大哥，你觉得有没有可能是莽应里十分谨慎，料到咱们会在他急于南归之时埋伏于此，所以宁可慢一点，也要走得小心翼翼，直到他确认不会遇伏为止？”

    “这个……”刘綎嚼甘蔗的动作停了下来，迟疑着道：“不能说完全没有可能，但我还是不大相信，因为此前他救援岳凤的时候，反应就不算很快。哼，要不你让我故意放走岳凤，使岳凤在惊怖之下把缅南的情况传遍缅军，现在这狗贼已经被我派人枷锁进京了。”

    刘馨失笑道：“大哥还在纠结岳凤的事？放心吧，他跑不了的，只要此计能成，别说岳凤跑不了，莽应里自己能不能跑掉都难说。”

    原来铁壁关大捷后，刘綎便发布了“告各土司檄”的檄文，号召各土司“与我同仇”、“奋身立功”，“慕义效忠，谬力赴敌，或助兵以隶行，或助晌以奉战士；为我侦候得其声息，为我反间携其党与，为我挟刀刺之帐中，为我遮截遇之关外，为我特角击其侵轶，为我设履绝其归路”。

    而邓子龙那边也进军顺利，大败罕虔，罕虔的儿子招罕、招色等逃往三尖山(在后世耿马西)，与他们的叔叔一起，布置了五百多名药弩手，凭借险要的山势负隅顽抗。邓子龙从当地蒲人那儿得知上山小道，命令裨将邓勇等率军队直捣敌军老巢，又在山后设下伏兵，前后夹击，活捉了招罕、招色、罕老等30多首领头目，杀敌500余。接着邓子龙的军队收复了湾甸、耿马。

    而刘綎则率军长驱直入，不久逼近岳风盘踞的陇川。在大军压境的情况下，岳风知道大势已去，但不肯坐以待毙，遂令妻子及部曲先来投降。

    刘馨与刘綎商议之后，判断岳凤这厮不是个老实人，即便是献上了妻子也未必就是真心请降。刘綎也觉得以岳凤过去的事迹来看，这人是没有良心这种东西的，很可能干出这种事，说不定到时候还想着诈降，然后忽然临阵倒戈之类。

    于是刘綎便以送岳风的妻子回陇川为名，派兵直趋陇川以东的沙木笼山，抢先占领险要之处，然后才亲率大军进逼陇川。而早些时候，刘綎兄妹得知了缅南方面黄芷汀部已经拿下勃固的消息，遂拿这消息恐吓岳凤，让他知道跟着莽应里是没有前途的，莽贼身死国灭也不远了。

    岳风知道已无法逃脱，只好到刘綎军中投降，“尽献所受缅书、缅银及缅赐伞袱器、甲枪鞍、马蟒衣，并伪给关防一颗”，但此时岳凤表示自己这几日因为心中畏惧，已然生了病，希望能单独关押。刘綎觉得这个条件倒也可以满足，就答应了。

    本来到此都很顺利，谁知道刘馨比她大哥谨慎，她觉得岳凤的举动不太正常，有些像是在躲避与自己的妻子、手下等见面。躲避妻子可以理解，毕竟之前他的举动就有点拿妻子当诱饵，给自己创造出逃机会的意思，但躲避手下就说不通了。

    于是刘馨立刻找人来验明正身，岳凤的妻妾、家丁亲信等一起被押过去“探视”，果然发现了问题：这个“岳凤”是个假货，真正的岳凤已经悄悄跑路了。

    原来在此前几天，莽应里派来相助岳凤的缅将散夺，就已骑象逃走，仅留数十缅人留守陇川，而岳凤的本尊也悄悄跟在了散夺的队伍里，一同跑去找缅王莽应里去了。

    刘綎让刘馨计算一下，看自己现在马上去追还追不追得上，刘馨只是稍稍计算便告诉他，追是可以追上，但她建议不必追，就让岳凤去找莽应里。

    这个道理还没等刘馨解释，刘綎就恍然明白过来，她是想让岳凤把勃固失守的消息带给莽应里，因为这样做，说不定莽应里会因为急于回师救援首都而乱了分寸，给自己创造战机。

    刘綎于是顺利地占领了陇川，“夺获缅书、缅碗、缅银、缅伞、缅服、蟒牙、衣甲、刀枪、鞍马等衣物甚众”。不过他心里还是觉得岳凤居然能从自己手底下跑掉有些让他丢面子，心里始终琢磨着到时候非要将这厮好好羞辱一番。

    不过那是后事了，刘綎的军队就占领了陇川之后，便开始乘胜前进，分兵三路进攻蛮莫，蛮莫土司兵败乞降。

    刘綎提出五项条件，要他在五天内作出答复：一是擒送陪臣；二是交出罕氏和干崖印信；三是献出缅王发给的印篆；四是交回被俘的居民；五是招降孟养。

    蛮莫土司逃无可逃，打又打不过，只得接受投降条件，遂“擒献缅人一十八人，象一头，马五匹，并缅酋给伪关防一颗，诣军前投献”。接着，刘綎又收复了孟养和孟琏(后世云南孟连)。

    刘綎进展如此顺利，自然是“夷缅畏綎，望风内附者踵至”，木邦罕凤、孟养思义等，都杀了缅甸使者，投归大明。而孟密的思混也派他的弟弟前来投降，献出了大象和缅王发给的印章。

    但刘綎还没来得及南下木邦，已经投诚的木邦又被闻讯从前线撤退而来的莽应里给打下了，罕凤不敢再叛一次，又打不过莽应里，于是果断带着亲信跑来投靠刘綎。

    刘綎和妹妹刘馨商议，认为直接去木邦没有意义，因为莽应里现在不可能还有心思继续在缅北耽误时间，他拿木邦只是因为撤退需要——木邦是他的来路，同时也是归路，木邦不通的话，他就困死在缅北了。

    于是兄妹俩一合计，立刻连夜出兵，先是拿下猛卯安抚司，杀出汉龙关，做出直奔木邦的模样，然后大军转道西南方向，几乎是一路狂奔地埋伏在此。

    此处是从木邦退往缅甸锡波城的必经之路，而锡波城背后则是本次莽应里发动大战的支点——缅北重镇阿瓦城。

    按照刘馨的计算，早两个时辰前，莽应里的大军就应该到这里了，但眼下都快到了傍晚时分，莽应里居然还没出现，刘綎难免有些怀疑是不是出了问题。

    如果单只有莽应里，刘綎倒不怀疑他肯定中计，但莽应里身边现在还有个岳凤，而岳凤此前是在他眼皮子底下溜掉过一次的，难保这次不会献策给莽应里，又避开了今天这一劫，那他刘某人的面子上就很不好看了。

    他见妹妹还有心情说笑，不禁苦笑道：“馨儿，你大哥十几年攒下的名声在此一举，你就一点不担心咱们失算？”

    刘馨诧异道：“这话怎么说的？就算莽贼运气好，这次让他走脱了，咱们无非是放弃这次机会罢了，接下去直接进攻阿瓦也没什么大不了，毕竟莽贼后院起火，他能在阿瓦留多少兵马？”

    刘綎摇头道：“我担心的倒不是这个，而是……缅南打得太好。莽贼背后有咱们在追，他虽然急于回去救援东吁，却也不可能真把缅北直接让给咱们，所以还是要有所措置。有所措置就意味着他走不快，这样一来，缅南那边的战果就有可能更加辉煌……到时候两相对比，我这里的战果若是还比不上一个女土司，我这张脸可真是没地方放了。”

    刘馨美目一转，面色却是不变，问道：“要是这样，大哥现在有两条路。”

    “嗯？”刘綎微微一怔。

    刘馨道：“其一，在缅北大败莽应里；其二，直接放莽应里南下。”

    刘綎微微诧异，问道：“大败莽应里可以理解，放莽应里南下却为何也是一种选择？”

    “莽贼南下顺利，所余兵马便多，届时黄副都统那边的压力就大，到时候能够守住战果就已经很难了，自然打不出什么像样的大胜来，最终只能撤走。如此一对比，大哥的面子就保住了。”

    刘綎眉头大皱：“你希望我这样做？”

    “不希望。”刘馨一摊手：“我只是出于一个幕僚的职责，告诉你有这么一种选择罢了。大哥要是问我，我当然希望光明正大的打败莽应里，要不然我劝你来堵截他做什么？”

    刘綎这才面色一松，点头道：“嗯，大哥明白了。”顿了一顿，又道：“那位黄副都统虽然是个女子，但从她谅山一战和这次远征勃固来看，的确不简单。这次平缅之战若是顺利，说不定我还有机会见她一面，看看究竟是怎样一个巾帼英雄。”

    刘馨翻了个白眼，没好气地道：“大哥，你这人打仗没得说，某些方面还真是迟钝得可以……别说做妹妹的没提醒你，你最好不要对她有任何好奇。”

    刘綎愣了一愣：“为何？”

    “嗯……如果你不怕高中丞降罪，倒是不妨好奇好奇。”刘馨轻哼一声：“咱们这位巾帼英雄，只怕老早就是高中丞盘里的菜了。”

    “你是说……”刘綎一脸讶然，眼珠子飞快转了几转：“她是高中丞的……那个……外室？”

    “不知道，说不定不是外室，没准是正室呢。”刘馨别过脸去，仿佛在看莽应里大军该来的方向，口里不咸不淡地道：“先是倾尽全力助高中丞平定安南，在高中丞回京之后不到两年，她又忍不住亲自北上，可惜很不巧那会儿高中丞又奉调去了辽东。于是，她又在朝贡副使的头衔之外多出一个商谈贸易的任务来，跟着追去了辽东……大哥，你觉得这不奇怪吗？”

    “这个……”刘綎道：“外室也可以这样吧？”

    刘馨嗤笑道：“那高中丞的气魄可就真是比我想象的还大了——他把安南那么大的局面交给一个外室？你知不知道高中丞在安南投了多少银子进去了，现在又有多少资本？”

    刘綎果断摇头：“这些事我不太清楚。”

    刘馨道：“安南政务说是都统使自管，其实全是京华管着的。京华在安南北部有升龙城和海阳府，在南部有乂安等三镇地盘，这就是‘四府一京’。此外，京华还有升龙警备军和金港警备军一共八万大军，这八万大军名义上是安南都统使司的，实际上莫茂洽连一个人都调不动。

    还有那个金港，据说其港口不比广州港差，而且整个城都是新建的，高中丞一力投资建成，大哥你说这是花了多少银子了？而现在，他把黄芷汀捧上副都统，在莫茂洽只是个萝卜大印的情况下，这个副都统是什么意思，大哥不会不明白吧？”

    刘綎愕然半晌，好半天才道：“难道要明媒正娶？这……有点难吧？”

    “那就不知道了。”刘馨摇了摇头：“咱们这位高中丞不是普通人，说不定他有什么特别的法子呢。”

    刘綎沉默了一下，忽然道：“馨儿，你认识高中丞也十多年了，你不觉得他是最适合……”

    “打住。”刘馨伸出一根手指：“我不想谈这件事。”

    刘綎叹了口气：“可你年纪也不小了，这女儿家总是要嫁人的，要是高中丞都入不了你的法眼，我……”

    “我说打住。”刘馨面色一紧，忽然道：“大哥，你看前面，莽贼来了。”

    ----------

    感谢书友“zhou4770”、“Myzen0915”、“秦朝小驻”、“willwolf”的月票支持，谢谢！        

