    “可是，你明明说我们有名无实的！”肖暖一张小脸憋得胀红，“怎么能帮你洗澡……”

    “我也说过你必须照顾我的饮食起居，怎么了秦太太，是嫌弃你老公我是个残疾人了？”秦正南眯着眸子看向她，脸上已经一片冷肃，语气是明显的不高兴。

    不对，他应该是生气了！

    肖暖看着他那张阴沉下来的俊脸，垂下眼眸，“我不是那个意思，我绝对没有嫌弃你的意思……”

    “没有就别讲条件！你放心，别说现在是我脱光了让你看了，就算是你一丝不挂站在我身边，我也对你没感觉。我现在是病人，你可懂？”秦正南瞧着她越来越红的脸，微蹙的眉心缓缓舒展开，语气淡然，说完转过轮椅向电梯走去，“还不跟上！”

    肖暖站在原地踟蹰了下，使劲咬了咬唇，跟了上去。

    洗就洗，如他所说，把他当病人，或者当女人，不行就当是一颗大白菜！

    她还是第一次见到有人把电梯装到家里的，上楼不方便住一楼不就好了？

    推着秦正南进了电梯，站在他后面，她忍不住小声嘀咕了一句：“有钱就是矫情！”

    “不乐意给老公洗澡的老婆更矫情！”

    秦正南直接接了一句，却没有转身看她，从光可鉴人的金属面板上，他看到她不服气地撇了撇嘴，那深邃的眸子里便闪进了一抹柔和的光芒。

    “为了不让下人们胡乱猜忌，还要委屈你跟我一起睡卧室。我大部分时间会睡隔壁书房，即使回卧室，这床也足够我们之间井水不犯河水了。”进了卧室，秦正南指着那张大得格外夸张的KING-SIZE大床对肖暖说。

    “哦，好！”她没有犹豫，直接点头进了浴室。

    心里，对这个男人是感激的。她征婚嫁人，原以为会为自己冲动的决定付出代价，遇到只娶她一年且不用为他履行妻子义务的秦正南，也算是不幸中的万幸了！

    进了浴室肖暖才发现，浴室里所有的设施都是为秦正南这种残障人士设计的，盥洗池很低，所有东西都放在他触手可及的地方。

    浴缸也是内嵌式的，高度和轮椅几乎平齐，有很宽的台子，池壁全都是防滑的，里面是按摩椅式的座位。

    肖暖边放水边腹诽，这么方便的设施，他完全可以自理，还非要她伺候，真是大爷啊！

    放好水刚转过身来，就看到秦正南已经进来了。

    “那，那个，水放好了。”她不由地有点脸红口吃，因为秦正南上半身的衣服已经脱掉，只下半身穿着西裤。

    坐在轮椅上的时候，只能看到他两条腿修长，此刻褪掉了衣服，结实紧致的胸肌腹肌都展露无遗，宽肩窄腰，那蜜色的肌肤裸露在水汽氤氲的浴室里，还真是让人脸红心跳。

    “过来，帮我脱裤子。”他控制轮椅靠近她一点，说得格外理所应当。

    肖暖咬了咬牙，走过去，在他前面蹲下来，犹豫了一下，低头抬手去解他的皮带。

    瞧着她笨拙的小手颤抖着解开他的皮带，去拉裤子上的拉链的时候，还刻意闭上了眼睛……秦正南平静的眸子里终于蕴起了满足的笑意。

    “怎么，你老公我的身材不好吗？你连看都不屑看？”他不悦地说。

    “没，就是太好了，我怕流鼻血！”她睁开眼冲他干干地笑了下，迅速动手。

    再怎么说也是干了三年销售的，恭维人的话她还是张嘴就会的。

    一瞬间，男人全身上下，只余一条白色短裤。

    肖暖忙别过了脸去，可脑子里突然冒出一个问号：他腰部以下无知觉，大小便不会也要她帮忙吧？

    我的天哪！别人娶老婆是暖床的，他娶老婆是当高级护理兼贴身老妈子使用的吧？

    “继续！”他吩咐道，打断了肖暖的腹诽。

    还要继续？呃，真要帮他把最后一条短裤也脱掉吗？

    肖暖心里唤了一声亲娘，却又不得不硬着头皮转过了身来，把手颤颤巍巍地伸向他的腰间。

