    吴区长听到外面传来的噪音后，皱了皱眉头道：

    “也不知道这附近的交管大队都是干什么吃的，仍由这些人晚上集体出来扰民。”

    左十三回过头往饭店门外看了一眼说道：

    “吴区长，这也不能全都怪交管大队，这里不是市区不禁摩托车，而且他们很多车子原厂出来声音就是这么吵，只要没有非法改装，证件齐全，交管大队来了也拿他们没办法。”

    左十三说的没错，在合法合规的情况下，交管大队的确拿他们没办法，来了最多也是规劝，能够约束他们的主要靠个人的素质和修养。

    吴区长冷笑一声道：

    “市里一直都在强调进一步扩张禁摩的范围和力度，就是因为被这些没素质的人给影响的，苦了那些需要拿摩托车当交通工具的劳动人民。”

    吴区长正说着，那几个骑摩托车的人推开饭店门走了进来：

    “老板，还是老样子，先来一箱啤酒。”

    这五六个人头发染的五颜六色，黑色紧身裤，豆豆鞋，有点儿像是鬼火少年。

    吴区长听到这里，往那几个人那边看了一眼：

    “哼，目无王法，他们要是敢酒后骑车，我就通知交管大队把他们都给抓进去，他们自己不要命无妨，我得对附近的平民百姓的生命安全负责。”

    左十三听后拍手说道：

    “吴区长，我们东店市人民能有您这么一位时刻为老百姓着想的区长，乃是我们的荣幸啊。”

    吴区长瞪了左十三一眼道：

    “少在我这里拍马屁，其实我们东店市的老百姓最应该感谢的人是你，只要你左十三同意加入新的灵异调查小组，那将挽救东店市里不知多少人的性命！”

    左十三刚要说话，突然听到身后有争吵的声音，于是回头看去，此时在土菜馆饭店里，两个年轻的女孩跟那几个骑车的“鬼火少年”吵了起来。

    “我们又不认识你，你凭什么拍我后面？想耍流氓是不是？”两个女孩盯着其中一个身穿牛仔外套的鬼火少年喊道。

    鬼火少年蛮不讲理：

    “你说我拍你后面我就拍了？证据呢？谁看到了？你可别在这里血口喷人！”

    女孩听后气的不轻：

    “无赖！这……这里都是监控，信不信我报警！”

    正在里面做饭的老板担心事情闹大影响了自己生意，连忙跑出来劝道：

    “别别别，别报警，咱们有话好好说。”

    就在这个时候，那群鬼火少年其中有一个壮汉从座位上站了起来，他起身用手指着那两个女孩吼道：

    “拍你那里怎么了？我兄弟拍你翘臀是看得上你，赶紧给老子滚蛋，真把老子惹毛了，老子现在把你拖出去给玩了！”

    “放肆！！”坐在左十三对面的吴区长起身用力拍了一下桌子，吓了左十三一跳。

    正在争吵的几人顿时把目光都看向了吴区长这边。

    那几名鬼火少女见吴区长也是个美人，而且更有风韵，特别是还穿着制服，更激起了那几个人渣的征服欲望。

    “吆喝，这个妞还挺能，谁特么让你在这里多管闲事的？！”那几个鬼火少年骂骂咧咧的走了过来。

    左十三见此刚要起身，却被吴区长给拦住：

    “你坐下看着，对付这几个人渣还用不到你帮忙。”

    于是左十三只好坐下，现在的他的确也想见识一下，真正太极拳术的实战能力。

    饭店老板眼见要出事，而且自己根本劝不住，于是拿出了电话提前报警。

    吴区长迎着那几个鬼火少女走了过去，一句话没说直接动手。

    左十三在一旁仔细看着，吴区长出拳迅猛果断，拳头带着劲风直接朝距离他最近的一名鬼火少女的面门上打了过去，一拳击中将其打趴在地。

    剩下的鬼火少年看着自己趴在地上一动不动的同伴还没反应过来，就被吴区长接连放倒在地上。

    仅仅二三十秒，五六个成年男性被吴区长一人打翻在地。

    左十三看到这里，心中极为惊叹，若是按照自己以前的巅峰状态，在不动用自身的真气的前提下，想要打趴下这几个人也要费些时间。

    没想到吴区长能够如此轻而易举，这真正的太极拳术果然名不虚传。

    周围的群众看到吴区长一个女人将那几个流氓放倒在地，全都替她鼓掌叫好。

    而之前那两名受到欺负的年轻女孩则是走到吴区长身旁对她说道：

    “姐姐，你不用担心，我们不走，我们留下来帮你作证人，证明是这几个人先对我们耍流氓，然后你才出手教训他们。”

    吴区长笑眯眯的看着那两名女孩说道：

    “小妹妹，没事，你们走吧，派出所的人抓不了我。”

    那两名女孩听后半信半疑的走了，不多时店门外面停住了两辆警车，几名民警下车走了进来。

    他们一进到土菜馆，领头的民警便认出了吴区长，连忙上前小声打招呼：

    “吴区长，您怎么也在这里？”

    吴区长看着那几个还趴在地上不断呻吟的鬼火少年对民警说道：

    “王队，你现在把这几个人都带回去，拘留起来好好教育教育，光天化日之下就耍流氓，简直无法无天！”

    “好嘞，没问题！”领头的民警说着，转过身子对手下喊道：

    “把他们全部给我带回去！”

    其中一名鬼火少年听到民警的话愣住了，于是坐在地上大声喊道：

    “民警叔叔，打我们的是那个女的，她先动手的，我们才是受害者！”

    另外一名鬼火少年也开口说道：

    “没错，我们是挨打的一方，自始至终都没有还过手，我们需要去医院检查做伤情鉴定！”

    “对，让她赔钱，我现在没有十万起不来！”

    吴区长听到这里，冷笑一声，走过去直接当着民警的面对他们几个又是一顿暴揍。

    那几名鬼火少年彻底愣住了，这女人究竟是何方神圣，当着民警的面还敢动手打人，关键民警也不拦她，就站在一旁有说有笑的看着。

    这……这简直是法外狂徒啊！

    还有王法吗？还有法律吗？

    此时此刻，鬼火少年们凌乱了……

    十多分钟后，民警将那六名被吴区长揍的鼻青脸肿的鬼火少年带走。

    等人走后，吴区长看着左十三问道：

    “左十三，你吃饱了吗？吃饱咱们也应该回去了。”

    回去的路上，吴区长让司机先把她自己送回到小区，然后司机再将左十三送回到青竹观。

    左十三回到青竹观，刚推开观门，便看到胖子正坐在安如霜的房间门外，低头玩着手机。

    胖子听到声音后，抬起头看着左十三说道：

    “师兄，你可算是回来了，你要是再不回来，我恐怕是要坚持不住了。”

