
细雨微斜，晚风清凉，池北北身着素色衣裙，神情肃穆地将一捧栀子花放在墓碑前。

照片中的两位老人目光慈爱依旧，耳旁却不再萦绕他们的暖语唠叨。

池北北的声音不由得有些哽咽：“爸，妈，我来看你们了......”

池北北是带着记忆转世为他们的孩子的，她原本是小说中的炮灰女配，被当成真千金池明初的替身领养，受尽冷待，在池明初回归豪门之后，更是直接坠入地狱。

他们都说她鸠占鹊巢，说她的亲生父母贪图富贵，故意换了孩子，还恶毒地将池明初扔到孤儿院。

池北北也以为自己欠了池家的，卑躬屈膝，各种讨好，不敢反抗，只为赎罪，最后却被池明初一步步逼到坠楼身亡。

意识涣散的那一刻，池北北还在想，她不欠池明初什么了。

可当池北北死后觉醒，看到了记载一切始末的小说，这才发现她从来都不曾对不起池明初。

池明初会流落到孤儿院分明就是池家自己的失误，为了所谓的上层人的体面，池家瞒下池明初失踪一事，收养了池北北，却又不甘心池北北占了池明初的资源，巴不得池北北成为废物。

难怪每次她的成绩稍微好一点，池夫人就横挑鼻子竖挑眼，难怪池明初回来后，池家夫妇就直接站在池明初那边，由着池明初对她进行疯狂的打压报复。

原来他们不是不爱女儿，而是她只是个可怜的替代品，不配得到他们的爱，甚至连被当成替身都是她的原罪，需要以生命为代价来偿还。

记忆太过沉重，池北北步入轮回后终日梦魇，一度敏感厌世。

或许是连上天都觉得池北北上辈子太惨了，这一世的父母老来得女，尽管池北北迟迟不肯开口说话，他们对池北北依然充满耐心和爱意。

在父母的呵护下，池北北渐渐走出了前世的阴霾，意识到她已经不是小说中的炮灰女配了，她已经开始了全新的人生，她拥有了很爱很爱她的爸爸妈妈。

好景不长，许是高龄产子亏空了身体，母亲在池北北12岁这年离世，父亲没过几年也不行了。

池北北半工半读，靠着奖学金和助学金读完了大学。

回忆着前后两辈子的事情，池北北一直在坟前坐到夕阳下山，才起身跟父母告别：“爸，妈，女儿下次再来看你们。”

走出墓园时，周围一片寂寥，不见一个人影，池北北并不觉得害怕，这种场景她已经见过好多次了。

墓园附近有一个公交站，池北北慢慢朝着站点走去，一路上思绪翻飞，不断想起前世的事情，还有这一世父母的音容笑貌。

池北北抬起头仰望着星空，今夜的星辰很美，池北北却感受到一股前所未有的孤寂感。

父母不在了，同学也各奔东西，在这个世间，她又是孤身一人了，就像上辈子一样，始终都是孤独的。

有时候，就连池北北也分不清，到底到底前世的那些事情是真实的，还是只是她的臆想？

眼前又不自觉地浮现出池明初恶意满满的面容，那些嘲弄鄙夷的语言在耳边不停环绕。

池北北后退了半步，她强迫自己停下，握紧双拳，如果能回到过去的话，绝不会再任由剧情操控，给池明初做垫脚石。

就在这时，一道耀眼的光芒向池北北袭来，池北北还没来得及反应就失去了意识。

“滴，发现宿主，滴，成功绑定女配逆袭系统！”

-------------------------------------

“啪！”才稍稍恢复清醒，池北北就猝不及防地挨了一巴掌。

小时候有父母疼着宠着，长大后老师和同学们对池北北也很友好，池北北已经快忘了挨打是什么感觉了。

这一巴掌唤醒了深藏在灵魂里的痛苦记忆，池北北痛恨前世的软弱无能、任打任骂，还没等看清对面是何人，反手就是一巴掌打回去。

不知为何，身体实在是太弱了，池北北只轻轻地挨了对方一下，就瘫坐在地上，大口喘着粗气。

“啊！”尖厉刺耳的哭声在耳边响起，“妈，池北北打我！”

池北北双眸一跳，不可置信地抬头看了过去，映入眼帘的赫然就是前世的死对头池明初的脸。

池北北打量着周围的一切，越看越心惊。

不到十平方的小房间，角落堆积着一些杂物，除此外只有一张小木床，一对桌椅，还有一个小衣柜，天花板上的小风扇正“吱吱呀呀”地转动着。

这不是她在池家的房间吗？

记得池明初回来的当天，池北北就被赶到了别墅里最差的房间里，里面的杂物都没来得及清理干净，连佣人住的房间都比这要好。

池北北在这个小房间里住了整整三年。

那三年里每天都是暗无天日的，池北北对这里自然是无比熟悉的。

她这是......穿回书里了吗？

“明初，我的宝贝女儿。”一个衣着华贵体型微胖的女人冲了进来，紧紧抓着池明初的手，“明初，怎么样？有没有受伤？让妈妈看看。”

这熟悉的声音敲得池北北心中哐啷一响，身子极轻地一颤，勉强抬眸，看到一抹熟悉的身影。

前世的养母，池家夫人，夏淑玉。

那边池明初还在抽抽噎噎，捂着脸躲在夏淑玉的怀里仿佛受了天大的委屈，眼底翻涌着让人心惊的恨意。

为什么她生来就不曾低人一等，却要在孤儿院里面卑微地讨生活，像野草一样被人踩了又踩。就在她的亲生父母找到她的时候，她还在为着学费发愁，因为她明年就十八岁了，该脱离孤儿院了。

更可笑的是，她的亲生父母竟然从孤儿院里面领养了一个替身，将她娇生惯养到17岁。

愤怒、不甘几乎要将她吞噬，她恨不能将池北北碎尸万段。

这些本该是她池明初的，池北北这个野种凭什么偷走她的人生，凭什么心安理得地霸占这一切。

“妈妈，我已经回来了，可以让池北北搬出去吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659733"  chaptername="第一章  穿回书中">加入书签</a>
</div>
