    一天后，位于圣灵法术学院之中，魔药竞赛的决赛终于开启。

    在艾隆的指引之下，罗德来到了学院指定的场地之内，此时，已经有大量的法师在此聚集观察。

    罗德注意到，之前自己在魔药竞赛上注意到的一些法师，此时全都出现在了这里。按照学院盛会举行的地区不同，这些法师所处的位置同样有所差别。

    所有罗德事先认识，通过了冰蓝法术学院中魔药竞赛复赛的法师，处于同一个区域之内。无论是之前的诺斯，还是魔药竞赛的地区负责人索克，以及另一名通过了复赛的法师，都在同一个区域进行等待。

    而在附近的其他区域中，则是另外地区通过复赛的法师。

    在这些法师当中，罗德看到了一些熟悉的面孔，这些法师可能不认识现在的罗德，但罗德却在前世的游戏中，与他们有过接触。

    除此之外，罗德还发现，昨日在魔法行会之中，有过一面之缘的那位神怪混血法师，此时也出现在了另外场地之中，正随着其他法师一起等待。显然这位法师的到来，也是为了参与这一次魔药竞赛。

    而在这片场地的中心位置，存在着一个巨大的石碑。石碑前方，此时正站立着一位法师，注视着下方的一切。

    法师的面孔，笼罩在法袍后方的兜帽之下，让人难以看清他，而他身上所穿的，也只是一身灰白的法袍，没有任何的点缀装饰存在。

    根据布拉卡达中的惯例，实力强大的法师，往往会在服饰上增加许多点缀。而那些没有身份背景的法师学徒，他们的打扮，便如眼前的这名法师。

    如果光看这名法师身上的打扮，仿佛出现在这里的，只是一名普通的法师学徒，但罗德却知道，真实的情况根本不是这样，就周围法师对他表达出的恭敬来看，这名法师的身份显然不简单。

    此时，罗德来到了通过复赛的法师聚集的位置，而艾隆则留在区域外围，与其他法师一同观察着周围的情况。

    罗德身旁，之前通过复赛的几名法师全都在此等待。到达此地后，罗德将自己的视线望向诺斯。

    察觉到罗德的注视，诺斯的眼神闪动了一下，但却没有与罗德对视，而是将头偏向一旁。

    诺斯不明白，罗德此时望向自己，究竟是什么意思，但了解了罗德在之前的复赛中，炼制出了效果强大的完美魔药后，诺斯的心中，实在没有与罗德对视的勇气。

    此时，罗德也像是得到了什么信息一般，将自己的视线从诺斯身上收回。

    在望向诺斯的同时，罗德便使用了自己的英雄特长，窥视之眼。在使用窥视之眼的过程中，罗德使用的侧重，是得到诺斯的实力情报。

    对于窥视之眼的使用，罗德大部分时候，都是用来获取他人心中的想法，但窥视之眼本身便相当于持续开启Lv10的透视之眼，因而能够从目标身上得到大量情报。

    早在第一次见到诺斯，看他在场中炼制魔药的时候，罗德便对其开启了窥视之眼，得到的情报中，诺斯最为擅长的技能是神秘术，有着专家级的水平，但到了现在诺斯所擅长的技能却变成了宗师级的智慧术。

    发现了这一点后，罗德明白，应该是诺斯身上的宝物起了作用，就如同灵会交予自己的阴影坠饰一般，能够提供虚假的信息，应对透视之眼的探查。

    昨日从魔法行会返回之后，罗德便仔细研究了从灵会获得的阴影坠饰。

    按照罗德对宝物的理解，罗德便向阴影坠饰之中设置了用于伪装的模板。

    等到来到魔药竞赛的场地之后，任何对罗德施展透视之眼的法师，在得到透视之眼的反馈后，都只会将罗德当成一名普通的正式法师。所得到的有关罗德擅长技能的情报，也会有智慧术出现。

    当罗德让艾隆对自己使用透视之眼，所得到的反馈，也让罗德确认了阴影坠饰的效果。

    在尝试的过程当中，罗德注意到，如果在佩戴阴影坠饰的过程中，将一开始得到的匿藏徽记一同佩戴，那么便能够获得更好的效果，将自己身为亡灵法师的痕迹完全隐藏。

    发现了这一点后，罗德也算是了解，灵会为何对这一次的魔药竞赛如此放心，确认亡灵法师的身份不会过早暴露。

    同时，对于灵会，罗德也在心中产生了另外的猜想。

    在罗德看来，如果灵会中的亡灵法师，能够靠着这种宝物，将自己的气息完全隐藏，那么即便是潜入到布拉卡达之中，并且像正常的法师一样发展，也不是什么困难的事情。

    对于这种能够完全改变身份的宝物，罗德十分清楚它们的价值。与之前拿到的匿藏徽记一样，按照罗德的预计，等到魔药竞赛结束，灵会所下发的这些隐藏身份的宝物，都将被灵会收回。

    等待了许久后，周围的法师数量越来越多，无论是前来观赛的法师，还是真正参与魔药炼制的法师，都已经来的差不多了。

    此时，随着一阵强烈的法力波动，之前位于场地的中心、石碑下方的法师，也终于有了动作。

    随着这位法师将法袍上的兜帽放下，他的面容也出现在了周围法师眼中。

    一直在观察周围情况的罗德，同样也注意到了这一点。将这名法师的面容看在眼中，罗德瞬间了解了他的身份。

    由于有着前世的游戏经历，罗德一眼便认出，场中的这名法师，正是圣灵法术学院的院长，埃里克。

    从埃里克的身上，罗德察觉不到任何威胁之意，虽说他的身上正向外传出一股法力波动，但这股法力波动，给人的确是一种极为平和的感觉。

    比起其他人，罗德更加明白一名高阶法师的实力，更不用说埃里克这种七阶法师。

    将埃里克的这些举动看在眼中，罗德知道，魔药竞赛的决赛即将开启，周围逐渐躁动起来的法师无疑也证明了这一点。