    第七战场。

    放眼望去满山的桃花树，那所点缀的淡淡暖色不由让人心中一畅，只想痛饮一壶酒。

    但一个老者却目光灰暗，亦或说是一片死寂，他的眼神里没有对这奇景的欣赏，看待那桃花与一沙一石并无不同。

    随着他缓步在山上前行，无形的剑气也在以极快的速度斩断这些桃花树，为的只是给这个老者清理出一条适宜行走的山路。

    此刻正在观战的吃瓜群众们颇感惋惜，只因这桃花树甚至说桃花山着实是难得一见的美景。

    对于美，只要是智慧生物就会发自心底的欣赏，可在那老者的目光中，美与丑都好似并不存在。

    直至他就这样踏上山顶，半山的桃花树也被平整的断成两截。

    随即他看着早已负手而立，仿佛已经等候他多时的青年男子，开口说出第一句话。

    “杀掉你，就能离开了对吗？”

    那男子回过身来，丰神俊朗的面容上始终蕴藏着一丝愁绪，这抹愁不仅没有破坏他五官的美感，反而给其增添了几分阅尽世间变迁的沧桑。

    他一边把玩着手中薄如轻纱的飞刀，一边轻声回答道：

    “不错，杀了我，你便可以前往下一处。”

    老者点了点头，右手叩剑指，剑光一闪之际，满山桃花瞬时凋零，那层笼罩着整个桃花山的暖光也褪色成一缕灰。

    天地黯淡之余，剑意纵横，这剑中不包含任何情绪，不为恨，不为爱，不为仇，不为恩，杀只是杀！

    而距离其只有几十步之远的青年男子，左手双指并拢，朝上一引，那掉落在地面的桃花瓣开始莫名扭动。

    一个个奇形怪状的虫子从中钻出，然后瞬时爆开，这一刻桃花山再次被那淡淡的红色迷雾所笼罩。

    只是比起之前那种给人一丝暖意，如今却让所有观战者心里发寒，就算他们见识再浅薄，也知晓这些雾，是从那些丑陋虫子的身体里爆出。

    而稍有阅历之人，马上认出了这是一种毒，一种看起来美好却杀伤力十足的蛊毒！

    因此许多人都开始懊悔，刚才他们还在心里嘀咕那个老者不懂风情，破坏如此美妙的景色，当真是大罪。

    但当那桃花褪去伪装后，他们又开始夸赞这老者有先见之明，若不是一开始就先发制人，那满山桃花所爆发的毒海，想想都恐怖至极。

    可他们不知道的是，老者并未认出这桃花是一种特殊的蛊虫所化，也并不知晓这花中蕴藏着强烈的毒性。

    他斩尽半山桃花，只是因为它们挡了自己的路。

    “这一战有意思啊，没想到他还活着呢？”司马鸿移摸了摸下巴，饶有兴致的说道。

    他所指的‘他’非是青年男子，那男子是如今的蛊皇园之主·唐玉，这一点所有人都认得出。

    而司马鸿移感兴趣的是那个老者，只因他应该已经死了才对。

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动，看着第七战场上的标题，唐玉VS天邪老人，淡淡说道：

    “我一开始也以为他死了，甚至所有人都觉得他死了，与剑邪门一同覆灭在大骷皇朝手中。

    可有一件事，引起了我天机堂·英堂主的注意。

    那就是剑邪门灭亡的太快，作为一个从四大皇朝建立便传承至今的门派，其门内也出现过绝世强者。

    又是在主场作战，像什么护山大阵、剑阵怎么也能多抵挡大骷皇朝十天、半个月。”

    说到这，其他三人都明白了涅凡生的言中之意，只因若不是外在因素的话，那就是内中出现了叛徒。

    可剑邪门主修的功法《太上灭欲典》极其诡异，是以太上忘情为主，吸收自身的喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，然后渐渐转为真正的太上无情。

    修炼至大成这些情绪都将化为其手中最强的剑，同时也会斩去这些纷纷扰扰的牵绊。

    不过这个宗门之所以还存在，就是因为创立这个功法的人留了一个暗手，便是当六情尽归于剑之后，与宗门的羁绊反而会壮大。

    你可以舍去亲朋，舍去挚爱，舍去父母，但唯独不能舍去自己的宗门。

    于是在三智转念一想后，便明白了作为剑邪门的最强者·天邪老人之所以还活着的原因，即是因为他适时充当了一次内奸。

    也是因为当这门功法走到尽头时，在舍去了所有的一切尽皆融入到自己手中之剑后，他发现唯一绊住自己的只剩下宗门。

    为了武道之路，他不得不叛，也不能不叛。

    现如今他已从原本的天地境中期突破到这天地境后期，就说明了他这最后一舍是正确的。

    至少对他而言，这个看似本就不太正常的死路，还是让他强行走通了。

    四智互相交换了个眼神后，同时微微摇头，只因他们都看出来现在的天邪老人早已成为了剑奴，当所有情绪尽皆融入到那无形之剑当中。

    他的躯体也已经相当于一个空壳。

    同样原本还对这将《太上灭欲典》修炼至圆满境界很感兴趣的林陌，在洞穿了天邪老人的虚实后，对此人也失去了兴趣。

    “他的内天地虽以构建，但却是空空一片，没有规则，没有道，一切都依托那手中的无形之剑。

    那把剑即是他的道，可这种道却不能为我所用，可惜了，可惜了，速战速决吧。”

    这句话清晰的传入在与天邪老人所对峙的唐玉的耳中，他知晓林陌说的第一句可惜是为了天邪老人手中那的剑，或是道！

    而第二句可惜却是因为这处被专门开辟出来的第七战场。

    毕竟不是每一个入局者都能享有这一对一交战的机会。

    至于天邪老人，林陌已经不在意了，唐玉当即将手中那柄飞刀瞬时发出，在这一刻桃花山崩碎，隐于之下的是密密麻麻的因果之线！

    这些线早已将天邪老人紧紧缠绕，随着他斩断每一棵桃花树，便已让他的身上多了一段因果。

    满山的桃花树有多少因果呢，天邪老人不知，那些观战者不知，甚至唐玉自己也并不清楚。

    但没有人能同时背负这么多因果，这是他斩尽桃花的代价！

    飞刀出，因果碎，天邪死，战局终！

    刚刚出现的第七战场，正式落幕！

