    他赶忙把过往的记忆抛开，看着李清照，对着她问。

    “你就没有想到，如果七天后拔得头筹的人，是一个你不喜欢的人，该怎么办呢？”

    然而，李清照的回答，却是让武植愣了一下。

    只见李清照淡然一笑，说道：“咱们不是好朋友吗？”

    “武将军可以为朋友两肋插刀，到时候，我再向你求助好了。”

    “朋友有难，武将军一定回来的吧？”

    武植直接翻了个白眼。

    得！

    这下子铁定要好人做到底，送佛送到西了。

    与此同时，明玉楼。

    “什么？武植要参加八月十五中秋节的赛文会！？”

    幽深的院子里，西门青舒舒服服地躺在椅子上，翘着二郎腿。

    边上还有一个美丽多姿的女子，时不时用纤细的手儿，喂她吃剥了皮的葡萄。

    西门青吐出两颗葡萄仁，那精致无瑕的脸上，逐渐浮现出了一抹奸诈的笑。

    “哼哼，武植这个狗男人，就凭他这种野蛮人还想娶人家大才女？”

    “本尊主偏偏不如他的意！”

    西门青想了想，随后对着眼前人说道：“你们马上把这个消息扩散出去，让所有人都知道这件事情。”

    “同时，再派人去各个地方找那些饱读诗书，却无处施展的文人秀才，把他们一个个都领到杭州城来。”

    手下人领命下去之后，西门青立即从椅子上跳了起来。

    身后的二女要跟上，西门青则是挥了一下手，把她们挥退。

    而她自己则是迈着小脚，看起来很是高兴地进入了房间。

    当西门青把房间门合上的一瞬间，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一个凝重。

    西门青的目光，先是朝着门背后看了一眼，随即两只眼睛也微微地眯了起来。

    “玉藻前，不，现在应该叫你樱桃了。”

    “不愧是千年的老妖精！”

    “虽然本尊主一开始就在怀疑你的动机，却没有想到你的谋划更狠！”

    西门青坐在一张软榻上，由于过度愤怒，五根手指也紧紧地捏起了拳头。

    其实，西门青自打一开始就有怀疑，玉藻前的真正目的。

    她自己身躯让给西门青，而自己变成樱桃。在当时西门青的想法是，狐狸精只是希望来一招金蝉脱壳，把自己变成别的人，然后把这个烂摊子丢给西门青，让她自己自生自灭。

    可是，自打这一次跟武植从雪山回来之后。

    虽然明面上这些人还是跟以往一样，没有发生任何变化，可是她们没变，但西门青变了！

    相比起以前，西门青发现自己的听力越来越好。

    一般情况下一个人隔着五、六十步说话，如果声音不大，基本听不清楚她们说的是什么。

    可是，现在哪怕隔着百来步，中间有一两堵墙挡着，西门青都可以听得清清楚楚。

    而这一切的变化，都要归功于武植。

    武植在回来的路上，白天赶路，晚上就强迫西门青，咳，逼她练功。

    虽然西门青在练武方面没什么特别的天资，但是她发现只要武植修炼的时候，她坐在距离武植十步范围内，身体就会产生一种很奇妙的变化。

    似乎，武植修炼时所外放的真气，对西门青有着巨大的裨益！

    也正是因为如此，西门青就恰恰听到了一些谈话……

    这些人表面上对西门青无比尊敬，其实她们都是狐狸精派来监视，甚至是玩弄西门青的。

    而西门青虽然已经知道了她们的目的，但可惜的是她却无力改变。

    如果说这些人把她真的当成主人，那么西门青尚且可以凭借自己的聪明机智，化解即将到来的危机。

    可是，樱桃显然没有这样的打算。

    樱桃早就已经在暗中布置，她打算让西门青当替死鬼！

