    看到青霞子忽然出现之后，孔清和舒绰用手撑着地面，一挺腰就打算站起来行礼。

    接着下一刻，只见青霞子一抬手，他们两个的肩头就被压上了两只枯瘦的手，瞬间好像泰山压顶一样，将孔清和舒绰他们两个拍在了台阶上。

    “不用这么客气，老道就是路过，听个稀罕……”

    说着，青霞子毫不客气的在孔清另一边的台阶上坐了下来，还催促了一句。

    “快点，接着说，这个垃圾玩意有什么神奇的功效。”

    “好吧！”

    既然青霞子如此不拘小节，孔清也就坡下驴的在台阶上面坐好，拿起手中的韦陀杵晃了晃。

    “贫道发现佛门这种容纳香火愿力的法器可以有效的隔绝龙气的影响，换句话说，只要有这个东西，佛门就可以肆无忌惮的对朝廷官员下手……”

    “什么？”

    孔清的话才说完，就看到青霞子一声惊呼，接着他就感觉到自己的手上一轻，韦陀杵就到了旁边的青霞子的手上。

    “这么个垃圾，居然能隔绝王朝龙气……”

    接着，孔清就看到青霞子一只手抓着韦陀杵的把手，对着他们的右边轻描淡写的一挥，随即一道半透明的劲气从韦陀杵上脱手飞出。

    呼！

    劲气划了一个弧线，翻过了他们旁边的墙头，飞到了墙壁的另一侧。

    砰！

    一声巨响从墙壁的另一侧传来，接着孔清隔着墙壁就看到了一道烟尘滚滚升起。

    “我天……”

    舒绰一脸幸灾乐祸的说道。

    “看这个烟尘的距离，看这个烟尘的高度，看这个烟尘的形状，青霞真人你该不会是直接在隔壁御史台公署的屋顶上直接开了一个天窗吧？”

    “啊？”

    青霞子眨了眨眼，一脸迷茫的抬起头。

    “舒绰你说什么？”

    “咳咳……”

    舒绰咳嗽了一声，身体朝着孔清的旁边缩了缩。

    “没，某什么都没说！”

    “哦！”

    青霞子点了点头，然后继续低头观详着手中的韦陀杵。

    此时，墙壁的那边已经变得十分热闹，人的惊呼之声，咒骂之声，跑动之声混杂在了一起，将很幽静的办公场所直接变成了菜市场。

    “竟然真的可以隔绝龙气……”

    对于隔壁的动静，青霞子仿佛充耳不闻，还在对着手中的韦陀杵啧啧称奇。

    “不过效果略微差了点，才打了七八个御史，龙气就有点压不住了。”

    孔清的嘴角微微抽动了一下。

    所以你老人家刚才是直接拿隔壁御史台的那些御史们做实验的吗？您就不怕御史中丞找您的麻烦吗？

    “老舒……”

    孔清扭头看向了舒绰，小声的问道。

    “现在的御史中丞是谁来着？”

    “御史中丞？”

    舒绰认真的想了一下，然后回答道。

    “好像是萧瑀……”

    “哦……”

    孔清一脸意味深长的哦了一声。

    原来是萧瑀啊……那就没跑了，青霞子这绝对是手滑了……

    “有趣……”

    青霞子翻了翻手中的韦陀杵。

    “香火愿力竟然和龙气在某种程度上有些接近，相信飞仙道的那些人要是知道这个事情的话，肯定会非常感兴趣的，不过老道倒是没想到，这帮秃子们居然还搞出了这样的东西。”

    孔清也学着青霞子的样子，无视了旁边御史台里传来的乱糟糟的声音，接着说道。

    “小道觉得这些和尚们搞这种玩意，就是为了在某些时候让修行者直接下场而做的准备，也就是说，这些和尚们的大目标是刺龙，而小目标是想要突破龙气对官员的影响！”

    “靠这个玩意刺龙的话，那肯定不行！”

    青霞子随手把韦陀杵又丢到了孔清的手中。

    “这玩意最多也就能是能对付五品以下的官员，三四品以上的大员的话，这玩意还是挡不住，更不要提皇帝了。”

    “首先，整个大唐也没有几个三四品的大员……”

    孔清有理有据的分析道。

    “有这么一个玩意在手，就等于各州刺史以下的官员可以让这帮和尚们予取予求了。想想看，各州的官员和尚们想杀谁就杀谁……”

    因为是在给法华宗扣帽子，所以孔清感觉自己十分心安理得。

    “其次，这玩意只是一个五金所制的凡物，贫道有理由相信，在法华宗那里肯定还有大杀器。”

    “先等等……”

    舒绰打断了孔清的话。

    “掌院，就算是这玩意可以隔绝龙气，但跟李子通或者法雅和尚自杀有什么关系吗？”

    “有关系！”

    孔清一脸认真的解释道。

    “那些和尚们不可能亲自下场，在京兆之地鼓动信徒造反，自然是因为京兆府这里囤积着重兵，他们造反无异于以卵击石。而贸然刺杀当今圣人也不可取，事不成的话，佛门就要面对当今圣人震怒之下的反扑，就算是成功，最后结果也是会便宜秦王……

    所以他们最近这段时间想要谋逆，想要给大唐造成损失，就只有一个办法！”

    孔清举起了手指晃了晃。

    “就像他们当年支持王薄和孟让一样，继续支持现在的那些逐鹿的‘群雄’，比如说河北的刘黑闼，山东那边正在岌岌可危的徐元朗，江淮之地的辅公祏，还有就是……”

    孔清朝着长安城南边指了指。

    “某个正在长安城里养老的前吴国皇帝李子通。我记得老舒你刚才说过，李子通虽然被当今圣人赦免，但是却要求他这辈子都不能出长安城对吧？”

    舒绰点了点头。

    “所以现在李子通肯定是被长安城的官吏盯着的。佛门如果想要送他出城的话，肯定不可能大张旗鼓的派着武僧去护送，而事只能派出一两个有修行的真和尚，悄悄咪咪的把他送出长安。

    但这么一来的话，像轶凡和尚这种去护送李子通逃脱的修行僧就肯定会跟那些官吏发生正面的冲突，到了那个时候……”

    孔清晃了晃韦陀杵。

    “这种东西就能派上用场了！”

    “哦！”

    舒绰哦了一声，似乎是明白了孔清的意思。

    “不过就算是把李子通送出去又能怎么样？他本来就是杜伏威的手下败将，难道佛门还能指望靠着他打回长安城吗？”

    “那自然不可能，这些和尚们应该不会真的觉得李子通可以击败大唐，一统天下，他们只是希望天下再度回到南北朝时期各地割据，战乱不休的时候。”

    孔清冷笑了一声，一脸的悲天悯人。

    “只有这样，那些‘群雄’们才会为了安抚百姓而大力的支持佛教，到时候说不定中间哪个人信佛信的脑子进水的话，又跟梁武帝一样搞出一个地上佛国呢！”

    “唔……”

    青霞子用手捋着自己的胡须，点了点头。

    “这么一说似乎也说的通！”

    “当然！”

    孔清又转头看向了舒绰。

    “贫道还记得老舒你前两天不是还说，秦王李世民已经带着杜伏威在回长安的路上了吗。你们想一想，那个不喜欢动乱，所以早早就投靠了大唐的杜伏威这一走，李子通的机会不就来了吗？

    而如果李子通成功起事之后，辅公祏会无动于衷吗？他们两个如果都闹腾起来的话，徐元朗是不是就挺过来了呢？到时候山东江南之地一旦变色，再跟河北的刘黑闼联系起来……细思极恐啊！”

    孔清的脸上带着一种我已经看透了一切的表情。

    “到时候天下大乱，当今圣人自然不敢在这种时候对佛门下手了，接下来，佛门只要徐徐图之，比如说用慢性毒药，或者干脆用美人计，让当今圣人名正言顺的死掉，太子继位，大功就告成了！”

    “那法雅和尚为什么现在这个时候自杀呢？”舒绰又问了一句。

    “在法雅和尚刚刚被抓的时候，那些和尚们还存在着侥幸心理，以为可以把他营救出来，所以法雅一直在坚持，但是现在他们发现当今圣人不但不会放人，而且还要清算他们，于是为了保住法华宗和勾结这些‘群雄’的证据，法雅和尚就只能‘自缢’了！”

    “也就是说……”

    舒绰也摸着自己的胡须，犹豫的说道。

    “掌院你觉得法雅是被灭口了是吗？”

    “不管是法雅担心自己受刑不过，把法华宗勾结李子通造反的这个罪名暴露出来，果断自缢也好，还是法华宗其余的高僧担心法雅和尚在牢里招认出什么不该招认的事情，果断灭口也罢，其实情况是一样的……”

    孔清挥了挥手，随意的说道。

    “总之他必须死。怎么样，老舒，你觉得贫道说的这个事情是不是事实？”

    “掌院，您说的这个事情是不是事实某不知道……”

    舒绰眨了眨眼，一脸心悦诚服的看着孔清。

    “不过某敢肯定，您跟法华宗一定有仇，而且还是那种很大的仇……”

    孔清默默的看着舒绰，一脑门的黑线。

    这个混蛋风水术士，当着青霞子的面胡说什么呢？

    贫道和法华宗有仇吗？

    当然有！

    “清微啊……”

    苏元朗一脸心满意足的站了起来，用手拍了拍孔清的肩膀。

    “故事编的不错，完全可以自圆其说，要不是老道昨天刚刚打了释法常一顿……要不是释法常昨天才刚刚给老道我坦白，让老道我知道了法常和尚和那个什么轶凡和尚之间其实没有什么联系的话，老道都真的信了！”

    说着，青霞子背着双手，溜溜达达的朝着太史局的内部走去。

    孔清默默的看着青霞子的背影，一脸无辜。

    什么叫编故事……

    释法常不知道轶凡和尚在联系李子通的事情不是很正常的事情吗？长安城法华宗的和尚那么多，他释法常只是负责摄魂吓唬信徒的，又不是抓总的。

    术业有专攻明白吗？

    这些秃子们分工很仔细的……

    晃晃悠悠的走了两步之后，青霞子又转过头来对着孔清说道。

    “对了，那个佛门法器可以隔绝龙气影响的事情，老道会给圣人详细的解释一下。”

    说完之后，青霞子就背着手，一路晃悠着回自己的官署去了。

    舒绰看着青霞子离开的背影，凑到了孔清的身边，小声的说道。

    “掌院，某怎么觉得青霞子的意思似乎是在鼓励掌院你去举报法华宗呢？”

    “什么叫鼓励……”

    孔清横了舒绰一眼，平静的说道。

    “你我身为道门修士，举报这些违法乱纪，想要让天下大乱的坏和尚还需要鼓励吗？”

