    “呵呵，我说过，我们夜之帝族独有的追袭手段，便是大帝级强者也无法轻易察觉！更别说，当时你们所有的注意力都放在血泽内的那些大帝怨气们的身上！”

    “所以，当我偷听到你们的谈话后，便命人快马加鞭的赶赴昆仑山，结果，真是天佑我等！我们几乎不费吹灰之力便找到了这位昆仑山的隐士高人！镇南王！现在，你儿女的性命，相当于拿捏在我的手中，你还觉得你有必胜的把握么？”

    “所以，你想怎么样？”秦北冷冷道！

    难怪黑暗大帝专门派夜枭这种人过来，正所谓术业有专攻，夜之帝族的特有追袭手段用在这次的任务上，倒也算是合适！

    “很简单，一命换一命！用你的命！来换这个老头儿的性命！镇南王，这笔账，你不亏，难道你不想救你的儿女么？”夜枭一副胜券在握的表情。

    “夜枭，是你傻，还是你觉得别人跟你一样傻？本王凭什么要相信你？”

    秦北双眼微咪，他自然不可能那么轻易上当，谁知道这家伙是不是随便从哪里抓到的一个老头儿？玄武大帝虽然告诉他在昆仑山内有一位隐士高人，但却并没有说那位隐士高人长什么样子，谁知道这个老头儿是真是假？

    “你可以不信，并且可以赌一赌这个概率，反正，我不亏！”

    夜枭挥了挥手，夜之帝族的高手瞬间将刀架在了老者的脖子上。

    反观那名老者，虽然钢刀已经架在脖子上，但是他的眉头自始至终却没有皱一下，双目微闭，好似根本不在乎这一切。

    “你！”

    见夜之帝族的高手将刀架在了老者的脖子上，秦北瞬间内心一紧！

    夜枭有一句话说的不错，虽然谁也不知道这个老者是不是玄武大帝口中的那位隐士高人，但秦北，不敢赌这个概率！

    可若是因此叫他自杀，那也纯粹是个笑话，退一万步说，就算这个隐士高人是真的，等自己自杀后，夜枭就能真的信守承诺？

    很快，秦北的手中捏出了手汗！

    这一刻，他不知该如何抉择！

    看着秦北犹豫不决的样子，夜枭脸上得意的神色更甚：“哈哈哈哈！世人都说你镇南王是如何如何勇猛，现在看来，也不过是个贪生怕死之徒罢了！为了自己的性命！连儿女的安危都不顾了！妙！妙啊！”

    夜枭就是在故意刺激秦北！

    如果秦北经不住刺激以自杀来换取这个老头儿的性命，那自然是最好不过！

    反正他又不会信守承诺，正好可以借此机会灭镇南王满门！

    可如果镇南王不自杀，呵呵，那他的儿女也别想活了！

    至少有一件事情，夜枭没有说谎！

    这个老头儿，确实是他派人在昆仑山内寻得的，是不是玄武大帝口中的那位隐士高人，想来也是八九不离十！

    而秦北，自然也不可能中夜枭这么简单的激将法。

    “年轻人，不要顾忌，按照自己的本心来即可。”

    就在这时，被挟持的老者开口了，仿佛是在提点秦北！

    仿佛就是这一句话，突然点醒了秦北！

    只见他毫不犹豫的拔出龙斩大刀，一刀猛地向夜枭斩去！

    “镇南王！难道你不想要你儿女的性命了么！”

    夜枭也是脸色一变，他万万没想到秦北会不顾忌他儿女的安危，硬要向他出手！

    在险之又险的躲过秦北的攻击后，夜枭也是恼羞成怒！

    “好，既然你不顾忌你儿女的性命，那我也没什么好犹豫的了！”夜枭咬牙切齿，随即命令自己的手下：“给我杀了那个老头儿！”

    “是！少主！”

    夜之帝族的高手点点头，当即便要斩杀老者！

    就在这千钧一发之际，一道破空声划过！

    还没等众人反应过来，一杆银白色的长枪瞬间洞穿了那名夜之帝族高手的胸膛！

    此时，那人还是一副不敢置信的表情，眼睁睁的看着自己胸口上的伤口后，满脸不甘的轰然倒地！

    “什么！还有人？”

    夜枭脸色一变！有些不可思议的看向秦北！

    “原来你还留有后手！你什么时候安排的？”

    这一路以来，夜枭都在暗中悄咪咪的监视秦北，根本没想到秦北还会在暗中安排高手在此！

    “我怎么知道？”

    此刻，秦北也有些懵逼。

    他才没安排什么人手，毕竟他又不是先知，不可能凡事都能算的面面俱到！

    “不是你安排的人？”

    此刻，夜枭的脑海中思绪飞转，镇南王没必要骗自己，那这突然袭击的高手又是哪里来的？

    又看了看一脸淡定的老者，夜枭双眼一眯，难不成这老家伙早就算出一切！

    毕竟当初玄武大帝可是说过，这老家伙是同鬼侯一个时代的人物，也是活了数千年的老怪！

    “不要管其他人！先杀了这个老头儿再说！”

    夜枭大喊道，此刻他也顾不上其他的了！先杀了这个老头儿！

    情况有变，夜枭也不敢继续拖延了！

    “夜枭！你休想得逞！”

    本来，秦北还有些怀疑那个老者的身份，可自从那个老者对自己说出那一句话后，秦北瞬间确定，这个老者就是他要找的隐士高人！

    眼见夜之帝族的高手要对老者动手，秦北迅速冲过去救援！

    而夜枭这个家伙也是鸡贼的很，见秦北冲向老者，他也不犹豫，当即带着几个高手，直奔秦盼以及秦语嫣而去！

    而乌云和玄冥老祖二人都未曾踏入准帝级境界，此刻根本不是夜枭等高手的对手！

    “谁敢伤我侄儿！”

    眼见秦北两头难顾之际，一阵虎啸之声突然传出，瞬间传遍了整片山谷！

    下一刻，一名壮如铁塔的猛虎巨汉从天而降！一手一个！直接将两名夜之帝族的高手踩在脚下！

    当玄冥老祖与乌云定睛一看来人时，不由得愣住了！

    “拓跋鸿！”

    二人不由得有些激动！

    眼前的这个壮汉不是别人！正是消失了两年之久的拓跋鸿！

    “什么！拓跋！”

    听到声音的秦北也是内心一震！

    “哥！”

    “老大！”

    还没等秦北回过神来！徐天策，南宫冥，顾小枫纷纷现身！

    秦北的四个好兄弟，在消失了两年之久后，竟然全部出现在这昆仑山谷！

    “你们...怎么全都在....”

    秦北心头一震！一股难以言喻的情感如同在胸口爆发！

    他万万没想到！他的好兄弟们！竟然在这里齐聚！

    “既然人已到齐，那么就开始，诛邪魔！”

    这时，一直如同老僧入定般的老者在这一刻终于睁开了眼睛！缓缓起身！

