    注意到一个小弟朝自己走来，杜博装作不经意的往四周扫了眼。

    昏暗的灯光下，被氛围浸染的“古文化体验者们”围在一个个桌前，狂热的将手里的筹码压上。

    大灾变百年后的现在，赌场有了一个新名字——古文化体验中心，比之前更红火了。

    小弟走到他身边，他们将一枚最小的筹码放在桌上，装作赌徒。

    “大哥，我找到一头肥羊，他起码赢了这个数。”小弟比划了五根手指。

    在这里，永远都不会缺少运气爆棚的客人，而杜博和他的小弟们，就以这些人为目标，进行劫掠。

    眼熟的本地人他们不会动手，他们专挑眼生的、赢了一大笔钱的游客下手。游客们人生地不熟，只要稍微威胁，就会乖乖转账。

    杜博不会多要，只要对方在赌场赢来的大致数目，游客一般会开心的给他们。

    不过，赢了一大笔钱的游客多，能及时收手离开的少，加上不是所有人都适合下手，杜博和小弟们一个月也不一定能干成一单。

    今天，命运似乎眷顾了他们，小弟发现了一头肥羊，杜博也发现了一头，而且他的那一头，比小弟的那一头要肥许多。

    摇了摇头，杜博隐蔽的指了指不远处的桌子，小声说：“看那个学生模样的。”

    骰子开了，小弟压的没中，他放上新的筹码，往杜博所指的方向看。

    那是一个十七八岁的少年，穿一件黑色的夹克和一条黑色的裤子，以他老练的目光，一下子就看出少年是个新手。

    “长得到挺帅的，”小弟羡慕的说，“老李就喜欢这种吧，怎么没见到他？”

    老李是放贷的商人，赌场有赢自然有输，不少人急了眼，稍稍引导两句就会贷一笔钱。

    不过老李不是普通的放贷者，他喜欢放给漂亮的少女或是帅气的少男，然后半胁迫半劝导，让对方进入一些特殊的行业。

    杜博没回答，这个问题有些蠢。

    小弟反应过来，不好意思的说：“看我这记性，赢钱的当然不要借钱。”

    等这局结束，他朝少年那边靠近了些，默默计算他赢的数目。

    不多时，小弟走回来。

    他摇了摇头：“这羊没了。他一会儿输了有五十万了，明显上头了，别说赢钱，估计还得倒贴不少。”

    这种少年最好下手，成功率几乎是百分百，所以小弟很惋惜。

    “你再看看。”杜博说。

    少年换了一个桌位，小弟急忙跟上，终于，他见到了异样。

    少年似乎是输急了，一下子将所有的筹码都压在了桌上，而且压的是轮盘游戏，这个游戏的赔率是35。

    他赢了。

    “这……”小弟回头看杜博，脸上惊疑。

    “不用怀疑，这已经是第三次了，不过之前的赔率没有这么高。”杜博也被吓了一跳，他心中估算，对方在这里赢了有五百万。

    五百万，不遇上什么严重变故的话，足够一个人快乐的度过一生。

    “他是故意的？他知道这一把一定能赢？可是这怎么可能！”小弟受到了极大的冲击，“他出千了？没有人可以在这里出千！”

    杜博也不相信，赌场有一套完整的防作弊手段。

    “大概只是运气好吧。”小弟说。

    “不，是我们运气好。”杜博笑起来。

    他盯着少年的背影，少年往兑换筹码的地方去了。

    “叫上兄弟们，他要离开了。”杜博跟了上去。

    确定少年兑了筹码，准备离开后，杜博先一步出门。已是深秋，冷风吹在他身上，带走了赌场里的浮躁。

    三个小弟都很兴奋，要是拿到少年的五百万，就算要给上面孝敬一笔，剩下的钱也足够他们潇洒好一段时间。

    被风一吹，杜博心却有些打鼓了，那少年的三次重注，真的靠的是运气吗？

    小弟为他点上烟，他深吸一口，看向赌场大门，少年出来了。

    “走，跟上。”

    赌场周围不能动手，一方面因为人多，一方面是会惊动赌场。他们跟着猎物，到偏僻的地方下手。

    如果猎物没有经过偏僻的地方，那就记下对方的住所，再找别的机会。比如晚上偷偷摸进去。

    太阳快要落下了，赌场里没有窗户也没有钟表，赌徒们经常赌到忘记了时间。傍晚对他们有利。

    运气依旧眷顾着他们，少年走向了偏僻的路段。

    杜博看看两边，路偏了，行人也少了，这对于跟踪来说不是一件好事，路人少了，跟踪者被发现的可能性就大大提升了。

    如果那少年突然逃跑，他们不一定能追得上。

    “走，去前面。”

    留下一个小弟站在原处观察，杜博和另外两个小弟，借着对道路的熟悉，绕到了少年前面去。他们不知道少年会走哪一条路，但只要每条路都有一个人盯着就行了。

    普通人对于跟踪的理解，就是有人跟在自己的身后，绝想不到，在自己前面的人是跟踪者。

    “怎么样了。”跑到自己负责的路口，杜博用耳麦和小弟联系。

    “他往右边转了。”

    “我看到了，到我这里了。”

    “在文林路？我去西霞路，你们去水产和鹦鹉路。”杜博在脑海里翻阅地图，往前跑去。

    “咦？”耳机里突然传来小弟的轻呼声。

    “什么事？”杜博立即问。

    “他好像丢了什么，天太暗我没看清，巧克力球一样的东西。”小弟说。

    杜博放下心来，巧克力球一样的东西能有什么威胁。

    不过出于谨慎，他还是吩咐：“等他走了你去看看。”

    少年拐到了水产路，是另一个小弟负责的路段。

    天快完全黑了，周围没有人，差不多到了下手的时机。

    “我到他丢东西的地方了，什么也没有啊。”

    留在原地的小弟话还没说完，就传来一阵惊呼，以及重物落地的声音。

    杜博吓了一跳，忙靠在墙边，紧张的看四周。

    “没事，”小弟的声音再次传来，“倒霉，踩到了一个玻璃珠，滑了一跤。”

    杜博提起的心回到了原位，他说：“不要管那个巧克力球了，到前面去，准备动手。”

    小弟高兴的应下，不一会儿就传来就位的消息。

    少年进入了杜博所守的路段。

    蹲在昏暗的角落，杜博确信少年见不到他。太阳完全落下了，他只能见到少年的轮廓。

    寂静的路面突然传来几声脆响，像是什么东西落在水泥路上，蹦跶了两下。

    是流浪猫？还是对方踢了什么东西？

    少年往左边转，他一边吩咐小弟往那边的路口过去，一边起身离开角落。

    这时候，耳机里又传来一道痛呼声。是水产路的小弟。

    “草，滑了一跤，差点没把我屁股摔裂！”小弟骂骂咧咧的说。

    “怎么回事？”杜博拐过角落，随意的问。

    “踩到了一个玻璃珠。”小弟答。

    杜博的脚步停住，他喃喃自语：“又是玻璃珠？”

    一道灵感划过他的大脑，他有了一个不妙的猜想。

    小弟还说了什么，他没心思去听。

    屏住呼吸，他从裤兜里掏出手机，打开灯光。

    灯光化作光圈，照在黑暗的路面上，从他的脚面开始，慢慢往前移动。

    一颗玻璃珠闯入了光圈。

    晚风吹过，玻璃珠晃了晃，在灯光下闪闪发亮。

    光圈颤抖，他的手脚发麻，心脏如同被一只铁手紧紧攥住。

    他努力平复自己急促的呼吸，他估算自己的步伐，得出结论：再走三步，他就会踩上去。

    三道信息浮现在他的脑海：少年丢了巧克力球样的东西、他和两个小弟遭遇的玻璃珠、他刚刚听到的路面脆响。

    寒意浸透了他的全身。

    “大哥，我们在哪动手？”

    耳机里小弟的声音，让他冷静了些。

    “撤。”他说。

    “什么？”

    “我说撤，听不到吗！”

    他暴躁的声音在巷子里回荡。

    “是。”小弟们立即回答。

    “小心一点，注意脚下和头上。”杜博深吸一口气，“如果想死的话，你们可以继续。”

    “怎么了，大哥？”一个小弟小心的问。

    “可能是超能力者。”

    结束通话，杜博捡起了玻璃珠，心中苦涩，少年那三次重注果然不是运气。

    他宽慰自己，至少对方没有要他们的命。

    如果一颗玻璃珠，可以准确的出现在他的脚下，那么一把匕首，同样可以准确的出现在他的脑袋上。

    不过他还是有些疑惑，超能力并非无迹可寻，那个少年到底是如何赢得赌局，又是如何让玻璃珠出现在他们脚下的？

