    从皇帝寝宫一出来，李东阳便凑上前来咳嗽道：“四明啊，你真觉得介夫适合做这三边总督吗？”

    对于杨一清做甘陕总督，李东阳是没有任何意见的。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    毕竟杨一清是一步一个脚印过来的，又有巡抚陕西的经验，属于实力派。

    可杨廷和却不同。他虽然担任户部侍郎，但毕竟没有巡抚地方边镇的经验，就这么把大同、宣府、辽东三镇交给他，李东阳还真不太放心。

    但他还是选择相信谢慎，他相信谢慎推举杨廷和一定有他的理由。

    谢慎笑道：“西涯公，别的某不能说，不过杨大人今后肯定会成为大明股肱重臣。”

    李东阳心道，你小子还卖起关子了。

    “既然如此，老夫便不多问了。”

    他接下来要去户部传达皇帝的意思。杨一清要在陕地修建城墙，这花费可不是一个小数目。大明国库岁入不过两百余万两，要是一下拿出十几、几十万两修城墙，恐怕不仅是天子，连他这个内阁辅都要肉疼不已。

    不当家不知柴米贵，皇帝醉心玩乐，政务都是他这个内阁辅操持，不精打细算怎么行。

    出了豹房，三人分道而行。李东阳去往户部，谢迁回内阁当值，谢慎则是回到府中。

    甫一进门，陈虎儿便凑上前道：“老爷，方才有个姑娘在府门外徘徊，小的上前询问，她说是您的故人。”

    谢慎愣了一愣，问道：“故人？她现在何处？”

    陈虎儿挠了挠头道：“小的想把她请进府来喝茶，可那姑娘说什么都不肯答应。只把这个纸条交给了小的。”

    说完陈虎儿便将一个用细线绑好的纸条递了过来。

    谢慎取过纸条拆开来看，只见上面写着一行小字。

    “日落前于国子监外相见，窈娘。”

    谢慎心中不由得咯噔一声。

    窈娘，她怎么来京师了？

    “老爷，老爷？”

    见到谢慎这般表情，陈虎儿不由得有些担心，忙在一旁问道。

    “备轿，去国子监。”

    谢慎深吸了一口气，沉声吩咐道。

    虽然他和窈娘只有一面之缘，可那感觉却是如前世相识一般。如今窈娘来到京师，谢慎无论如何还是要和她见一面的。

    很快陈虎儿就将轿子准备好。在鲁种田的侍奉下，谢慎坐上轿子径直朝国子监而去。

    ......

    ......

    国子监乃是大明最高学府，在此进学的都是公卿之子，都是不差钱的主。

    故而其周边的服务业极为达，上至青楼歌馆，下至酒楼茶肆应有尽有。

    这些国子监的监生下了学后，便会三五成群到酒楼喝酒听曲享乐。

    人生苦短，当及时行乐。这些监生不是科举出身，屁股本就不正做到四品以上高官是没戏了，再不放纵自己活着还有什么意思？

    与国子监正门相对的一家酒楼，二层临窗处坐着一个身着布袍的书生。

    这书生面容白皙，皮肤光滑，身材极为痩挑。

    他只要了一壶清茶，一碟蚕豆，有滋有味的吃着。

    小二不免对他冷眼相向。来这家酒楼吃酒的哪个不是王孙公子，京城阔少。他殷勤点侍奉着，光打赏就能获得不少。可这位倒好，只要了一碟豆子，一壶茶，一共就是五文钱，还有个屁的打赏。

    打赏没有也就算了，这厮还一吃吃了一个下午，赖在这里不走。

    可来者是客，总不能把这穷书生赶走吧？

    哎，真是烦啊！

    小二一边擦着桌子，一边暗骂穷书生无耻，他思忖着该不该上前委婉暗示，让这货赶快腾出位置来。

    便在这时，那穷书生猛然起身，大步朝楼下走去。

    小二还没反应过来书生便已经下了楼。

    还好钱已经结过了，不然为了五文钱他还得追下去。

    那穷书生离开酒楼，走到一顶轿子前猛然止步，拍了拍身着锦袍的男子后背，冷冷道：“你......来了？”

    那锦袍男子转身，愕然的望着眼前的穷书生：“窈娘？你怎么这副打扮？”

    这锦袍男子不是旁人，正是东阁大学士谢慎。

    他看到窈娘留下的纸条，便急忙赶到国子监外。四下张望却没有看到窈娘的人，正自愁，却被人拍了一记，转过身来窈娘便出现在他身前了。

    还真是来去无踪的侠女！

    “怎么，认不出了吗？我也差点认不出你了。你现在可不是那个余姚小秀才了，而是当朝内阁大学士。”

    窈娘拿谢慎开起了玩笑，引得谢慎一乐道：“你怎么想起来京师了，还......还打扮成这样。”

    窈娘摇了摇头道：“一言难尽，这里也不是说话的地方。不如我们去客栈里说吧，我住的地方离这里很近。”

    “好。”

    千言万语到了嘴边便化成了一个字，谢慎点了点头道。

    二人来到窈娘落脚的客栈，来到房间中窈娘立刻关上了门。

    孤男寡女共处一室，气氛颇是有些尴尬。

    窈娘摘下束的网巾，如瀑黑顷时泄了出来。

    “这次来京师，便是想见见你，帮你做一件事。”

    她的声音仍然是寒冷如冰，谢慎不由得皱眉道：“这不必了吧。那日放你走是我自愿的。”

    都是陈年旧事了。当年窈娘行刺浙省右布政使薛举未遂，举城搜查刺客。

    窈娘负伤躲在了谢慎住的客栈，谢慎收留了窈娘也算对她有救命之恩。

    当时窈娘就说过，可以为谢慎做一件事。

    但谢慎根本就没有放在心上。且自那一事后二人再没有相见过。

    谁知窈娘却有些激动的上前一步道：“傻子，你再不让我做就没机会了。”

    谢慎不明白这是什么意思，遂问道：“为何会没机会？”

    “我......”

    窈娘摇了摇头，低声道：“我得了重病，时间不多了。”

    “啊！”谢慎不由得失声。“你生病了？什么病，看过郎中没有？”

    窈娘苦笑一声道：“没用的，我已经病入膏肓，便是华佗在世也救不了我。”

    ......

    ......