    “互联网啊？其实我去年到美国给人当翻译的时候接触过一点儿。”马芸表情有些纠结，去年的那次经历可不怎么愉快，说是去商务翻译，其实雇他的人是骗子，差点就没能回来。

    不过他的素质还是相当不错的，很快就恢复正常，和沈隆侃侃而谈起来，“在西雅图的时候我第一次见到互联网，当时我甚至害怕触摸电脑的按键，我就想啊，谁知道这玩艺儿多少钱呢?我要是把它弄坏了怎么办？我可赔不起。”

    “我问我那朋友，互联网有什么用，他想了想告诉我，这东西可以搜索信息，于是就在搜索引擎上输入单词‘啤酒’，结果只找到了美国和德国的品牌。”说着说着马芸就激动起来，“你说凭什么只有美国和德国的品牌啊，咱们把中国的啤酒放上去行不行？这样就有更多人能看见咱们中国的品牌了！”

    “陈总你是做商品销售的，应该也能看出这里面的商机，我要是做个网站，把你们义乌所有品牌都放上去，这样有商家要进货，只要去网上查一下，就能找到合适的商家！这就等于是给中国广大企业提供了一个新的广告媒介，方便企业进行信息匹配，扩大了企业的销售路径。”这也是他见了沈隆才刚刚生出的想法，但越说越觉得有戏。

    他所说的其实就是B2B模式，Business To Business，既企业与企业之间du通过互联网进行产品、服务及信息的交换，也就是阿里巴巴网站的模式。

    这种模式是很符合早期互联网的实际情况的，由于现在个人网络尚未普及，拥有互联网的都是一些较大的机构，再加上物流、快递等行业同样发展不完善，所以并不具备实施淘宝B2C模式，乃至C2C模式。

    反倒是商户和商户之间的合作更容易达成，一家商业机构所需要的商品数量可不是个人能比的，现如今想从义乌发几双袜子到成都，不光邮递费用高昂，而且还需要等待想当长的时间，但一口气批发上万双袜子，那就容易多了。

    这边打个电话过去，付上一笔资金，那边就开始安排发货，走铁路物流，那边收到货开始零售，这种模式是可行的；好多老客户问沈隆要货也是这种操作，如果能利用互联网让更多人知道沈隆的袜子厂和扣子厂，必然会促进销售。

    “从理论上来讲这种商业模式很有发展潜力，但是想做好，你得先解决几个问题，首先如何保证交易的安全性，购买方打了钱过去，厂家不交货怎么办？或者交货的质量不合格怎么办？亦或者厂家如约发货，对方却不支付尾款又怎么办？”点子好想，难的是如何落地，如何用各种细节来讲点子化为现实。

    “而且，现如今中国才有多少台能上网的电脑？我觉得，按照现在的发展速度，最快也要到四五年后才能成立这样的公司。”他自己创办阿里巴巴也得到1999年去了，距离现在还有一段时间呢。

    “看来陈总已经想过这个问题了啊？”马芸稍微有些不安，人家既然一开口就说出了问题所在，就证明人家肯定研究过，人家有钱，又有义乌的小商品资源，要是做起这个网站来，肯定比自己更快更好，这岂不是没自己什么事儿了？

    “是啊，互联网是未来的发展趋势么！而且非常有利于小商品的销售，所以我一直在关注这一领域！”沈隆点头说道，马芸的眼神越发黯淡了，他不觉得自己和沈隆竞争有获胜的机会，事实也的确如此。

    就在他陷入失落的时候，沈隆突然又话锋一转，“不过要想把这个项目做好也挺不容易的，毕竟国内拥有互联网思维的人太少了，你虽然专业知识不是很多，但能从小小一个细节，就联想到互联网对商家的作用，就证明你有这种思维。”

    “我觉得你可以考虑在互联网领域发展！将来前途肯定不可限量！到时候要是有什么想法，不管是寻求资金帮助，还是其他方面的帮助，都可以找我！”沈隆拍拍他的肩膀说道。

    马芸转忧为喜，他现在压根就没想过自己能成为中国首富，资产好几千亿，他现在只是一个稍微能挣点钱的小商人罢了，能得到沈隆这样的商界大佬看重可不容易，就凭今天沈隆给他的承诺，就够他回去和人吹的了。

    “其实我从美国回来就一直在琢磨这件事儿，直到今天遇到陈总，才让我恍然大悟啊！将来我一定和您联系！”马芸摸了摸口袋里，沈隆刚递给他的名片，这东西一定要保存好了，我能不能翻身发财，可就指望它了。

    “好说好说！”沈隆也不担心他把自己甩开另立门户，如今浙江大半小商品厂家都是自己的盟友，阿里巴巴为什么能起来？还不是因为地处杭州，和义乌、温州等地的小商户联系方便么？自己控制了他的主要目标客户，他要是想甩开自己，压根就玩不转。

    俩人一边吃一边聊，吃完饭沈隆也该走了，马芸也要回去工作，于是就在饭店门口告别离去，回到翻译社之后，马芸满脑子都是互联网的事儿。

    花了一段时间搜集信息，马芸最终下定决心从杭州电子工业学院辞职，自己掏空了所有积蓄，又问亲戚借了一些，然后和妻子以及同他一所学校任教的何一兵准备创业。

    但他找到的这点钱，和创业所需的资金相比，还有不小的差距，于是他就想到了沈隆，拿出那张名片给沈隆打了过去。

    “巧了，我今天也在杭州，要不我们当面聊吧！”沈隆说了个地址，等了没多久，马芸就急匆匆赶过来了，沈隆请他坐下后问道，“说说看，最近有了什么想法？”

    “我打算建个网站给企业做网页，网站的名字我已经想好了，就叫中国黄页！”马芸忐忑不安的说道，这和上次他俩讨论的东西可不太一样。

