
　　“五二分推？”从王语嫣口中听到一个新鲜的名词，韦小宝立刻发挥出不耻下问的宝贵精神，对身边这位博学多才的美女问道：“王姑娘能不能解释一下什么叫做五二分推，事实上不光是我不明白，相信很多正在观看直播的小伙伴对这种操作也并不了解，还请王姑娘来科普一下。”

　　王语嫣也不推辞，闻言立刻解释道：“分推就是分开来推进喽。简单来说，就是在适当的时候，将集中起来的力量分散开，相当于战场上的分兵作战，在有些时候可以发挥出意想不到的效果。”

　　说到这里，王语嫣略微停顿了一下，跟着说道：“我这里刚刚接到了一位观众的私信，里面有着关于五二分推战术的具体分析。”

　　“这里说一句题外话，大家在观看视频的时候，如果有什么新奇或者独到的观点，可以直接点击屏幕下方的留言按钮进行留言，系统会自动根据留言的价值来进行筛选，并将其中对直播效果有帮助的留言用技艺传输的方式转发到我的脑子里。”

　　“对于提供优质留言的玩家，系统会给予经验与修为方面的奖励，我们也会选择其中最有价值的留言，在直播时读出来，让所有观看直播的小伙伴都能听到你的观点。”

　　“那么首先，我们来看一看这位名字叫做诸葛婉君的小伙伴发给我们的留言。”

　　微微停顿了一下，似在接受着什么信息，之后王语嫣继续说道：“根据这位叫做诸葛婉君的小伙伴分析，其实江南七怪小队的成员整体战斗力都很高，但因为彼此之间却无法形成像全真教方面那样默契的配合，所以七个人在一起不但无法将战斗力完美的发挥出来，甚至会有很大的一部分战斗力被浪费掉。”

　　“而通过之前的战斗回放，我们可以看得出来，他们虽然是七个人对战十五个敌人，但在交手的时候，真正发挥作用的往往只有四到五个人而已，有的人会因为队友站位的问题，原本攻击的节奏收到干扰。这样一来，他们七个发挥出来的输出效率，就会两个被白白浪费掉，而达不到理论上的最大输出效果。”

　　“而夜未明和莜莜两个人单独进攻，与其他人分开来推进的话，就可以很好的解决这个问题。”

　　一旁的韦小宝闻言顿时眼睛一亮：“这样一来，夜大哥他们就可以困境逆袭，反超他们的对手，赢得这场比赛的最终胜利吧？”

　　虽然经过王语嫣的指正，但韦小宝却还是会在解说的时候，不自觉的将自己摆在了夜未明亲手团的位置上，根本无法做到绝对的中立。

　　“似乎不行。”王语嫣轻轻摇头：“这个叫做诸葛婉君的小伙伴还在留言中做出了一大串的数据分析，其中包括十四个人在之前那场战斗中平均杀敌速度分析、其中也包括了莜莜高空炸弹战术与地面配合的分析，最后得出的结论是……”

　　“江南七怪队伍这边固然可以通过五二分推大幅提高效率，但终究还是比不过天罡北斗阵推进速度，如果不出意外的话，他们最终将会比全真教一方的战队，晚一分钟左右通关这个副本。”

　　微微一顿，又补充道：“对于攻略副本的角逐来说，1分钟的差距已经不小了，夜兄他们如果想要逆袭，势必会十分的艰难。”

　　闻言，韦小宝的脸上立刻流露出担忧之色，根本不介意然给别人知道他是一个偏心眼的主持。

　　谁让人家位高权重呢？

　　我就是偏心眼了，你能拿我怎么样吧？

　　而接下来的战斗，果然如同那个叫做诸葛婉君的家伙所分析的那样发展着。

　　随着将进酒等五人与前哨站的浪人交上手，全真教那边却已经凭借着天罡北斗阵的优势扫清了所有的杂鱼，开始围攻前哨站的小BOSS，65级的平川一心！

　　而一个65级的BOSS在面对天罡北斗阵这等杀阵时，任何抵抗都无异于螳臂当车。仅仅不到半分钟的时间，便在七人的围攻中不甘的倒下，比起普通的小怪，而已只是稍微多坚持了片刻而已。

　　这是一场一边倒的屠杀！

　　而另一边，夜未明与莜莜也终于抵达了他们第目的地，浪人营的第三个敌人聚集——中转站！

　　因为这个副本的决胜条件是要消灭所有的敌人才算通关，所以夜未明和莜莜并没有采用斩首行动直奔最终BOSS北条苍空，而是优先选择了地形相对狭小，不易发挥出人数优势的中转站来进行重点攻坚。天籁小说网

　　率先达到中转站的两个人毫不犹豫的开始了他们的攻击，莜莜先是三颗巨石与两个毒药坛子开路，一举打烂了敌方的阵营，跟着夜未明从天而降的一招飞龙在天，直接击伤了浪人营的第二个BOSS上村二意，然后两个人一个天上一个地下，一个远攻一个近战，开始风快收割起敌人的生命。

　　而这时，全真教那边的副本之中，天罡北斗阵的绞肉机也已经开到了浪人营的中转站，其中那个看起来风度翩翩，有些像是一个翩翩佳公子多过像是一个道士的家伙，却是突然取出一个手电筒大小的火药筒来，点燃之后将其对准了前哨站敌人最密集的区域。

　　“咻！~~~”

　　“嘭！”

　　伴随着一声震撼山林的巨响，火药筒中射出的火弹瞬间爆裂开来，四射的火焰落在周围浪人的身上，立刻将其引燃，烧的那些个浪人们哭爹喊娘，场面一下子乱成了一锅粥。

　　韦小宝见状忍不住爆出了一句粗口：“卧槽，这是神马玩意，他们这是作弊啊！”

　　“这可不是作弊。”王语嫣在旁解释道：“根据系统提供的资料，这个火药筒是前哨站的BOSS平川一心死后必掉的一件东西，全真教一方在这个副本之中爆出来之后，又在这个副本之中使用，完全属于常规操作。”

　　“不过这个火药筒造成的伤害而已并不是很高，最大的用处就是可以打乱敌军的阵型，可以减少闯关的难度。他们选择在此处使用，的确可以更快的清理掉中转站的敌人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第565章 五二分推免费阅读。https://xs.23sk.com 