    第684章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “你当真这么想？不会后悔？”

    洛水摇头，“不会。”

    南宫诀在身边补充，“若是洛洛想大办，什么时候都可以。”

    洛雪堂看了一眼木头人凌霄，突然觉得他们两人很多余。

    “行吧，你们看着办吧！”

    只要洛洛过得好，形式什么的又有什么关系呢？

    洛水和南宫诀两人高兴得眼里只剩下了彼此，洛雪堂在旁边看着，心口瞬间被什么堵住了。

    南宫诀看岳父大人和凌霄都在，想抽空把成亲的东西准备了，就开口对洛水说道：“洛洛，我先去准备，你等我！”

    “好啊！”

    南宫诀笑着点了点头，然后看向洛雪堂，“洛洛便暂时交给岳父大人了！”

    说完，拱了拱手，看了洛水一眼，闪身消失在三人视线。

    自与洛水发生口角，两父女第一次这样平静地坐在了一起。

    洛雪堂先开了口，“洛洛，爹之前做的不对，不该逼你，不该把你当成小孩子，什么都瞒着你，让你伤心了……”

    父女俩能有什么隔夜仇，当时的心寒，只过了一晚上洛水就忘了。

    “这些我都忘了，只是凝秋是怎么回事？为何短短几个月未见，她就有了孩子？”

    “唉！说起这事，你们两个没事真是苍天保佑啊！

    你的事爹都听凌霄说过了，当时凶你确实是爹不对，凝秋比你运气好，她遇上了一个好人……”

    洛水疑惑，好人跟有孩子有什么必然联系吗？

    “此话何解？”

    洛雪堂继续道：“为父游历到柳家村的时候，凝秋已经和她夫君拜了天地，

    当时凝秋人是憨傻的，为父不知道发生了何事，考察了两日，见那男人真心待她，便知道那人是个能托付终生的，

    后来给凝秋把了脉才知道她身上中了毒，于是便留了下来，想替她解了毒再走，谁知她身上的毒很棘手，尤其凝秋那丫头刚怀孕，为了解毒，浪费了不少时间……”

    听他一说，洛水知道凝秋所中之毒盖因替她挡的那一下，心里咯噔一声。

    “那她现在呢？如何了？”

    洛雪堂爽朗一笑，“有为父出马，能有什么事！”

    “爹很厉害！”洛水夸道。

    洛雪堂脸上的笑意更深了。

    南宫诀离开后，直到黄昏时分才回来，然后饭也没吃，直接带着三人离开了木屋。

    洛水一头雾水，问了几人都好奇的问题，“我们要去哪里？”

    南宫诀拉着她的手，留下掷地有声的两个字。

    “成亲！”

    他浑身散发出一股意气风发，绝世如仙的脸上出现一抹温柔的浅笑，风吹动他那一身白衣，如仙君临世。

    洛雪堂闻言，脚步顿住，默默移开脸，当作什么都没听见。

    他怕自己忍不住，不小心打死这臭小子。

    南宫诀本来想给洛洛一个惊喜，没忍住说出来后，将人揽入怀中，运起内力飞身而起。

    “诀失礼了！带洛洛先行一步，暗一，你留下！”

    留下一句话，南宫诀带着洛水，身影很快消失了。

    与此同时，一道黑色黑影突然出现。

    “属下暗一，拜见药王，凌护卫。”

    (本章完)

