    “我知道。”

    忽然听到这尊女肉山的嘴里，居然冒出来这么一句话。

    不论是黄敬棠还是王昊，两个人都倍感意外。

    眼角的余光打量了一下这位徐晶，王昊满脸疑惑。

    明知道黄敬棠这死胖子满嘴跑火车，这会儿还能如此淡定的说出来一句“我知道”，这位徐富婆，心里究竟在想些什么？

    下一瞬，莫名的觉得后脊梁骨有点儿发凉，王昊的脑子里，情不自禁的冒出来一个念头。

    该不会……

    我真被她给看上了吧？

    要是她提出什么过分的要求，我是该答应她呢，还是该死守底线，直接拒绝？

    这个问题，让王昊心中倍感纠结。

    毕竟，一千四百万的缺口啊！

    小小的付出一下，回报也是挺巨大的啊。

    而且，也仅仅是一咬牙、一闭眼，也就过去了。

    网上不是有人说过的吗？

    把灯一关，其实都差不多……

    然而，恰恰也就在王昊满脑子胡思乱想，黄敬棠一颗心更是七上八下的时候。

    这位徐总手里那只挫着指甲的小玉挫，突然掉在了地上。

    “咝……”

    其实吧，有些时候，人有相似并不是一句空话。

    比如说现在，这位徐总和黄敬棠，由于都比较胖的关系，这俩人看起来……还真挺像的。

    尤其是疼起来的时候，那肉乎乎的五官都抽抽到一块儿的模样，简直是如出一辙！

    “徐总，你怎么了？”

    “我没事，老毛病又犯了而已……”

    老毛病犯了？

    太好了！

    在这一刻，本来还因为自己胡吹海吹，结果还没把王昊给吹完，就直接被徐晶给揭穿了瞎话的黄敬棠双眼放起了光。

    在看到徐晶的老毛病，居然就这么毫无半点征兆的复发了，他几乎差点儿没忍住内心的高兴，几乎要直跳脚。

    太及时了！

    但心里是怎么想的，此时此刻，黄敬棠却不敢表露出丝毫异状。

    在这一刻，几乎垄断了安平县土石方交易，被无数人暗地里骂成黑心奸商的黄敬棠，仿佛化身成了白衣天使。

    王昊无比确定以及肯定，黄敬棠的演技，是发自内心的投入了感情，他就好像是全心全意的为徐晶着想似的，扭头就朝自个儿急吼吼的喊了一句。

    “老弟你还等啥呢？你不是大夫吗？赶紧的！”

    “来了……”

    黄敬棠，到底是体验派演员，还是学院派演员？

    对于一个第一次见到的陌生人，居然还能瞬间就因为那发自内心的关心和急切而急出来满脑门儿的汗，王昊也是真心服气。

    但是，他也不得不承认一件事，那就是真要论起来……

    眼前这位徐富婆的老毛病，犯的确实够及时！

    至少，这个突如其来的老毛病，给了他王神医一个展现本事的机会。

    必须得把握住！

    毕竟，自家的矿山想搞起来，还差一千四百万的缺口呢！

    药王老爷，您一定要给力！

    只要拉到赞助，我立马去十里坡砸钱，我不止给您修金身，以后您不管想吃什么口味的香，只要您托个梦，我全包了，统统管够儿！

    也不知道是不是王昊的无声祈祷，这次显得格外虔诚，从而打动了药王老爷。

    所以他脑海中浮现的医案，也要比以前详细了很多。

    只是一眼，足足三条信息，就浮现在了他的脑子里。

    咦？

    还真是没看出来，这位徐总身上的毛病，还……真不少！

    “我没事了……”

    老毛病，来得快、去得更快。

    王昊才刚看出面前这位大富婆具体是什么毛病的时候，紧接着就只见徐晶这尊比黄敬棠小了一号的肉山，抹了一把脑门儿上的冷汗，抬起右胳膊活动了两下。

    可惜！

    暗戳戳的朝王昊那边儿瞅了眼，黄敬棠投去了一个不满的眼神儿。

    刚才那么好的机会，你怎么就没能把握住呢？

    机会给你了，你不中用啊！

    黄敬棠那充满了怨念的目光，王昊当然捕捉到了，同时他也明白了这家伙是什么意思。

    你行你来啊！

    没好气的朝这死胖子翻了个白眼，王昊咳嗽了两声，再一次把注意力，集中在了徐晶身上。

    “徐总，恕我直言，如果我要是没看错的话，你刚才是右手臂忽然疼痛不能自主，举动困难。

    而且，如果我没看错的话，你平时还经常出汗，右手拿稍微重一点的东西，有时候突然就会没力气，甚至睡觉的时候，都不能正卧，不然会疼得更厉害，对不对？”

    嗯？

    听到王昊这番话，徐晶明显有些惊讶。

    毕竟是自己的身体，自己是什么毛病，她当然再清楚不过。

    看着眼前这位年轻人，徐晶不得不承认，虽然看起来，人确实是年轻了一点，但是……这确实是一位高人！

    随口说出自己的病症，这就成高人了？

    不！

    作为圈子里名气不小的一位名富婆，更是凭借自身的努力，挣下了这般大的家业，虽然是个女儿身，但徐晶并没有那么肤浅。

    她之所以会确定王昊是高人，还有一个非常主要的原因，那就是……她的这个老毛病，还从来没有告诉过任何人。

    如果只说是右手臂疼痛的话，或许这个消息还能泄漏出去。

    但是！

    有些只有她自己才知道的症状，居然被眼前这名青年只是看了一眼，随后就合盘托出，这除了是他自己看出来的以外，还能有什么别的解释？

    总不能说，这小子会什么读心术吧？

    “全中！”

    有些佩服的看着王昊，徐晶明显对此有些不解，一脸疑惑道：“王……医生，我也叫人查过你的资料，我知道你懂中医，但我也听说过，中医讲究的是望闻问切。你这只是看了我一眼，就知道我有什么毛病，这……是不是有点儿太神奇了？”

    对于徐晶的疑问，王昊显得很坦然。

    自从得到药王老爷的眷顾以来，看了也有数次的病了，面对别人的疑惑，他已经可以坦然面对了。

    淡淡的看着徐晶，直视着她的眸子，王昊笑着道：“呵呵，恕我直言，有道是隔行如隔山，徐总对于医学的了解，尤其是我们中医这行的了解，还是有些片面的。

    所谓的医家四法，只不过是一种了解病情的形式而已。

    只要能了解病情，具体用什么方式，这个并不重要。”

    话说完，不等徐晶发问，王昊很自然的话锋一转，就分析起了病因。

    “徐总你的肩膀时痛、不能运动这毛病，主要是经络堵塞，血气不畅……

    此症，当以火导之，火引而上，补之温之。

    只要施针引下下行，与正气相接，自会痊愈。”

    “你说的是，针灸？”很明显，听到王昊的说法后，徐晶有些犹豫：“用针扎，会不会很疼？”

