    王林被陈繁扶着，从二楼的舞厅下来。

    他此刻已经是醉意朦胧。

    司机是没有资格参加这场舞会的，都被安排到管委会里去休息了，舞会原本计划要进行一个半小时，谁也没想到王林这么快就不跳了。

    所以罗伟压根就没在下面等着王林。

    陈繁也喝了不少酒，虽然没有王林喝得多，但也有了几分醉意。

    她扶着王林下楼，已经费尽了力气。

    陈繁在舞厅下面的公用电话亭借了把椅子，让王林坐下休息，然后打电话到管委会，通知罗伟赶紧过来。

    罗伟一听王总喝醉了，立马就开车过来了。

    管委会离舞厅本就很近，罗伟几分钟就到了，和陈繁一起扶着王林上了后排座位。

    罗伟对陈繁道：“陈副主任，辛苦你坐在后面照顾一下王总，我怕他睡着了摔跤。”

    陈繁应了一声：“好。”

    她坐上车后座。

    王林身子一歪，往她身上就倒。

    陈繁只得抱住他，想把他扶起来，但王林身子软软的，差不多处于半睡眠状态了。

    罗伟一边启动车子，一边笑道：“我们王总就是这样，只要喝多了酒，必定要睡一觉才好。今天他没少喝酒啊！不然也不会这么快就倒下。陈副主任，只是辛苦你了。”

    陈繁见他并不介意，自己也就不在乎了，干脆把王林的头，枕在自己腿上，让他半躺在后座上。

    “王总酒量算不错的了，今天这么多的人敬他酒。”陈繁将一络秀发捋到耳后，低头看着怀里的王林，觉得他此刻颇像一个大男孩，不由得微微一笑。

    罗伟道：“王总起码喝了一瓶多的茅台！后面那两瓶茅台要是不开的话，王总还不至于喝醉。”

    想到酒宴最后那两瓶茅台，陈繁忍不住想笑！

    都怪范荣成，说话不利索，结果多开了两瓶酒！

    陈繁甚至怀疑，范荣成是不是故意这么做的，因为他本身就是一个酒鬼，但茅台酒现在价格贵，平时也没什么机会喝，今天有王林的赞助费，他还不喝个痛快？但开多了茅台酒，又怕在场的领导怪罪，所以故意装醉，用口齿不清的话语，引导服务员把那两瓶茅台给开了。

    罗伟开着车，回到王林家楼下。

    陈繁一路上都抱着王林，被他沉重的头压得双腿都麻木了。

    眼见车子停下来，陈繁说道：“罗伟同志，我腿麻了，我动不了，你得帮忙扶一下王总。”

    罗伟打开车门，扶着王林起身，推了推王林：“王总？王总？”

    王林喔了一声，似乎醒了过来，但又没有完全醒的样子，身子还是软绵绵的。

    陈繁伸了伸腿，活动了一下，然后赶紧下车，帮助罗伟一起，将王林扶出车来，两个人一左一右，架着王林往楼上走。

    上了二楼，罗伟敲门。

    今天是周末，李文秀等人都在家里。

    燕子打开门，看到醉气冲天的王林，便大喊一声：“王叔喝醉了！”

    周粥也在王林家里耍，正和李文秀在聊天呢，两人闻言，一齐起身，来到门边。

    罗伟笑道：“王总参加工业区的庆典，喝太多酒了。”

    李文秀道：“快扶他进来，怎么醉成这样了？罗伟，辛苦你，扶他到房里去。”

    罗伟和陈繁一起扶着王林进了屋，往里面卧室里走。

    李文娟跑出来，笑道：“我姐夫又喝醉了！”

    王林忽然梗起脖子，喊了一声：“我没醉！”

    陈繁听了，不由得好笑。

    她和罗伟一起，把王林扶进了卧室。

    李文秀跟着进来，帮忙把王林扶正，帮他脱了鞋子和外套，拿过被子来盖在他身上，笑道：“他喝醉了就爱睡，睡一觉就好了。”

    王林虽然身体不受控制，但在车上眯了一觉，灵台有了几分清明，说道：“文秀，款待一下陈主任。陈主任，招待不周了！莫怪！”

    陈繁笑道：“王总，你就好好休息吧！不用管我。”

    李文秀这才打量陈繁，说道：“你就是城西工业园区管委会的陈副主任吧？我听王林在家里谈到过你。今天谢谢你了！”

    陈繁道：“我没事。”

    李文秀请他俩出来，到客厅落座，吩咐李文娟道：“你去照看一下你姐夫，搓块热毛巾帮他擦擦脸和手。”

    自从李文娟来到王林家，但凡王林喝醉了，都是李文娟做照顾他的事。

    她本人也很愿意做这种累人的活计！

    李文娟抿嘴一笑，自去照顾王林。

    周粥笑道：“王林喝醉了，他今天没唱戏吗？”

    陈繁不解的问道：“唱什么戏？”

    周粥咯咯笑道：“他一喝醉就爱唱各种戏剧的！”

    陈繁笑道：“那倒没有，他今天喝太多了，直接就喝倒了。”

    李文秀请她和罗伟坐下，吩咐徐英倒茶来。

    陈繁也喝了个七七八八，刚才扶着王林上楼来，用尽了力气，此刻还真想歇一下，便坐了下来，她打量王林的家，被他家这么大面积的房子给震惊了，心想不愧是有钱人，住这么大的房子！

    她要是知道王林在外面置办了多少房产，肯定更要震惊诧异了！

    王林这一觉好睡，直到傍晚才醒来。

    他睁开眼睛，看到自己在家里，这才记起之前发生的事来。

    王林起床，先冲了个凉，换了衣服，这才走出来。

    客厅里只有徐英带着宝宝在。

    “王林，你可算醒了，头痛不痛？”徐英问他。

    “不痛。陈主任呢？”

    “陈主任？哦，她早就离开了。文秀留她吃饭，她说不必，文秀便安排罗伟送她回去了。”

    王林听到三楼上传来钢琴声，抬头看了一眼楼上。

    徐英笑道：“沈校长来了，在上面教舞蹈呢！文秀她们都在上面学习。我们都已经吃过晚饭了，你现在吃吗？”

    “吃。”王林往沙发上一躺。

    徐英把热着的饭菜端出来，摆放在茶几上，把筷子递给王林。

    王林吃着饭，笑道：“还是徐姐你做的家常菜好吃。我这嘴吃你做的菜吃习惯了，外面再大的饭店，再好的大厨，也做不出来你这个味道。”

    “你喜欢就多吃点。”徐英坐在旁边，看着摇篮里的宝宝。

    王林道：“你以后回家去了，我就吃不着你做的菜了。”

    “那我就不回家，在你家住着，给你做一辈子的菜。”徐英转过头来望着他笑道，“你不嫌弃我就好。”

    王林哈哈一笑：“好啊！我求之不得呢！”

    他吃了两碗饭，见宝宝还在睡，也就不打扰他，起身来到三楼。

    李文秀姐妹、周粥姐妹、王琳、孙小蝶、燕子她们都在上面耍，都跟着沈雪在练舞。

    王林上来后，在旁边一个矮凳子上坐下来，看着她们跳舞。

    沈雪看到他上来，朝他微微一笑。

    王林点了点头，算是打过招呼。

    因为李文秀她们都不是专业的，所以沈雪教的都是最基础的技巧和动作，主要以塑形和健身为主。

    李文秀和周粥还好，体段柔软，跳起来似模似样。

    李文娟她们明显差远了，跳出来也不怎么好看。

    看惯了沈雪跳舞，王林的审美已经拔高了不只几个档次。

    再看其它人跳舞，总觉得差了点味道。

    所以，王林的双眼，只盯着沈雪曼妙的身体看。

    沈雪感受到他火辣辣的目光，脸上漾起幸福甜蜜的微笑。

    不一时，周军也上来了，笑道：“王林，你好雅兴啊！坐在这里看美女跳舞呢！”

    王林拖过一把矮凳子，请他坐下。

    自从生了孩子以后，周军忙得跟个陀螺似的连轴转，上班在单位累，下班以后在家里也累，难得有一天休息的日子。

    以前，周军还经常和王林喝酒聊天，有了儿子以后，业余时间全部交给了儿子，基本上没有空闲时间，而他本人却甘之如饴。

    周军掏出烟来，递一支给王林。

    王林接过烟，说道：“我们换个地方聊。”

    周军嗯了一声，两人就从三楼这边的门出来，打开周粥家的门，到里面来坐着聊天。

    这边安静多了。

    王林掏出自己的烟来，递一支给周军，问道：“军哥，最近有什么消息没有？”

    “哪方面的？”周军问。

    “东边开发的事。”

    “哦，国家还没有批复呢！”周军笑道，“不过我听说了，老人家年底要来咱们市视察工作了！”

    这一点，王林倒是知道一二，笑道：“我估计快了！红光食品厂那块地，我想推了建座大厦。”

    “你以前卫生巾厂的那块地？”

    “对，我想把现在的厂房、办公楼，全部推了，建一幢高楼。那里总面积有4万多个平方米，足够我施为的了！”

    “建摩天大楼？”周军笑。

    “那不用。”王林道，“我还没有那么大的能耐。我想建一座28层楼高的大厦，足够使用就行了。”

    “28层楼？总投资多少呢？”

    “4个亿人民币左右！”

    “那也算得上是大手笔了！”周军耸然动容，伸出手来，拍拍王林的肩膀，“好家伙，你小子现在到底有多少钱了？”

    王林露出一抹讳莫如深的笑容：“这么跟你说吧，我明年一年满负荷生产的话，我可以赚到十个亿！”

    “我的天哪！十个亿？”周军哈哈笑道，“你可真有钱了！哎，那你干脆建个摩天大楼？搞个300米的高楼出来？来个远东第一高楼？”

    王林摆了摆手：“那不行。我的实力，还撑不起这么高的楼房投资。这么高的楼，投资起码在30亿往上走。我不做这种寅吃卯粮的事情。”

    周军道：“你建这幢大厦，是准备用来做什么用？开酒店？”

    “主要是做我的总部大厦。裙楼的话，可以用来开商超。酒店的话，到时再看吧，也可以开一家商务型的酒店，如果要搞五星级的大酒店，我也不是这么个投资法。”

    周军感叹的道：“王林，你是真的厉害！这才多久？去年吧？你到我家里来借五万块钱，当时我可是看着你借钱走的，当时我还在想，你这个人，怎么胆子这么大？敢借这么多的钱做买卖？亏了怎么办呢？”

    王林笑道：“说起来，我还得感谢你家借我的那五万块钱呢！那可是我的发家资本！”

    周军啧啧两声：“结果，你没用多久，就把这五万块钱给还了回来！当时我就想，你这个人不得了！我一定要和你交个朋友！你还记得吧？是我主动找你结交的！”

    “记得！”王林拍拍他的胳膊，“不然，我们现在哪能成为亲戚，又能成为好朋友呢？”

    周军嘿嘿直乐：“那倒也是！一年半的时间，你已经做到这么大的事业了！哎，跟你比起来，我就完全不值一提了啊！”

    王林道：“别这么说，你不是已经转正了吗？老婆有了，儿子也有了，你的生活，过得幸福美满呢！”

    一提到这些，周军也就心气稍平了：“是啊，我比你是比不上，但我比起同龄人来，也算得上比下有余了！”

    王林把话题拉了回来：“我要建大楼，这事得你帮下我的忙，审批手续啥的。”

    周军拍着大腿道：“这个不成问题啊！那块土地现在就在你的公司名下，你要开发做为商用，只需要变更一下土地的用途就行了。这么大的投资项目，区里肯定要重点扶持的！”

    王林点头道：“这个事情，我改天再跟你爸爸去谈谈，如果能做为一项政绩的话，我觉得可以送个顺水人情嘛！”

    周军哈哈笑道：“还是你精明！我爸当初就没看错你！”

    王林笑道：“所以我说，我最佩服的人就是你爸，他眼光多好啊？一眼就看出我将来有出息！”

    两人相视大笑。

    周军道：“其实，最有眼光的人，还是我妹妹粥粥。真的，是她一力向我爸推荐你。她把你吹得天花乱坠，人中龙凤！我爸这才起了好奇心，要见一见你的。”

    谈到周粥，王林的心，顿时一痛。

    是啊！

    周粥，算得上是他王林的红颜知己，也算得上是他王林的伯乐！

    如果没有周粥，王林或许也会取得巨大的成就，但肯定不会这么快速、这么成功！

    王林能在纺织领域要风要风，要雨得雨，离不开申纺厂这个大靠山。

    而申纺厂的关系，又是周粥带给他的。

    因此，从某种意义上来说，如果没有周粥，也就没有今天的王林！

    而他，欠周粥太多了！

    想到这里，王林忽然就沉默了。

    他眼角微微一酸，心想自己对周粥是不是应该有更好的安排？这才对得起她的知遇之恩？

    两人聊着天，不知不觉就到了晚上十点半。

    周粥家的房门，吱呀一声开了。

    周粥和周霞走了过来。

    “天哪！你俩怎么跑到我家里来抽烟？瞧瞧我的房子，全是烟味了！”周粥伸手驱赶满屋子的烟雾，瞪着王林，“王林！你别跑！赔我的新鲜空气来！”

