    李新年正自百思不得其解，忽然想起了一阵门铃声，章梅马上站起身来走过去打开了房门。

    来的还不只是顾红，后面还跟着谭冰和顾雪，就差顾百里和洋洋，一家人都来了。

    “哎呀，你回来怎么也不打个电话？我可以去接你啊。”顾红见李新年坐在沙发上抽烟，忍不住埋怨道。

    李新年站起身来说道：“事情来的很突然，我自己都不明白是怎么回事，他们就这么突然把我放了。

    没想到秦川的女儿正好在那里，她就把我送回来了，我想就近先到我妈这里洗个澡，然后换身衣服再通知你们，正好我妈回来了。”

    章梅笑道：“是啊，我回来的时候他正洗澡呢，亏他沉得住气，一家人都急的什么似的，可偏偏他还有心思先洗澡换衣服，起码先打个电话让家里人放心啊。”

    谭冰在沙发上坐下来，把李新年打量了几眼，见他神情有点萎靡，猜测可能是被关的太久了，摆摆手说道：

    “没关系，回来就好了，正好红红也休假了，你也不用急着去公司，干脆休息一段时间，调理一下身体。”

    顾雪神情忧郁地说道：“老旦，不管怎么说，算我对不起你。”

    李新年楞了一下，问道：“你有什么对不起我的。”

    顾红插话道：“小雪总觉得戴山害了你，所以心里感到内疚。”

    李新年摆摆手说道：“这跟你有什么关系？又不是你让我去见戴山的。”

    顾雪幽幽道：“另外还有一个不好的消息，水电工程那笔生意搞砸了，他们终止了跟我们的合作。”

    李新年一脸平静地说道：“不奇怪，这也在我的预料之中，多半跟我被抓有关系。”

    顾红犹豫道：“这笔生意告吹也不仅仅因为你被抓，跟齐宇自身也有关系，可以说是多种因素导致了这笔生意流产。”

    谭冰打断顾红说道：“老旦刚回来，别扯生意上的事情，只要人没事，还怕没生意做？还是先让他休息一段时间，等恢复了元气再去公司上班不迟。”

    顾红想了一下说道：“老旦也不是个在家里待得住的人，正好老家姨妈家里的表妹结婚，你就陪我一起去了，正好出去散散心。”

    李新年疑惑道：“哪个表妹？”

    顾红嗔道：“你自己有几个表妹难道不知道吗？我说的是三姨妈家里最小的女儿柳儿，你上次见她的时候才上高中呢，现在已经是大姑娘了。”

    李新年一脸恍然的样子，问道：“怎么？她不是去年才毕业吗？难道嫁给了当地人？”

    顾红点点头说道：“柳儿毕业之后我找人把她安排在县城的银行工作，她的未婚夫余家伦是这家银行的副行长，她公公余光还是吴中县的常务副县长呢，余家伦比柳儿大四岁，两个人倒是挺般配的。”

    “哪天举行婚礼？”李新年问道。

    顾红说道：“就是大后天吧，本来爸妈都要亲自去的，可爸这两天身体不太好，所以只能我和妈跑一趟了。”

    身体不舒服？刚才顾百里和母亲在一起的时候看上去可没有一点病态。

    李新年瞥了顾红胀鼓鼓的肚子一眼，犹豫道：“你大着肚子跑来跑去也不方便，干脆我陪着妈去一趟算了，你还是在家里好好休息。”

    顾红嗔道：“不过是去参加个婚礼，又不是需要我张罗，还能把人累着了？我也正好需要出去活动活动，呼吸一下新鲜空气，咱们后天中午就动身。”

    章梅插话道：“这是好事啊，你从那种地方出来难免沾染晦气，正借喜事冲冲，等回来之后就什么事都没了。”

    李长年沉默了一会儿，说道：“行啊，反正我现在也没心思做生意，老家也很久没去过了，眼下正是春暖花开的季节，干脆就去散散心。”

    顾雪抱怨道：“哎呀，要不是公司离不开人的话，其实我也想去凑个热闹呢，既然老旦要去，那我只好在家里留守了。

    等老旦回来，我再正式交接，说实话，这个总经理还真不是人当的，这一个多月可累死我了，既然老旦回来了，我也乐得清闲几天。”

    没想到李新年摆摆手说道：“不用交接了，我已经想好了，今后公司的总经理就正式由你担任。”

    全家人一听都愣住了，顾雪一脸疑惑道：“那你干什么？”

    李新年摇摇头说道：“具体干什么还没有想好，反正公司就交给你了。”

    章梅顿时有点沉不住气了，说道：“哎呀，你这孩子受到点打击怎么就心灰意冷了呢？你丈母娘不是说了吗？现在也没有让你马上去公司上班，等休息一段时间再说。”

    谭冰也疑惑道：“你怎么会有这种想法？虽然在里面受了几天罪，可也不至于看破红尘吧？何况最终什么事情也没有。”

    顾雪也说道：“老旦，我也是在没办法的情况下才接手这个总经理的职位，可以说是赶鸭子上架，说实话，我知道自己有几斤几两，真让我掌管整个公司的话，还确实有点吃力。”

    李新年淡淡地说道：“这件事就这么定了，我不是已经给你安排了几个助手了吗？郑建江来上班了吧？

    你当总经理，提拔余小曼当副总经理，让她主管行政和人事，让郑建江出任主管业务的副总经理，欧阳玉出任主管财务的副总经理。

    这样一来，你也不会太累，只要把握好公司的发展大方向就行了，具体业务就交给这几个助手就去处理。”

    顾红呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你这么安排倒没什么问题，问题是你打算干什么？总不能当甩手掌柜吧？”

    李新年笑道：“再过你个月你就要生孩子了，我在家陪陪你不好吗？等孩子出生之后，你还愁我没事干？”

    章梅有点急了，嗔道：“哎呀，你这个没出息的，难道你想在家里当全职奶爸？”

    顾红一脸狐疑地说道：“鬼才信呢，他能在家里老老实实待上两天就不错了，再说，我可没指望你整天待在家里面陪我，所以，如果你这个决定是为了我的话，完全没有这个必要。”

    李新年好像不愿意讨论这个问题，说道：“反正现在我是不想做生意，将来的事情将来再说吧，又不急在一时。”

    谭冰迟疑道：“既然老旦这么说，那就先这么安排吧，让他自己好好想想也行。

    不过，老旦，过去的事情我也不想再提了，可有一点我不得不当着你母亲的面啰嗦几句，虽然这一次你安全脱险，但并不一定意味着警察就把你忘记了。

    且不说戴山的案子仍然没有结论，即便徐世军的案子也还在侦破之中，所以教训一定要总结，今后切不可鲁莽行事。”

    顾雪气哼哼地说道：“妈，难道你还看不出来吗？警察折腾老旦无非是为了大山的案子，徐世军的车祸跟老旦有屁关系啊。”

    谭冰嗔道：“你懂什么？不管是真是假，反正被警察盯上不是什么好事情。”

    顾雪哼了一声道：“老旦，你总不能这么便宜了死胖子，什么时候找他算账，难道这口气就这么吞下去了？”

