    轩辕覆被缠的没辙，最后只好点头。

    “谢皇叔，皇叔最好了……”云音音欢呼一声，激动之余也不忘拍个马屁。

    “让白衣跟着你。”

    “行。”

    “东西买好就回来。”

    “没问题。”

    “遇到事情不许强出头。”

    “明白。”

    “另外……”

    见轩辕覆还要说，云音音一把捂住他的嘴，嬉笑着，“哎呀皇叔，你就放心吧，我一定安分守己，按时回家，另外，有白衣看着我呢，您就放一百个心吧”

    说完，连忙对着蓝月他们招了下手，然后快速的向门口跑去，生怕轩辕覆再说什么，一直跑到出门十步远，这才敢停下来。

    哎，怎么感觉皇叔越来越像我爸了？

    “公，哦，小姐，我们现在要去买什么啊？”红日一脸兴奋的问道。

    云音音想了想，然后转头问白衣，“你知道哪里有专门卖油糖米面的地方吗？另外，还有专门供应牛乳和稀有瓜果的地方。”

    白衣听了直皱眉，“小姐，你问我哪里有卖药的地方我倒是知道不少，可这些东西在哪卖，我还真不知道。”

    “你们也不知道吗？”云音音转头，看向蓝月红日二人，见那二人也是摇头，不禁郁闷了，“你们不是京都人吗？怎么也不知道这些地方啊……”

    蓝月苦笑一声，“小姐，这些东西可不是我们寻常百姓会去买的。”

    云音音点头，这倒也是，在古代，牛乳什么的，还真不是好买的。

    见云音音苦闷着脸，蓝月提了个建议，“小姐，要不然我们去前面的百果楼问问人家掌柜吧？”

    “百果楼？”

    “是啊，那也是家卖点心的，我小时候就开在那了，我们去问问人家材料都在哪买的，不就可以了？”

    “聪明。”云音音点头，“行，那我们快走吧。”

    在蓝月的带领下，几人到了百果楼，这是一家年代久远，门面老旧的糕果铺子，云音音闻着这浓重的香味，不禁皱了下眉，这点心不错，只可惜，重了糖分淡了盐分，而且，蒸的时间也过于长了，失了内里果肉馅料的原有清香。

    迈步走进店内，云音音却惊讶为什么这家糕点铺里一个人都没有。

    没有客人就算了，难道店家也没人吗？

    “有人吗？”云音音一边叫着，一边寻着香味往里走，“请问店家在吗？”

    一直寻到后面的厨房，只见巨大蒸笼里面冒着浓浓烟雾，却愣是不见一个人影，云音音转头，和白衣他们交换了个眼神。

    这家店，有点诡异啊。

    白衣被之前几次的事情搞出阴影了，为了避免再出意外，索性建议，“小姐，算了，既然没人，那我们就去别家问吧。”

    蓝月和红日吓得都贴在一起了，“小姐，这家店主，会不会发病死了？”

    不是吧！云音音哆嗦了下，这种事情，以前自己还真经历过一次，当年自己是去吃米线的，米线吃完了，却等不到老板来收钱，找到后厨一看，那老板已经心脏病发死了。

    只不过，这种倒霉的事情，没可能让自己一辈子遇到两次吧？

    “那，那个，要，要不然我们快走吧。”云音音连忙往外退，那年的事情还是留了点阴影的。

    几人快速从厨房退出来，刚要拔腿跑的时候，一个顶着大肚子的男人打着哈欠从二楼走了下来，当看到云音音她们站在厨房门口时，缝隙大的眼睛立马瞪成条小沟。

    “哎，你们几个，谁啊？是不是偷我点心了？”说着，胖男人从二楼的哐哐哐的跑了下来。

    那晃荡的肥肉让人不禁为那老旧的楼梯捏了把汗。

    云音音是站在最前面的，那胖男人的胖手指直接就冲她脸去了，只是还没碰到，就被白衣给一把握住，不客气的向后掰去，顿时疼的那胖男人嗷嗷大叫。

    “哎哎哎，白衣，快放手。”云音音一边将白衣往旁边推，一边堆起笑脸对那男人说道，“请问你是店主吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “哦，没怎么没怎么，我就是想解释一下，你误会我们了，我们不是偷糕点的，其实我们是来买糕点的，只是瞧着门口和店里都没人，所以才会误进厨房的。”

    得了自由的店主脸色不佳的揉着手指头，想要骂，可又怕白衣，最后只是翻了个白眼。

    只是因为胖到眼睛都快看不到了，所以那白眼几乎没有一点威慑力。

    云音音忍住笑，为了证明自己真是来买糕点的，从袖子里掏出一锭银子，放到店主手上，“老板，我买一些糕点。”

    老板看了看那银子，然后又放到了桌上，“我这糕点才几文钱一个，你给这么多，我可找不开。”

    “没事，不用……”找字还没说出口呢，门里来了几个扛着大刀，一看就是地痞流氓的男人。

    然而，刚才还好好的老板突然躲到了桌子下面。

    云音音咋舌，这么胖，桌子底下也藏不住你啊……

    “周老二，快给老子滚出来！”其中一个男人喊了一声，并狠狠的拍了下门口的桌子，“再不出来，今日老子就砸了你的店。”

    白衣见状，起身将云音音挡到了后面，蓝月红日也都一左一右的将云音音护在中间。

    云音音心中一暖，不过还是好奇的歪过头，看了过去。

    桌下的胖老板吓得瑟瑟发抖，根本没胆量露头回话。

    “周老二，别以为躲在那老子就拿你没辙，告诉你，今日你若是再不还钱，老子可就真对你不客气了。”见那店主还不说话，那地痞也是没耐心了，手一挥，身后的那些壮汉立马走向店主，直接出手将他肥胖的身子从桌下拉出来。

    云音音伸手，迅速拿回自己的银子，然后拉着蓝月她们退到犄角旮旯里，眼睁睁看着店主被拖向门口。

    没办法，出门前皇叔叮嘱了好多遍呢，不敢不听话。

    “你们放开我，不就是区区一千两银子嘛，我告诉你，我大哥可是大洲首富周桓，你们只要让我回去，我派人给你们送一万两回来都行。”

    “呵，你哥要真是首富，你能在这守着个破店？”地痞显然不信，“给我打，狠狠的打。”

    周桓？云音音一脸震惊，会是我知道的那个周桓吗？

