    京城这地方堵车也很严重，所以洪涛来的迟了一些。

    长这么大，罗佳和安然都是第一次来京城，他们靠着车窗向外望去，对这座古老的城市充满好奇。

    洪涛给他们订的酒店在巷子里，四合院改建的民宿，青砖灰瓦，花园里挂着鸟笼子，中间是一株秋海棠。

    走进房间，全都是仿古的红木家具，卧室里还立着梅兰竹菊的屏风。

    家具看上去很有韵味，但真要是久坐的话，有点硌屁股，茶具不是南方风格的那种茶海，而是过去北方流行的大盖茶杯。

    反正挺有意思就是了，罗佳和安然在房间和院子里溜达了一圈，又喝了两杯茶，休息了一会儿，便被洪涛邀请去家里做客。

    出了巷子口不远，有一个部委属下的大院，洪涛家就在大院里。

    罗佳和安然调侃洪涛，说他是血色浪漫里的大院子弟，洪涛撇撇嘴，说血色浪漫里那帮家伙住的是军队大院，而自己家是轻工口的，各方面都差着档次呢。

    洪涛家的房子不大，两室一厅，面积可能有八十来平方米，里面的装修也是上个世纪九十年代的风格。

    菜是洪涛母亲特意准备的，有砂锅居的白肉，干炸丸子，天福号的酱肘子，酱牛肉，酱猪肝，外加一些素炒小青菜，洪涛父亲有吃咸菜的习惯，所以六必居的酱菜也有两碟。

    烤鸭没上，准备留到明天逛京城的时候，去饭馆子里吃，据说烤鸭就要吃现烤的，拿回家再吃，味道就不对了。

    反正听洪涛这个地主安排吧，电动汽车百人会开始是后天，罗佳和安然提前来，就是准备在京城玩一圈，只当给自己放假了。

    洪涛父亲喝不惯啤酒，拿了个小酒盅，自己喝二锅头，洪涛母亲也有点酒量，陪着罗佳和安然一起喝燕京啤酒。

    酒过三巡菜过五味，洪涛母亲嘟囔他还不结婚，又念叨街坊那个曾经想嫁给洪涛的小妹妹现在有点后悔了，要是洪涛点头，跟他一起去沪都也不是不能考虑云云。

    洪涛有点北方大男人的架势，死活不接招，母亲也拿他没办法。

    不知怎么的，就聊到了国家发展，洪涛父亲喝了点酒，有点激动。

    他们一家都是搞轻工的，知道工业这玩意难，过去没少被外国卡脖子，越想越觉得憋屈，嘱咐洪涛好好在星辰科技干，给家里争口气。

    饭吃的差不多了，洪涛把罗佳和安然送回民宿，第二天一早又来找他们，带着他们在京城转。

    先去了趟故宫，从故宫出来又去了对面的国家博物馆，中午在后海吃了顿爆肚。

    三个大男人胃口都不错，足足吃了十四盘才罢手，罗佳和安然一致认为羊肚仁味道最好，牛百叶也还不错。

    下午本来说去八达岭爬长城，但洪涛说那地方其实没什么意思，路也远，京城最好玩的就是胡同，既然罗佳和安然已经住在胡同里了，干脆下午去天坛随便逛逛得了，别搞太累，毕竟明天还要开会呢。

    倒也是这个道理，于是他们三个下午又去了躺天坛。

    叶无尘果然没有给罗佳打电话，其实她要是真有心，问一问聂小豆，不难找到罗佳的电话号码，估计是家里有事吧。

    至于让罗佳给她打电话，那还是算了吧。

    上高中的时候，罗佳曾向女同学表白，耿直的送了个钢铁侠模型，结果惨遭拒绝，并且成为女同学们的笑柄。

    打那以后，罗佳基本上就死了这条心，对女生再没有主动过，拿热脸贴别人冷屁股这种事，他是不会再干了。

    到了晚上，重头戏自然就是吃烤鸭了。

    洪涛订的饭店既不是全聚德，也不是便宜坊，不是把烤鸭做成西餐的大董，不是挨着故宫风景如画的四季民福，而是一个叫大众饭店的小地方。

    据说饭店老师傅是从全聚德出来的，手艺相当棒，真正的全聚德反而没什么老师傅了，除了住在附近的街坊邻居，外人根本找不到这家小饭馆。

    包间自然是没有的，就一张长桌，摆下一只烤鸭，再加上几个特色菜，也就没有多余的地方了，到了吃饭的点，人声鼎沸，好不热闹。

    烤鸭子果然味道不错，罗佳和安然都吃了很多，罗佳嘱咐洪涛，走的时候带两只，给老爹老妈尝尝，洪涛满口答应，安然的家人都不在沪都，自然也就没有打包带走的需求。

    京城一日游这就算结束了，当夜无话，到了第三天早晨，他们去了国际饭店，参加电动汽车百人会组织的论坛。

    和以往不同，这一次论坛规格相当高，毕竟充电桩大批量上马，再加上吉利，长城和比亚迪推出高续航电动汽车，给国内国外带来了巨大冲击。

    从电网到两桶油，到国内大批汽车企业，再到有关部门，都在紧密关注事态的发展，究竟是推广全电动，还是电动和燃油各占一定比例，这个问题依旧争执不休。

    罗佳他们刚进大厅，就遇到了欧阳教授的学生孙景涛，之前去沪都的时候，罗佳见过他，所以彼此认识。

    “罗总，您总算来了，老师让我在这等你们。”孙景涛说，“这边请，我带你们领入场证。”

    在孙景涛的带领下，罗佳他们从会务处领了证件。

    因为星辰科技不是百人会的会员，所以拿的是特邀嘉宾证，三个人把证件朝脖子上一挂，就跟着孙景涛进了会场。

    这次论坛的协办方是清华大学，汽车工程学会，汽车工业协会，汽车技术研究中心，汽车工程研究院，国家新能源专项组。

    而主办方是电动汽车百人会。

    至于参会方，那就多的数不清了，总之人很多，场面非常大。

    罗佳被领到欧阳教授跟前，被他热情的介绍给许多汽车领域的老前辈，老专家。

    众人感慨罗佳的年轻，同时也有些专家毫不客气的指出，欧阳教授和罗佳这些人，不遗余力的推广电动汽车，犯了冒进的错误。

    攀谈了一会儿，欧阳教授把罗佳拉到角落里，无奈的耸了耸肩膀说，“学术界现在已经吵翻天了，今天虽然是学术讨论，但其实也是战场，各方都做了充分准备，就等着今天发力呢。”

    罗佳点了点头，本来这次他想让安然上台演讲的，但欧阳教授提出，需要他亲自登台才有分量，否则按照罗佳的性格，他这次很可能就不来京城了。

    “今天一共有十二个人演讲，每人不超过三十分钟，我把你排到了第十一个，下午稍晚时候登台，没问题吧？”欧阳教授问。

    “没问题，我已经准备好了。”罗佳说。

    欧阳教授又嘱咐了罗佳几句，便跑去和老朋友交谈，至于罗佳今天要演讲的内容，欧阳教授让他讲讲电池技术和电控技术的未来。

    至于超级电容和电能储存这件事，欧阳教授只知道星辰科技在做研究，但并不知道研究进展到了哪一阶段。

    罗佳也没有和欧阳教授说，毕竟超级电容项目还在实验室里，下半个月才会进行大规模测试，模仿雨雪天气，温度变化，甚至模拟地震，以研究超级电容在实际使用中是否会出现问题。

    按照星辰科技的计划，这个项目最快也要这个月底，或者下个月初才公布，本月十五号出版的星辰期刊，会先出两篇论文，作为预热。

    上午八点半，报告会准时开始，按照论坛日程，今天不涉及讨论，就是各方专家进行演讲。

    然而从第一个演讲人出场之后，现场就充满了火药味。

    学术界发生了史无前例的分裂，一部分学者支持尽快上马全电动项目，越快越好，而另一派认为太快推进全电动化，将带来巨大风险。

    别看只是学术层面的争执，但凡是能够在今天上台演讲的人，哪个不是高智商的大牛。

    那种针锋相对，你来我往的味道，就算不明就里的吃瓜群众，也能够明显感觉到。

    这些学者似乎杀的有点红眼了，前一个演讲者刚下去，第二个演讲者上台，简单介绍一下自己的研究方向之后，直接脱稿，对前面演讲者进行毫不留情的抨击。

    目前来看，两派的观点都有道理。

    电动派认为，环境压力越来越大，而且在内燃机领域，指望国内企业追上发达国家主流厂商，缺乏技术积累，短时间内看不到希望。

    而另外一派则认为，虽然电动汽车技术在星辰科技以及合作伙伴的努力下，看上去正在走向成熟，但电网却还没有准备好。

    直接强推，会造成巨大的浪费，而且这种大规模产业更迭，涉及几百万甚至上千万人的饭碗，牵一发而动全身，绝不能冒进。

    转眼就到了中午吃饭的时间，自助餐厅里，罗佳沉默不语，安然也陷入深深的思考。

    事情和他们想象中不太一样，没想到学术圈反对大规模推进电动化的人，竟然有这么多。

    罗佳随便吃了点东西，便打开笔记本，查看临出发前测试取得的数据。

    罗佳盯着数据看了足足十几分钟，忽然，他的眉毛向上挑了挑，仿佛下定某种决心，飞快从电脑包里取出笔和纸，在本子上以惊人的速度，做起了笔记。

    安然和洪涛都是了解罗佳的人，看到这一幕，他们大概猜出了罗佳要做什么。

    但没有人劝阻他，因为他们都很清楚，只要是罗佳决定的事情，劝是没有用的。

    “现在公布会不会有点早？”洪涛蹙眉，小声问安然，“毕竟我们还没做大规模测试呢，万一技术公布出来以后，却过不了实测怎么办？”

    安然耸了耸肩，“那就只好赌一把喽。”