    第一千二百四十章

    “那章仇兼琼先告退了。”

    章仇兼琼会意，知道两人有事要聊，立即退到了一旁，其他的武将见状，也纷纷散去，只留下王冲和宋王从容前行。

    “这次朝会，感受到了吧？”

    宋王和王冲并肩而立，一边走，一边淡淡问道。

    “嗯！”

    王冲点了点头，虽然仅仅只是第一天，但王冲已经感受到整个朝堂上暗流汹涌，波诡云谲，极其复杂。

    “当日的情形，比现在还要复杂！”

    宋王淡淡道，只说了一句话，这也算是对王冲的一个解释。

    “那些陌生的面孔到底是些什么人？朝堂之上不可能一夕之间多出这么多人，他们到底是什么来历？”

    王冲再次道。

    “一时半会，我也没有办法回答你，但是从履历上，这些人都完美无缺，就算是我也无法出言反对！”

    宋王道。

    “所以，是老太师对吗？”

    王冲突然停下脚步，望着前方道。他一刹那，他的目光锐利无比。

    老太师最为文臣之首，而且所有这些新出现的陌生面孔，几乎统统都是文臣。这么多的人，这么多的新面孔，如果没有老太师的首肯是不可能的。而且即便不是老太师所为，也绝对和他脱不了关系。

    “之前我也有过和你一样的想法，但是事情恐怕绝没有那么简单。老太师确实身涉其中，但绝非幕后操控一切的人。而且相比起来，我还更担心另一件事情……”

    宋王一脸凝重道。

    “哦。”

    王冲眉头一动，正要开口询问，突然一阵醇厚的声音从身后传来：

    “两位王爷，请留步！”

    两人心中一动，回过头来，只见一道欣长的身影宽袍大袖，穿着红色的一品大员官服，从后方快步迎了上来。

    看到那道人影，两人的神情都变得有些微妙。

    “宰相大人！”

    宋王首先行了一礼，而一旁的王冲却是淡然一笑，双手背着，一动不动。

    那从后方追上来的不是别人，正是群官之首领，当朝宰相，李哥奴。

    “两位王爷客气了。”

    李哥奴走近，连忙回了一礼。

    “宰相大人有什么事吗？”

    王冲不冷不热道。他和李哥奴刚刚还在朝堂上发生争执，这个时候见到他可没什么好脸色。

    “呵呵，异域王，宋王殿下，刚刚的事情两位是不是对在下有所误会？”

    李哥奴双手作揖，微微一笑，宛如春风沐浴一般：

    “裁撤厢军的事情，在下只是就事论事，并无他意。而且日后若有需要，完全可以提前征兵，甚至在现有基础上加大厢军规模，这一切也不是不可能！”

    李哥奴说话点滴不漏，而且他的神情气度潇洒坦荡，神情更是和煦无比，就好像一团棉花一样，让人对他完全生不起气来。而且身为正一品大员，群官之首，李哥奴也没有半点官架子，这一点即便是在群臣之中也是极少的，也是这位大唐宰相受人尊敬的原因之一。

    “宰相大人言重了，本王并没有这个意思。”

    宋王眼中闪过一丝疑惑的神色，心中的某种怀疑似乎突然消散了不少，连忙回道。只有一旁的王冲依旧是神色冰冷，丝毫无动于衷。

    如果不是知道这位大唐贤相的底细，王冲恐怕还真的会像宋王，以及朝中的文武百官一样，被他的名声以及笑容所欺骗。不过王冲深深知道，谁如果真的被他的一团和气所骗，恐怕真的就会被他吃的连骨头都不剩。

    被他外貌和笑容所骗的人，过去有，现在有，未来还会有，不过这里面绝对不包括王冲。因为王冲深深知道眼前这位“贤相”还有着另外一个更加显赫的名字，“李林甫”！

    而关于这位宰相，还有一个词叫做“口蜜腹剑”。眼前这位，恐怕是大唐历史上，甚至是整个中土历史上最会伪装的人！

    对于他说的事，王冲是一个字不相信，什么“适当的时候，扩大厢军规模”，那仅仅只是说说而已，绝对不可能发生。

    “呵呵，宰相大人，宜春太守托我向您问好！”

    王冲突然上前，当着李哥奴的面，微笑着说了一句话。然而就是这么简简单单的一句话，听得这位位高权重的宰相大人骤的变了脸色。以李哥奴的心性修养，有那么一刹那，也忍不住脸色铁青，说不出话来。

    但是只有那么一刹，李哥奴很快就恢复了正常，脸色红润，有如春风一般，堆满了微笑。

    “呵呵，看来异域王对我的误会很深啊！”

    李哥奴也不生气，依旧一脸的云淡风轻：

    “宋王，异域王，本相想起还有点事，就先走了，改日我再向两位登门解释。”

    李哥奴开口道。

    “宰相大人客气了，那我们改日再见。”

    宋王揖手一礼，目送着宰相李哥奴离开，一直消失不见，这才转过身来，望向一旁的王冲。

    “王冲，怎么突然提起李适之的事情了。难道你也相信那件事情吗？”

    “不是相信，而是这本来就是真相！”

    王冲看着李林甫消失的方向，淡淡道。

    宜春太守李适之，当年极得圣皇重视，却被李林甫用计骗他告老还乡，好回到京师以接近圣皇，但是一个转身，李林甫就骗圣皇说李适之年老多病，请圣皇怜悯，让他辞官退隐，安养晚年。

    李适之后来发现被骗，将这件事情捅了出来。

    不过满朝文武，即便是李林甫的政敌，也没有一个人相信他，因为李林甫在朝堂上素有贤相之名，绝不可能会做这种事。

    李适之后来也因此郁郁而终。

    这件事情有一段时间在朝野闹得很大，不过毕竟没有确凿的证据，而且也无人相信，所以最终不了了之。

    就连宋王都没有想到，王冲会将这件事情重新翻出来。看着眼前王冲一脸认真的神情，宋王心中若有所思。

    “所以，前段时间殿下避而不见，其实也是因为宰相李哥奴，是吗？”

    就在这个时候，王冲突然开口道。

    “嗡！”

    一刹那，宋王瞬间变了脸色。

    “这里不是说话的地方，走！”

    宋王突然一把抓住了王冲的手臂，迅速张望了一眼，一言不发，拉着王冲迅速往前走去。

    城门外，宋王拉着王冲登上了马车，在车厢里端坐下来，长长的舒了一口气：

    “王冲，你机智聪明，这件事情就算我不告诉你，我知道你也一定会自己想办法发掘出来的。不过朝堂之上，人多嘴杂，又是是非之地，并非说话的地方。”

    “呵呵，呼罗珊的军队已经撤了，各大都护府的军力也在削减，现在连厢军都要裁撤，还有什么比这更大的吗？”

    王冲自嘲一笑道。

    宋王默然。

    “所以，殿下，当日到底发生了什么？”

    王冲开门见山，直入主题道。

    “唉！事到如今，也没什么好隐瞒的了。”

    宋王叹息一声道，将当日的事情缓缓道来。关于当日的事情，王冲已经从大伯王亘、章仇兼琼，以及其他大臣那里了解了许多，但是宋王却弥补了这块地图上最重要的一块。

    原来关于呼罗珊的提案，宋王早在朝会之前就已经知道了，作为朝堂中的重要实权领袖，许多决议要想瞒过宋王，基本不可能。很多折子还没送到朝堂上，就会首先在宋王手中过一遍。

    那条呼罗珊撤军的提案，宋王最初的时候根本没往心里去，因为在宋王看来，那根本就是不可能通过的，完全是某个文臣一时冲动的产物。

    但是到了朝堂上，宋王才感觉到不对，首先是王亘不在，其次章仇兼琼作为兵部尚书居然日上三竿都还没出现，而最令宋王不安的是，这条反战的提案在朝堂上得到了众多文臣的支持，完全不像是某个文臣一时冲动的产物。

    而更加不利的是，宋王发现那些文臣完全是有备而来，而且还以老太师为首，和齐王结成了盟友。在朝堂上，齐王发动手下的官员，全力支持这条提案。而真正让这条提案通过的，还是另一个人的表态。

    “李林甫！”

    宋王还没说出来，王冲就已经猜到了答案。

    “你说的不错，正是宰相大人！”

    宋王叹息一声道：

    “王冲，你以前没有接触朝廷里的政务，又是第一次参加朝会，所以不知道宰相不只代表着一重身份，在文武百官之中还有另外一层含义。宰相大人对于朝廷上的事务一向很少插手，而一旦插手就意味着那不只是他的意思，同样也是陛下的意思。”

    “李大人上体天心，擅于揣摩圣皇的意思，在过去十几年他向来极少开口，但只要开口，无不是暗合圣皇心意。所有经过宰相首肯的提案，最后一定会在陛下那里通过。甚至有时候，一些不方便表达意思的地方，陛下也会通过宰相大人示意群臣。所以这么多年下来，所有人都默认李大人的意思其实也是圣皇的想法。”

    “当日朝堂上，宰相大人出列，我本来以为他代表圣皇的意思，会反对这个提议。没想到，最后他却站出来投了赞同票！而就是这一票，使得整个朝议发生了巨大的逆转。甚至连许多武将也不得不放弃立场，转变态度。”

    宋王沉声道，眼中透出回忆的神色。那一天朝堂上的勾心斗角，波诡云谲，即便今天回想，依然充满了震撼，一个大唐重要的边陲重镇，依靠无数战士的鲜血铸成的前线堡垒，就这么一日之间，在朝堂上被裁决了命运。

