    第953章 生死皆由我主宰   

    “啊……”   

    “本皇不想魂飞魄散……”   

    惨叫中，又一条帝魂化作一片黑气四散。

    不想魂飞魄散，但遇见了苏天，还是逃不了魂飞魄散。

    

    “提示，你获得10亿经验值。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得坐骑，燎原火。”

    

    燎原火，听名字就气势非凡，乃火龙所化。

    此马奔走如火雷，踏蹄起烈焰，所过之处大地燃烧，化作一片烈火燎原，乃老当益壮、弥尔益坚的黄忠之爱驹。

    

    苏天心中一惊。

    

    原来黄忠的马叫‘燎原火’，和赵云的‘夜玉照狮子’一样，都是由龙所化！这么牛-逼！不愧是‘召唤战神的皇帝系统’，连战神们的坐骑也是神物。

    

    战神黄忠卡都还没得到，先把黄忠的坐骑给暴出来了……   

    苏天又是一阵豪情激扬，没关系，很快，黄忠就有了。

    

    一条帝魂10亿经验，连杀五条之后，苏天又看了一下升级所需经验。

    

    当前等级：战尊8阶。

    

    升级经验：50亿/80亿。

    

    心中又是一阵振奋，还剩三条帝魂，正好，杀完升级！   

    当即，直接大步而上，一只手抓住一条被禁锢在空中栗栗发颤的帝魂，两条帝魂在苏天手中扭曲到变形，就像是快要被勒断了脖子一样‘呃呃’直叫。

    

    把悲惨亡魂的惨态展现的淋漓尽致。

    

    “生前被本帝虐，死后亦被本帝骑，这就是你白国列代先皇的命。”

    

    苏天大叫一声，像是提着两个人的脑袋对撞一样，双手抓着帝魂用力向中间一拍。

    

    噗砰！   

    两条帝魂撞在一起，撞成了一片稀碎的魂气。

    

    残忍，残忍得不能在残忍。

    

    “提示，你获得10亿经验值。”

    

    “提示，你获得10亿经验值。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得坐骑，沙里飞。”

    

    “恭喜，你获得坐骑，踏雪乌云。”

    

    沙里飞，西凉烈马，沙龙所化，速度如风驰云卷，疾行带起漫天黄沙，因而得名‘沙里飞’，马超骑此马追杀曹操，曹操虽有爪黄飞电，但也被追得几乎丧命，迫于无奈之下割须弃袍。

    

    踏雪乌云，关外名驹，千里绝群，乃乌龙所化。

    张飞于长坂桥上傲立此马之上，震退大魏雄师，踏雪乌云，为马中英雄！   

    苏天这次真的是吃了一惊。

    

    把马超和张飞的坐骑都给暴出来了！难道这是某种提示？

    很快，他将要得到战神张飞和战神马超卡了？

    

    已经有了赵云和关羽，黄忠可以说已唾手可得，再有了马超和张飞，那五虎上将就齐了！   

    心中又是一阵激动，期待。

    

    “呜呜~”   

    “大帝饶命，神龙大帝饶命……”   

    “……”   

    看着苏天毁灭自己祖先和子孙的残忍手段，最后一条战魂在哀泣中忽然一阵抽搐，飘在空中没动静了。

    

    正自杀得兴奋的苏天嘴巴一张。

    

    心中一阵狂汗。

    

    这条帝魂竟然吓抽过去了！我勒个去啊，连魂都被自己给吓晕了。

    

    “丢人现眼，丢人现眼啊。”

    

    苏天嘲笑道：“兵熊熊一个，将熊熊一窝，皇熊熊一国，什么狗屁战斗民族，简直丢人现眼，贻笑大方。”

    

    轰！   

    直接一拳轰了出去。

    

    噗砰—   

    最后一条帝魂也被他轰成了一片黑气。

    

    吓晕了，照样杀！送你一个梦中死，如同安乐死一样，没有痛苦，没有眼泪。

    

    “提示，你获得10亿经验值。”

    

    “提示，等级升级，升级为战尊9阶。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得坐骑，孔明椅。”

    

    终于升级，一阵光芒从苏天脚底倒升而起，全身华光四射，感觉力量又瞬间提高了一大截，苏天心中一阵痛快。

    不过立刻，又是再一次嘴巴一张。

    

    心中又一阵狂汗。

    

    孔明椅，什么玩意儿？

    什么鬼？

    

    那东西不就是诸葛亮坐那椅子么？

    

    诸葛亮这奇葩，为了显示自己特立独行与众不同，人家打仗都是骑战马坐战车，他却喜欢坐着一个椅子，让几个小兵在后面推着他跑，那椅子并不豪华，两边有两个大木轮子，乍一看，让人还以为他是个残疾人，坐着轮椅在战斗，大大的彰显了他‘鞠躬尽瘁死而后已’的忠贞……   

    苏天一阵无语。

    

    孔明椅，这特么也能叫坐骑？

    

    不过既然是系统所爆，肯定是神物，绝对不会差。

    

    苏天心中忽然又一动，刚刚暴的这些坐骑，五虎上将的都有了，诸葛亮的也有了，还额外多暴了一匹的卢马……，那系统的意思，不会是让他送给刘备吧？

    

    心中又一抽，在这个世界，他才是主，刘备只是臣，刘备骑的卢，不知道会不会被克死……   

    轰！   

    就这时，一声震撼心神的重响，空间一阵剧烈颤抖、悸动，在这声震之下，地宫里就像一个巨大鼓中一样，震声回荡不绝。

    若是修为不够，这震撼人心的嗡鸣声就能把人震到七窍流血，筋脉爆炸。

    

    嗡嗡嗡～   

    随着那重响之声，激荡起的力波如同海浪一样在空间里冲斥，若不是因为地宫里有防御阵法固着，整个地宫瞬间就会被这力波冲爆。

    

    只见两个身穿帅铠的大将已对峙在了一起。

    同是身材高大，形态威猛，气场也不分上下，一个满脸红色大胡子，一个满脸棕色大胡子，仿佛天生就是一对战场上的死敌一样。

    

    刚刚，帝玫王国大将军巴马和白国大帅季霸硬对了一掌。

    

    代表两个大国军队精神和灵魂的人物，战力惊人！   

    “哈哈哈，季霸，你白国大势已去，不用再做无畏的挣扎了。”

    

    “本帅就算死，也只能战死！巴马，本人早想会会你了，放马过来吧！”

    

    一掌之下，对峙而立的两人更是气场狂飙，如同两片大海在猛烈的对冲。

    见八尊帝魂被苏天一一击杀，巴马大声狂笑，神色间充满了胜利者的姿态，季霸则是满脸怒容，决定拼死一搏。

    

    两人同是战圣9阶修为，战斗力不相上下。

    

    苏天心中一笑，这一次不是笑白国人傻-逼，而是笑被他卖了还在帮他打工挣钱的巴马这傻-逼，你帝玫王国，何尝不是也快要大势已去了。

    

    先不管这两人，让他们斗，脸上浮起浓浓的邪恶笑意，望向了白皇。

    

    

