    第834章 两者都有   

    与姜百川的视频通话结束之后，江炎的情绪就变得低沉了许多，脸色也跟着沉了下来。

    

    虽然他答应了姜百川，替他扛这个雷，帮助姜家完成改革，但这并非是他自愿的，而是被迫的。

    

    江炎可以选择拒绝姜百川，不去做这件事情。

    

    那么姜百川就真的有可能会选择来牺牲江炎的父亲姜怀义，这是江炎不愿意看到的。

    

    再就是，江炎如果拒绝了姜百川，姜家无法改革的话，那么江炎也只能看着这个家族一点一点的烂掉，然后一步一步走向衰亡，这也是他不想看到的一个结果。

    

    从小江炎受到姜家的培养，他对这个家族是有感情的。

    

    家族利益高于个人利益，这是姜家的家训之一。

    

    但是真正能做到这一点的，却没有几个人。

    

    姜怀升看向了江炎，语气有些惭愧地说道：“姜炎，我知道这件事情要委屈你了，但是你能主动答应，我心里很是为你自豪。”

    

    江炎撇了撇嘴，不屑地说道：“切，少在这里假惺惺的，只怕我被安排进审计部门的时候，就已经想好了有一天要牺牲我，这就是我的价值。”

    

    “我不怪你，也不怪爷爷，要怪就怪我自己多管闲事，非要提出改革姜家这件事情。

    早知道是这种结果，我就睁一只眼闭一只眼，当做什么都不知道，什么都没看见。”

    

    姜怀升笑了笑，说道：“呵呵，可惜你不是这样的人，否则你也进不了审计部门。

    我不妨跟你说一句实话，凡是能被挑选进入审计部门的姜家人，都是不计个人利益的人。

    如果家族要牺牲掉我，来换取家族的延续，那么我义不容辞。”

    

    虽然姜怀升这番话，听起来让人觉得有点虚伪，但是江炎看的出来，他并不是装的。

    

    “行了，别在这里给我上课了，赶紧给我安排机票，趁着有空，我回去放松几天。”

    

    “好，我让黄连陪你回去，也不用买机票了，坐私人飞机去吧。

    至于各个地区的审计业务资料，很快也会传给你，你注意接收一下。”

    

    江炎转身就朝着办公室外走去，身影有几分“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的萧索。

    

    江炎回了趟酒店，收拾了一下自己的东西，然后就与黄连前往机场，乘坐姜家安排的私人飞机返回了非酋大陆。

    

    江炎没有通知任何人，当他出现在酒店的时候，徐凤秋看到他，先是一愣，随即俏脸上满是惊喜之色。

    

    “老公，你怎么这么快回来了？

    你不是说要在外面工作一段时间吗？”

    

    江炎笑着说道：“哈哈，你老公可是商业奇才，工作的事情我已经基本搞定，所以有时间回来看看你。

    等过些天，我再去处理剩下的事情，等一切处理完了之后，我们就回华厦，然后领复婚证。”

    

    徐凤秋俏脸上的笑容不由僵住了。

    

    领复婚证？

    

    这件事情，徐广昌与周慧不止提过一次。

    

    但是徐凤秋考虑到江炎的身份，还有姜家的压力，所以她一直没有跟江炎提过这件事情。

    

    可是江炎这次主动提出来了，着实让徐凤秋有些惊讶。

    

    “你家族的人能同意吗？”

    

    江炎故作洒脱地笑道：“呵呵，忘了告诉你，我爷爷是姜家家主，他老爷子现在对我可是极为信赖。

    而且，他已经知道你和不凡了，等以后有时间了，我带你们去见见我爷爷。”

    

    徐凤秋听到这话，俏脸上满是惊喜之色。

    

    “真的吗？

    那太好了。”

    

    徐凤秋抱住了江炎，忍不住热泪盈眶。

    

    自从当初江炎把她从北极给救回来，她就明白了江炎对她的心意，但是她也在害怕，害怕碍于姜家的压力，江炎迟早会离开她。

    

    这个时候，忽然一道声音响了起来。

    

    “咳咳！”

    

    江炎回头一看，就看到了雷震。

    

    雷震板着脸，说道：“你小子离开了这么多天，怕是根本没怎么习武练拳吧？

    三天打鱼两天晒网，我最讨厌的就是这种人。”

    

    江炎尴尬一笑，回道：“雷师父，我真不是故意的，实在是有事耽搁了。

    不过您放心，接下来我会踏踏实实地跟您习武练拳，绝对不会辜负您的教导。”

    

    雷震这才点了点头，然后看向了站在一旁，却一言不发的黄连。

    

    “这小伙子看着不错，他是谁？”

    

    黄连主动回道：“老先生好，我叫黄连，是姜炎先生的工作助理和生活秘书，还请您多多关照。”

    

    “多多关照？”

    

    雷震走到了黄连面前，伸手朝着黄连的肩膀抓去。

    

    黄连肩头一沉，下意识地闪躲。

    

    雷震眼神一凝，直接化抓为掌，朝着黄连胸口拍去。

    

    黄连反应很快，身形后退，手臂横在了胸前，就像是一道门闩，护住了胸口这扇大门。

    

    可是雷震这一掌，却并没有黄连想的那么简单。

    

    看到这一幕，江炎连忙喊道：“住手，雷老，你这是干嘛？”

    

    雷震打量了黄连两眼，然后笑呵呵地说道：“没什么，就是看这年轻人英气不凡的，就想试探一下。”

    

    江炎刚刚也看出来了，黄连是有身手的，绝对是练家子。

    

    “黄连，你别介意，雷老他这个人就是比较惜才，喜欢指点年轻人。

    这样吧，你先去办理一下入住手续，接下来我要在这里住一段时间。”

    

    黄连收回了手，警惕地看着雷震。

    

    “是，姜炎先生。”

    

    黄连离开之后，雷震才对江炎说道：“跟我来，我想跟你单独说几句话。”

    

    江炎对徐凤秋说道：“凤秋，那你先回房间，我一会就回去。”

    

    徐凤秋看出雷震要与江炎说一些重要的事情，否则没必要故意避开她，她也不好奇雷震与江炎要讲什么，抱起了孩子就离开了。

    

    雷震带着江炎换了个地方，然后对他说道：“刚刚那个年轻人是个武者，实力不错，已经领悟了暗劲。

    虽然他有意隐瞒，但还是被我试探出来了。”

    

    江炎顿时有点吃惊，没想到黄连实力这么强。

    

    “暗劲？

    这黄连还真是深藏不露。”

    

    雷震又问道：“这个黄连是你从哪找来的？

    底细你清楚吗？”

    

    江炎摇了摇头，回道：“他是我们姜家安排在我身边的，我跟他认识没多久，对他不怎么了解。

    要不是雷老您今天出手试探，我都不知道我身边竟然还有这样一个年轻高手。”

    

    雷震神色严肃地说道：“你们姜家安排的？

    究竟是监视你，还是保护你，你自己心里有数吗？”

    

    江炎想了想，说道：“可能两者都有吧！”

    

    

