    “热？我怎么没觉得热啊。”

    安蓝更奇怪了。

    “额，我有点热，不过现在好多了。”

    唐洛在说话时，左手轻轻揉捏着卡迪拉的玉足，柔软，光滑，有弹性，手感非常好。

    卡迪拉感受到唐洛的动作，身子微微一僵，想要收回脚来。

    可唐洛哪这么容易让她跑了，握住了她的脚腕。

    紧接着，卡迪拉就感觉到一只手，从她脚腕处往上游走起来，那种指尖轻抚过的酥麻感，袭上心头。

    唐洛瞄了眼卡迪拉，心里有种报复的爽感，让你刚才调戏哥，现在轮到哥调戏你了吧？

    他手上的动作，更加轻缓，指尖轻轻划过，犹如羽毛的触感，让卡迪拉的身子都微微颤抖了，那种心里痒痒的感觉，实在是……难受。

    很快，卡迪拉的呼吸浓了起来，甚至她都能清楚感觉到自身的某种反应，湿湿的……

    当唐洛运转无名诀，一丝丝内劲透过指尖，涌入卡迪拉的小腿时，那种异样的感觉，达到了巅峰。

    “唔……”

    卡迪拉轻咬红唇，但还是忍不住轻哼一声。

    她绝美的脸蛋儿，此时也潮红一片，眼睛中满是春意。

    “卡迪拉，你怎么了？”

    听到卡迪拉的哼声，安蓝奇怪问道。

    “我……我没事儿。”

    卡迪拉有些娇喘，吓得唐洛赶紧收回内劲，不敢抚摸了。

    “你的脸这么红，不会是生病了吧？”

    安蓝看着卡迪拉，有些担心。

    “没，只是……一点老毛病了，一会儿就好了。”

    卡迪拉也不知道该怎么解释，摇了摇头。

    不过，她的心里，对刚才那种感觉，还真有几分喜欢。

    那不同于肉体与肉体的激情碰撞，更像是激起了灵魂的颤栗！

    “老毛病？哦，我想起来了，上次唐洛没给你治好么？”

    安蓝说着，看向唐洛。

    “额，还没有，毕竟时间挺久了嘛，得多次治疗。”

    唐洛忙说道。

    “原来是这样。”

    安蓝点点头。

    “唐，等吃完饭，你能帮我再治疗一下么？”

    卡迪拉看着唐洛，双眼含春的问道。

    听到卡迪拉的话，唐洛的眼睛一下子亮了。

    刚才他还在考虑，等吃完饭，该找个什么理由，跟卡迪拉做点爱做的事情呢。

    毕竟，安蓝也在，要是找不到好的理由，估计骗不过她！

    现在好了，不用考虑了，有理由了！

    看来，有想法的，不光是自己啊，卡迪拉也想要啊！

    今晚，一定要来个十八般兵器……不，十八般姿势！

    一个个念头转过，唐洛的脸上，却不露出分毫。

    他瞄了眼安蓝，点点头：“好啊，等吃完饭，我就给你治疗。”

    “嗯。”

    卡迪拉轻笑，收回了自己的腿。

    “唐洛，你没事的时候，多来给卡迪拉治疗……看她刚才的样子，好像很难受。”

    安蓝对唐洛说道。

    “嗯嗯，我一定多过来给她治疗。”

    唐洛点点头，心里却暗笑，以后有理由了啊！

    卡迪拉也轻轻笑了，显然也想到了什么。

    不过，她看看安蓝，又觉得应该帮她一把。

    要不然，这傻丫头还不知道什么时候会拿下唐洛呢！

    就在三人闲聊的时候，敲门声响起。

    西餐，送来了。

    “对了，要喝点酒么？”

    唐洛想到什么。

    “刚才好像忘了点酒。”

    “来瓶红酒吧。”

    安蓝想了想，说道。

    “卡迪拉，你觉得呢？”

    “可以。”

    卡迪拉点头。

    “行，那就来瓶……罗曼尼康帝吧，有么？”

    唐洛看着侍应生，问道。

    “有的，先生。”

    侍应生点点头。

    “要最好的。”

    “好的，先生，请稍等。”

    侍应生退出了包房。

    “呵呵，我还以为你会要一瓶82拉菲呢。”

    等侍应生出去后，安蓝笑着说道。

    “为什么要82拉菲？”

    唐洛一愣。

    “你喜欢喝82拉菲么？”

    “不是，国内很多人，不动辄就喊82拉菲么？”

    安蓝轻笑。

    “额，那些都是不懂红酒的人，装逼贩子。”

    唐洛撇撇嘴。

    “不可否认82拉菲不错，可哪有那么多真正的82拉菲？相比较而言，我更喜欢罗曼尼康帝的味道。”

    “嗯，我也挺喜欢的。”

    安蓝点头。

    很快，侍应生送进一瓶罗曼尼康帝，当着唐洛三人的面，打开了。

    等猩红的酒液倒进醒酒器后，马上就散发出浓郁的酒香味儿。

    “好了，剩下的我们自己来就好了。”

    唐洛对侍应生说道。

    “好的。”

    侍应生点点头，退了出去。

    “我们先吃点东西，醒醒酒，再喝。”

    唐洛对两女说道。

    “好。”

    两女点头。

    等吃了一阵子后，唐洛把醒酒器里的红酒，倒进三个杯子里，分别递给安蓝和卡迪拉。

    “来，两位女神。”

    唐洛端起红酒杯，笑着说道。

    “很荣幸给机会，能让我请两位女神吃饭。”

    “呵呵，那我们以后要多给你机会了。”

    安蓝和卡迪拉都笑了。

    三个杯子，轻轻碰了碰，红酒荡漾。

    等喝了口酒后，继续吃了起来。

    三人闲聊着，时不时响起笑声。

    差不多一小时，才吃完。

    一瓶罗曼尼康帝，也被三人喝了出来。

    卡迪拉还好，她几乎每天都会喝些红酒，而安蓝白皙的脸蛋儿，就红润起来，看起来娇艳欲滴，格外诱人。

    “吃饱了么？”

    唐洛看着两女，问道。

    “吃饱了，都好撑了，估计能胖两斤呢。”

    安蓝说着，看向卡迪拉。

    “明天上午去练瑜伽？”

    “好。”

    卡迪拉点点头。

    三人聊了几句后，安蓝想到什么，拿出手机，准备刷一下微博看看。

    可很快，她就怒了：“靠，这帮子真不要脸！”

    “又怎么了？”

    唐洛看着安蓝的怒容，奇怪问道。

    “你看看。”

    安蓝把手机递给唐洛，怒声道。

    唐洛拿过来一看，也有点不爽了，只见朴金水那条微博第一评论是——在一起，在一起，女神欧巴在一起！

    这本来没啥，一些人就喜欢瞎嚷嚷这个。

    可下面，朴金水竟然回了！

    回的是——嗯，她好美，我好喜欢。

    这就让唐洛很不爽了，他已经把安蓝当成了他的女人，这棒子凑什么热闹！

    不管这棒子是不是真惦记，这么说了，那就不行！

    “走，我们找这棒子去！”

    唐洛把手机还给安蓝，站了起来。

    ————

    说个情况，下午停电到现在……

    以为晚上会来，结果没来。

    没办法，只能用手机码字，速度超级慢，一晚上写了一章~

    抱歉，明天补一下更新吧！

    我的全勤啊，6oo块钱，就这么没了~

    我也是蛋疼了。

    不等了，去睡觉了，明天补~

