    呼！

    景色从两侧极速掠过。

    感受着劲风呼啸而过的畅快感，林泽脸上不由露出一抹笑意。

    “这疾风之翼倒是挺好用的。”

    “可惜了，只能低空飞行，不然再飞高点的话，估计会更痛快点！”

    虽然平日里里没少骑着凝石魔龙高空翱翔。

    但坐在宠兽身上和自己飞行，感觉终究是不一样的。

    享受了片刻，林泽很快将心思放回到正事上来。

    营地方圆五公里内都已经被联邦军队清理干净。

    所以他直接略过了这片区域。

    不多时。

    林泽已然飞至距离营地超过二十公里的区域。

    入目望去。

    环境越发萧瑟苍凉。

    地面坑坑洼洼，随处可见战斗遗留下来的疮痍痕迹。

    “按照指南上的描述，这个位面战场目前是势均力敌的状态。”

    “联邦军方真正完全掌控的，只有营地方圆五公里内的区域，越往外，掌控力度就越低！”

    “等到了二十公里外，便是战斗频发的高危区域，在这里很容易就能遇到都灵人......”

    林泽自言自语到一半，蓦地神色一动，眺目望向远处。

    千米外的高空上。

    一团黑影正朝这边极速飞来。

    离得近了。

    林泽才发现那是一辆巨型木车。

    木车没有顶棚，左右两边有着巨大的木轮。

    前方一头展开翅膀足有二十多米大小，脖子上长着细长金色翎毛的雄鹰，正拉着木车从远处呼啸着飞翔而来。

    木车的轮子在虚空中诡异的转动着，如同在地面上行驶一般。

    林泽第一时间认出木车的来历。

    “都灵人的鹰车吗。”

    根据指南的描述，都灵人习惯乘坐鹰车在战场上巡视。

    一旦发现联邦人，便立刻出手击杀。

    一辆满载的鹰车，战斗人员为12人。

    而且其中至少有一名正式祭祀。

    林泽目光落在鹰车上。

    果不其然。

    上面满满当当乘坐着十二人。

    其中手持巨剑的战士4名。

    手持铁皮盾牌的盾牌手2名。

    此外还有3名弓箭手和2名长矛手。

    而最中心的位置。

    则是一名身着灰色长袍的祭祀。

    “灰衣祭祀吗......”

    林泽眸光微闪。

    灰衣祭祀虽然只是都灵人正式祭祀中最低阶的一级。

    实力却不容小觑。

    换算成联邦力量体系，已然相当于八阶层次！

    远处的都灵人很快也发现了林泽。

    鹰车方向一转，飞快朝着林泽冲了过来。

    见状，林泽冷光一闪而逝。

    “就拿你们先来试试水好了！”

    没有召唤宠兽，林泽直接给自己套上了魂之守护。

    随后甩手就是一发魂力冲击。

    伴随着凄厉的破空呼啸声，凝缩到了极点的冲击波流星般射向鹰车。

    宽敞的鹰车上。

    两名身着金属板甲，手持厚实盾牌的盾牌手当即上前，竖起盾牌挡在前面。

    后方的弓箭手和长矛手则是狞笑着举起武器，遥遥瞄准林泽。

    只待拉近距离，便第一时间发起攻击。

    而在一众职业者重重守护的中间，灰衣祭祀则是满脸讥讽的看着林泽。

    “一个年轻的异族，看到我们出现，却连宠兽都不召唤。”

    “看样子那群该死的异族人已经无人可用，连这样的菜鸟都要派到战场上来！”

    周围几个职业者闻言纷纷配合的哈哈大笑。

    然而笑声刚到一半。

    便听轰的一声。

    站在最前方的两个盾牌手高高飞起，向后方远远抛去。

    手中厚实的盾牌已然四分五裂。

    身上的金属板甲更是崩裂粉碎。

    两名盾牌手口中鲜血狂吐，胸口深深凹陷，俨然已是不活。

    紧随其后。

    两名巨剑战士也被撞飞，从鹰车上跌落下去。

    眼看也是活不了了！

    只是一击，四名高阶职业者就尽皆毙命。

    这一幕直让鹰车上所有人都变了脸色！

    “准备迎击！”

    只怔神了半秒不到，灰衣祭祀便迅速回过神来，声嘶力竭的大喝道。

    面上已不复数秒前的高高在上，取而代之的是浓浓的惊骇。

    都灵人的高阶职业者，换算成联邦力量体系，相当于六阶层次。

    能一击秒杀四名高阶职业者，至少也是八阶水准。

    更重要的是。

    对方踏马压根没召唤宠兽，完全是凭借自身力量施展的这一击！

    不依靠宠兽就有八阶力量的御兽师，真正实力该有多强？

    灰衣祭祀想想就头皮发麻！

    这特么哪里来的怪物啊！

    明明看着那么年轻，实力却恐怖到了极点！

    惊骇之下。

    鹰车上的人纷纷发起攻击。

    箭矢、长矛和灰衣祭祀释放的火焰接连轰击在林泽身上。

    却被淡淡的魂力光芒挡在外头，连半点涟漪都没激起。

    十级的魂之守护连九阶宠兽都要全力攻击许久才能破开。

    区区八阶灰衣祭祀和几个六阶职业者，就算累死，也别想破开魂之守护。

    他们只能眼睁睁看着林泽再度抬起手掌，挥手甩出一道魂矢。

    嗤！

    破空声乍响。

    两名弓箭手一前一后，瞬间被穿了个透心凉。

    鹰车上的人转眼死了一半。

    看到手下一个个毫无反抗之力的死去，灰衣祭祀不由双目通红。

    知道自己绝无幸存之理，他干脆目光一狠，张开双臂大声呼喊道：

    “牺牲！”

    以自己的灵魂和坚贞的信仰为代价，他身上猛然绽放出耀眼的光芒。

    与此同时。

    鹰车上残存的五个职业者，看到这一幕也毫不犹豫的用武器割断了自己脖颈的动脉。

    鲜血激溅而出。

    灰衣祭祀身上的神圣光芒顿时更加辉煌。

    以六名都灵虔诚信徒的生命为代价，他抬头用仇恨的目光望向林泽，嘴中吐出最后的词组：

    “审判！”

    空中的鹰车在强光中化为乌有，一道水桶粗细的怒雷凭空绽现。

    挟着威猛无匹的气势轰然袭向林泽，重重轰落在他身上。

    耀眼的雷光瞬间爆发开来。

    半个天空几乎都染上了雷霆的颜色。

    数秒后。

    雷光消散。

    露出林泽毫发无伤的身影。

    看到自己牺牲友军拼尽全力施展出的一击，却连对方一根毫毛都无法伤到，灰衣祭祀脸上不由露出不甘与绝望的神情。

    下一秒。

    黑暗潮水般涌来，淹没了他的意识。

