
　　昏迷了足足数日之后，李文武才幽幽醒转过来。

　　阵阵剧痛从背上传来，令他不由得呻吟出声。

　　“小王爷，您终于醒了，可急死婢子了。”

　　如月喜极而泣的声音传来，紧接着她扑到了李文武面前：“小王爷，你怎么样了，还疼不疼？”

　　“嘶，怎么可能不疼。”李文武勉强笑着，“别哭了，我这不是没事吗？”

　　“王，王爷心也太狠了，您立下了那么多汗马功劳，却还将您打成这个样子。”如月看着他背上的伤处，哭着说道，“婢子，婢子真是看不过去了。”

　　“别哭了，哎哟，好疼。”李文武左右看看，“剑奴呢，怎么没见着她？”

　　“剑奴她……咦，刚刚还在外面的，现在不知道跑去哪里了。这个小蹄子，都这个时候了还偷懒！”

　　闻言，李文武欣慰的点了点头：“这样就好，这样就好。”

　　如月还以为他这是受伤过重以致于出现了幻觉，正要说话，忽然听到房门被推开的声音，扭头一看就看到李世民和长孙无垢已经不知道什么时候出现在身后，正一脸关切的看着李文武。

　　“婢子见过王爷，见过王妃。”

　　长孙无垢走到床前，仔细检查着李文武的伤势，过了一会眼泪竟然掉了下来：“文武，真是苦了你了。”

　　“母亲，儿子受一点罪有什么？只要能完成父王的大业，这根本不算什么的。”

　　李世民也要过去查看一下他身上的伤势，却见如月不经意的挡在自己前面，头也不抬，额前的碎发给一双大眼睛蒙上了一层浅浅的阴影。

　　“文武，你的这个婢女真是不错，嗯，很不错。”

　　“父王谬赞了，如月，不得无礼。”

　　长孙无垢看着如月，笑道：“你叫如月是吧？”

　　“是。”

　　“等过些日子，你就和文武圆房吧。”

　　“啊？”

　　如月一下子蒙了，她还寻思刚刚的举动会为自己带来杀身之祸呢，没想到长孙无垢居然转了一个大弯。

　　李文武捉狭的冲如月眨了眨眼睛，然后对着李世民问道：“父王，剑奴果然按您的计划去做了。”

　　“嗯，盯梢的人已经禀报过了，亲眼见着她将一个包裹交给了东宫卫士。”

　　“如此一来，父王的大业指日可成，儿子先在这里恭贺父王了。”

　　如月迷惑的眨着眼睛，不知道到底发生了什么事。

　　“如月，你先去休息，这里不用你伺候了。对了，剑奴回来的话，先提醒一声，机灵点。”

　　“是，知道了，小王爷。”

　　带着满腔的疑惑，如月离开了，而李文武则兴奋的说道：“父王，距离五月初五端午节只有不到十日的时间了，您可要加紧准备啊。”

　　“这个不用你这个臭小子担心，本王会准备好的。你的伤怎么样了，要不要紧？”

　　“没事，施杖的军士手下留情了，都是皮肉伤而已，将养些日子也就好了。”

　　“哎，想不到我李世民居然还要和自己的儿子来一出苦肉计。”

　　“王爷……”长孙无垢略带娇嗔地说道，“挨打受罪的可是文武，他还没说什么呢，你看你。”

　　“母亲，话不能这样说。父王打我这一顿，他也是痛在心里呢。”

　　“你啊你啊，这脑子怎么长的，居然还能使出个苦肉计和连环计出来。”

　　李文武嘿嘿一笑，不说话了。

　　原来他早就已经察觉到，剑奴是李建成派来的奸细，企图刺探秦王府的情报的——这秦王府和天策府被李世民经营的如同铁桶一般，一般人根本就混不进来。

　　而李文武在发现了之后，并没有声张，而是悄悄的和李世民商量了一下，决定上演一套苦肉计和连环计。

　　苦肉计是做给剑奴看的——在被杖责时，李文武故意不经意的透露出太白金星将于六月一日现世，届时将是“办大事的时机”。

　　只要剑奴将这个消息透露给了李建成，如果他相信的话，就会立刻召回正在乌城与突厥僵持的齐王李元吉。

　　届时李世民就会命令随军前往的程咬金、段志玄以及秦琼秘密返回长安，准备举事。

　　而且李建成如果误以为李世民会在六月一日以后动手，也会大大的迷惑他，令其暂缓手上的动作。

　　现在看来，这个计划的第一步已经完美的实施了，剑奴果然上当，并且拿走了李文武实现为她预备好的证据——

　　袁天罡对于太白金星现世日期的推测，以及李世民和手下一些将领措辞暧昧的信件。

　　这一切，都能将李建成误导到他们所希望的方向上去。

　　“太子是否会相信这些东西，明天便可知晓。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民很肯定的说道：“只要他明天向父王禀报，找借口调元吉回来，那就证明我们的计划成功了。”

　　“父王，依儿子看，太子他有九成的几率会相信，并且不听从东宫属官的劝诫，一意孤行的。”

　　李文武早就从李世民的描述中，得出了李建成刚愎自用的结论，只要他认准了一件事，就是九匹马都拉不回来。

　　“为父也是这样想的。”

　　和儿子对视了一眼，李世民突然有种英雄所见略同的感觉，父子二人不由得一起哈哈大笑起来。

　　正笑着，外面传来了如月的声音：“剑奴，你跑去哪里了，快去把药给小王爷端来。”

　　长孙无垢站起身：“这是你父王特意从宫中求来的伤药，一会让如月为你敷上，我和你父王就先回去了，你好好休息。”

　　“是，恕儿子有伤在身，不能恭送父王和母亲，望祈恕罪。”

　　“别贫了。”

　　“哦。”

　　第二天一早的朝会上，内监高喊一声：“诸位臣工，有本启奏，无本退朝。”

　　“儿臣有本。”

　　李建成走了出来：“父皇，齐王元吉突然身染重病，望父皇开恩，召其回京治疗。”

　　“哦？元吉生病了？严不严重？那就快派人宣他回京，延医问药，千万不要耽搁了。”

　　“是，父皇。那乌城大军应由谁主持呢，请父皇示下。”

　　“这个……就由右武|卫大将军李艺统率三军好了。哦对，授其行军大总管的职衔。”

　　“是，儿臣遵旨。”

　　听了李渊和李建成的对话，李世民低下了头，以掩饰脸上藏不住的喜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第四十二章 藏不住的喜色免费阅读。https://xs.23sk.com 