
苏望想了想，虽然他觉得夏颜说的有道理，但是，苏倩到底是他妹妹，他妹妹说出这么可恶的话，他也有错，是他这个哥哥平时没有管教好。

于是他悄悄将苏恬扯到了一边，说道：“姑姑，对不起啊。”

苏恬揉揉他的头，不是很能理解：“阿望为什么要说对不起呀？”

苏望抬头认真道：“因为我妹妹说了让姑姑伤心的话，所以要说对不起。”

苏恬一听，苏望还在纠结这事，便失笑了，她安慰道：“没事的，姑姑知道倩倩的性子，她也不是有意的。”

虽然苏望还是很愧疚，但也不知道该跟苏恬说什么了，只能点点头。

苏老爷子和苏婆婆对夏颜阿城喜欢的紧，女婿又带了这么多野味和鱼来，当场就说要做好吃的给他们。

苏逸嘿嘿一笑，更喜欢这两个新来的弟弟妹妹了，要知道他们家可是好久没吃肉了呢！

大人都在为晚上的年夜饭做准备，几个小孩闲着也是闲着，苏逸就带他们去村子里玩。

对此刘文刘韬表示不参与，刘文虽上学晚，但是他学东西快，今年的童试他和刘韬已经过了，于是他打算参加来年的岁试。

刘韬虽然不急，可是大哥说留下来看书，他怎么会落后于他？便也留了下来。

两个大小孩都不去，就只有刘武跟阿城跟着去疯了。

路上的村民看见夏颜和阿城，都忍不住多瞅了两眼：“呦，苏家大孙子，这打哪来的小孩啊？这么招人稀罕呢！”

苏逸可开心了，高高兴兴地告诉她们：“这是我姑姑的孩子，是不是特别好看！”

那几个村民笑道：“是好看，像极了官家的少爷小姐呢！”

其中一个婆子见到他们后面跟着苏望，嘿了一声，大叫道：“苏阿望啊，我听说你妹妹在庙旁跟人打架呢！你咋还在这？”

几个小孩对视一眼，苏望圆圆的脸蛋黑的不成样，他几乎是压压切齿道：“你们先去玩吧，我去看看。”

这丫头，成天就知道惹事！

夏颜连忙说：“我们跟你一起去吧，打架嘛，人多总是好的。”

提到打架，那刘武可就兴奋了：“就是，我刘武还没怕过谁！”

连外戚都说要去帮忙了，苏逸说不去怎么都说不过去，当即小手一挥：“走，我们去看看！”

苏逸带头，将几个小孩带到了这村子唯一的庙前，只见苏倩脸脏兮兮的，手上还有被指甲刮伤的痕迹。

她瞪着对面的人，眼里满是泪水，但跟在家里一下哭出来不同，她在外面竟然忍着没让泪水出来。

苏望顿时气不打一处来：“苏倩！你又打架！等会是不是又要告诉爹娘是我怂恿的？！”

看见苏逸和苏望带着刘家三个小孩，还让他们看见她这么狼狈的样子，感觉特别丢脸。

尤其是她哥哥还吼她！

“又不是我先动手的！他们打我难道我要站着让他们打吗？！”苏倩朝苏望大叫。

跟苏倩打架的是两男一女，那三个小孩脸上身上都不是很好。

夏颜看的那叫个诧异，好家伙，三打一，还有两个男孩子，愣是没在苏倩手下讨到好处。

看见夏颜在一动不动地盯着她看，苏倩凶巴巴道：“看什么看？没看过别人打架啊？”

刘武见状不乐意了，当场就凶了回去：“凶什么凶，看一下会少块肉是不是！”

苏倩一个不高兴，冲上去就要跟刘武干架，却被苏望及时抱住了：“你干什么？！你信不信我告诉爹娘听！”

“那你去告啊！”苏倩气急，一个手肘就毫不留情地顶上了苏望的肚子，痛的苏望哀嚎了一声，放了手。

苏倩借机挣脱了他，跟只箭一样咻地向刘武冲去！

拳头对准——他的脸！

夏颜一惊，幸好夏颜和刘武都没有反应过来的时候，阿城赶紧将刘武拽到了一边，让苏倩扑了个空。

苏倩一时没刹住，一下就扑到了地上。

刚刚跟她打架的那三个人一看，当场就笑了起来，其中一个光头小孩还冲她做鬼脸：“哈哈哈！你不是很牛吗？这你都打不到！”

苏倩委屈极了，她感觉所有人都在欺负她！

她跪坐在地上，很想放声大哭，可是她不能，因为她的哥哥不是来帮她的，而是来训她的！她的表哥堂哥也是来看热闹的！那个夏颜和那个小跟班，更是来看她笑话的！

这么多人，没有一个人会帮她！如果她哭了，岂不是正中他们下怀？！

可就在那小孩笑的正猖狂时，只见夏颜慢吞吞从地上挑了颗石子，放在手里掂量。

嗯，很好，这个还有尖尖角呢。

“笑死了...嗷！谁打我！”

那几个小孩还在笑呢，谁都没注意到夏颜的动作，突然就被不知打哪来的石头砸了脸。

中间那个小女孩脸直接被划花了，一摸，手上有血，当场就尖叫出声：“啊——！我的脸！是谁！”

凶手不用找，他们一眼就看见了，因为夏颜还在漫不经心的掂着手里的石子呢。

“你！嗷！”那女孩指着夏颜说不出话来，却被夏颜一下就打到了手指，瞬间吃痛缩了回去。

夏颜站在苏倩前面，像极了小老大：“你爹娘难道没教过你，不要用手指指着别人吗？”

那娇娇小小的身躯，挡在苏倩面前，苏倩很不自然地撇开了头，她才不需要她保护呢。

中间那小女孩不吃教训，嚣张地大叫道：“你哪来的啊？帮她干啥？你知不知道她抢别人未婚夫啊！”

夏颜挑眉，惊讶地看向苏倩，苏倩被看得脸一红：“我没有！”

苏望到是知道这事的，他恨不得给苏倩两耳瓜子：“平时坑害我的时候你咋就这么精明？简尚什么意思你看不出来啊？”

那小女孩朝地上吐了口口水：“小小年纪，就学那些个狐媚手段，不知羞耻，呸！”

“就是！”旁边那两个男生附和道。

“我才没有！”苏倩红着脸大叫，心里好委屈啊，眼泪实在忍不住，一下就出来了。

那女孩跺着脚叫道：“你就有！简尚明明和我定了娃娃亲的，你刚刚还跟他在这里拉拉扯扯！”

一旁的苏逸和刘武都听懵了，这都什么跟什么啊。

“简尚是谁啊？”不清楚这边事情的刘武好奇地问道，看起来是个花心大萝卜啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078465"  chaptername="第四十三章  她是我妹妹">加入书签</a>
</div>
