    做好饭，杨北把饭菜端了出来，一一摆在饭桌上。

    杨北做的菜，一向讲究色香味俱全，四道荤素都有的菜被摆在了饭桌上，让高芒忍不住动了动鼻子，一时间胃口大开。

    两个人在饭桌上继续说着高芒的那个计划，现在已经知道了那个计划的弊端，但是让高芒就这么放弃，高芒真的不愿意。

    而且看着面前的杨北，最近这几天，杨北对工作也不像以前那么混不在意了，这是一个良好的开端，所以高芒更希望杨北能抓住这次斗音“最佳网红“的机会。

    如果能进入斗音“最佳网红“的前三，对杨北的好处太大了，高芒觉得冒一些风险也是值得的。

    扒了一口饭，高芒摇了摇头，道:“不行，我还是觉得就这么放弃了有些可惜，‘最佳网红’每年只有这么一届，错过了你就只能再等一年了。“

    “而下一年，你也未必会有这一次这么好的机会。“

    杨北在今年的七月，连续两次参加了国民级综艺节目《美好的生活》，对他在斗音‘最佳网红’的打榜活动，起到了很强的促进作用，不然杨北想要冲进前十，难度那就要上升好几个层次了。

    杨北用勺子小口的喝着汤，虽然他已经决定用两年的时间帮一次高芒，只不过现在心态还没有完全转变过来。

    就像现在，高芒满脑子想着怎么能把杨北的新歌最大的利用起来，而杨北却悄悄打量着高芒。

    有人说，认真的男人最有魅力，但认真的女人，同样很能夺人眼球。

    今天的高芒穿着一件白上衣，黑色西裤，透着成熟和知性的味道。

    杨北一向知道高芒很漂亮，但这样仔细的打量，却很少有过。

    中长发被挽起，披散在身后，露处饱满白皙的额头，这姑娘在苦恼着什么事情，眉头皱在一起。

    高芒也察觉到有些不对劲，缓缓抬起头，看向杨北，不满道:“你在看什么？“

    杨北啊了一声，才回过神来，轻咳一声，道:“前几天，高阿姨托我给你介绍一些青年才俊认识，我在想，你到现在还没有男朋友，是不是心里有其他人。“

    顿了一下，杨北补充道:“你如果有心仪的人，我就不费脑筋给你介绍了。“

    高芒听了杨北的话，脸立刻就拉了下来，这两年，随着她距离三十越来越近，母亲对她催婚的力度也越来越强，基本上就是一抓到机会就跟她说个一耳朵。

    有一次被逼的没办法，见了一个母亲朋友的儿子，简直和大家嘴里说的是两个人好嘛。

    “你够了啊，我的婚姻我做主，你别听我妈乱说。“高芒皱眉道:“你自己现在也离婚了，也没见你急着再去找女友，倒是居然想管我的事儿了！“

    被高芒怼了，杨北不仅不生气，反而笑着说道:“好，我不提了。“

    高芒重重的哼了一声，翻了一个白眼，道:“搞不清楚状况，现在什么时候了，还有心思给我介绍对象。“

    杨北笑着点了点头，夹了一筷子菜，问道:“那件事你想的怎么样？有更好的办法吗？“

    高芒轻吸一口气，道:“没有什么问题是解决不了的，下午我再仔细想一想，应该能想出解决办法。“

    错过这么好一个机会，高芒实在觉得可惜，利用的好，完全有可能让杨北进入‘最佳网红’前三之列。

    杨北嗯了一声，放下手里的勺子，想了一下，说道:“高芒，你听听我的想法。“

    杨北也看出了高芒的犹豫。

    她已经有了计划，而且如果成功实现，成效还那么大，就这么让她放弃，杨北觉得也说不动她。

    果然，她就不是一个轻言放弃的人。

    杨北前世也见过一些这种娱乐圈的操作，有一些想法，他负责说出来，至于高芒会不会采纳，那就是另说了。

    高芒挑了挑眉，“你说。“

    杨北嗯了一声，道:“你的计划我觉得挺好，只不过我的情况特殊一些，所以我们可以重新考虑一下你计划里面的一些因素。“

    高芒嗯了一声，示意杨北继续说下去。

    杨北道:“就像我之前说的那样，你的那个计划放在我的身上，有些刻意了。不过，这也并不能就说明你的计划不好用，如果运用的好——“

    “你到底想表达什么？“

    杨北打算照顾一下高芒的面子，但被高芒无情的拒绝。

    杨北学着高芒打算翻一翻白眼，但是没那个实力，觉得自己翻的白眼应该没有高芒好看，索性直接开口说道:“我的意思是，你的计划还要进行，但我就不抱着吉他去现场唱歌了。“

    高芒点了点头，杨北的意思她明白了，其实她也早就这么想过，只是在考虑有没有更合适的方法。

    如果杨北不出现在小莫的镜头中，对网友的冲击力则是要小很多，这也是高芒对这个方案不太满意的原因。

    不过，高芒想了想，这个方案应该是目前的最优解了，在损失和收获之间达到一个平衡。

    杨北大致又继续说了一下自己的看法，高芒一边吃饭一边听着。

    听完杨北的想法，高芒放下筷子，道:“今天下午你跟我一起去公司，把这首歌录出来。“

    高芒现在争取的，就是在“最佳网红“活动结束之前，让杨北的排名尽可能更高，拿到“最佳网红“不敢奢望，如果能进入前三，那就是最好的了。

    吃过饭，杨北打算午休，但看着高芒坐在沙发上处理工作，杨北也就熄了午休的心思。

    当天下午，杨北坐着高芒的车，一起去了公司。

    公司的几个录音棚都有人在使用，而且后面还有艺人排队，不过高芒打了声招呼，就把杨北插了进去。

    录完歌之后，杨北也没有回去，而是跟着高芒一起回了办公室，正光娱乐的规定，三线艺人是没有独属于自己的办公室的。

    高芒给斗音的大主播小莫说了一下计划的改变，挂了电话之后，又给杨北介绍了一下小莫的情况。

    “挺可爱的姑娘。“杨北顺手在手机查了一下，看到小莫的照片，点头赞道。

    高芒哦了一声，“人家有男朋友。“

