    走进房间。

    这个藏书阁，和之前去过的并不相同，后者都盛放着相对应职业的书籍，例如：驯兽学院全都是关于驯兽的；医学院，则都是医学方面的……

    而这个，则盛放了各种功法、武技，以及鸿远帝国的历史、变迁、人文地理之类的常识。

    第一层的书籍，虽然学生可以观看的，却并不简单，其中涵盖了合灵境到蚕封境的所有功法，一排排一列列，只有数百万本之多。

    名师学院，成立接近万年，出现过无数惊才绝艳的名师，这些人，对修炼有了心得、体会，都会记录下来，以供后人参考，甚至还有的，创出了属于自己的法诀，流传于世。

    这也就让每一个级别，都有无数种，不同的修炼方法。

    以合灵境为例，随便看了一眼，就找出接近一万多种不一样的修炼法诀，每一种方法都自成体系，有着完美的传承。

    对于其他学员，看到这么多种类的功法，必然要选择一个分类学习。不然接触的多了，分辨不出正确错误，很容易走火入魔。

    张悬完全不用在乎这些，他对功法的类别没有要求，反而是越多越好，多多益善。

    花费了接近一个时辰，将合灵境的书籍全部收入脑海。

    “正确！”心中低呼。

    一本书籍出现在眼前，随手翻开，正是合灵境的天道功法，和之前自己形成了那本，虽然修炼途径略有不同，却殊途同归，差别不大。

    继续向桥天境的功法秘籍走去，同样花费了一个时辰，全部收集。

    形成天道功法后，对比了一下，同样和之前收集的，相差不大，只是在细节上，更加详实，让修炼起来，更加简单和容易。

    “看来只要是天道功法，基本上都相似……内容不会有太大变化！”

    张悬点点头，一路向前，边走边收录。

    既然来了，时间又不紧张，就将所有书籍全部收掉算了，正好也能增加他的知识量和底蕴。

    五个时辰后，张悬就将图书馆里的所有功法秘籍、武技之类的，全部收进识海。

    这些书籍虽然没让他的修为增长，却让他的知识量，有了很大的提升，对各种修炼体系，也了解了不少。

    如果以知识广博来评论的话，恐怕整个学院的所有名师加起来都远不如他。

    不仅如此，各种武技、剑法、刀法，枪法之类，也形成了各自的天道法诀，一排排摆放在书架上，只要修炼，必然能让兵器真意的领悟，达到更高深的地步。

    张悬没有着急修炼，而是继续向前走去。

    第二层是老师才能进的房间，留下的武技和功法，要比第一层要高深的多，也有了半圣级别的，修炼法诀！

    将其中的书籍全部收集，继续向下走去。

    第三层，是长老才能进来观看的，已经有了从圣和圣域的修炼方法，不过数量要比第一层和第二层少得多。

    将书籍搜集完毕，形成了正确的天道功法，到现在为止，化凡九重蚕封境、半圣的天道功法已全部搜集完毕。

    也就是说，只要愿意修炼，完全可以在三个时辰内，从蚕封境初期，突破到圣域初期！

    轻轻一笑，张悬将半圣的级别书籍翻开，低头看了过去。

    片刻后，眉头皱起。

    这些功法，没有任何错误，只要按部就班的修炼，的确可以让他快速的达到半圣、从圣，乃至圣域。

    只是，就算达到了圣域，也只是个三等元胎，和封圣解中的最低二品，相差极大。

    刚开始还觉得有点奇怪，为何天道功法，合灵境之类的相差不大，这个却有差距，考虑了一下，便明白过来。

    图书馆的诸多功法里，没有修炼一等元胎法诀，就算收集的再多，这是普通的功法。

    就好像看再多盖普通民房的书籍，也盖不出皇宫一样。

    两者本质上不同，就算很多内容相似，都能让人达到更高境界，实际上，却不在同一个层面。

    “封圣解，虽然修炼起来，更加困难，但极有可能形成一等元胎，成为老天都承认的圣人，修炼这些普通功法的话，则完全没有希望！”

    张悬心中思索。

    封圣解修炼起来需要宝物，可能会要难一些，但一旦成功，威力巨大无比，远超普通的功法。

    既然修炼一次，自然要选择更加强大的。

    心中有了决定，并未着急修炼，而是继续向上走去。

    第四层是院长才能进入的，里面在没有功法、武技之类的书籍，而是历代院长，留下的各种心得体会，以及学院里面的诸多秘辛。

    将这些书籍收进图书馆，张悬继续向上。

    第五层，是穆师留下的，虽然没有封圣解，却涵盖了他搜集的所有珍贵法诀，大部分都是圣域一重的，也有很少的一部分，达到了二重甚至三重，不过数量太过稀少，对他的用处也不是很大。

    还有一些是炼魂、炼体的秘籍，闲着无事，就一并全都收了。

    “好了，开始修炼！”

    将书籍全部收集完，天道功法、武技，也形成了最少十几本，张悬深吸口气，找了个空旷的地方，停了下来。

    蚕封境的功法已经准备齐全，也有了突破半圣的赤萤果，完全可以一鼓作气，先突破这个境界再说！

    取出阵旗，在周围布置了一个六级的聚灵阵，这才取出一堆上品灵石，放入其中。

    轰隆！

    聚灵阵运转，无数精纯的灵气，从灵石中抽取出来，形成一道道浓郁的云朵，向他毛孔内不停灌输。

    盘膝坐在地上，张悬诸多穴位开启，疯狂吸收。

    上品灵石的灵气，精纯而厚重，远超过地脉灵液，用来突破，极其合适。

    双眼闭起，张悬运转封圣解中的内容，控制着一道道真气，在丹田内来回穿梭。

    新的封圣解，和之前的完全不同。

    后者，七道真气形成一粒，七粒形成一团，七团形成一解。

    而这个，需要九道真气形成一粒，九粒形成一团，九团形成一解。

    九是数字的极限，九道真气叠加，才符合真理，符合天道。

    灵气在体内流淌，发出咕咕的声音，张悬控制变成一道道真气，汇聚成一粒、一团、一解……

    封圣解的目的是，凝聚更高级别的元胎，比正常的天道功法修炼，要难的多，也复杂得多。

    正常天道功法，一个时辰就可以晋升一个级别，这个却进步微小，一个时辰内，连一个小级别都没有突破。

    这时，他也终于知道，穆师为何要花费几百年，才凝聚出一个二等元胎了，这种法诀，凝聚的元胎，虽然很强大，但是对灵气需求，实在太大了。

    简直就是个无底洞。

    不说其他，以他这种修炼速度，加上六级聚灵阵，让其到蚕封境巅峰，都最少要一天的时间。

    平常一个时辰，就能修炼一个大级别，现在却要花费一天……难度之大可想而知。

    不过一天就一天，他并不着急。

    根据封圣解的记载，当时的穆师修炼到这一境界，可是花费了超过200年的。

    坐在原地，修为伴随体内真气不停运转，缓慢的提升，之前的桎梏，一层层瓦解和破除。

    蚕封境初期！

    蚕封境中期！

    蚕封境后期！

    ……

    一天后，果然达到了蚕封境巅峰，距离半圣也只差半步，随时都可以突破。

    “比以前强大太多了……”

    停止修炼，精神内视，张悬心中忍不住感慨。

    正常蚕封境每一个小级别大概相差300万鼎，而修炼了封圣解，则达到了600万鼎！

    （正常蚕封境初期2500万鼎，中期2800万鼎，后期3100万鼎，巅峰3400万鼎！）

    他之前的就拥有2900万鼎，加1800万鼎，光凭真气力量就达到了4700万鼎！

    如果配合魂力2000万鼎和肉身3200万鼎，已然达到了9900万鼎，距离圣域的万万鼎，也只差一百万鼎而已！

    也就是说，力量上已经不弱于圣域强者。

    可怕！

    蚕封境巅峰单凭力量就堪比圣域，传出去绝对没人相信。

    不过，力量和圣域一重初期相仿，真正战斗力，还是不如的。

    圣域领悟天地规则，可以在很远的地方攻击，力量不衰减，而他想要借助全部力量，只能近身，无法靠近的话……肉身和魂力，就作用不大。

    没了这两样加持，只有4700万鼎，和半圣后期相仿罢了。

    即便如此，也是很可怕了，比起当年的莫流真院长，都要强大不知多少。

    “实力是进步了不少，可惜对上品灵石的消耗也实在太大了……”

    感受完身上的力量，看着满地的碎渣，张悬满脸苦笑。

    修炼封圣解，的确让修为更加巩固，真气浑厚，力量充足，可……同样也有不少问题，例如，对上品灵石的消耗，就达到了一个骇人听闻的地步。

    他从吴虚、鹿城等人手中得到了几百上品灵石，加上从熊虎兽以及云雾岭的贺礼……加起来，已然达到了八百多枚，比十大长老任何一个，都要富裕……

    而现在，只从蚕封境初期，修炼到巅峰，就消耗了500枚，接近一多半！

    简直就是烧钱！

    (起点客户端有个荣誉王的活动，打开app，右下角有个抢福利，大家可以打开，里面有咱们可爱的张吊脖子，“张悬”大家都给我们投投票啊，老涯拜谢了！！)

