    第980章研究院院长候选人

    如果他没记错，这位应该是蓝然的……

    “诶。”他拨开了保安，径直走到蓝裕跟前，眼神缓和几分，“看你们的样子，应该是学院的学生，有什么事？”

    蓝裕他们便你一言，我一语，一五一十地把这件事给说了。

    周如生是知道内情的，到时候会从童写意和盛漾之中选一个进研究院，他不了解盛漾在学院里目前教学的情况，但他知道研究院里的人为这两个人已经在做赌，争执不休，认为童写意肯定能进的占到了九成多，近乎全票了，可这其中有多少水分，他猜也猜得出来。

    童家的势力，研究院不可能不忌惮一点。

    而这个初来乍到的盛老师，没有权利支持，也没有之前的口碑了解一下，方方面面，都更落于下风一些。

    但是只有周如生知道她进兰卡洲时那令人惊艳的漂亮分数值，除了四神，那分数值真的是前无古人后无来者了。

    不过恐怕她和四神也难分上下，因为分数值是一个无极限，那便是有无限可能，连机器都勘测不出来。

    “所以呢？”周如生微笑。

    相较于童写意，他对盛漾的要求相反更高一些，因为期望更高。

    如果这点小事都摆不明，那么也罔顾他对她的第一印象了。

    ——研究院院长候选人。

    如此大的期许，但是没人知道，只有他一个人心知肚明。

    蓝裕见他这态度，顿时有点恼了，“喂，这么不公平的事你也能眼睁睁地看着它发生，你是不是收了童家什么好处啊。”

    周如生精眸一眯，泄出几分戾气，“小子，连你哥都不敢这么跟我说话！”

    蓝裕懵了懵，他怎么认识他哥，后来一想，当年蓝然肄业的时候，周如生正是兰卡学院的院长，还没升上去。

    从他手里肄业的独一个，自然也印象深刻。

    周如生知道蓝裕这是年轻气盛，所以口无遮拦，不过他这实力，他这性子，真的是跟他哥差太远了，也就他哥还能容着他，纵着他。

    周如生指着蓝裕，“我不是你哥，我没那么好脾气！我只说一次，这事我不会管，你们盛老师要真有本事，让她自己解决！”

    说完这句，保安便堵住了蓝裕他们，周如生上了车，车扬长而去。

    蓝裕一行气得不行，但气也无济于事啊。

    蓝裕这边已经出头这么久了，盛漾那边则是一派淡定的状态，她当然知道这件事，但知道以后内心没什么波澜，不就是做实验么？

    12阶（4）班的吃瓜老师坐她旁边，顿时又操起心来，“盛老师，你不去看看3班的实验情况啊？”

    古话有云，知己知彼，才能百战不殆啊。

    盛漾什么计划都没做，这会儿在忙着看自己的书，“我又不教3班。”

    老师：“……”

    盛老师的脑回路果然和常人不同，如此一来，天是聊不下去了。

    盛漾回了家，易隽承对她在学校里的事都门儿清，但漾漾既然没跟他说任何，自然自己摆的平。

    他去插手，只会剥夺了她的乐趣。

    所以今日份的他，是专心致志的家庭厨男。

    (本章完)

