
众：？？

孙萌萌反应过来，拽住了薛夕：“夕姐，你要干什么？”

薛夕开了口：“糟了，我只随身带了一支笔，没有照片，怎么给你签名照？”

除了知情人秦爽外的另外几个人：？？

李紫夏都咽了口口水，走过来压低了声音开了口：“夕姐，那个，岑白是不会随便给人签名的。”

薛夕：“……我知道。”

李紫夏继续说道：“就算有钱也没用，他自己本身就出身豪门，想用钱来打动他很难。所以其余的演员，在豪门人眼里都不算什么，但他就是个特殊的存在。”

岑白家世不一般。

这件事在滨城的时候，薛夕就知道，毕竟岑白还找她买过包嘛！

李紫夏继续开了口：“而且，他很讨厌别人拿钱来套路他，那个，夕姐，你这一招是不行的！”

谢莹莹和孙萌萌听到后，急忙摆手：“夕姐，算了算了，不就是签名照么，算了吧！”

李紫夏也点头：“对，对，算了吧，我家里还有几张签名照，到时候拿到学校里来分给大家。”

薛夕：“……”

站在旁边的秦爽看见大家这幅样子，忽然间想到了当初在滨城的时候，夕姐第一次告诉她，她要去见岑白时自己那没见过市面的样子。

突然就有了一些优越感了呢！

秦爽捂着嘴巴笑：“好了，你们别阻止了，夕姐，去吧！”

她的爱豆老公可等着跟夕姐打招呼呢！

其余人：？？

大家都看向了秦爽，舞蹈上的她英气逼人，舞台下性格也很爽朗，而且看秦爽和薛夕的样子，似乎好像是认识的？

李紫夏和谢莹莹对视一眼，忽然间就有了危机感，两个人齐刷刷询问：“夕姐，你们认识啊？”

薛夕点头：“嗯。”

知道自家夕姐不爱说话的秦爽，就对两个人伸出了手：“你们好，我秦爽。我和夕姐在高中是同班同学。”

原来是这样！

秦爽的膝盖，在刚刚孙萌萌和许昕瑶说话时，薛夕就已经为她检查过了，并且简单做了处理。

此刻她一瘸一拐的走到了两个人面前，李紫夏和谢莹莹顿时感觉，这就是前辈呀！

看她的样子，似乎是比她们早崇拜夕姐，认识夕姐。

于是两个人都服了，三个人依次握手。

许昕瑶在旁边就忍不住笑了：“你们想去找岑白老师？那你们去呀！”

孙萌萌几人正要再说什么，薛夕已经往那边走过去。

“嗳，夕姐，真的不用了！”

孙萌萌跟在了薛夕的身后，小声劝说着什么。

另一边，秦爽却故意落后一步，忽然间勾住了谢莹莹的肩膀，“莹莹是吧？来，姐问你个事儿。”

秦爽现在算是小有名气，这个牌面的明星，李紫夏还看不上眼，毕竟是豪门，追星也是有研究的好么？

但谢莹莹就不同了，对于普通家庭来说，明星们还是高高在上的，所以秦爽抓到了谢莹莹，就见谢莹莹眼睛在发亮：“嗯，你说。”

秦爽看了一眼薛夕的背影：“告诉我，夕姐的手是怎么回事？”

薛夕的手虽然伤口已经开始愈合了，但纱布还在包着，刚刚给秦爽处理膝盖伤口的时候，秦爽就注意到了。

但秦爽知道，即便是她开口询问了，夕姐也不会说的，所以这才抓住了谢莹莹来询问了。

谢莹莹低声开口道：“这就说来话长了！”

秦爽：“那你就慢慢道来，没事，咱们有的是时间！”

谢莹莹：……

秦爽又开了口：“对了，你手机呢？加我个微信吧，以后方面联系，我没带手机，你先加我，等我可以碰手机，同意你！”

谢莹莹眼睛都亮了。

她竟然要有一个明星的微信了？

谢莹莹兴奋的拿出了手机，加了秦爽后才注意到薛夕几个人已经走到了岑白周围的那个圈子里了。

她顿时开了口：“我们等会儿再说吧！”

她要赶紧过去，万一夕姐被赶走的话，也可以帮夕姐撑一下场面！

许昕瑶也跟在了几人身后，等着看热闹。

此刻，岑白已经被学生们包围了，周围的保安们团团围住，可学生们还是不愿意散开。

岑白脸色黑了：“你们这样，我要生气了。”

一句波澜不惊的话，却让周围的同学都老实了。

“老公，你别生气，我们不围堵你了！”

“就是，给老公一些自由时间！让老公可以轻松的看一下我们的大学，随便逛一逛吧！谁也不许打扰老公了！”

“大家都让开，让开！”

岑白的粉丝很听话，大家互相喊着，让开了位置，有些人还在那里指挥着：“老公，生气伤身，我们会很听话的！小白，走这边，这边让出了路！”

岑白这才点了点头，接着温和的说道：“你们都赶紧回去吧，太热了，别中暑！”

“哥哥，我们不会的，你放心！”

岑白挥了挥手。

大家都在低声讨论着：“可别让老公生气，谁也不许往前凑了！不许要签名，不许要合影，听到了吗？”

“听到了，听到了。”

孙萌萌和李紫夏看着绕过同学往前走的薛夕，更急了。

跟在几人身后的许昕瑶也笑道：“看到了吗？白老师脾气很不好的，最讨厌被粉丝围堵，你们确定要过去？”

几乎是这话刚落下，薛夕就又往前走了一步，已经从人群中凸显出来。

“你干什么？”

有保安喊了一声，拦在了薛夕面前。

身后的学生们也在喊：“夕姐，别打扰小白，老公会生气的！”

许昕瑶也假模假样的劝慰道：“对呀，别过去，给白老师一些私人空间吧！”

可几乎在这话刚刚落下，就见岑白眼睛一亮，笑着喊道：“夕姐！”

众：？？？

整个华夏的学生们，都震惊了，一时间周围鸦雀无声！

就连孙萌萌都呆住了，不可置信的瞪大了眼睛。

刚刚白老师说什么？

他喊什么了？

就在大家都觉得刚刚或许是听错了的时候，就见岑白三两步走到了薛夕的面前，开了口：“夕姐，可以找你蹭饭吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61614612"  chaptername="第519章  夕姐，可以找你蹭饭吗？">加入书签</a>
</div>
