    官家并非不考虑张唐卿的情况，但是相对于大宋的安危，他更看重大宋的安危。

    从范宇的角度来说，他所担心的是张唐卿的状况。若是就这么让他回乡丁忧，那么以张唐卿的性情和范宇所知的未来，很可能就会悲伤呕血致死。

    如果没有了张唐卿，范宇对于大宋的改造影响计划便会晚上数年。倒不如使张唐卿先忙起来，用繁忙的公务来冲淡他的悲伤，以时间来化解这种致死可能。

    正在范宇和官家说话的功夫，朝中的几位相公们也都来到了崇政殿。

    几位相公看到安乐侯已经先一步到来，早就见怪不怪。安乐侯虽然不管什么事，但是官家每有大事，都喜欢叫上安乐侯一同议事。

    反正以安乐侯造作院知事通判的实职，也翻不出什么花来，难道他还能当场给大家打个铁不成，因此大家便也不会多嘴。

    范宇与几位相公们打过招呼，便由吕夷简先向官家拱手道：“官家召臣等前来，想是因为新西夏攻打高昌回纥之事。臣等已经有所耳闻，对此也略知一二。臣看河西的奏报，曹经略已经派出了狄青带领新军前往沙州支援，以备不测。而转运使张唐卿，也已调动了河西的人力物力，开始向玉门一带调配物资。以曹经略与张使君的资历来看，他们对付突发情况，应该不会有什么问题。”

    官家案上的奏报，都是先经过政事堂，而后才抄送到官家的崇政殿。因此吕夷简对此也都知情。

    不过，吕夷简的判断比较乐观，并不觉得新西夏举兵覆灭高昌会对大宋造成很大的威胁。

    因为曹琮就是曾经覆灭西夏时的主帅，张唐卿也是在那个时候，在瓜沙二州主政一方的官员，想来并不会慌张，应对起来也颇有章法。

    官家赵祯听了吕夷简的话，便摇摇头道：“朕的意思，当然不是担心什么。即使党项人已经恢复了几分实力，却不能与我大宋蒸蒸日上相提并论。朕所想的，首先是不可轻敌，以免为新西夏所趁。其次，高昌若被新西夏所覆灭，我朝应该有所表示才可。最后，新西夏覆灭高昌之后，便再次与我大宋接壤，我朝亦必须拿出一个态度才对。诸位卿家觉得，朕说的有没有道理。”

    谁敢说官家说的没有道理？那不是找不自在吗。

    而且官家这一次说的话很有条理，也正是大宋所要面对的情况。

    首先对于新西夏的大军，定然要有防备。这件事虽然提了出来，但是新军已经在做。曹琮已经先安排下去，才上报了军情请旨，并请了擅专之罪。

    大宋此时虽然已经整顿了边军，但是调动大军却不是一省的经略能做的，必须要请示朝廷方可。

    这一次情况紧急，曹琮这才先调动了军队，有点坏了朝廷的规矩，所以他才上奏请旨并请罪。

    其次，对于高昌的态度，是因为高昌奉大宋为宗主国。现在国家即将灭亡，大宋必须要对高昌王有所表示。

    这个就不怎么重要了，只不过是做给一些藩国看的。实际上大宋对于高昌这么一个也认辽国为宗主国的家伙，并没有什么真感情。但是面子上，还是要有所表示才好。

    最后就是如何面对新西夏，这是一个大宋的宿敌，实力也并不算弱。至少要在现在先定一个短期的态度，是战还是和，要有个主意才是。

    至于官家所提出的这三个问题如何选择，还是要让大家评估一下得失，才好去实施解决。

    范宇看向官家，心中却是对官家赵祯的评价高了许多。

    官家如今已经渐渐有了一些雄主的气象，提出问题也是直指要害。只是不知道官家自己，是不是已经在心中有了答案。

    在范宇看来，大宋所产生的一些变化，已经使得大宋心中原本天朝上国的心气再次提升。官家也是受此影响，目光也变的更加远大，对于军政诸事也比以往更加有用心。

    吕夷简听了官家的话，不由沉吟。

    说实话，吕夷简所擅长的乃是国内政务，对于这等外交外战并非他所擅长。

    蔡齐也是一样，但是为了表示自己的存在，便开口道：“官家，臣觉得可今天武军先移驻于凉州府，以防新军战败。此其一。而对于高昌，可使高昌君臣入我宋境接受庇护便可。那新西夏士气正盛，不宜与之冲突，况且我朝与辽国刚刚结束战事，尚不到一年时间，近年的战事，实是有些频繁了。更应给我大宋军民多些休养生息的时间，这方可避免国内生乱。”

    三司使程琳也站出来躬身道：“官家，臣赞成蔡相公的话。还是要休养生息才是，这战事一起，便是要花钱的。”

    官家赵祯不由皱眉道：“程卿，据朕所知，朝廷已经有所营余了吧，国库中还有多少钱粮？”

    去岁河西之地虽然是免税，但是并没有免商税，而且因为张唐卿等人早就在范宇的叮嘱下，提并开始鼓励工商业，借着是河西走廊的便利，也一年上缴了三百万贯。

    事实上，去年战事所花费的钱，大都是海外土地出售所得，国库的财税并没有动太多。

    听到官家问起，程琳不由呃了一声才道：“还有钱两千一百三十二万余贯，各地常平仓不算，还有粮八百万石。”

    赵祯不听不知道，一听吓了一跳，“怎么，是朕听错了不成，国库竟如此富有了？”

    “官家，其实这并不奇怪。”范宇对官家赵祯躬身道：“几次的战事，皆由官家指使永昌隆和永通钱庄筹钱。就连收复燕云十六州的战事，也是从出售海外土地的收益上出的钱。这些钱，等于都是出自官家的内库。国库能省下钱粮，自然不足为奇。”

    程琳不由得对着范宇翻白眼，这等事安乐侯要是不说，官家或许便会忘记了。

    官家赵祯却是有种心痛的感觉，比之张唐卿丧父也不差多少。朕竟如此有钱，但是朕竟没能守住。

    枢密院的王德用与韩亿互相看了彼此一眼，王德用上前一步道：“官家，国库充盈便不须对新西夏假以辞色。所谓兵来将挡水来土掩，若是使之视我朝守礼为可欺，那才是惹祸上身。臣以为，可适当的用兵，以对新西夏形成震慑才是。”

