    不过，冷邪虽然认出了苏莫，但是已经晚了。

    在吞噬之力下，他全身被束缚，更加快速的向苏莫飞去。

    而就在这个时候，苏莫大手一探，巨大的玄力手掌幻化而出，直接向冷邪一抓而去。

    这一抓速度极快，加上距离非常的近，几乎是瞬息而至。

    冷邪在吞噬之力的影响之下，在这转瞬之间，别说抵挡玄力巨爪了，连反应都来不及，便被一把抓住了。

    “唰！”

    大手回拉，直接将冷邪扔进了吞噬漩涡之中，瞬间消失无踪。

    这一切说来极慢，但实际上只是一个眨眼的功夫，非常的快。

    “找死！”

    “苏莫你居然敢回来？”

    两声怒喝几乎同时响起，阴无道和紫衫中年反应了过来，顿时面色大变，毫不犹豫的出手了。

    轰轰！！

    只见阴无道一爪抓出，强大的爪影仿佛一爪小山一般，急速向苏莫袭杀而去。

    阴气汹涌，犀利的锋芒弥漫八方。

    这一击极为强大，一爪出简直是天崩地裂，威势一时无两。

    而那位紫衫中年人，战力同样强大，不比阴无道弱，他一拳轰出，拳茫如龙，湮灭一切。

    两人的攻击，威势滔天，直击苏莫。

    然而，此时的苏莫，擒拿了冷邪之后，已经急速逃离，身形冲天而起，直上星空，轻易的就避开了两人的攻击。

    “哪里逃？”

    两人怒喝震天，身形同样冲天而起，向苏莫追了过去。

    冷邪被苏莫的战魂吞了，此事大发了，他们绝对不能让苏莫逃走。

    即便阴无道知晓苏莫战力强大，也不得不追。

    只不过，他心中已然瞬间明白了，苏莫定然是夺舍了真岳老祖。

    这也是苏莫身上没有真魔追杀令异状的原因，他怎么也没有想到，被追杀的如过街老鼠一般的苏莫，居然还敢回来，还敢对冷邪下手。

    嗖嗖嗖！！

    三人一前两后，急速进入了星空之中，如同刺破苍穹的利箭，速度均是快到极致。

    苏莫身形不停，嘴角勾起一丝冷笑，他对于阴无道两人丝毫无惧。

    只不过，不想与两人过多颤抖，才会急速逃离。

    毕竟，一旦大战，难免会惊动各方强者，对他颇为不利。

    但是，他已经擒拿了冷邪，心中已经大定，待逃得远些之后，便可以肆无忌惮的出手了。

    嗖！

    苏莫身形划破星空，直刺星空深处，片刻之间，便远离了那颗星辰。

    随即，他便停了下来，冷冷的望着后方的两人。

    唰唰！

    阴无道和紫衫中年人，速度极快无比，瞬息来临，停在了苏莫的前方。

    两人面色凝重，目光紧紧的凝视着苏莫，他们都知道苏莫的实力，不得不谨慎。

    “苏莫，你把冷邪怎么样了？”阴无道阴沉着脸问道，冷邪被苏莫那诡异的战魂吞了，不知道是死是活？

    “他没死！”

    苏莫面色淡淡，道：“不过，你们救不回他！”

    “苏莫，你先放了冷邪，一切都好说！”阴无道说道。

    “想要救冷邪，只有一个办法，十日之后，你们太阴族带着云悠悠，前去天相星，以云悠悠来交换！”

    苏莫朗声说道，天相星，乃是靠近明虚星河真圣界所在星辰不远处的一颗小型星辰。

    他准备在那里，和太阴族交易。

    “什么？”阴无道和紫衫中年闻言脸色一变，立刻明白了苏莫的意图，原来是云悠悠。

    “苏莫，你在找死！”紫衫中年人大怒，毫不犹豫再次出手了，一拳笔直的轰出。

    轰隆！

    一拳出，整片星空为之一震，浩大的拳茫贯穿星河，恐怖的波动震荡八方。

    阴无道见紫衫中年人出手，他亦是再次出手了，双爪齐出，狠狠一抓。

    两道巨大的爪影，如同泰山压顶一般，撕裂无尽的星空，裹挟犀利的锋芒，向苏莫盖压而去。

    苏莫丝毫不惧，手中大剑出现，斜指向天，犀利的剑芒暴涨千丈。

    大量的战魂，被他舍弃，加持在了长剑之中。

    他现在这具肉身虽然修为很高，但是战力依旧不如他自己的本体，所以，他毫不犹豫的动用了舍弃战魂的底牌。

    “灭！”

    一声轻喝，苏莫一剑暴斩而出，一道恐怖的剑气横斩星空，所向披靡，锋芒绝世。

    嗤~~~

    剑气强势撕开拳茫和爪影，无物可挡，直接阴无道和紫衫中年人。

    “什么？”阴无道和紫衫中年人见此，顿时心中大骇，急忙躲避。

    不过，就在此时强大的吞噬之力再现，瞬间笼罩住了两人，让得他们的身形微微一滞。

    “不好！”

    两人心中大惊，这吞噬之力来的太过突然，简直是让人防不胜防。

    眼见剑气即将临身，两人来不及多想，急忙身形扭转，躲避的剑气的袭杀。

    啊！

    惨叫声响起，鲜血飞溅，染红了星空，只见两天断腿抛飞了出去。

    阴无道和紫衫中年人，虽然险而又险的躲开了这绝杀的一剑，但是，阴无道的双腿却是被斩了下来，血流如柱。

    要知道，苏莫舍弃战魂的实力，可是堪比金虚圣王，虽然因为换了肉身的原因，实力有所减弱，但也不是阴无道能抵挡的。

    不过，连番的舍弃战魂，苏莫的战魂已经不多了，只能在施展两次巅峰一击了。

    嗖！嗖！

    阴无道和紫衫中年人，吓的脸色惨白，躲过一劫之后，立刻急速的暴退。

    吞噬之力虽然强大，但是并不能完全的束缚两人，影响并不大。

    “别忘了，十日之后，天相星交易！”

    苏莫朗声一声，随即身形缓缓后退，继续道：“你们若是再追来，那就是自己找死了！”

    言罢，苏莫转身，急速离去。

    他也没杀这两人，这两人实力很强，想要彻底霎时，还要费些手段，而他的战魂已经不多了，不想全部浪费了。

    望着苏莫急速离去的背影，阴无道脸色阴沉的可怕，随即立刻封住自己的双腿，阻止血液继续流逝。

    而后，他大手一探，将远处的一双断腿摄取了过来。

    “无道，怎么办？”紫衫中年人的脸色，同样难看无比，冷邪被擒，这是天大的事，太阴族乃至整个明虚星河，都要大地震了。

    但是，这个苏莫的战力，简直是可怕，传闻丝毫不虚，此人有接近圣王级的战力。

    “还能怎么办？我们根本不是他的对手，回族吧！”阴无道脸色难看的说道。

    此事他们已经无法处理了，只能回族禀告族长，请族中定夺了。

    随即，两人没有过多逗留，急速向太阴星而去。

    