    有关于在整个二战期间，都是大名鼎鼎的市场花园行动，胡彪等人当然是听说过，并且知道是一个怎么回事。

    更不要说，一众老鸟们在本次任务开始，在传送过来之前那么二三十分钟的时间里。

    因为紧急查阅和加深了一番相关时间段里，在欧罗巴战场发生的一系列战况之后，算是已经有了更加深刻的一些了解。

    知道具体的情况，大概是这样的：

    当时间到了44年7月25号的时候，山姆大叔家八顿将军率领的第3集团军，算是率先地冲出了诺曼底地区。

    后续的一段时间里，盟军的众多部队在广阔的法兰西平原之上。

    对德棍部队展开了大追击，一时间收复了大量的城市、人口。

    顿时面对着这样辉煌的战果，整个盟军上下都是有些飘了，开始弥漫起了一股盲目乐观的情绪。

    甚至还有人嘴里还喊出了，圣诞节之前打进德棍本土，结束这么一场该死战争的，让小伙子们回家过圣诞节口号。。

    没错！没有听错，就是这样的。

    在50年代的高丽战场上，麦*克阿瑟嘴里的那一句‘让小伙子们回去过圣诞节’，并非是原创的说法。

    而是在这一个7年前的时候就有了，算是山姆大叔家臭不要脸，牛逼得传统说法而已，无需太多的惊讶。

    基于这样的一个情况，盟军方面的指挥部，就是制定了这么一个‘市场花园行动计划’。

    最终，盟军出动了空军部队几乎所有的家当，其中包括了5500架的运输机，2596架滑翔机，以及8000余架的战斗机和轰炸机。

    在三大区域，先后空降了3.5万人，568门火炮、1927辆军车，5230吨的物资。

    最终，发起了这样人类历史上，最大规模的一次空降行动。

    以期望用空降部队先行占领莱茵河、瓦尔河等河流上的一系列桥梁后，配合着大军快速突破德军在莱茵河沿岸布置下的防线。

    最终从荷兰打进德棍家，给予对方致命的一击。

    而在任务中提到阿纳姆大桥，则是在其中最为关键的一座大桥，因为这里过去之后不远的地方, 就是德棍的鲁尔工业区了。

    打下了这里之后, 德棍原本就在轰炸下损失严重的工业产能, 将会受到致命的打击。

    战争潜力，将会得到更进一步的严重破坏。

    该说不说，真要是让盟军达成了以上的这些作战计划, 搞不好还真有可能做到在圣诞节之前，解决掉德棍这么一个强悍的对手。

    从而, 让一众大兵们返回北美地区, 去过他们的圣诞节去。

    问题是, 历史的最终结果遗憾地证明，盟军一方完全是做梦娶媳妇, 想多了、空欢喜一场罢了。

    这一场持续了10天的行动，最终以盟军一方的惨败作为结束。

    特别是在最为关键的阿纳姆大桥争夺战中，面对着本方被包围在桥头北端的空降部队, 约翰家的一支大军打到了距离16公里的位置上, 就再也无法得以寸进。

    最终, 他们不得不放弃了这样一座付出了巨大的代价的桥。

    甚至还给这一座大桥, 来了一个‘遥远的桥’的说法。

    在整场的市场花园行动之中，盟军一方伤亡了将近两万人、空中部队也是付出了巨大的代价。

    而德棍一方, 仅仅是付出了不到八千人的伤亡。

    可以说，这一次盟军是亏了大本了。

    当然，盟军亏了多大的本、死了多大的人, 关胡彪他们一个毛线的事情。

    关键在于，仅仅是在末日世界中, 人均也就是跳过一次伞的中洲战队，在这样一个注定了一定会输的战斗中, 怎样才是能顺利地完成任务了？

    不对！到了这个时候胡彪才是想起了一件，被自己忽略过的事情。

    那就是本次加入的8名菜鸟, 除了PLA空军地导部队的老黑，有可能接触过跳伞这样一种事情，有着一定的经验以外。

    剩下的那些，怕是从未跳过伞吧？

    那么就代表着，这些人根本没有时间去进行相关的训练了，顶天就是临时恶补一些理论知识。

    特么！凭借着一些理论知识就去跳伞。

    这破事情就连胡彪仅仅是想想，就觉得很有一点不靠谱。

    只是在系统任务的压迫之下, 中洲战队不可能做出让这些菜鸟们，留在后方摸鱼的行为来。

    那么当前似乎唯一能做的事情，就是期待着他们好运吧。

    至于为什么在资料中，明明是约翰家第一空降师, 还有一部分波蓝空降兵，参与的阿纳姆大桥的战役，会牵涉到他们这些山姆大叔家的大兵。

    针对于这样的一点，应该是系统的安排了呗。

    就这样在随后的时间里，胡彪匆匆地开着威利斯吉普车去团部领取任务了。

    同一时间里，老杨等同样是听到了系统提醒的成员们，开始聚在一起研究起了相关的行动计划……

    在晚上的10点钟左右的时候，去团部领取任务的胡彪回来了。

    带回了一些让中洲战队的众人，听到了之后非常无语的命令。

    之所以这么说，那是因为在整个的大红一师之中，他们的这一个第162团的D连，是仅有参与了这一场市场花园行动的部队。

    并且具体分到的任务，是配合着约翰家的第一空降师，一起夺取阿纳姆大桥。

    算是让这一次的行动，在多了山姆大叔家一个象征意义上的连队之后，多了一点协同作战的味道，有了一点更大的噱头。

    为什么在众多的部队中，选择了中洲战队所在D连？

    根据团长嘴里的说法，那是因为在101空降师、82空降师这些大兵空降部队，纷纷有着其他的任务，无法挤出更多的兵力。

    而在其他的部队中，仅有D连的在这些人在个人履历上，都有着经过一两次跳伞训练的结果。

    以上这样一些小小的改变，那是原本历史线上根本没有的东西。

    所以说，明显这是系统偷偷地出手，才是出现了这样的一个状况。

    而等到了胡彪领取了任务回来之后，胡彪又与一众战队的成员们，一直商量到了半夜两点多钟才是作罢。

    不得不说，三个臭皮匠赛过诸葛亮的说法，还真心有着一定的道理了。

    在大家的群策群力之下，也是拿出了多种靠谱的想法，也不说采用了这些想法之后有着多么立竿见影的效果。

    只能说，每一个办法的采纳。

    能让他们的原本不是多么高的任务成功几率，又大了那么一丢丢。

    开完了这一场紧急的诸葛亮会议之后，中洲战队的众人只有极少人员，像是连长、白象、夜雨等人早早地睡下了。

    像是疯狗、还有一些不点名的老SP们，则是连夜偷偷地离开了营地。

    一点都没有顾忌到，若是按照团部所发布出来的命令，D连的一行人在明天上午10点钟的时候就要离开营地，先与约翰家第一空降师汇合。

    然后一起登机，开始本次的空降行动。

    加上了落地以后的一系列行动，貌似这些货色们，应该需要好好休息一下恢复体力的事情。

    主要是胡彪明白，手下的这些老SP们虽然SP了一些。

    可基于华国男人的本质，也不是提起了裤子后，就彻底不认人的那种货色。

    一日夫妻都百日恩了，要是按照这么一个说法，现在都过去了有两个多月、七八十日了，相信互相之间多少都有些感情了。

    如果没有意外的话，这也是这一些老SP们最后一次，与这些约翰家的妇人们见面。

    为了不让他们有着更多的遗憾，只能是由他们去了。

    而睡觉的事情，以战队众人早就锻炼出来的大心脏，完全能做到在车上和飞机中睡的贼香。

    无非是在半路上的时候，再好好地睡上一觉补回来就是了。

    因此，在这些老SP们出发前先去了一趟后勤的仓库，接着手里携带着大包小包的东西，偷偷摸摸溜达出了营地的时候。

    D连得连长大人胡彪，直接选择睁一只眼、闭一只眼。

    于是，在第二天上午10点钟，D连的一众人员坐着汽车出发的时候。

    队伍中的相当一部分人员，那叫一个在嘴里将哈欠打到飞起之余，情绪上很是有些低落了起来。

    显然他们昨晚不仅很累，同时还是有点忘不了那些妇人。

    这样的情况，直到卡车开出了军营大门的时候；他们忽然被路边一些熟悉的声音，吸引了所有的注意力。

    那是在路边的位置上，一群妹子、妇人穿上了自己最漂亮的裙子，还有当前在黑市属于硬通货的各色袜子，脸上画着精致的妆容。

    站在了路边，对着疾驰而过的汽车不断的挥手示意。

    总之，她们在用着自己最好的状态，在为这些温柔多情的东方来人送行了。

    哪怕在昨天晚上的时候，这些家伙们在抵死缠绵的当口，已经是无情地告诉了她们，将永远不再回来。

    可是在最终，这些女人们还是来了。

    造成的后果是，那些在疾驰而过卡车打带动下，忽然就飞扬起的裙摆，还有那一张张红着眼眶的蓝眼睛。

    让好些老SP们，在记忆中停留了很长的一段时间，很多年之后都会不由得想起……

    ******

    时间，44年9月17日，中午1点钟出头的时候。

    地点，不知道？

    胡彪等人到了现在，根本就不知道现在已经到了哪里；唯一可以确定的是，应该是飞到了荷兰的上空。

    那啥！胡彪等一行人，昨天几乎坐了一天的汽车，终于在晚上7点多钟，才是抵达了约翰家空降一师的营地。

    到了这里之后，又是一番的折腾。

    比如说：称量体重、确定随身携带的装备、领取跳伞所必需的降落伞伞包，还有被交代一些最为基础的作战命令等等。

    等到了一切折腾完毕，时间都到了半夜了。

    根本没有什么休息的营地，D连的这么150多号人，直接就是在机场附近的一块空地上，互相依靠着。

    又或者趴在了自己的伞包上，开始睡了起来

    而一大早上的时间里，D连的上下又被人叫醒；但是一直折腾到了上午9点多钟，他们才是坐上了几架约翰家皇家空军的DC-3运输机。

    DC-3运输机，这玩意属于租借法案的产物，由山姆大叔家的道格拉斯公司制造，最终对外出售了相当的一大部分。

    因为除掉了3人的机组成员之外，最大的荷载只能是装下28人，所以D连是使用了6架的飞机，才将所有人员装了下来。

    需要说明一下的是，中洲战队的一众老鸟们，是分别乘坐在了6架的DC-3运输机上。

    这样的做法，是他们计划中的一部分。

    最终，胡彪等人在飞机上待了差不多半个小时，庞大的机群终于是起飞。

    经过了几个小时的飞行之后，以这玩意260公里每小时的巡航飞行速度，想来也是深入了欧罗巴大陆。

    期间不，断有着地面防空炮的炮弹，在不远处炮炸的声音响起。

    只是欧罗巴的大陆这么大，天知道！这是飞到了哪里了。

    而为什么？本次的大规模空降，不像是电影剧情中演的那样，是大晚上的进行这一场活动。

    特么！胡彪也搞不清楚，也得去管……

    幸运的是，针对于现在飞到了哪里这样的一点，胡彪等人很快就是有了答案；因为在忽然之间，他们察觉到耳边的爆炸声似乎更加的响亮了起来。

    更重要的是，一个皇家空军的驾驶员，从驾驶舱探出了一个脑壳后。

    扯着嗓子，嘴里用着一嘴地道的伦敦腔，大声地吆喝了起来：

    “先生们，我们现在已经飞到了本次空降的目的地，阿纳姆空降场上空的区域，所以你们需要马上跳伞了。

    愿稣哥保佑你们，去干死那些万恶的德棍，让这一场战争在圣诞节之前结束。”

    该说不说！这位约翰家皇家空军的小哥，嘴里的说法还挺客气。

    问题是再客气也没用，无法阻止即将落在了自己头顶上的黑手。

    因为在听到了这样的一句后，中洲战队的众人对视了一眼之后，知道按照原有的计划，到了该折腾出一点事情出来的时候了。

    那啥！跳伞、中洲战队和D连上下的一众人员，肯定是要跳下去的，但是不能这么跳。

    因为根据胡彪他们在现代位面，所事先了解到的资料，表明在本次的空降之中，为了避免防空火力对于运输机群的伤害。

    所以一众伞兵们跳伞的高度，采用了是366米到457米这样的一个高度。

    而二战时期的伞兵，标准的跳伞高度，其实仅仅是只有244米而已。

    一下子高出了这么多的跳伞高度，自然是代表着大家在空中滞留的时间更长，能让下面的德棍守军，会像是靶子一样的轻松击杀。

    另外，中洲战队的一众土包子们，在跳伞方面的水平原本就是非常的有限。

    跳伞的高度越高，代表着他们落下的位置、会散布得更加广阔，对于之后众人的集结更加困难。

    因为，胡彪他们才不会这么老老实实的，在当前的高度下跳伞。

    就是强迫之下，他们也要让运输机的驾驶员，将距离降落到了244米这样的一个高度之后，他们才是真正的跳出去。

    这也是以上中洲战队的众人在登机的时候，老鸟们为什么要在分别登上了6架飞机，最大的一个原因。

    到了现在的这么一个时候，还需要他们按照计划，去与皇家空军的飞行员们好好聊聊了；估计不好好聊聊，人家不会答应他们这么一个要求。

    因此造成的后果，会不会让上级恼火和追究这些？

    这一阶段的任务之后，中洲战队就是直接返回现代位面，所以管特么的了。

    在接下来的时间里都不用胡彪招呼，杰森和疯狗两人已经是起身，端着枪向着驾驶室中走了过去。

    相信在其他的几架飞机中，相同的一幕也是同时的发生了。

    然后，在那些皇家空军机组人员的惊恐叫骂声中，一些拳头碰撞着躯体的声音，隐隐的传了出来。

    再然后，在感到了飞机不断下降着高度的时候。

    胡彪在杨东篱的帮助下，打开了运输机的舱门，对着地面飞快的观察了一番后；在’呼呼～’灌进来的大风中。

    胡彪一边拿起了步话机，一边扯着嗓子大喊了起来。

    算是将最后一次的叮嘱，交代给了中洲战队、还有D连所有人的耳朵里：

    “等会跳的时候，一定要注意观察汉字的动作；汉字会给你们好好地打一个样，总之差不多在他打开伞包的位置，大家将降落伞打开就行了。

    还有，大家落地之后也机灵一点。

    记得第一时间里需找滑翔机、收集里面的装备；然后，向着那一个有着高高屋顶的教堂靠拢，那是我们D连的集合点。”

    在众人纷纷点头的当口，这一架原本一直都在斜刺刺降低高度的运输机，终于是将机身改成了平稳飞行的状态。

    见状之下，胡彪最后吼出来一句：“伙计们开始跳伞了，祝你们好运。”

    说罢之后，肩负着打样任务的汉字，算是率先是带头跳了出去；至此中洲战队的众人，在几分钟的时间里会将一切交给了操蛋的命运……

