    霍韬想的既对也不对，秦德威确实没有抓麦祥的心思，这点倒是没错，但秦德威并不是不敢抓，而是不想抓。

    因为完全没有必要啊。一是抓了麦祥毫无意义，而且把他关在县狱里，无异于给自己父亲找麻烦。

    二是麦祥对秦德威的用处在于过程，而不是在于有什么结果。

    三是麦祥打人，尤其是打忠良家眷，是道德罪过远远大于法律罪过。既然如此，又何必动用司法手段？

    用了司法手段，岂不就相当于这件事“完结”了？反而麦祥不受到任何处理，始终逍遥法外，这件事才会一直有舆情啊。

    要说害怕或者不敢，那真没有，现在是嘉靖朝，又不是太监八虎横行的正德朝了。

    所以该说话的都说了，该放的狠话都放出去了，舆情制造完毕，秦德威就算完成任务。

    此时的他更像是一个收工下班的影片导演兼主演，浑身上下充满着高强度场面调度和角色抽离之后的疲惫感，一刻都不想在片场多呆了。

    秦德威只想回去睡觉休息，但这个夜晚，吏部右侍郎霍韬却注定失眠了，出现了这么大的问题，必须要想办法补救。

    其实今晚最大失误，就在于冯恩家眷的突然乱入。

    本来麦祥打人没有多大问题，就算极端一点，打了曾知县也未必有多大问题。因为这些行为，在逻辑上可以说得通。

    秦太监的昔日贵人潘太监被曾知县的儿子整治了，秦太监的弟弟报复曾知县，这是大家能理解的逻辑。

    但麦祥打了冯恩家眷就是说不过去的超级大黑点了，是完全没逻辑的行为，甚至还是祸及家人的恶劣行为。

    在官场上，大家最讨厌的就是没逻辑的人，有时甚至会集体抵制。而自己作为和麦祥同行的人，肯定会被牵连。

    想到这里，霍韬就满肚子的窝火！本来是要来坑人的，结果被人反坑了，对于刚愎好斗的人来说，没有比这更窝火的事情了。

    事情还没完！你秦德威以为吏部侍郎的脸这么好踩就完事了？没门！

    就让你见识见识一个在皇帝心里挂了号的功勋人物，天下第一部门吏部的侍郎，所能发动的力量有多么大！

    明天天亮后，就去东昌府府衙！

    那寇知府身上并没有明显的大派系色彩，也不是特别刚正有主见的人，应该是可以拉拢的，只要肯砸资源！

    想要升官或者亲友升官，亦或是挪动位置，都可以谈！

    吏部管的就是全天下的人事问题，吏部尚书汪鋐算是自己人，一切都好说！

    想要帮着在皇帝面前说几句话，也可以商量！

    他霍韬乃是大礼议功臣，在皇帝那里份量自然不一般！而且被皇帝赐予过银章，有密奏之权！

    如此巨大的政治资源拿出来，不信寇知府不合作！

    一是要让寇支付出面平息舆情，将今晚的事情定性为误会！如果有人借机弹劾自己，就让寇知府以最高地方官身份帮自己作证和解释！

    二是寻找聊城知县曾铣的过错！这个本来就是计划要做的事情，在聊城停留几天，为的就是这些！

    原本是想着通过民间渠道，现在既然拿资源去砸寇知府，那就最大化利用！府衙对县衙的事务，应该有不同角度的看法！

    就算府衙不肯配合，那还可以找分守道、分巡道、甚至巡抚、布政使司、按察使司！

    济南距离这里也不过一百几十里而已！作为一个吏部侍郎，总能找到肯合作的人！

    无论是曾知县还是秦秀才，你们这些下级人物，对真正的力量一无所知！

    原本只想用点轻松阴招，你们却非要逼老子以力服人，泰山压顶之下，都去死吧！

    带着巨大的愤怒情绪，霍侍郎迟迟不能入睡，后来就开始想象着曾铣和秦德威父子二人被自己报复后的凄惨模样，然后才能渐渐睡着。

    及到次日，霍韬醒后立刻出发，亲自前往城内东昌府府衙。说真的，霍侍郎这个做法很降尊纡贵，而且很罕见，已经近乎惊世骇俗了。

    正四品知府和正三品吏部侍郎相比，虽然表面只差一品，但在官场地位差了好几个档次，

    打个比方，假设一位知府能升到吏部侍郎，就算中间一步也不耽误，理论上也要升迁四次。也就是说，知府和吏部侍郎之间实际是差了四个等次。

    但怒火填满了霍侍郎的心胸，这点脸面也顾不上了。而且这样做，更能凸显自己的诚意和决心，同时还能给府衙施加巨大压力。

    听说霍侍郎亲自来府衙拜访，东昌知府寇天与确实是被惊到了，但也只能赶紧毕恭毕敬的大开中门迎接进来。

    一杯茶还没喝完，霍侍郎无心浪费时间，直接扔出了自己的资源，又将寇知府砸得晕头转向。

    寇天与在官场也混了很多年了，从六部到地方都呆过，简直不知说什么好，你霍侍郎至于吗？你这种狮子搏兔的做法，值得吗？

    但看着霍侍郎阴沉得脸色，寇知府并不敢问出来......

    霍侍郎还在加码：“令兄现在只是闲散侍郎吧？我可以尽力举荐他外放巡抚！”

    可曾知县也是夏言举荐来的人啊！寇知府面临着一个艰难的选择。

    而且他也很明白，霍侍郎把姿态放低到这个地步，条件开到如此程度，如果自己不答应，那就是等于是得罪！

    老子踏马的就只想当个太平知府，怎么就被逼着选边了？寇知府用最后的理智，使出拖字诀，咬牙道：“请少冢宰给下官一天时间考虑！”

    霍侍郎脸色阴晴不定，半天后才点头道：“可！”

    送走霍侍郎，寇知府无奈的揉了揉额头。

    自己就是觉得这几年朝堂博弈太凶险了，才从刑部外调到地方当知府，只求一个平稳，没想到还是逃不出去！

    这时候寇公子进来了，霍侍郎跑过来找父亲实在太震动了，他很好奇。

    听了霍侍郎的来意，寇公子倒是有点想法：“父亲拖延也不算错，但县衙那边秦德威也不是好相与的。

    所以父亲不妨对县衙那边悄悄放风，看看县衙那边今天什么反应，然后明日再做最后决议。”

