    一位先驱者的墓，突然炸开，药王出现……数个时辰后，洛神山的更深处还有一座大墓出土……

    整个洛神山乱成了一锅粥。

    各大势力的强者皆在出手，年轻的天才也在寻找着属于自己的机缘。

    当然了，不少身受重创的年轻人，纷纷逃离洛神山。

    “这位道友，里面发生了什么？”陈平平拦下一人询问。

    “快走吧！”那年轻人脸色苍白，看了他一眼，头也不回的离去。

    “道友？”他拦下第二人。

    “很可怕，一位先驱者复活过来了，浑身被魔气笼罩……”

    一路走下去，皆有人逃离。

    陈平平依靠着他们的只言片语，了解到洛神山的情况，先驱者，药王，大墓……

    一旁的七皇子瞬间不淡定了。

    紫姬也充满担忧：“师兄，我们真的要进去吗？”

    “先看看情况。”陈平平说道。

    不久后。

    三人来到先驱者的埋葬之地，那座大山已经炸开，化作无数巨石散落在山间，还有许多可怕的战斗痕迹，包括地面上的尸骨。

    仔细观察，能察觉到他们体内的魔气。

    先驱者魔化了。

    他紧皱眉头，说道：“看来发生了不少战斗。”

    七皇子心中忐忑：“要不，我在外面等你们？”他实在是不敢进去了，生怕被杀戮波及。

    陈平平笑了笑：“七皇子确定不想寻一场大机缘？”

    七皇子：“……”

    见他这般模样，陈平平只好作罢：“也行！”反正他也不乐意带上七皇子，到时候出现战斗，估计会暴露自己的实力。

    七皇子踉跄逃离。

    两人继续深入。

    也不知道走了多久，一些可怕的战斗痕迹，逐渐浮现在视线中。

    从洛神山深处逃出来的修者口中，陈平平得知，有一个人得到了一株药王，被一群人追杀，尤其是白家。

    “谁？”陈平平一愣。

    “好像叫什么来着，光……唔……”

    “光小雨对吗？”

    “对对对，就是她，这丫头也是倒霉，药王在众目睽睽之下直接钻入她的怀中，若是平时也就罢了，诶诶诶……”

    平时压根不会有人入洛神山，光小雨得到药王很安全，但现在局面不同，诸多大势力的强者，与及年轻天才都在这里。

    陈平平木然，注视着洛神山深处。

    紫姬小声说道：“是师姐吗？”

    嗯！

    他应了一声。

    “那要不要去救她？”紫姬又道，心想，被这么多人追杀，如果去晚了，可能……

    陈平平不语。

    …………

    深处！

    杀呀！

    铺天盖地的杀喊声，从身后传来。

    光小雨绷紧神经，一旁的刘宇辉也是如此，很紧张，惶恐。

    但不知为何，逃亡的时间长了，光小雨反而没有了那种紧张，取而代之的是兴奋，一双黝黑的眼瞳流露出疯狂。

    是的，没错！

    她活了十几万年，一路高歌前行，以绝世天才之姿碾压同年龄人，并且在很早的时候已经无敌了。

    在那段漫长的岁月当中，从未有人追杀她。

    不曾想到，重生一世，被人污蔑，被一大群人追杀，光小雨怎能不兴奋呢？

    脑海中浮现出好几个对策。

    其一，回头反杀。

    想了想，不太有可能。

    自己还未踏入王道，小黑狗的能耐估计也是有限的，一旁的刘宇辉标准的二愣子，没有任何战斗力。

    其二，布局！

    一想到这里，她心中便郁闷起来。

    境界太低了，脑海中那些强大的阵法禁忌什么，都无从施展，而且她目前也没有时间去提前布置。

    其三，利用洛神山深处的可怕，进行一一反杀。

    光小雨眯起视线，探出神识，认准一个方向快速疾驰过去。

    那是一片沼泽。

    多年的经验告诉她，但凡禁区深处的沼泽，都蛰伏着可怕的凶兽。

    “不要！”刘宇辉惊呼，远远看见沼泽，大惊失色：“别进去……”

    可惜，晚了！

    光小雨带着他纵身一跃，便踏入沼泽。

    彭！

    一股巨力碾压下来，重如泰山，将两人的身子狠狠的拍打在沼泽当中。

    光小雨骂骂咧咧。

    刘宇辉拼命挣扎。

    身后追杀过来的强者，看见沼泽后，也略微的犹豫了一下，明显知道这个地方的可怕。

    当然，也有不少人直接冲入这里，其中便有白家的强者。

    白云飞却是止步了，冷笑道：“光小雨，这一次本公子看你如何跑？

    哗啦！

    就在此时，光小雨怀里的药王突然跑出来，欲要逃离出去。

    见此一幕，光小雨冷笑道：“来都来了，还想跑？”

    她的猜测没有错，这株药王不对劲。

    凡天地精灵，皆诞生了一定的灵智，若是见到人族修者，它们便会在第一时间逃离。

    可药王没有。

    后面的局面也是因药王而出现的。

    光小雨很笃定，暗中有人利用药王来坑杀她。

    彭！

    她一巴掌怕了出去，将药王拘禁回来：“你还想走？”

    药王拼命的挣扎，但她的手仿佛拥有亿万钧的力道，根本不容药王挣脱出去，反而死死的将其禁锢于此。

    “小子，你走运了。”光小雨咧嘴一笑：“沼泽深处虽然有可怕的凶兽，但同样也会有许多难以想象的大机缘，跟着姐姐走没错！”

    魔帝的神识散发开来，捕捉到蛰伏凶兽的位置，旋即一一避开。

    不知不觉已经来到沼泽深处。

    但身后的人就没有那么幸运了，惊醒凶兽，成为凶兽的食物。

    良久……

    光小雨寻到一株带着花蕾的灵药，她不知道叫什么名字，但显然不重要，等级应该有五阶左右。

    “你吃了！”她很洒脱。

    刘宇辉圆瞪着大眼：“我直接吃了？”

    “费什么话？”光小雨骂道：“能不能有点出息？区区一株五阶灵药而已。”

    区区？

    刘宇辉心头直跳，心想，这位姐姐可真是大方。

    不过想想也对，她手里还攥着一株药王呢！

    当下也不再客气，一口吃掉了那株灵药，磅礴的生命之力和灵气散发开来，一下子便缓解了他的疲倦。

    很快两人又寻到了一株灵药，还是五阶的。

    光小雨说道：“吃吧！”

    刘宇辉弱弱的说道：“我已经吃了一株，这一株能不能不吃？我想留着？”

    “留着干嘛？”她斜睨过来：“采摘天地灵药是很有讲究的，我们直接连根茎拔起来，如果短时间内没有处理，它的生命和灵气很快消散的，你懂不懂？”

    刘宇辉微微张口，不知道该如何反驳，无奈，他只能吃下，便道：“待会还有灵药，能不能好好处理？”

    “没时间！”光小雨说道。

    “……”

    诶！

    他心中无奈轻叹。

    另外一边。

    跟着进来的白云飞，尽管他很小心，但还是惊醒一头可怕的凶兽，被凶兽追杀数十里，模样狼狈。

    九死一生逃出去后，白云飞脸色僵硬，咬牙切齿的说道：“好，很好，光小雨！”

