    答谢皇恩是不假，照常理说，今儿个宫里还要设宴……

    只是，苏允弦如同例行公事一般，写了一封答谢皇恩浩荡的帖子递了上去后，便称自己有要事务必归家，也不管这皇帝允与不允，直接告辞走人了。

    这为状元郎设的宴席，自是就便宜了后面的人。

    这话，苏允弦自是不会同敏敏去说，他佯装不经意的随口解释道：“去过了，这不是已经回来了。”

    “允弦，有件事儿，我想同你商量商量。”严敏犹豫了许久才偷瞄了允弦一眼，小声说道。

    敏敏在这府邸做什么，何时还要先经过他的允许了？

    苏允弦当即下意识地便觉得，这事儿，必然是不会那么简单。

    “你我之间还何须谈什么商量不商量的。”苏允弦说完，还拉了拉床上的被褥帮严敏盖好裸露在外的小腿，又嘱咐道：“多注意些，别着了风，到时候落下病根子。”

    听着允弦这语气，严敏也是长吁了一口气，她莞尔一笑后道：“我想洗洗头……”

    原本一脸云淡风轻的苏允弦，此刻却瞬间变了脸，他态度坚决又强硬的，一口否决道：“这怎么行，御医可叮嘱过，你这月子里千万不能碰水，敏敏，你就忍忍，没多少日子就过去了。”

    也不知道究竟是心理因素在作祟，还是这外面天太热闹得，总之这两日严敏的头上就跟生了虱子似的，总时不时的瘙痒难捺。

    一听到苏允弦说不许她洗头，严敏脸上的笑颜也瞬间戛然而止……

    刘阿婆见状，连忙笑眯眯的从屋外走进来，接着又对苏允弦他们使了个眼色，道：“我知道，夫人定是头上痒痒难受，不过，咱不洗头，也是一样能把头发整理的干干净净的。”

    这怎么可能，就算是现代，也不存在，‘干洗头发’这一技术……

    严敏一脸震撼的看着刘阿婆，不禁问道：“阿婆说的可是真的？”

    “若阿婆所言属实，我定当重金酬谢。”苏允弦也附和着严敏的话，随之转过身去朝一旁的刘阿婆说道。

    整个府邸都传的沸沸扬扬，说是这刘阿婆有一绝技，能不洗头便能将夫人的头发给整理干净，府邸不少小丫鬟都甚是感兴趣，都想跟着过去瞧瞧。

    听到了刘阿婆说的这番话后，严敏瞬间胃口大开，心情也大好，晌午就连吃饭的时候都多吃了两碗。

    不洗澡，严敏算是勉强也能接受，毕竟还有小春她们时不时的拿着帕子沾了温水帮她擦拭身子，可，不洗头，她实在是忍不了。

    吃过午饭后，照常理来说，严敏这时候都乏困的紧，定是要躺下睡一会儿的，可今儿个却连片刻的睡意都没有，就静等着刘阿婆回来，帮她头发干洗。

    “夫人，我回来了。”刘阿婆从府外回来，手里还多了两个小布包，也不知装的是何物。

    苏允弦放心不下，就连严敏洗头发的时候都要坐在一旁看着，就怕，万一这阿婆是和敏敏串通好的，俩人来个里应外合，回头他前脚出去，接着刘阿婆便带着东西来帮敏敏给这头发洗了……

    刘阿婆先是让人给小宝儿抱了过去，接着弄来了一个木盆放在了椅子上。

    她让严敏躺在床上，头放在床沿。

    阿婆小心翼翼的将严敏的发髻拆开，一把把簪子给拿了下来，接着打开手边的小布包，取出了包乳白色，味道香香的小粉末。

    苏允弦看到眼前此物时，不禁剑眉轻挑，道：“桂花香粉？”

    刘阿婆的手依旧在严敏的发间婆娑着，轻轻地拿着木梳帮她梳理着她的长发，又让小春帮忙从布袋里将那桂花香粉取出，轻轻地洒在了发梢上。

    通过刘阿婆按摩的手法，不禁让严敏联想到了一样东西，现代的散粉。

    她依稀好像记得在现代的时候网上看过一个饰品，将散粉扑在头发上，这样能让已经起油的发根变得清爽，方可不用洗头，再坚持一天。

    倒是让严敏万万没想到的是，这法子竟然是从古流传至今的。

    “为何没有涂抹发根？”苏允弦坐在一旁看着，不禁疑惑的开口问道。

    刘阿婆姗姗一笑，接着放下手中动作抬眸看了苏允弦一眼后，慢条斯理的对他解释道：“因为这头顶上都是穴位，若是一不小心按错了可就麻烦，加上当下夫人还正是产后，若是梳发不当，很有可能会导致百天脱发，所以在这方面一定要千万小心。”

    小春她们都还是未出阁的黄花大闺女呢，可听了刘阿婆的一番话后，各个都受益匪浅。

    谁也没想到，不过就是梳个头发而已嘛，其中居然有这么多的门道。

    小冬木讷的挠了挠头后，绕有些心有余悸的嘴里小声念叨着：“我之前也不知道那么多，还帮夫人梳了头发，真是罪过罪过，日后我再做什么事儿之前，定会先找人问个清楚的。”

    “我这不是没事么。”严敏轻轻地动了动脖子，抬头看了一眼上方的小冬，笑眯眯的说道。

    原本严敏就是想着让刘阿婆过来接生的，倒是没想到，这生了娃之后家里算是更加彻底的离不开阿婆了。

    不仅仅是严敏和娃的衣食起居，甚至还包括一些小琐事儿，家里人从外面请的婆子，甚至都不如刘阿婆懂得多。

    一来二去的，府邸的下人们索性有什么不懂的地方便直接问刘阿婆了。

    “允弦。”严敏低声唤了他一声，接着又像是打趣儿似的，笑眯眯的说道：“你可记得给阿婆这个月涨月钱，阿婆来到咱们家，干的活儿可实在是太多了，一个人顶上俩人用了。”

    刘阿婆帮严敏将头发散开，扎了两个麻花辫儿，不似先前那般高高竖起一个发髻，那样碍事儿还不方便，她让人拿来铜镜，放在严敏的面前，笑着说道：“夫人瞧瞧，这模样儿哪儿像是做娘亲的人咧，更像是个还未出阁的女娃娃，若是出去，说你娃儿都有了，旁人，怕是肯定不信！”

