    

    
偏殿里，十位少年并排而立，一个个都长得十分俊美，皮肤宛如女子般白皙细嫩、四肢纤细、唇红齿白，身上又穿着广袖的长衫，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    
这便是越州知府王恒给王爷送的礼？

    
叶珍珍看着陈万，面带询问之色。

    
陈万点了点头。

    
叶珍珍顿时生气了。

    
给王爷送这些俊美的少年。

    
那王恒何意？

    
以为他们王爷有断袖之癖吗？

    
“把人都给我赶出去。”叶珍珍小手一挥，大声说道。

    
陈万和陈里就等着她发话呢，闻言立即叫侍卫进来把人往外赶。

    
老实说，当他们得知王恒给王爷送了十位美男后，真想把人赶出去，却又不敢。

    
该死的越州知府，居然给王爷送男人，讽刺王爷有断袖之癖，这事儿若是传出去了，那王爷就威名扫地了。

    
“我们是知府大人送给王爷的，王爷也收了我等，这位小公子要将我们赶走，莫非是怕王爷以后独宠我等，不要你了？”为首的少年推开了来拉他的护卫，看着叶珍珍，双手叉腰，大声喝道。

    
叶珍珍见他一个男子却是女儿家的做派，不禁有些反感了。

    
而且……他这话简直就是在污蔑她家王爷，她不喜欢。

    
“堵住他们的嘴，全部送回王恒府上。”叶珍珍沉声道。

    
陈万等人一怔，连忙照办了。

    
老实说，他们没料到叶珍珍会这么吩咐，她方才那气势，哪里像个丫鬟啊，简直就是当家主母。

    
看着这些人被押出去，叶珍珍松了口气。

    
这些混蛋，想来败坏她家王爷的名声？

    
没门！

    
议事厅里，齐宥宣读了圣旨，除了越州外，江南其它七州也都要筹措粮草运往大康王朝和南疆十八部落交界的落云城。

    
至于每州出多少？朝廷并没有下死命令，但是要求他们把粮仓中的存粮全部送去，除此之外，找百姓征粮，家家户户留够口粮，其余全数上交。

    
“王爷，江南虽是富庶之地，可也有洪涝之灾，今年看起来还算风调雨顺，可田里的稻子才刚长出了稻穗，要成熟起码还得过两个月，百姓们如今吃的是去年的粮食，家家户户恐怕没有多少存粮啊。”王恒起身说道。

    
“是啊王爷，我们越州乃富庶之地，百姓们没有存粮的习惯，家家户户顿顿白米饭，从去年夏日吃到现在，几乎没有存粮了。”主薄也连忙说道。

    
齐宥闻言笑了：“你们的意思本王明白了，是要让父皇等两个月，两个月后粮食出产了，再打仗，对吗？”

    
王恒等人听了之后吓了一大跳。

    
“王爷误会了，下官等不是这个意思。”王恒连忙说道。

    
身为臣子，哪里敢让皇帝等啊。

    
他们若真敢点头，一个个都别想要头上的乌纱帽了。

    
“既是如此，那便去征粮吧，等粮食筹措好了，由越州城的总兵带兵亲自送到落云城，倘若在途中粮草出了任何问题，提头来见。”齐宥冷声说道。

    
此时的他不仅是皇子，不仅是一位王爷，也是钦差，代表了皇帝，他的话自然也是皇帝的意思。

    
来之前，他和父皇彻夜长谈，父皇的意思，手段要温和一些，齐宥却觉得雷厉风行更妥，要不然……肯定会贻误战机。

    
而且，每件事由谁负责，必须分配下去，谁出了错，谁掉脑袋。

    
齐宥就不信这些人不想要自己的命。

    
“是！”站在一旁一直没有说话的越州总兵连忙应了一声。

    
“江南七州，哪一周筹措的粮草最多，父皇重重有赏，身为主事者的知府官升两级，入京为官，户部左侍郎陈大人年迈，要颐养天年了，王大人明白吗？”齐宥似笑非笑道。

    
“下官明白。”王恒连忙点了点头，心中有些激动。

    
以他如今的人脉和关系，除非他效忠的人坐上皇位，不然他绝没有可能成为户部侍郎。

    
可现在机会摆在他面前，他要不要努力一把？

    
他若是成为了户部侍郎，对主人的助力也更大。

    
只是，主人派人传话，让他阻挠齐宥征粮。

    
他到底该怎么做才好？

    
事实上，江南有七州，就他一个阻止，效果也不大呀。

    
“好了，都散了吧，各司其职，三天之内本王要看到结果。”齐宥低声吩咐道。

    
“是。”众人应了一声，连忙退下了。

    
齐宥见日头已经升得老高了，连忙抬脚去了他住的寝殿。

    
“珍珍，今日想去哪儿？”齐宥进去之后，见叶珍珍站在窗前发呆，连忙上前问道。

    
“王爷，奴婢好像不该女扮男装。”叶珍珍看着祈佑，一脸歉意道。

    
“怎么了？”齐宥有些诧异的问道。

    
“王爷，因为奴婢女扮男装，还跟着王爷出去溜达，被人瞧见了，他们以为王爷喜欢男子，有断袖之癖，今日给王爷送来了十名美少年。”叶珍珍低声道。

    
齐宥听了之后震惊了：“是哪个混蛋送来的？”

    
“回王爷的话，是越州知府王恒送来的。”叶珍珍说到此紧紧捏住了拳头：“王爷收下了那些美少年，还让人送到偏殿来，奴婢觉得不妥，擅自做主让人送还给了王恒。”

    
“王恒那个混蛋！”齐宥听了之后气得火冒三丈。

    
今日一早，王恒来到行宫拜见他时说，带了一份薄礼过来，请他笑纳。

    
齐宥觉得，自己既然是来征粮的，又在人家的地盘上，自然得给人家一点面子才是。

    
他收了什么东西，都不会中饱私囊，会带回京城呈给父皇，由父皇处置。

    
他万万没有想到人家送给他的居然是美男。

    
“退得好！”齐宥大声说道。

    
倘若没有把人退回去，那他一世英名全都毁了。

    
“王爷，奴婢觉着那王恒不安好心，哪怕他误认为王爷有断袖之癖，也不该送少年给您，这事儿要是传出去了，王爷名声受损，受人非议，百姓们肯定觉得王爷不靠谱，到时候您还怎么征粮？”叶珍珍皱眉道。

    
“本王立即派人去查。”齐宥低声道。

    
这王恒明显是想坑他，也不知背后站着谁。

    
“王爷，奴婢昨夜做了个噩梦，原本不想告诉王爷，毕竟只是梦而已，做不得数的，可如今却不得不说。”叶珍珍看着他，一脸担忧道。

