    沈月明走进祠堂后，首先映入眼帘的是大堂中央排列的一堆牌位。

    她看着牌位后的那巨大的墙面，浮云为底，有龙影在云中穿梭，龙头从正中破云而出。

    又是一条无目龙。

    “不对，又画错了！”

    一道呢喃自角落响起，沈月明惊异的看向声音传来的方向，这里竟然有人！

    一直跟在沈月明身旁的麒麟道子面色肃然，显然，他也未发现角落里竟然还有人。

    角落里的那个人低着头，眼睛一直盯着桌案，看不到脸。

    沈月明只能看到对方一头从发尾逐渐变白的白发，和微曲的背部。

    对方似乎完全没有注意到祠堂里多出了两个人，手中的笔悬在桌案上，似乎在犹疑该在哪里落笔，嘴里依旧不断的重复之前那句话。

    沈月明示意麒麟道子放松，因为他并没有从那个白发人身上感受到危险。

    麒麟道子显然并不是这样想，虽然他如今法力无法使用，但是他感官敏锐程度依旧远超常人。可是角落里这个白发人发出声响之前，他却一点感觉都没有。这足以证明，这个人不简单。

    不过，麒麟道子并没有把心中的警惕表现出来，而是默默地。在旁边观察着。

    沈岳明慢慢朝角落中的那个白发人走去，脚步声故意变得有些大，用以提醒对方有人正在靠近。

    然而，沈玉明的打算并没有成功。角落处的白发人注意力一直停留在他眼前桌案上的东西，完全没有注意到其他东西。

    因此，沈月明并没有做做其他动作。她安静地走到了桌案前，想要看看白发人究竟在做什么？

    桌案上放着一幅画。画的内容后牌位后那堵墙上的一模一样，一条无目龙。

    她感觉自己麒麟道子碰了自己一下，她顺着对方的提醒，朝桌案下方看去。

    那里堆积着不少画卷。

    沈月明似有所感，脚尖微动，其中一幅画卷摊开了。画卷的内容也是一条无目龙。

    这条龙上面画有眼睛。可是这双眼睛又被人用黑色的墨水重重抹去，似乎无声的说明，画的主人对这幅画完全不满意。

    沈月明有悄悄打开了其他几幅画。发现同样的事情也在这些画上出现。

    恰在此时，白发人手中的笔落在桌案上，一双眼睛出现在龙眼的位置。

    随后，又被他重重抹去。

    白发人情绪肉眼可见的烦躁起来，将桌上的画纸朝旁边扫去，落到桌面下，和它的前辈们滚作一团。

    白发人从身侧的一个画桶处，抽出一幅画，摊开在桌面上，重新思考之前的事情。

    在白发人即将落笔给新的画卷中的无目龙画出眼睛的时候。沈玉琳开口了。“你为什么不试试加上一双兔眼？”

    白发人摆摆手，斥责道：“这样威严壮丽的神物，一双兔眼如何配得上！”

    随即，他终于察觉到了不对劲的地方，猛地抬头看向沈月明两人：“你们是谁！”

    随着白发人的视线落在自己身上，沈月明终于看清了对方的模样。

    看到那头从发尾渐渐泛白的白发时，沈月明以为这是位老人。没想到，白发人竟然是一位青年。

    在白发青年抬头那一刻，麒麟道子便觉一股逼人的气势朝两人蔓延来。

    很显然，这个白发青年就是这股气势的主人。

    沈月明同样感受到了来着对方身上那股颇人的气势。心头不惊反喜。

    如今他们无法使用法力，体质和普通人相差无几，一位实力莫测的人对于沈月明和麒麟道子来说，确实是一个巨大危机。

    可是，没有危机，哪来的机遇？

    面对白发青年隐含不满的斥责，沈月明坚定的说道：“既然已经失败了那么多次，为什么不试试我的办法？”

    白发人冷漠的视线落在沈月明身上，一股寒气自她后背升起。

    这不是什么危机感，而是周身的温度切实的降低了。

    沈月明心中暗自诧异：“她以前总以为，目光过处如冰雪降临，这是一句夸张的形容句。没想到自己竟然能看到形容词成真的一天，真是长见识了。”

    比起沈月明奇怪的关注点，麒麟道子的关注点正常多了。

    他神色凝重，警惕的观察着白发青年的动作。只要对方有出手的意图，自己可以带着沈月明尽快避开。

    对方这一手，便是自己法力可以使用的时候，也没有这般威力！

    白发人看着沈月明坚定的眼神，眼睛眨了眨：“若是错了，你们不会想知道戏耍我的后果。”

    听着对方暗含威胁的话，沈月明看向身边的麒麟道子。

    麒麟道子点点头，示意遂她的意见。他的脚步悄然换了个方向，面向门口。

    沈月明心头一定说道：“你不试试，怎么知道是错的？”

    白发青年低下头，视线重新落在桌案上那条无目龙上。

    手中画笔落在画卷上，慢慢在龙眼的位置画出一双兔眼。

    沈月明下意识屏住呼吸，似乎生怕惊动了什么未知存在。

    当兔眼成型时，这条龙无端添了几分灵动，似乎活了过来一般。

    沈月明松了一口气的同时，又隐隐有几分失望，她以为会有更神奇的事情发生。

    那位白发青年沉默的看着眼前这条浑然一体的龙，不知在想什么。

    麒麟道子不关心对方在想什么，他无声的碰了碰沈月明的袖子，示意对方赶紧和自己离开。

    龙上绘目，并没有发生沈月明预想中的神奇变化。

    如此一来，她之前的猜测有可能是错误的。时间一分一秒过去，她确实不能继续在此处浪费时间。

    正当沈月明和麒麟道子悄悄朝大门退去时，那名白发青年手腕横在桌案上的砚台上，一道伤口突然出现在手腕处。

    红色的液体从伤口中流出，滴落在砚台中。

    笔在砚台上轻轻一点，蘸取一些红色，笔尖在兔眼中点了一下。

    当红色落在画卷上时，一道银光在画卷上一闪而过。

    画卷从桌案上凌空而起，三掌宽的画卷霎那间变得放大。

    随后，伴随着一声低沉的吼叫，一条银白色的龙自画卷中钻出。

    

