    “老大？”

    看到圣殿的圣天宇和龙域的龙灵儿起了冲突，似乎很有大干一场的架势，温天豪等人全都扭头看向陆天龙。

    他们也都很无奈呀，本以为会先跟圣天宇打一场呢，没想到龙域来的龙灵儿这么霸气，首先跟圣殿的人怼上了。

    “静观其变。”

    陆天龙明白温天豪等人的心思。

    对面一方是圣殿的五殿少主圣天宇，一边是龙域的龙灵儿，不管从哪方面来说，肯定是龙域的龙灵儿和众人更亲近。

    刚才她开口训斥圣天宇，手下击伤圣天宇的侍女，都是在为隐龙出头，这个人情陆天龙不可能不认的。

    “要是龙灵儿这边吃亏，我们就一起上。”

    陆天龙马上又补充了一句，就凭龙族和龙域的关系，也肯定不会让龙灵儿吃亏的。

    现在看来龙灵儿这边的实力要比圣天宇那边强，可万一龙灵儿那边要是有什么危险，不管三七二十一先帮着干了圣殿的人再说。

    “好咧！”

    听到陆天龙的话，温天豪等人全都一副摩拳擦掌的样子，龙族兵龙神更是死死盯着前方，一旦龙灵儿等人吃亏，那就毫不客气马上出手。

    “咔嚓！”

    那就龙灵儿和圣天宇两边针锋相对的时候，距离众人不远处，又是一处空间开始扭曲，接着完全被撕裂，又是一行人从里面走出来。

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    今天这是怎么了，先是圣殿的圣天宇，接着是龙域的龙灵儿，现在突然又冒出一群人。

    刚刚走出来的这群人明显也不是天下古族的人，他们显然跟龙灵儿和圣天宇来自同一个地方。

    为首一人是个表情冷漠眼神阴森的年轻人，周身环绕着一道道诡异的黑色气息，给人一种很是阴冷的感觉。

    在他身后跟着四个头发胡子都有些发白的老者，虽然看着眼神有些浑浊，周身也没有任何能量波动，却给人一种很是危险的感觉。

    “魔天？”

    突如其来的一行人，把龙灵儿和圣天宇的目光全都吸引过去。

    看到那为首的年轻人之后，圣天宇的表情明显一喜，直接开口喊道，应该便是那年轻人的名字。

    魔天。

    “魔域魔天，你竟然也来了。”

    龙灵儿也开口说了一声，不过似乎并不是跟那年轻人打招呼，更像是通过这种方式告诉陆天龙等人这个年轻人的身份。

    魔域魔天！

    陆天龙微微扬眉，若是他没有记错的话，当初天罚山战斗之中，远古圣尊似乎就跟魔域有关联。

    当时是听荒族首领夫人说起大荒神和圣尊战斗时候，似乎圣尊就跟魔域有关联。

    魔域，龙域，圣殿，在那个世界之中应该也都是非常强悍的实力，没想到竟然接二连三都来了天下古族。

    “接到魔域大魔神之命，来这里看一下，没想到你们也在，看样子似乎是已经按捺不住要打一场？”

    叫做魔天的青年人目光从龙灵儿和圣天宇身上扫一眼，嘴角勾起一抹冷笑开口道。

    “哈哈，还真让你说对了。”

    听到魔域魔天的话，圣殿圣天宇哈哈大笑一声。

    “你应该也听说过，龙灵儿是整个龙域年青一代的天才，既然在这里遇到，难道你不想跟她斗一下？”

    “或者，要是咱们两个人联手将她击败，龙域那边恐怕会很丢人。”

    圣天宇跟魔域魔天应该也是老相识，而且听他说话的口气，两个人的关系似乎还不错。

    现在他说这句话的意思就很明显，在那个世界之中，他们也早就看龙灵儿不爽，可因为各种忌惮不能直接出手，现在来了天下古族，他想联合魔域魔天一起对付龙灵儿。

    陆天龙能够明显感觉到，在听到圣天宇这句话的时候，魔域魔天眼中有精光闪烁，似乎也很是心动，是想要跟他联手的。

    可稍稍犹豫之后，不知道是因为什么，魔域魔天微微摇摇头。

    “现在不是我们之间相互搞事的时候，还是先办正事。”

    他隐晦的拒绝了圣天宇要跟他联手对付龙灵儿的企图，目光在全场扫视一圈，最后将目光放在了陆天龙的身上。

    “听说你们这里被邪魅力量入侵，我代表魔域而来，总不能让你们全都直接灭族。”

    他来这里的原因竟然跟圣天宇和龙灵儿相同，甚至连说法也大体一致，都是因为天下古族受到凶地邪恶力量的冲击，说是过来帮忙的。

    可陆天龙不傻，甚至连旁边其他各大超级古族和战龙的兄弟们都已经看出，龙灵儿来帮忙应该是真，但圣天宇和魔天这两个人明显心怀不轨。

    之前陆天龙就推测过，凶地力量突然爆发很有可能是圣殿在捣鬼，现在看来魔域应该也有参与。

    现在他们猫哭耗子假惺惺仁慈，分明就是在演戏。

    只可惜之前一切都是陆天龙的推测，虽然十分确定，但是却没有确凿的证据，没办法证明凶地力量突然爆发是圣殿和魔域的人在捣鬼。

    “龙域龙灵儿，现在看来我们还是一家人呢。”

    陆天龙没有搭理对他开口的魔天，而是笑着看向龙灵儿。

    “远道而来，不如来族地一叙，如果真算起来我们还是一家人呢，你可千万不要客气。”

    说话间，陆天龙一挥手，面前护族大阵力量减弱，他接着便朝着龙灵儿挥挥手，示意她进族地说话。

    龙灵儿点点头，带着身后众人径直朝着隐龙族地之中走去，很快就到了陆天龙等人身边。

    “恩？”

    看陆天龙竟然没搭理自己直接招呼龙灵儿，那魔域魔天表情有些阴森，但他却没有当场发作，扭头朝着圣天宇看了一眼，两人也各自带着手下朝着陆天龙等人走去。

    可就在他们快要进入隐龙族地的时候，陆天龙却再次挥手，利用隐龙龙皇的特殊身份直接再次重启护族大阵，将魔域魔天和圣殿圣天宇等人全都拦在了外面。

    “你这是什么意思？”

    圣天宇脸色顿时一变，陆天龙让龙灵儿进入族地，却将他们拦在外面，这明摆着是不给他们面子。陆天龙嘴角勾起一抹弧度，淡淡道：“没什么意思，就是看你们不顺眼，不想让你们进族地，有意见吗？”

