    第六百四十四章 你什么时候是他粉丝了？

    

    一阵沉默后，阮忱道：“你不是在化妆间吗。”

    

    “化完了，我出来走走。”

    许湾问，“你怎么……”   

    话说到一半，她突然想起助理刚刚说，参与录制的还有个不出名的小艺人，但是很聪明。

    

    该不会是……   

    许湾有些意外：“你之前跟我说，你公司给你安排的工作就是这个？”

    

    阮忱点头：“忘了跟你说。”

    

    许湾愣了愣才道：“啊……没事，我只是没想到会在这里看到你。”

    

    阮忱想起刚才见面时的那幕，唇角微抿，没说话。

    

    许湾很有默契的没再提：“那什么，你跟你姐姐她们说过这件事吗，她们一会儿要过来，你会不会……”   

    “说过。”

    

    “行，一会儿录制快要开始了，我先回去了。”

    

    “好。”

    

    许湾朝他笑了下，倒退了两步，而后快速转身离开。

    

    一阵脚步声之后，楼道再次安静了下来。

    

    阮忱靠在墙上，摸出了打火机和皱巴巴的烟，眼睛垂着不知道在想什么。

    

    回到化妆间，许湾坐在位置里，呼了一口气。

    

    助理问道：“许湾姐，怎么了？”

    

    许湾道：“我刚刚……见到阮忱了。”

    

    助理眼睛一亮，不可思议道：“他也在这里吗？

    兼职还是……”   

    “他就是参与录制的第六个艺人。”

    

    助理震惊：“居然是他，之前没听他说过啊。”

    

    许湾叹了一口气，拿过一个抱枕抱在怀里，想起不久之前的场景，不由得出神。

    

    没想到小朋友居然偷偷抽烟，平时完全没看出来。

    

    不过许湾想想也觉得正常，她听说过阮星晚家里那些糟心的事，遇到这种家庭，这种父亲，阮忱只是抽烟缓解压力，没有变的性格扭曲已经很不错了。

    

    偏偏他本人还那么优秀，长得好，成绩好，有礼有节，不张扬，不骄傲，安静沉默。

    

    许湾“嘶”了一声，觉得他实在太不容易了。

    

    助理就在旁边，看着她一会儿眉头紧皱，一会儿眉头舒展，时不时还面露惋惜。

    

    十分钟后，所有艺人陆陆续续到了录制现场。

    

    安雅婷双手环胸站在那里，脸色透着几分不耐烦，助理在旁边又是拿小风扇，又是给她递咖啡。

    

    看到许湾来了，安雅婷鼻尖轻嗤了声，对助理道：“还是咱们咖位不够啊，只能早早来这里等着，不像是有些大牌，非要最后一个才出来，把这里当红毯压轴呢。”

    

    其实离录制开始还有一段时间，由于有许湾和安雅婷两位前辈在，其他艺人都不想在她们后面来，所以早早的提前等着了。

    

    这么一来，最后一个到的，反而像是耍大牌。

    

    几个艺人，包括所有工作人员见状都是屏息以待，连大气都不敢出一下，生怕两人会撕起来。

    

    虽然这已经是他们节目的一大看点了，但要是在录制前就撕起来，那还怎么录啊。

    

    没有听到许湾的回答，安雅婷更是蹬鼻子上脸，看着助理继续：“果然还是背靠大树好乘凉，人也是有资本迟到，哪像我们，就是一个打工的命。

    谁看了不说一句羡慕，我……”   

    安雅婷话说到一半，从外面走进来一个挺拔的身影。

    

    阮忱对副导演道：“不好意思我来晚了，录制开始了吗。”

    

    副导演连忙道：“没没没，还有五分钟呢。”

    

    阮忱淡淡“哦”了一声：“我还以为我手表坏了。”

    

    因为阮忱的这一打岔，原本安静的氛围，多了几分别样的诡异。

    

    副导演咳了声，开始招呼工作人员：“来来，都别站着了，再检查一下道具，抓点紧，一会儿别出岔子！”

    

    一群工作人员连忙散开，各忙各的，棚里的气氛总算是恢复了正常。

    

    那边，安雅婷不悦哼了声，转身坐在了沙发里休息。

    

    助理连忙跟上。

    

    安雅婷看着不远处的阮忱，抬了抬下巴问道：“那谁啊？”

    

    “之前没有见到过，好像也是参与录制的，应该是哪个公司新签的艺人。”

    

    安雅婷冷笑：“现在一个新艺人都敢这么嚣张了吗，还真以为自己能英雄救美了？”

    

    助理低着头没说话，眼睛却不由得往阮忱那边瞥了好几眼。

    

    工作人员正在跟阮忱沟通录制细节，他微微垂着脑袋，一边听着，一边轻轻点头，偶尔应一声。

    

    阮忱年纪不大，目前也没有丝毫的名气，可他站在那里，却不自觉的吸引了棚内所有女生的目光。

    

    许湾的助理小声道：“我觉得这节目要是播出了，阮忱就再也藏不住了。”

    

    许湾收回视线，一时没反应过来：“藏什么？”

    

    “他现在还不火，只有我们这几个粉丝，可节目播出他铁定火啊，那粉丝不得乌泱泱的来。

    我的宝藏男孩，最终还是被所有人都看到了。”

    

    许湾：“？”

    

    她道：“你什么时候是他粉丝了？”

    

    助理嘿嘿笑了两声：“他之前在你上部戏客串的时候，我们剧组不就有好多女生喜欢他吗，还自发的成立了粉丝团，后援会什么的。”

    

    许湾：“……”   

    助理又道：“哎，许湾姐，你说他这样的，喜欢的女孩子是什么样的啊？

    乖巧可爱的，还是明艳性感的？”

    

    许湾抬了抬眉，表示不清楚。

    

    那边，工作人员跟阮忱沟通后，阮忱自己走到了旁边，去拿东西。

    

    许湾四下看了看，才发现阮忱自己是一个人来的，没助理跟着。

    

    没过一会儿，节目开始录制。

    

    所有艺人都被关进了一个大房间里，要在规定时间内，找到节目组留下来的线索，然后进行破解，到下一个房间。

    

    如果超过了时间，还没有离开房间，房间便会自主触发惩罚机制。

    

    不过所有人都不知道惩罚到底是什么。

    

    到了房间以后，安雅婷就坐在沙发里，闭目养神，一副高高在上，不想和他们说话的样子。

    

    除了许湾和阮忱以外，另外三个人自动抱团，开始在房间里翻翻找找，搜寻着线索。

    

    许湾走到阮忱旁边，想了想还是道：“嘉禾没给你配助理吗？”

    

    阮忱四处看着，回道：“配了，但我不习惯有人跟着。”

    

    

    

