    此时的魔形女正在与蟾蜍联系，他们组织了数量不少的变种人同胞集合在了一起，而按照万磁王的意思，琴葛蕾将会成为他们新的首领。

    　　“瑞雯，埃里克呢？”查尔斯焦急的声音在魔形女的耳边响起。

    　　“嗯？查尔斯？”魔形女下意识的愣了一下，然后有些不知道该说什么，尤其是琴葛蕾就在一旁。

    　　在魔形女看来，自己与万磁王怎么说也算是挖了查尔斯的墙角，此时查尔斯联系她，让她隐隐有些尴尬。

    　　“滚！”可惜，魔形女还没有来得及说话，在察觉到心灵力量的琴葛蕾就瞬间暴怒了起来，或者说，是属于凤凰之力的黑凤凰意识暴怒了起来。

    　　原本，在琴葛蕾刚刚觉醒自己变种能力的时候，同时也觉醒了凤凰之力，理论上来说，凤凰之力会与琴葛蕾一同成长，让琴葛蕾这个宿主彻底适应凤凰之力的力量。

    　　但是，当查尔斯发现凤凰之力的时候，他预见到了凤凰之力的强大与不可控制，于是组建了心灵牢笼，将琴葛蕾的内在人格黑凤凰给封印了起来。

    　　如此一来，不仅仅是让黑凤凰受到了囚禁，更重要的是，让琴葛蕾无法与凤凰之力一同成长，成为凤凰之力最完美的宿主。

    　　因此，当黑凤凰感知到查尔斯的力量是，瞬间便开始驱逐起了查尔斯意识。

    　　“琴？不，你是她？！琴，你不能给她控制，你要记住……”查尔斯在感觉到这股熟悉又强大的力量时，心中不由得一颤，下意识的将注意力放在了琴葛蕾的身上，开始了劝解起了琴葛蕾。

    　　“滚！”黑凤凰愤怒的声音响起，直接将查尔斯的意识彻底轰散，一旁的魔形女与拉兹眼中闪过一丝畏惧之色。

    　　“琴，查尔斯刚刚问埃里克的事情，是不是埃里克出事了？”半晌之后，魔形女才看着琴葛蕾试探性的问道。

    　　“他能出什么事情？恐怕是他察觉到埃里克想要建立变种人自治区，因此有了自己的想法吧！”琴葛蕾自认为对于查尔斯还是十分了解了，于是笃定的说道。

    　　“好像也有这个可能……”魔形女了然的点了点头，琴葛蕾的推测，与查尔斯的风格还真的挺像的，于是魔形女也就没有再继续问下去，毕竟琴葛蕾与查尔斯的关系不太好，魔形女也不想过多的刺激她了。

    　　泽维尔天才少年学院之中，查尔斯的面色一白，他的一小部分意识被琴葛蕾轰散，虽然并不致命，但是也不是毫无影响的，因此半晌之后，查尔斯才恢复过来。

    　　“去，联系斯科特，说琴还没有死，让他去找琴……”查尔斯回过神来，看着身边的奥萝洛吩咐道。

    　　在查尔斯看来，琴葛蕾讨厌自己，是很正常的事情，毕竟他之前将琴葛蕾那属于黑凤凰的人格关在心灵牢笼，确实与黑凤凰人格结下了仇怨。

    　　但是镭射眼斯科特就不一样了，镭射眼乃是琴葛蕾谈了多年的男朋友，两人之间的感情很好，因此镭射眼很明显是寻找琴葛蕾好好谈一谈的最佳人选。

    　　“琴还活着？！”奥萝洛的眼中闪过一丝惊喜，她有些不敢相信的看着查尔斯问道。

    　　“是的，琴还活着，只不过，她可能变得有点不太一样了。”查尔斯轻叹了一口气，开口说道，“希望斯科特能够将原本的那个琴给带回来吧……”

    　　“好！我这就去联系他！”奥萝洛显然还没有意识到，查尔斯所说的变得有点不太一样是什么意思，更没有意识到，将琴葛蕾带回来，不仅仅是将琴葛蕾这个人带回来，还需要将他们熟悉的琴葛蕾的那个人格带回来。

    　　“唉，埃里克的事情还没有弄清楚，琴又出事了，埃里克，你真的死了么？那种感觉，希望是我感觉错了……”查尔斯有些悲伤的叹了一口气，因为万磁王那边他联系不上，魔形女那边他又不好联系，此时他是真的不清楚，万磁王究竟是个什么情况了。

    　　“终于解决这个老东西了！”与查尔斯完全不同的是黄问的心情，他的心中很是畅快，尤其是当黄问听到系统提示音的时候。

    　　“叮！任务：杀死万磁王，奖励传奇人物抽奖一次。”

    　　“又是一次传奇人物抽奖，上一次是阿星，让我的气力得到了充分的发挥，而且还提升了我对于武功的悟性，也不知道这一次能够抽取到什么人物呢？”黄问的脑海之中开始思索了起来。

    　　“而且，最重要的是，这一次我在抽取到新的人物之后，能不能将我的精气神突破到史诗层次呢？哪怕只有一个属性进入了史诗层次，我应该就能够打破之前那层限制了……”

    　　“呼！抽取！”黄问长吐了一口浊气，慢慢的防空了自己的心神，心无杂念的开启了这一次的传奇人物抽奖，或者，这也是一种迷信的抽奖方式吧。

    　　“噌！”的一声，一道深邃的蓝色光芒闪过，甚至黄问隐隐看到，那蓝色光芒之中，仿佛有一抹紫色的微弱色彩闪过，但是那份紫色太过于微弱，黄问都有些不能确定自己是不是看错了。

    　　“恭喜你，获得传奇任务，剑圣独孤剑”

    　　“剑圣？！”黄问的眼睛猛地一亮，他没有想到，这一次他竟然真的又抽取到了一个带圣的人物，自盗圣、赌圣之后，黄问终于获得了一个听起来威风许多的人物，剑圣！

    　　“独孤剑，可惜不是独孤宇云啊！”黄问突然想到了什么，眼中闪过一丝遗憾，风云之中的剑圣很强，甚至从精气神中的精与气，衍生出了真正的神力，使出了元神出窍的剑法。

    　　但是，仙剑之中的剑圣独孤宇云明显还要更胜一筹，别的不说，单单是上善若水的得道境界，就能够说明独孤宇云的自身境界到底有多么强大。

    　　“不过，剑圣，剑二十三，倒是可以完美的发挥出我的神力了！”黄问很快便调整了自己的心态，目光期待的看向了剑圣独孤剑的名字。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

