    萧齐云瞳孔紧缩，心中一阵绝望。

    这几个月来，他情绪不稳时经常闹着要回朝，倒看看萧锦明敢不敢大逆不道篡权夺位，都被山庄的人给挡住了。

    他每每还要在心里记上一笔，只觉得有朝一日自己重掌朝政，迟早要找这山庄的主人说道说道。

    只因他想过最坏的情况，也没料到这逆子竟要他的命！

    眼见箭雨铺天盖地袭来，萧齐云以为一切都结束了。

    然而却见日月山庄的护卫突然组成阵形，每人解下身后背着的伞状物，齐齐展开。

    那东西竟成了一把把铁伞，密不透风地将箭支全部挡下！

    一轮箭雨后，一众黑衣人死伤惨重！

    这些黑衣人是被雇来的杀手，即没想到雇主本就是要用剿匪当借口，让他们做炮灰！

    而反观日月山庄这边的人，毫发无伤，且挡且退。

    为首的正是符火，他沉声说道：

    “陛下莫慌，咱们的人都是高手，山庄内地形复杂，我们退到山林深处，就凭这些玄甲军休想得逞！”

    萧齐云震惊过后，总算长长吁了一口气。

    然而就在这时，箭雨停止，一声冷笑响起：

    “没想到小小一个山庄竟有如此实力，果然，不枉本王亲自走这一趟！”

    符火瞧清来人，面色顿时不太妙。

    吴明贵更是血液冰凉，惊道：

    “荣王竟也来了！”

    玄甲大军火把将四周照得如同白昼，映得萧锦明那半脸黄金面具熠熠生辉。

    萧齐云早知他毁了半张脸，真正见到却仍是瞪大眼看了他半晌，才缓缓开口：

    “果然是你……这皇位对你就那么重要，到了要弑君弑父的地步？”

    此刻他心知凶多吉少，反倒感觉不到惧意，只剩压抑的怒火如地底岩浆般涌动。

    萧锦明眸色幽暗，一言不发。

    他身边的将领伍山却冷笑道：

    “逆贼到现在还在妖言惑众！可你怕是不知道，荣王殿下今日已将陛下接回宫中静养，尔等冒充圣上是自寻死路！”

    萧齐云额角青筋暴起，颤抖的手指向萧锦明：

    “你……你是不是，在北境……就是如此颠倒黑白……”

    他的话只说到一半，突然猛地吐出一口鲜血，向前栽去！

    吴明贵大惊失色地扶住他：

    “陛下！你没事吧！”

    言一笑也连忙上前来查看，萧齐云却紧紧抓着两人的胳膊站稳身子，咬着牙一字一句道：

    “你以为，杀了朕，这皇位就能轮到你了？”

    萧锦明眸色骤冷，猛地拔剑，冷声道：

    “伍山听令！”

    “在！”

    “待本王破了这铁伞阵，即刻放箭，一个不留！”

    “遵令！”

    伍山一声令下，弓箭手再次拉弓上箭严阵以待！

    符火快速吩咐道：

    “苏木你带几人保护陛下，速速撤到山中！其余人随我一起拦住荣王！”

    他话音落下，萧锦明已冷笑一声，举剑冲过来！

    苏木二话不说直接背起萧齐云，运起轻功疾速朝后山方向退去。

    然而萧锦明面对数百人布的铁伞阵，长剑横扫，强大剑气挥出，顿时将挡在前方的众人扫得人仰马翻，纷纷吐血！

    符火也被击退几丈，喉头一甜，强压下去，心知若不是这钢制的伞，光这一下怕是要死伤大半。

    他眼见萧锦明已朝这边疾冲过来，目光一冷，掏出一把毒烟丸朝萧锦明前方地面甩去。

    烟丸爆开，紫雾四起。

    萧锦明一见这烟便微微眯起眼，冷哼一声：

    “日月山庄果然跟她瓜葛！可她的这些把戏，对本王已经无效了！”

    他猛一抬手，掌风片刻间将毒烟吹散，人已到了符火眼前一剑刺出！

    符火看出他的意图是要冲破防守去追皇上，咬着牙正面举剑迎上，一边高声道：

    “不惜一切代价，给我拦住他！”

    然而萧锦明却在剑身被符火的挑上的一瞬间，力道一收，变了招式直接借力高高跃起，一道强大的剑气跃过所有人，直朝苏木的方向横扫而去！

    符火心惊肉跳地回头喊道：

    “苏木快闪开！”

    然而这一道剑气范围极广速度又快，等到苏木察觉时已来不及躲闪！

    萧齐云回过头，眼睁睁地看着剑气逼近，死亡的阴影笼罩过来。

    他心头一片愤怒、不甘，还有凄凉。

    就在这时，突然斜刺里一道人影闪过，紧接着巨大的剑气相撞声响起，强大的气浪令苏木一个踉跄。

    萧齐云几乎睁不开眼，但他知道，来人的实力竟足以挡下萧锦明的剑气！

    得救了！

    一道清朗沉稳的声音响起：

    “微臣救驾来迟，请陛下恕罪！”

    萧齐云被巨大的惊喜击中，几乎喘不过气来，哑声道：

    “燕……统领……”

    话音未落，他眼前一黑，已人事不省。

    言一笑冷汗都冒出来了，赶紧上前施救。

    燕霄眸色微动，来不及多说，丢给他一个药瓶道：

    “给陛下服了这个，当能保命。”

    言一笑拿到药瓶，顿时心里有数。

    药瓶是黎清玥惯用的那种，显然主子已料到陛下可能会有危险，这才提前做了准备，让燕霄带过来。

    符火趁这个空档已率人退到跟前，急声道：

    “陛下如何？咱们得快些带他离开！”

    萧锦明见燕霄竟在这个节骨眼上出现，心头怒意翻涌，冷声道：

    “燕霄！你是不是一定要跟本王作对到底！”

    燕霄冷冷地看着他：

    “明知故问。”

    萧锦明眸色幽沉地看了他片刻，突然勾起一抹冷笑：

    “很好，那便连上次的账，一起算！”

    说罢，他身形疾动，举剑攻上来！

    燕霄持剑迎上，二人身形快速交错，剑光闪动，周围几十丈内顿时难以近身！

    转瞬间便已拆了几十招，燕霄心头却大震。

    这才多久不见，萧锦明的实力竟如此强了！

    原本在北境时，萧锦明已不是他的对手，没想到这才几个月过去，两人竟能战得不相上下！

