    “你们撤退吧，我给你们争取一些时间，”任小粟对火种前线士兵说这句话的时候，所有人认为他狂妄至极。

    对方是七千多名远征军团精锐，就算超凡者来这里也会身陷重围力竭而死吧。

    可是不知道为什么，所有人都觉得对方在说这句话的时候，无比从容与坦然，竟是让人有种无从质疑的感觉。

    说话间，一名蛮子趁着任小粟分神说话的功夫，便手提巨斧朝任小粟扑了过来，结果还没等他来到任小粟身前，便有狙击子弹后发先至，将那名蛮子的脑袋给打碎了。

    蛮子见战友身死，不仅没有害怕，反而有更多人朝着任小粟包围过来。

    可这时候任小粟仍旧淡定自若的对第七师士兵说道：“我这里有第三师的P5黑色证件，告诉你们长官，第三师在后方十五公里的地方已经构筑防线，只要退到那里，你们就暂时安全了。”

    士兵们瞠目结舌的看着任小粟，只因为任小粟在说话的时候，那白色面具便始终在围绕他身周厮杀，还有狙击手在仔细掩护，竟是没有一个蛮子能来到他身边。

    任小粟皱眉：“愣着干什么，走啊。”

    话音刚落，一柄飞斧穿过人潮缝隙而来，袭向任小粟的后背。

    火种士兵刚想出声提醒，却见任小粟若无其事的回身接住了这柄飞斧，而后随手扔了回去，劈在一名蛮子的脑门上！

    “快点跟你们长官汇报这里的事情，告诉他，这批蛮子我接管了，”任小粟说道。

    火种士兵们都震惊了，他们不是第三师的士兵，没有与任小粟一起战斗过，所以并不知道任小粟的凶悍之处。

    早先他们也听说过白色面具这样的名号，据说对方可摧城拔寨，人送外号壁垒毁灭者，与恶魔耳语者齐名。

    但不是亲眼所见，真的很难感受这称呼之下的实力有多么恐怖。

    现在，对方在战场之中从容，与士兵们的紧张形成鲜明对比，不知道为什么，大家竟是忽然有些心安。

    这时通讯频道里传来P5067的声音：“撤退！按他说的，撤退！”

    说完，第七师便真的要开始全线撤退了，任小粟看着这一幕便放下心来，而后开始掌控老许大开杀戒，帮助火种士兵脱离远征军团的纠缠。

    如果是其他超凡者在这里，光是远征军团的人数就足以将绝大部分的超凡者精神力耗尽，但巧了，任小粟的精神力偏偏连他自己都没有见过尽头。

    可是光是在外围厮杀，因为战线过长的原因，老许和任小粟终究力有未逮，很难吸引所有蛮子的注意力。

    这样一来，仍旧有许多蛮子在追杀撤退的第七师士兵。

    “怎么办呢？”任小粟笑了笑：“那就杀进去。”

    说着，老许提刀开始向远征军团内部厮杀，这时候老许已经不用再害怕会有流弹击中眉心了，虽然劈砍的疼痛会陆续反馈给任小粟，但任小粟自从拥有了老许这个能力后，早就慢慢习惯了疼痛。

    这种习惯，要用血的代价去换。

    老许面对蛮子是不会死的，它根本不会让蛮子用斧头劈中自己的眉心，那太蠢了。

    当老许向远征军团后方穿透的时候，那些追击火种的部队迫不得已回防，如果让这莫名其妙出现的白色面具威胁到后方指挥官，那就完了。

    可是，那白色面具在远征军团中，如海上一叶扁舟，随有摇曳，却始终未被倾覆。

    不管蛮子砍在它身上多少斧子，都无法将他砍死。

    慢慢的，面对老许的蛮子心中甚至生出一丝恐惧来，他们在思索这面前之人是不是不死之身？为何永远也杀不死，仿佛没有尽头一般。

    终于，老许以一己之力竟拖回了远征军团所有追击火种的作战部队！

    至于任小粟的本体，他也还有其他底牌。

    此时，正在组织部队撤离的P5067时不时便用望远镜关注着后方，关注着任小粟那边的战况。

    结果，他赫然发现那白色面具竟是已经杀入了人群，而那少年，竟然在掏耳朵。

    P5067举着望远镜目瞪口呆，他自诩实力还不错，已经可以接近T5的标准了，算是全体指挥系统里实力最强的。

    他也跟T5交过手，感觉自己再进行一次基因改造，说不定也可以那么强悍。

    所以，P5067一直以来在武力值方面都很骄傲。

    然而，他从未想过有人能给他当下这种震撼。

    那少年独自一人面对数千远征军团的蛮子，竟是在阵前悠闲的掏起了耳朵，这种震撼是直抵心灵的。

    很多火种士兵也都在回头看着这一幕，离得近的士兵还能听到任小粟那边笑着对蛮子说道：“你们一起上吧。”

    之前火种士兵的绝望，与任小粟此时的淡定自若，形成鲜明对比。

    那些面对任小粟的蛮子都愤怒了，远征军团还是第一次被如此轻视，对方面对远征军团的精锐竟然掏起了耳朵。

    太嚣张了！这也太嚣张了！

    任小粟一边悠闲的掏耳朵，一边对蛮子说道：“你们知道么，其实我很认同一句话，不管是正义或是邪恶，都只能在同一个体制内讨论，我知道你们北方生存环境正在变差，所以你们得来南方生活。可是，你们杀了太多人，所以我只能杀你们。”

    说着，任小粟竟不知从何处掏出一挺重机枪，将黑刀取而代之。

    电光火石之间，任小粟一边掏着耳朵一边火力全开，竟是要一下子把重机枪的子弹打完！

    “其实我也不认同火种，你们知道么，”任小粟说道：“我总觉得人就是活生生的人，不该因为战争而存在，战争来临时拿起武器那是迫不得已的办法，但不该生下来就在准备战斗。”

    “但今天我感触很多，”任小粟继续说道：“因为当这个世界召唤他们的时候，他们就真的站出来了，我觉得这些人可以活的更久一些，亲眼看到这场战争的胜利。到时候我们中原人会把你们杀回北方。”

    “我们要，以血还血，以牙还牙。”

    蛮子是近身作战的兵种，少数时候会使用飞斧，然而飞斧的速度都在任小粟的反应速度以内，而且身边蛮子足够多的时候，对方是没机会投掷飞斧的，不然被任小粟躲避开之后会伤到他们的战友。

    所以，任小粟面对整个远征军团的时候，都有足够的底气与底牌。

    那掏耳朵的技能，就像是蛮子的天敌一般。

    换了面对其他任何一支财团部队，任小粟使用掏耳朵都不好使，因为对方是持枪的，掏耳朵没用。

    可是，远征军团不同。

    如果荒野上的生物真有自己的秩序链条，那么野兽与野兽之间，任小粟就是蛮子的天敌。

    少年在战场之中面对数以千计的远征军团战士，天穹之上一抹鱼肚白破空而来，将要破晓。

    ……

    感谢不想减肥的胖子灬、年少不懂岁月忧两位同学成为本书新盟，两位老板大气！

