一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十章苏老大

    “我以后就在第七中队，石组长你就别管我了！”过江龙自己给自己做主。

    石章一愣一愣的，感觉今天的人一个比一个难伺候。

    好好给个副总组长都不干，那想干啥啊！

    接下来组建人员，苏洛可没空一个个挑选，给过江龙十个名额，自己招人去，事后他会查看。

    重点交代的事情，过江龙不敢乱来！

    第二天上午，阳光明媚，特别行动组非常热闹。

    苏洛在小院内伸了个懒腰，连万里拿着符会邀请函走来，昨天从花少阳身上弄来的。

    “收起来吧，外边在做什么？”苏洛过问。

    连万里回道：“好像是为您举办的宴席！”

    苏洛想起昨天石章说的事情，自己升任副总组长，好像就是今天邀请省城名流举办宴会。

    柳如烟过来娇喝：“小痞子，你还没起床？”

    对于她的称呼，苏洛又气又笑来到外边。

    过江龙也在外边，道：“苏老大！”

    “苏老大！”

    旁边不多不少十个人，都是二十三四岁左右的青年，眼神充满尊敬！

    过江龙用了一晚上，就找齐了苏洛给他的十个名额。

    柳如烟语气不善道：“走吧，组长他们都在等你！”

    苏洛来到外边，发现人数并不多，而且有专用车辆不断外出！

    特别行动组的地盘，不是什么人都能进来的！

    而且宴会举办地点，绝对不可能在这里！

    因为特别行动组的地盘，还是藏着很多秘密，要是出现乱子，张沧澜都吃不了兜着走。

    况且酒店条件设施，更适合举办宴席！

    楚州龙腾大酒店，楚州为数不多的五星级酒店，今天陷入特别忙碌状态。

    省城大人物全都到了，酒店高层都不清楚，宴请方有多厉害，只知道不是他们能随意猜测的。

    苏洛来到门口，黄马褂门童，趾高气昂道：“站住，东西呢？”

    “什么东西？”过江龙穿着合身西装，领带就在手里拎着。

    很正式的西装，在他身上穿出不着调的味道！

    门童没好气道：“邀请函啊，知道今天这里进来多少大人物吗，没邀请函就滚蛋，这里今天被人包了！”

    “前面的人让让好吗，没邀请函不是你们错，挡住路就是你们不对了！”

    大约二十三四岁的女孩，气质高傲，一身打扮珠光宝气的，牵着一条哈巴狗，拿出黑色邀请函，上面的黑龙图案，是特别行动组独有标志！

    门童谄媚道：“原来是莫家人，您快请进！”

    “嗯，这里不是什么阿猫阿狗能进来的，别让他们堵在门口，今天来的都是大人物，得罪一个后果你都承担不起！”女孩莫伞儿提醒一句。

    门童连连点头哈腰道：“好好，你们几个听到没，阿猫阿狗就快滚！”

    “特么的，狗眼看人低的玩意！”

    过江龙小暴脾气可不是好惹的，现在特别行动组除了张沧澜和苏洛、石章，他谁都不用给面子！

    堂堂武师，不是闹着玩的！

    “咦，连七叔，你也来了！”一位白净青年快速过来。

    王俊杰，王家第三代年轻人，在省城圈子内也算小有名气。

    莫伞儿回头惊喜道：“俊杰哥你也来了，连七叔？他也来了！”

    “我一直都在！”连万里在最后面。

    莫伞儿脸色煞白，意识到刚才她的话有多愚蠢，竟敢说连万里是阿猫阿狗，那她算什么东西！

    门童心中有股不好预感！

    王俊杰扭头惊喜道：“龙哥，你也来了！”

    过江龙就叫王龙，也是王家第三代年轻人，前些年在王家闯下大祸，扭头加入楚州行动组，他和王俊杰可是堂兄弟！

    两名黑衣青年走出来，看到门口的人物后，脸色骤变。

    “龙哥，你们咋才到，张老大让我们出来接你们！”俩人说道。

    门童傻眼了，知道传这种黑色衣服的人，就是今天的宴会举办方！

    他在这里站半天，还没见他们举办方邀请人，现在用屁股想也知道，这群人肯定不一般，起码比莫伞儿地位要高啊！

    过江龙冷笑：“我跟苏老大可不敢进去，没邀请函啊！”

    “龙哥你开什么玩笑啊，咱们自己举办的宴会，谁找你们要邀请函，活腻歪了吧！”黑衣青年都觉得不可思议！

    今天宴会的主角，就在这里站着，结果被拦在门外！

    开什么玩笑呢！

    过江龙看向门童，站在苏洛身后，不用再多做解释。

    黑衣青年瞥向门口，差点气炸，这门童连今天最小的角色都比不上，敢在这种重要场合添麻烦，作死呢！

    “狗眼看人低的东西，看清楚，这才是你今天的主人，敢拦在门外，你找死呢！”黑衣青年瞪眼怒斥。

    门童吓得脸色苍白，哆嗦道：“我真不知道，他们没邀请函，我……”

    “滚！”过江龙冷声道。

    门童不过是看门狗，小插曲，苏洛没在意进入门内。

    旁边王俊杰瞳孔骤缩，死死看着苏洛居然第一个进门，过江龙一系列人都在他后面，这代表着什么？

    至于莫伞儿直接被无视，没人过问她，在莫家她或许是掌上明珠！

    但在这里，她排不上号！

    大门后面，苏洛瞅见石章双手背后，很有领导风度让人清点礼品，一件件算好，不能出一点错。

    石章扭头惊喜道：“你们可算来了，组长里面等着呢！”

    “石老头，今天是我家苏老大的高升宴会，礼品你可别全吞了！”过江龙目光不善。

    石章老脸发黑，明显是看扁他啊！

    会厅内，能容纳一千人绰绰有余，名媛贵妇娇艳笑容，为正场宴会添色不少。

    张沧澜身为大人物，身边一个个，都是省城各大家族的家主，或者代表人物，出去都是能影响省城风向的人。

    蓝家、王家都派人来了。

    蓝云龙惊喜道：“洛儿，我以为你回洛城了！”

    宛如长辈对晚辈的称呼，过江龙愣了愣，柳如烟和张甜甜她们也略微好奇，到现在还不知道苏洛的家里情况呢。

    苏洛无奈回应：“舅舅！”

    “舅舅？”

    过江龙瞪大眼睛，没想到他们苏老大和蓝家有这层渊源。