 黑袍人慢慢摘下了头上的斗篷，露出了他的脸，那是一张显得非常苍白的面孔，毫无血色。

    “我做狱卒一百二十七年，第一次见，有人从狱中出来，你这一月来，到底入狱了么！”

对方死死盯着张玄，那一双眼睛，仿佛要将张玄整个人看穿一般。

    这黑袍人身为狱卒，很清楚这地狱牢笼中关的都是什么样的角色，以张玄这样的实力，不要说能从牢笼中出来，恐怕进入牢笼的第一时间，就会被里面关着的那些恶魔所撕碎，除了张玄就没进入地狱牢笼这一点外，黑袍人根本想不到别的任何原因，为何张玄能从地狱牢笼中走出。

    只是黑袍人在好奇，当初将张玄打入地狱牢笼，是朱岚四人亲自做的，怎么会出现这样的意外。

    张玄听着黑袍人的话，呵呵一笑，“你说你是狱卒？”

    “怎么，很好笑么？”

黑袍人看着张玄。

    “是很好笑。”

张玄点头，“那牢笼中的人都走光了，你这狱卒当的，也太不称职了吧。”

    黑袍人冷笑一声，“你不必给我说这种胡言乱语之言。”

    “切。”

张玄瞥了瞥嘴，“你要不信，自己下去看看就知道，大门摆在那，想进就进，想出就出。”

    “姓张的，你莫以为我不知你心中打的什么算盘，那牢笼到底怎样，这次我亲自将你丢进去，便可知晓！”

黑袍人身形一动，一手成爪，朝张玄抓来。

    黑袍人的速度很快，攻击角度非常凌厉，若是一个月前的张玄，哪怕同样的境界，恐怕黑袍人这一招，就能将张玄逼入绝境。

    能成为地狱牢笼的狱卒，看守牢笼一百二十七年，此人的战斗经验，是何等的丰富，毫不夸张的说，他经历过华夏最动荡的年段，所经历的战斗，比张玄看过的事迹都要多。

    不过，在张玄经过玄天等人的训练后，他的战斗方式，也有了翻天覆地的变化，面对黑袍人的进攻，张玄只用了最简单的横步上挑，就将对方的攻势破解，一个简简单单的动作，不多不少，可想要做到这样，非一朝一夕。

    高手过招，只需要一个照面，就能看出对方的虚实。

    黑袍人被张玄一步破招，眼神中少了几分轻视，多了些凝重，“我倒是小看你了，不过，战斗经验是一回事，实力的真正差距，又是一回事！”

    黑袍人伸手于虚空一抓，一把黑色长锏被黑袍人持在手中，这长锏虽然是以气凝结而成，可看上去，格外凝实。

    在地狱待了那么久，张玄很清楚，这以气结物，便是凝气境的表现，也只有凝气高手，能做到这般，也在这个时候，每个人的气，都会发生一些属性上的改变，气的颜色，也跟属性有关，不过这气的属性具体是怎么来定的，玄天等人都说不清楚。

    有人说，是根据当初吸收灵气的属性来改变，若灵气当中蕴含的火元素多一些，那么灵气的属性就会偏向火，也有人说，跟性格有关，也有说法是，跟人血脉当中隐藏的力量有关。

    不管是这灵气属性因为什么会发生变化，能确定的是，一旦到了凝气境，气不光能够结物，那气内蕴含的属性，也会给气附加极强的杀伤力，火元素更盛的气，是真的能将物体烧毁。

    人感应到了气之后，每一个境界，那都有着翻天覆地的变化。

    化形碾压御气，凝气碾压化形。

    “张玄，我知你这十年，战斗无数，不可否认，在战斗方面，你是个天才，可惜，你御气时间太短，记录中，你也不过是个化形境而已，哪怕你同阶段战力无双，可境界上的差距，并非你的战斗意识能够弥补！”

黑袍人挥舞了一下手中的黑色长锏。

    张玄深吸一口气，“你说的不错，凝气的确碾压化形，不过，你说的差距，并非无法弥补。”

    “哦？”

黑袍人露出一副很有兴致的模样，“那不如你施展出来，让我见识见识？

我心中倒是真的非常好奇，你拿什么来弥补。”

    此时的黑袍人，是一副胜券在握的模样，毕竟那是在境界上的碾压，就像是一个成年人打一个小孩子，且在成年人手里还拿着一把武器，怎么都不可能觉得自己会输。

    百年的狱卒生活，也让黑袍人感到极其无聊，现在的他，不过是在给自己的生活找一剂调味品。

    “拿什么弥补？”

张玄嘴角慢慢咧开，“很简单啊，比如，我也提升到凝气境就好了。”

    “什么！”

黑袍人身体一震，在张玄话音落下后，他能明显的感觉到，张玄身上的气势，正以一种极快的速度，在攀升着。

    神农架上空，浓雾弥漫，此刻，张玄所站的峭崖边，浓雾正在飞速的涌动，而在张玄的身旁，一把暗金色的长剑，正在慢慢的凝聚着。

    黑袍人感到有些不妙，不再等待张玄，持锏朝张玄抽来。

    天空，一道巨大的锏影朝张玄砸去，在这无人的区域，黑袍人没有任何的留手，展现出他堪比神仙般的手段，这满天的浓雾，都在黑袍人这一锏下消散不少。

    眼看那一锏要砸在张玄头顶时，张玄身旁的暗金色长剑，被张玄持在手中，横立头顶，挡住了黑袍人这一锏。

    虽然张玄手中这剑影还有些虚，但威力，已经无法让黑袍人小觑了。

    “呵，原来这就是凝气境啊，感觉，还真是不错呢！”

张玄嘴角的笑容越来越盛，黑金色的气芒，从他体内震出，打散了天空的锏影。

    黑袍人眼中的凝重越来越深。

    “来吧！”

张玄大喝一声，“让我看看，神隐会的人，到底有多强！”

    张玄一剑劈出，搅动风云，两棵参天巨树瞬间从腰部折断。

    黑袍人脸色猛变，持锏挡在身前。

    于此同时，就在张玄所处的这峭崖下方，近百道身影，正慢慢走着。

    白江南走在最前方，站在一处山崖石洞前方。

 