    叶玲珑一回头，见到一张熟悉的脸，先是愣了一下，待到易阡陌摘下头罩，她立时吓了一大跳，道：“是你！！！”

    “怎么，不高兴见到我吗？”易阡陌笑着问道。

    “你不是已经被……”叶玲珑无比震撼。

    “我被刺杀了？”

    易阡陌冷笑道，“看来你的情报不准确啊，大掌柜可在万胜楼？”

    叶玲珑不说话，她的眼珠子滴溜溜的转动着，似乎在想着什么对策，易阡陌却说道，“你这么急匆匆的来，应该是汇报关于四大豪门吞并燕王堡的消息吧？”

    叶玲珑脸色一变，易阡陌出现在这里，那也就意味着燕王堡的消息肯定是有问题的。

    “我不想让别人知道我来了这里！”易阡陌说道，“暂时不想！”

    叶玲珑根本没有反击的余地，便感受到了一股恐怖的气息袭来，她浑身一颤，这才明白易阡陌真正的意思。

    易阡陌带上了头罩，随着叶玲珑上了万胜楼，这一路上所有人见到叶玲珑，都毕恭毕敬，显然她最近的地位有所提升。

    到了顶层，叶玲珑叩了门，里面传来一个声音，道：“进来！”

    随着大门打开，易阡陌与叶玲珑走了进去，只见管休坐在桌前，正查看着玉简，他眉头紧蹙，像是遇到了什么要紧的事。

    不等叶玲珑开口，易阡陌摘下头罩，道：“大掌柜，好久不见！”

    管休立即抬起头，看到易阡陌吃了一惊，但他比叶玲珑镇定的多，转而露出了笑容，道：“千夜峰主，果然是吉人天相啊！玲珑，还不快命人去倒茶！”

    叶玲珑转身走了出去，易阡陌却道：“别忘了我刚才的话！”

    叶玲珑定了定，管休给了她使了个眼色，这才离开了房间。

    “坐。”管休抬了抬手。

    待到易阡陌落座后，管休说道，“既然千夜峰主回来了，那也就意味着秦地发生的事情，都跟千夜峰主有关？”

    “以大通号的情报网，难道还不知道其中的真实缘由？”易阡陌反问道。

    “呵呵。”管休笑了笑，道，“千夜峰主高看我们了，大通号虽然遍及大陆七国，但并不是每个地方的情报，我们都可以掌握的，我们只是一群商人。”

    “既然是商人，那自然是什么都卖，情报自然也不例外，秦地能成就如今的伟业，除了商君推行的法令之外，恐怕少不了大通号的功劳！”

    易阡陌说道。

    管休笑而不语，沉默了片刻，他岔开了话题，道：“嬴驷登基为秦王，对于千夜峰主，那可是一大助力呢。”

    “助力不助力我不知道，但我这里有一个消息要告知大掌柜，全当是此前的合作，我奉送给大掌柜的。”

    易阡陌平静道。

    “请说！”管休面色凝重。

    易阡陌盯着他，平静的说道：“姬天命是大周王室血脉！”

    “哦？这我早就知道。”管休说道。

    “姬天命是下一任周王！”易阡陌紧接着道。

    管休一听，瞳孔一缩，虽然看起来很镇定，可易阡陌却能够感受到，他听到这个消息的惊讶。

    但易阡陌并不知道，他听到这个消息是因为他突然爆出这个消息而惊讶呢，还是他刚刚得到这个消息而惊讶。

    如果是前面那个可能，那也就意味着管休早知道此事，大通号的东家很有可能就是大周王室里的某人。

    如果是后面这个，那就有两个可能，一是管休确实不知道这个消息，二是管休的级别还不足以接触到这么高级别的秘密！

    管休果然是老狐狸，听到这个消息之后，不但没有丝毫的震惊，在短暂的沉默后，笑着发问：“千夜大人开什么玩笑，你可知道这意味着什么吗？”

    “我当然知道这意味着什么，所以我并不是在开玩笑！”易阡陌认真的说道，“这也是我为何来此的目的。”

    “嗯！”

    管休忽然明白了易阡陌的来意，说道，“你是怀疑大通号是姬天命的势力，所以第一时间来此对吗？”

    “你为何会这么认为？”

    易阡陌奇怪道。

    “我知道你真正的身份，传言内门中已经开启了圣子之举，有八面丹王令出现，那也就意味着八位亲传，角逐圣子之位！”

    管休说道，“其中有两位亲传因你而死，所以只剩下六位亲传弟子角逐，而这其中除了圣女上官青衣之外，你没有其它的选择可以依附，所以你来这里，是在帮上官青衣探明我大通号的虚实！”

    易阡陌心底微微一惊，管休果然比四大豪门的家主难对付，这么快就理清楚了前因后果。

    不过，他猜错了一点，他不是为了青衣而来，他是为了自己而来，毕竟他是第八面丹王令的拥有者。

    “那么，大通号是不是大周王室的势力范围？”

    易阡陌询问道。

    “不是！”管休摇了摇头，“即便是又如何，这并不会影响你我之间的合作，毕竟，圣子之举即便圣女最后失败，那跟圣子最终也是一家人！”

    易阡陌疑惑了，管休如果只是坚定的说不是，他还好判断管休话里的真假，但后面抛出这么大一个烟雾弹来，着实让他有些头痛。

    “我这个人从不打没准备仗，所以，我必须清楚在接下来我们是否还能合作下去！”

    易阡陌说道。

    “千夜峰主，我已经说的很明白，无论大通号是谁的大通号，都跟您没有关系！”

    管休冷声道，“至于我们的之间的合作，那是既定的东西，若是千夜峰主想要毁约，我大通号也不是任由拿捏的软柿子！”

    听到管休的威胁，易阡陌皱起眉头，道：“现在该我问你，你可知道如果姬天命成为下一任周王并且成为丹盟盟主，那将意味着什么？”

    管休愣住了，他没想到易阡陌竟然会反问他这个问题，这让他一时间不知道该如何作答！

    也正是管休的犹豫，让易阡陌忽然明白，管休根本就不知道这件事，他甚至不知道大通号，到底是在给谁效命。

    刚才的强硬，不过是管休无法决策的无奈之举。

    “我要见你们的东家！”易阡陌说道。

    “恕我无能为力！”管休无奈道，“从来都是东家联系我们，我们从未联系的上东家！”

    “那就等你们东家下一次联系你时，你告诉他，就说我要见他！”

    易阡陌说道，“我走了！”

