    

    付大海十分急切，未等胡大仙儿回话，他便补充道：“慢一点儿关系不大，有效果就成。”

    看胡大仙儿的年纪约莫六十来岁的样子，小眼睛小鼻子，偏生了一张大漏风嘴巴，身着一件崭新的梭子布道袍，头上戴着程子巾，看上去有些邋遢。

    但此时此刻，见他如此笃定的神情，又是一副风轻云淡的样，付大海也就多信了几分。

    于是，抛之橄榄承诺道：“胡大仙儿，你快说啊！只要能成，咱这房子，让你住个十年八年的都没问题。你那如此强悍，给你从宫里找两个漂亮的宫女出来，给你解解闷闷儿，咱也不是不能做到。”

    胡大仙儿会心一笑，咧着他的漏风嘴巴，慢悠悠地道：

    “据说，咱们人类是由猴子转变而来的，既然婴儿的脑髓公公不敢吃，那就用猴子代替吧。猴子与人类最为接近，猴子的脑髓也有这样的效果，但须得对公公说清楚，猴子哦的脑髓可比不上咱人类，尤其是婴儿，所以猴子的脑髓，其药性自然缓慢得多。”

    “缓慢多少呢？”

    “半个月吃一只猴子的脑髓，中途不要间断，一直吃，恐怕得需要五六年的时间吧！”胡大仙儿如是般说道，心里盘算着那这五六年……他肯定还能住在这儿，付大海是断不会放他走的。

    “五六年啊？这也太慢了一点儿吧！”付大海明显有些失望，脸色阴郁，他太渴望还阳。

    关键，还得让对食儿忍受五六年，还得被潞王伤疤撒盐五六年……

    胡大仙儿鉴貌辨色，见付大海拧眉攒目一脸的失望、不开心，便讥诮着刺激道：“公公，治病可不是上街买东西，任你讨价还价。如果你想速度快立竿见影，那你就吃婴儿的脑髓。”

    付大海一屁股瘫坐到凳子上，抱着自己头一副极其痛苦的模样，思忖了好大一会儿，才摇头喃喃地说道：“不行，这方法还是不行，太危险了！太危险了！”

    胡大仙儿两手一摊，说道：“那就没有速成法了，只能慢慢来。不过，五六年时间弹指一挥，其实过起来不知不觉也是很快的。”

    付大海依然摇头，他感觉自己无论如何也等不了五六年。

    当日，若没有人给他希望，他也不会如此急切。

    既然有人给希望，而且指明了方法，看胡大仙儿下面，效果也还不错，那他就更等不及了。

    人总这样，没有希望时干脆死心，可一旦有一线希望，又是自己急切想要的，那指定猴急猴急恨不得立马儿得到才好。

    “五六年时间太漫长了！况且我要跟随潞王爷外地就藩，到时候人还不一定在京城呢。胡大仙儿愿意随我而去吗？”

    “不行的。”胡大仙儿毫不犹豫地拒绝，“我在京师住久了，曾也去过外地，可真的住不习惯。况且我已六十开外半截入土的人了，不知道还能活几个年头，不像公公你年轻，我是折腾不起啊！”

    付大海其实也没想要强迫胡大仙儿，毕竟此事并不光彩，若真的还阳了，还能叫太监吗？那还能留在潞王身边当太监主管吗？

    付大海紧锁眉头。

    忽然，他抬脸问道：“我说胡大仙儿，你说实话，你那么强悍，吃过婴儿的脑髓吗？”

    胡大仙儿摇头：“没有。但我吃过十几年的猴子脑髓，所以才能达到那效果，可公公心急，五六年时间就不能等，我有什么办法？”

    付大海又思忖片许，问道：“那有人吃过婴儿的脑髓吗？”

    “有，当然有啊！我接治的病人里头，还不止一个吃过呢。”

    “病都治好了？”

    “那必须的啊！就在去年，被我治好的那个病人，还生了一个大胖小子呢。”胡大仙儿言之凿凿，此时不吹等待何时？

    “是真的吗？他也是像我一样的人？”付大海露出艳羡的表情。

    “可不？宫里头的小公公，年纪与你相仿，叫作童欣。不信公公可以去打听打听。”胡大仙儿煞有介事地道。

    “宫里的公公成千上万，如何打听？我信大仙儿便是，也不知这婴儿的脑髓，是个什么滋味儿？”

    见付大海有些心动的样儿，胡大仙儿乘势而上，问道：“公公，那你总吃过猪或者鱼的脑髓吗？”

    “那当然吃过，滑溜溜的，一到嘴里就入肚了，鲜美可口，这么说吧，动物的脑髓都好吃。”付大海回味儿十足地说道。

    胡大仙儿道：“是吧？脑髓可是动物之精华，就着酱汁吃，更加美味。只是听说婴儿的脑髓比起猪或鱼等动物的脑髓还要嫩得多，只是不能煮熟了吃，否则一打开颅全都化为乌有，只能取下来趁热吃，最好也不要加佐料。”

    胡大仙儿说得是风轻云淡，可付大海听着顿时有些恶心，但更多的是害怕。他紧蹙眉头，说道：“如此残忍，怎能咽得下去？”

    胡大仙儿不以为然道：“为了治病，就顾不得那么多了。”

    付大海微微颔首，又在房间里踱起步来，惶惑下不了决心。

    胡大仙儿似乎能猜透人心，倒是也不逼迫，只自顾自地跷着二郎腿坐在椅子上闭目养神。

    忽然，付大海停下脚步问：“胡大仙儿，既然是补阳气，那一定需要男婴吧？”

    “当然。”

    “可要吃一年半载的，上哪儿弄那么多的货呢？”

    “切，”胡大仙儿鄙夷地道，“亏得公公还是宫里的大珰头，这世道只要给钱，什么买不到呢？如果公公真的担心，你只管出钱好了，货全包在我身上。我治的病人多，门道自然也广。”

    “要多少银子？”

    “一千两银子弄一个。”

    “一千两？”

    “怎么？公公是嫌贵吗？你自己好好算算到底贵不贵？”

    付大海心里开始在盘算，一千两一个，半个月吃一个，那一个月两千两，需要吃上一年，也就两万四千两，这样一算起来，好像确实不贵。

    付大海又问：“胡大仙儿，我想知道这事之前你是怎么办的？男婴弄来后，你总不能眼睁睁地看着婴儿的脑袋儿被敲开吧？”

    ……

    。        

