    这林道然心里咯噔一下子，不管怎么说，这越妍都是一个女孩子，而且，这好端端的回家去打架。

    不过这时候，这林道然也是明白了，这能让这个越妍一个小姑娘，都是准备打架了，这个事情一定很严重啊。

    要是这样的话，也是不可能不管啊。

    这时候，林道然也是开口道：“龙胜，大家都去。”

    “都得带着家伙什。”

    可以说，不就是打架吗，这到时候，他就带着这冰云宗全都去。

    至于这个时候，龙胜等人也是直接开口道：“领命。”

    “越妍姐姐都敢惹，真是不知道怎么回事了，到时候，我们都把他们打死。”

    一时间，这龙胜等人，也是群情激奋。

    范红伟更是直接准备去解狗链子了。

    青微也是开口道：“师傅，我们也要去。”

    宁生还有这恬柔，也是准备前去。

    此刻，这林道然也是楞了一下，不过还是开口道：“好吧。”

    人多力量大，他们这些人，也是直接抄起这家伙。

    更是直接准备出手了。

    火情见到这一幕，也是直接傻眼了，要知道前辈这样的喝存在，什么时候，竟然派出过这么多的弟子。

    而且，她自己还是没有见过的。

    甚至来说，这就算是这大荒当中，可以灭杀这小神的诡异，那都是他眨眨眼就可以了。

    这时候，这王情也是心里一咯噔，更是觉得，这前辈未免有些杀鸡焉用宰牛刀了。

    不过，这个时候，他也是多看了这越妍一眼。

    可以说，前辈这一次派出这么多的人，也怕是不光只是为了这场战斗。

    估计，要是向外界，表明一个态度。

    就是这越妍，是这个老人家，十分在乎的人。

    要是说，惹到这越妍，怕不就是惹了这整个前辈的势力。

    这时候，这火情对于这越妍的地位，也是有了更加清晰地认知。

    可以说，这小院当中的所有人，也是直接准备好了，更是告别这林道然，直接出了这个小院。

    大家走了之后，这林道然也是靠在这个摇椅上，更是感慨，没想到，这个世界，就算是凡人，都是要面对这么多的事情。

    只是他这一想到，那些弟子带的家伙什，也是有些无语，谁家打架带什么扫帚啊，还有什么鱼竿。

    而且，那什么系统给的破剑，好像也得是打磨一下子。

    至于这时候，这中州。

    可以说，这风云四起，更是这天下震惊。

    几乎这中州的所有势力，都是卷入了这场大战当中，至于这大部分的势力，也是直接投入到了这战家的阵营当中。

    至于这东荒的旅行，这战家还有这诸多大势力，可以说派出的人，基本都是死的差不多了，这也不过就是一个导火索而已。

    之所以，会一石激起千层浪，估计也是因为形成这一种越家已经四面楚歌的局面。

    可以说，这背后根本原因，就是因为这背后，就是有着这触及神灵层次的手，在默默背后推动。

    所以，这中州整个太虚界，也是都有所参与。

    至于这北域等等，许多的大势力，也是派来了这各自的高手，为的就是准备分一杯羹。

    可以说，这就是一场狩猎，这狩猎的对象，就是这越家。

    要是一旦成功可以瓜分这越家的话，那么可以说，这任何一个参与的势力，也是回得到不可想象的好处。

    这越家可以说是地势宽广，更是有着这上百座的城池。

    但是，现在这越家的四周，这各路的大军，都是已经集结完毕，更是成为了这黑压压的一片，让人数不过来。

    人数更是有着这十万以上，这为首的势力，正是这战家。

    这战鹏更是首当其冲，直接看向了这远方的城池，大喊了一声，开口道：“杀！”

    一时间，他背后足足有着这十万的大军，更是直接开始了这嘶吼，直接对着这眼前的城池，就是已经冲杀了这过去。

    这一座的城池的沦陷速度也是非常快，毕竟，当这些人进入的时候，这地方已经果成为了这空城。

    这越家更是把这所有的城池的人马，都是已经汇聚到了这主城，越城。

    “那我们现在，只需要直奔这越城。”

    这大军也是浩浩汤汤，他们的速度极快，更是越过了这无数的城池，很快就是已经到达了这越家的越城。

    这大军黑压压的一片，这气势更是极为恐怖的，这极致的杀气，也是直接冲天而起。

    至于这越家的主城上边。这越生看见眼前的所有人，也是不由得眉头微皱。

    “这帮人，还真是欺人太甚，明明是他们算计我们在先。”

    “但是，现在却让我们成为了这天下的敌人。”

    这时候，也是有人愤愤不平。

    “这是在正常不过的事情了，这个事情只不过是一个由头而已，准备的来说，这所有人在乎的本来就不是什么输赢，在乎的只是，自己能不能分到利益。”

    此刻，这越生也是一脸平静，一顿，继续开口道：“不过，他们也是觉得，现在这胜负已定了，我们这定然会失败了。”

    一时间，这所有的大军，也是不断的进行逼近。

    “这不是越生吗？”

    战鹏的声音，也是传了过来，更是一步踏出，直接开口道：“今天，就是你们家族的死期。”

    “你们要是识相的话，你们就直接把这本源法则给我交出来，这越家这合神境界的以上，更是要自废修为。”

    “说不定，我心情好，也是可以留你们这家族，一线生机。”

    “要不然的话，你们今天都得死。”

    这时候的越生，也是一脸冰冷，开口道：“你们早就已经窥伺我们的本源法则了吧，但是没想到，今天竟然被识破了，所以才现在这样。”

    “至于这战离，可是号称这战神，但是现在看来，还不如这太阴，绿焰，他们两个人，最起码还是坦坦荡荡，至于你们这战家。”

    “当真是个虚伪的败类。”

    此刻，这战鹏听见这话，也是脸色一沉，开口道：“你们越家……”

