 “诸位，此次回来匆忙，外边还有一堆事情不容耽搁，所以，咱们长话短说。”

“大长老，召集圣天府上下，诸位，随我殿内议事！”

此话一出，众人心神一振，而秦逸尘也是拽住想要暂避的血池天：“血兄，随我一起。”

望着那不容拒绝的诚恳眸光，血池天犹豫一番，便是答应下来。

圣天府，大殿之内，一道道身影，至此刻都没压抑心底的喜悦与激动。

而在大殿之外，一位位圣天府弟子昂首挺胸，想要用自己最好的一面风采，来迎接族长的归来。

甚至，在秦逸尘归来之前，血池天已经动员起圣天府，可以说不少弟子，都是得知了前者陨落的噩耗。

这一日，他们似乎经历了大起大落，好在，大殿之中，那道修长身影，一如既往，仅仅站在那里，便让他们心生仰望崇敬！而秦逸尘望着那些短短几年，提升便是胜却曾经太多的同族，嘴角不由扬起了欣慰，这一刻，心底的苦涩酸楚烟消云散。

这一刻，似乎所有的拼搏，都是值得的。

秦逸尘清了清嗓子，不得不说，自从他担任族长过后，似乎是年轻的原因，圣天府的气氛，不像往日那般严肃拘谨。

“诸位同族，本府主外出之际，曾遇到些许意外，不过，有惊无险，让诸位担心了。”

望了一眼风千雪等人，秦逸尘却是神色一肃，语气前所未有的凝重：“但是，本府主此次归来，真正要说的事情是，如今我族，迎来了迈入辉煌的时刻，你们，也将遇到前所未有的挑战与机遇！”

秦逸尘所说，是发自肺腑，尤其是得到了一位位先辈的传承后，越是明白肩上的责任有多重要。

“所以，本府主在此，只有两句话要说，这也是本府主将要为此奋斗终生的目标！”

秦逸尘望着殿内那一道道激昂的目光，深吸口气，高喝道：“愿我族热血儿郎，人人可问足仙道！”

“愿我族精诚丹师，人人可掌炼仙丹！”

一字一句，振奋如雷，直冲云霄，令那圣天府为之震颤！而殿内殿外，无不是激动至极，一时间，圣天府弟子，振臂高挥！“府主万岁！”

“族长说得对，族长为咱们人族守护住一片疆土，为咱们拼回无数奇珍异宝，我辈弟子，当拼尽此生，振兴吾族！”

“振兴吾族！”

“今后，不能只让府主保护我们，我们，也应该拥有守护我族的实力……”“振兴吾族！”

耳边充斥着那一道道可壮山河的高喝，秦逸尘满心欣慰，突然间，大袖一挥：“李元霸！”

李元霸魁梧身躯一颤：“在！”

“这几年，你代理府主，为我族辛劳有功，故，特赏你四品仙兵——蛮荒战锤！”

话音落毕，一柄雕刻有无数狰狞凶兽，蕴藏着毁天灭地之威的战锤，落入李元霸手中。

望着蛮荒战锤，李元霸欢喜的爱不释手，咧嘴狂笑：“老……族长，这真是传说中的仙兵！？

还是四品……”秦逸尘笑着颔首：“我还能骗你不成？”

“这蛮荒战锤，已被我暂时用仙力封印，待你拥有能够驾驭它的力量时，自然可以自己将封印解开。”

若是没有提前封印，还未迈入仙君的李元霸，根本连接住蛮荒战锤的力量都没有。

“多谢族长！”

饶是神经粗犷如李元霸，此刻也是对秦逸尘深深一揖。

此刻，殿内一众人族巨擎，无不是羡慕不已，族长这一次，竟然带回来了传说中的仙兵！别说圣天府众人，就连血池天一众都满是惊羡，四品仙兵啊！在他们北战界，也就是战金荣大人之上的猛将们，才有可能拥有的！而随后秦逸尘的举动，更是让圣天府上下震撼至极。

“大长老，这里边是一些仙兵仙甲，你们挑选最为趁手的，剩下的，就先放在你们那，今后，用来勉励我族的后辈们。”

说话间，秦逸尘抛去一枚空间戒指，大长老郑重地双手接过，刚刚感知，便忍不住身形剧颤，老脸上满是骇然。

“族，族长……”这些宝贝，他一个都没有见过，但无需怀疑，任何一件，都是传说中的仙器啊！而且这数量之多，绝不是只够人族高层的巨擎们分配，而是诚如族长所说，剩下的，足以用来鼓励奖赏圣天府的弟子们！这等数量，让人族一众巨擎只感到天旋地转，甚至都有种当场怀疑仙兵是不是烂大街的冲动？

只是，望着血池天一众那羡慕难掩的眼神，他们知道，不是仙兵烂大街了，而是，族长大人手段通天！“秦兄弟这次，简直是发大财了……”“那可不是，七大仙宗，尤其是神霄仙宗的战利品，那得是多少宝贝啊？”

“我估计，咱们北战界，乃至界族大陆的仙器凑起来，怕也没秦兄弟手上的多！”

而就在血池天羡慕而又惊叹间，却见秦逸尘投来眸光，带着抹歉意：“说来惭愧，做兄弟这么久，都忘了血兄你们擅长的兵刃。”

“咱们之间也不矫情，血兄，你们自己挑。”

说话间，秦逸尘又是递来一枚空间戒指，血池天低头望着，不用怀疑，这里边，也必然都是仙器！然而血池天见状，却是连连摆手道：“秦兄弟，这恐怕不合适……”要知道，别说在流天城内，他们跟着秦逸尘一路成为战金荣的心腹。

哪怕与界族开战后，血池天一众归为战金荣统御的北煞军，而且还是跟在战金荣身边的亲卫。

然而这亲卫有多少水分，血池天一众心知肚明，可以说完全是因为秦逸尘的面子，才让他们得到战金荣的照顾，否则，他们很可能都活不到现在！如今，血池天怎再好意思收秦逸尘的仙器？

眼见血池天拒绝，秦逸尘却是脸色一肃：“兄弟之间，不说这个！”

说实话，血池天一众能拼死守护他人族，秦逸尘今天颇为感动，生死之间，方可见兄弟情义！血池天见状，这才勉为其难的接过空间戒指，而当其看到其中堆积如小山的仙器和奇珍异宝时，哪怕早有心理准备，却仍然当场目瞪口呆…… 