    ……

    姓名：淮野虎

    种族：人族

    好感度：12

    统帅：81

    武力：87

    智力：84

    政治：74

    魅力：89

    修为：法相期（虚相）

    天赋：山君

    当淮野虎为一方势力之主时，根据其威望最高可提升自身全属性六点，同时麾下忠心于他的存在提升一半的数值。

    伥鬼

    淮野虎和他统领的大军每杀死一个人，都会吞噬他们的灵魂，增加淮野虎基础五维。

    但灵魂的堆积如果不及时吸收，便会使淮野虎的身体受到侵蚀，缩短他的寿命。

    兵煞

    淮野虎统领大军时，每杀死自部队相同数量的人，便可提升自部队全属性50%。（最高为300%）

    技能：山君功

    虎为山君，啸山林，镇百兽，斥伥鬼，声吼如雷，风从而生。

    习此功法者，主杀伐，握大权，血雨腥风，铺垫王者之路。

    ……

    看清楚淮野虎的属性面板后，姜山不由得倒吸了一口凉气。

    原本他以为只是新手村的函断山脉，居然早已盘踞了一只磨牙饮血，杀人如麻的恶虎。

    “姜公子，你刚才那话是什么意思？”

    穆雷在后面看着僵在原地的姜山，有些焦急的问道。

    “淮野虎根本就没受暗伤，他现在已经是法相期的武者。”

    姜山的语气有着一丝急躁，面对这样的存在，他居然还幻想要结盟，这无异于送羊入虎口啊。

    “怎么可能，那他这五年为何纵容清风寨不断的壮大？”

    秦芈听到这话后，满是不解的喃喃自语道。

    姜山深吸了一口气后，定住了心神后对着身后的秦芈二人说道。

    “穆叔，你和秦芈先走，他这次是想见我，我去拖住他。”

    “不用了，如果他真是法相，那我们刚才说的话已经全部被他听到了。

    淮野虓氏也是百年的氏族，我们三人不会有生命危险，但能否安然离去就看公子的智慧。”

    穆雷苦笑了一声，面对法相即使他再怎么拼命怕是也带不走秦芈二人。

    虽然按照氏族之间的规则，哪怕破城灭国都不能无故杀害氏族子弟。

    但这个淮野虎藏的这么深，而且一藏就是五年，愿不愿意放走他们，还是个未知之数。

    此时，正用手帕捂住口鼻的淮野虎突然勾起嘴角，轻声的念叨了一句。

    “有趣，真的很有趣啊！”

    “大兄，你说什么？”

    旁边淮野腹蛇听到这话一愣，目光看向了对面走来的姜山三人。

    一张席子，两个坐垫，席子上面没有酒，只有一壶浑浊的茶汤。

    姜山的双眼扫着周围，发现对面确实就只有淮野虎二人。

    而脸色苍白的淮野虎仅仅看了姜山一眼，就让他有一股浑身发凉的惊悚感。

    拦住想要上前的秦芈，姜山脸色平静的跪坐在席垫之上，双手一拱。

    “姜山，见过淮野寨主。”

    淮野虎看着面前这俊朗的青年，那股温润如玉，万事万物皆在眼中的气质，当真让人心折。

    “咳…姜公子，倒真是个妙人，你当真不怕这一次，有的来没得回吗？”

    “来时我便听穆叔说，淮野寨主是当世难得一见的英雄，想必不会做这种低劣之事。”

    剧烈跳动的心脏和上涌的气血，让姜山的脸有些涨红，但头脑却前所未有清醒。

    “而且寨主既然找我，必然是有用的到我的地方，又或者您的计划中，清风寨是其中重要的一环。”

    听到这话后淮野虎脸色不变，反而晓有兴趣地看着面前侃侃而谈的姜山，随后突然说道。

    “公子这般大才，如果愿意来虎威寨，你可以做在我之下的第一人，如何？”

    这一番话，让姜山差点没被自己的口水呛住。

    看着对面淮野虎充满侵略性的目光，姜山心中不由颤了一颤。

    他本以为淮野虎的目标是清风寨，那到底还有转圜的余地，但没想到他现在居然盯上了自己。

    身后的秦芈面色也变得极为难看，但却被旁边的穆雷死死摁住。

    “可惜没先遇到寨主，最难消受美人恩啊。”

    平复自己的心情后，姜山依旧笑得温润如玉。

    初次穿越过来的时候，如果那肥熊二人能够将自己带离，那现在的境遇或许完全不同了。

    “所以说他们两个该死啊！”

    淮野虎毫无波澜的话，让姜山的心不由得一颤。

    但脸上依旧平静，将旁边的茶水端起，给二人的茶碗中各斟了一杯。

    “请。”

    “有趣，公子真是个妙人。”

    淮野虎看着面前递来的茶水，突然放肆地笑了起来。

    那中气十足的声音，完全不复刚才的虚弱。

    “我欲和清风寨借商路，购十万石粮草，你可能做主？”

    “十万石粮草，从哪儿运，燕国？”

    姜山挑了挑眉，手中的碗放了下来，沉思了片刻后，回问道。

    “对，财货我出，只需清风寨畅通货路，即可。”

    听到这话，后面的秦芈终于忍不住走上前。

    “燕赵分野，大战在即，我外公不会让那么多粮草流出函谷关的。”

    听到这话姜山心中才有了一丝明悟，而对面的淮野虎却轻轻敲了敲桌子。

    “我侄子昨晚在你清风山脚下被杀，尸首无存，你们知道吗？”

    后面的淮野腹蛇终于有了动作，上前将一个缺失了一只眼睛，坑坑洼洼的头颅，摆上了桌子。

    姜山被突然出现的头颅，吓得将手中的茶碗打翻。

    迎着对面淮野腹蛇阴冷至极的目光，姜山虽然心脏猛然跳动了几下，但却面不改色的用旁边的抹布轻轻擦了擦手。

    看了一眼身后秦芈二人震惊和疑惑的目光，摇了摇头说道。

    “此事，不是清风寨所为。”

    “我知道，但你得负责。”

    令姜山想不到的是，对面的淮野虎居然也点了点头，那冷漠的目光好像死的人和他毫无关系。

    但斩钉截铁的语气，明确的表明了他的态度，一旁的淮野腹蛇好感度也悄然降到了—60，眼中闪烁着杀机。

    姜山看着眼前一触即发的险情，却好似什么也没有察觉一般的笑了，迎着光的脸上，竟带着一丝如玉的质感。

    “那可是十万石的粮食，光是运输的车马，都是清风寨要竭尽全力的。”

    “是的，那又如何？”

    姜山脸上的光在这一刹那消失，奸诈和市侩的表情活脱脱是一个逐利的商人。

    “得加钱……”

    ……

