

    很快那两人消失了，而云子翰就靠在胡同的墙壁上，最后慢慢滑下来，跌坐在地上。

    能令韩王世子一掷千金的女人，肯定就是唐晶晶吧。除了唐晶晶，也不可能有第二个女人了。

    想起唐晶晶，云子翰的心里苦涩一片，悲哀地用手遮住脸。

    明明今日的阳光是那样的灿烂，照在人的身上是那样的温暖，可是云子翰的身上却感觉不到一丁点的暖意，他浑身仿佛浸在冰泉里，刺骨的冷意在身体里不断流窜，冷得他心里发颤，完全没有半点的知觉。

    突然，云子翰笑了起来，他是真的笑了，脸上的笑意却那样的悲伤绝望。

    渐渐的，云子翰脸上的笑容消失，泪水从眼底流出。

    云子翰开始回顾他这短短的不到二十年人生。云子翰根本不明白，他这一生究竟是怎么度过的，他虽然只是庶子，但也是云家的大少爷，按理他是可以荣华富贵一生，在凌平县，他是能高高在上，永远高别人一头。

    可是如今呢？云子翰的手不禁伸向他被燕鸿打瘸的右腿。一到阴雨天气，云子翰的右腿就会很疼。有时候甚至会疼得让他生不如死，彻夜难眠！

    究竟是怎么落到这地步的呢？云子翰不禁开始问自己。

    很快，云子翰找到了答案——唐晶晶！

    唐晶晶这个人，甚至是这个名字，云子翰在这段时间里都不愿意听到，可能是痛恨，也有可能是因为太爱了。

    云子翰承认他是一个自私的人，自从生母去世后，他的父亲有嫡妻，有嫡子，他在父亲的眼里算什么呢？云子翰有自知之明，就算他在父亲的心里有点地位，但是不多。

    云子翰觉得他很可怜，既然别人不爱他，那他就爱自己吧。

    云子翰就是一个自私的人，一个极度自我的人，哪怕是亲生父亲，在云子翰心中的地位也不高。更别提让云子翰为所谓的父亲付出什么了。那更是不可能的。

    云子翰也没想到有朝一日，他竟然可以将一个女人放在心坎上，甚至为她付出一切，他都在所不惜。

    那人就是唐晶晶！

    云子翰第一次见到唐晶晶时，她就像是最明媚的阳光瞬间照进了他阴暗的心。

    唐晶晶是没有绝美的容貌，出身也不好，可是云子翰就是喜欢她，就是愿意跟她待在一起，因为他能从唐晶晶的身上得到快乐，无与伦比的快乐和幸福。

    云子翰悲哀地闭上眼睛，为了唐晶晶，他失去了父亲的看重，甚至连家业也失去了。那时候云子翰认为他会跟唐晶晶一辈子在一起。怎么可能不一辈子在一起呢，云子翰为唐晶晶付出了那么多，几乎是把自己的前途都赔上去了。

    云老爷曾经对云子翰说过，唐晶晶就是个白眼狼，只要她能攀上身份更高的女人，一定会眼睛都不眨一下地抛弃他！

    云子翰当时根本不相信云老爷的话，在云子翰心里，唐晶晶是世上最好的女子，他怎么可能会是那种庸俗，攀龙附凤的坏女人呢、

    可是现实却给了云子翰重重的一巴掌。

    韩王世子出现了，他也喜欢上了唐晶晶。唐晶晶毫不犹豫地选择了韩王世子，而抛弃了他。

    在韩王世子第一次跟唐晶晶在外面出双入对时，云子翰找唐晶晶质问过。可是唐晶晶说她和韩王世子只是普通的朋友，是他心里龌龊，才会看什么都龌龊。

    后来韩王世子离开，回到封地了。云子翰心安了，因为威胁不在了。

    可是谁能想到韩王世子没两年又出现了。而这一次，韩王世子跟唐晶晶就光明正大地在一起了！？

    云子翰再次找唐晶晶质问，这一次唐晶晶正面回答了，她说她的确是跟韩王世子相爱，还希望他能祝福她。唐晶晶还说了什么？哦，对了，唐晶晶还说一直把他当成最好的朋友，她很珍惜他们之间的友谊。云子翰当时听到唐晶晶的话，深刻地明白了什么叫做心死如灰。

    云子翰抓着唐晶晶的肩膀疯狂摇晃怒问，他骂唐晶晶是个无耻，欺骗别人感情的坏女人！

    唐晶晶一开始还好声好气地解释，但是云子翰太愤怒了，他多年的真心相待，得到的都是唐晶晶的欺骗，这令云子翰如何能够接受？

    最后云子翰是被唐晶晶身边的丫鬟给打倒在地，对了，那丫鬟还是韩王世子给的。

    唐晶晶最后留下一句，“你太让我失望了”，便离开了。

    其实唐晶晶说的那话，何尝不是云子翰想对唐晶晶说的。

    那段日子，云子翰过得真是太痛苦了，痛苦伤心犹如毒药一般日日夜夜侵蚀着他的心，令他痛不欲生，伤心谷欠绝。

    云子翰又像是自我折磨，派人去打听唐晶晶和韩王世子的情况。得到的自然是唐晶晶和韩王世子之间的感情有多好了。

    云子翰更难受了，不知道当时是存着什么样的心，可能是嫉妒，也有可能是痛恨，亦或是破罐子破摔的想法，他居然找上了韩王世子。

    云子翰回想起自己做的事情，都觉得可笑，他居然敢去找韩王世子说唐晶晶跟他相爱，是韩王世子硬插了一手，破坏了他们的感情。

    韩王世子作为天之骄子，天潢贵胄，他怎么可能容忍云子翰的挑衅。一时冲动，造成的结果就是云子翰的右腿被打断，差点被韩王世子的人给活活打死！

    那时候唐晶晶正好过来，要不是唐晶晶，云子翰这条命怕是就彻底没了。

    可是云子翰宁可唐晶晶当时没有过来！

    唐晶晶那可恶的女人说什么，她说虽然他错了，但是他们曾经也是好友，还是放过他吧。

    那时候云子翰的心里觉得无比的恶心还有委屈。

    朋友？唐晶晶可真的是说的出口啊！云子翰都不记得他多少次跟唐晶晶说过他爱她。

    云子翰觉得他就是世上最大的傻瓜，一直被唐晶晶耍得团团转！如果唐晶晶一早跟他说她根本不爱自己，云子翰也不会伤心绝望到这份儿上。

    唐晶晶可真的太懂得如何摧毁一个男人的自尊还有尊严。

    云子翰自此失去了一切，他不敢面对如今的一切，因为他会发疯的，他会彻底绝望的。

    人得找一个发泄的途径，否则等待他的就只有死亡了。云子翰于是迷上了赌博还有酒，轻轻松松，在短短的时间里就把他所有的一切都给输光了。

    唐晶晶啊！唐晶晶！云子翰为了唐晶晶落到这地步，可是唐晶晶根本不知道！云子翰相信就是唐晶晶知道，她也只会说一句，何必呢？还有就是看在朋友的份儿上如何如何。

    可是那些话，都是云子翰最不想听的！

    云子翰下意识不愿意去想唐晶晶。可是如今听到有关唐晶晶的事，死死压在心里的那些事又冒了起来。

    云子翰跌跌撞撞地撑起身子，蹒跚地继续朝着“家”前行。

    照顾云子翰的仆人叫路丛，他闻到云子翰的身上全是酒气，不禁皱起眉头，“喝酒伤身，大爷每日都喝成这样。老爷知道怕是要伤心了。”

    路丛说着去扶云子翰，将他扶到了云子翰的房间，这才离开。

    路丛转身至极，云子翰听到他的嘀咕，“天天喝得烂醉如泥让，麻烦的不还是我！”

    接着就是路丛对他跟了云子翰这么个主子的抱怨。

    这不是路丛第一次当着云子翰的面抱怨了，而且他一点也不怕云子翰知道。

    知道就知道呗，云子翰又能拿他如何？路丛有恃无恐得很！

    云子翰苦笑一声，什么时候连个伺候人的下人都可以爬到他的头上，给他脸色看了。

    云子翰啊云子翰，你活得可真是太失败了。

    路丛离开后，云子翰并没有睡下，而是死死睁着眼睛，望着床顶，他的人生已经如此失败了，难道他真的要一辈子都这样吗？云子翰想着他得意时，怕是做梦都没想过，有朝一日，他竟会沦落到这个下场。

    云子翰就这样睁眼到晚上，直到路丛给云子翰端来了饭菜。

    云子翰由着路丛喂饭，路丛每喂云子翰一口饭，都会抱怨一句。云子翰就当没听到。

    吃完发，云子翰忽然道，“给我烧热水，我要沐浴。”

    路丛愣了愣，要知道云子翰已经很久没提要沐浴的要求了。

    “大爷，如今都晚了，烧水麻烦，要不——”路丛才不愿意那么麻烦呢，开口就是搪塞。

    云子翰不耐烦道，“我让你烧水，你是聋子不成？听不到？快去！你再敢啰嗦一句，你信不信我如今虽然被赶出云家，可要是回去跟父亲告你一状，你一定会倒霉？不信，你可以试试看。”

    路丛顿时被噎住了，他就是仗着云子翰万事不理，这才敢慢待云子翰。现在云子翰发火了，他就不敢继续下去了，认命地下去烧水。

    “记得再把澡豆也拿过来。”

    要求真多！路丛腹诽着离开了。

    云子翰费了很长的时间将他清理干净，他还有几件干净的衣裳，一直放在那儿没动过，第二日，他就选了一件穿上。

    云子翰打扮一新，倒是真的有了几分以往的风采。

    路丛眼底惊奇连连，不知道云子翰究竟想做什么，难道是想通了，打算振作了不成？

    云子翰不管路丛，而是去了云家。

    云子翰来到云家，就一件事，那就是要钱。

    云夫人原本见云子翰打扮一新，还当云子翰是想通了，是打算振作了，正打算将云子翰打压下去。可是在听到云子翰开口的第一句话就是要钱，眼底顿时鄙夷一片。

    “子翰啊，你也该知道家里困难。你这成天来家里要钱，咱云家虽然是大户，但也没金山，任你索取。”

    云子翰淡淡道，“母亲若是不愿意给我钱，那我等父亲回来。我想我要是饿死了，父亲也会给我个百八十两银子吃饭。”

    云夫人暗暗翻了白眼，还百八十两，每次云子翰来，她定多就个十两，云子翰这一下子翻了多少倍啊！

    云夫人吩咐下人取了十两银子，“子翰啊，这十两银子你拿着。就算家里困难，但你到底是云家人，我这当母亲的不会亏待你的。”

    云子翰看也没有看那十两银子，坚持道，“我要一百两。”

    “没有！就这十两银子，你要就要！不要就算了！”

    “那我等父亲回来。”

    云夫人坚持不想喂大云子翰的胃口，但是云子翰这次也坚持。

    云夫人一点也不想云老爷回到见到云子翰，免得又勾起对云子翰的父子之情，又见云子翰还坐在那儿，心里更加烦躁起来，“你识相的就赶紧拿着这十两银子离开！否则我就派人把你给赶出去！”

    “今日我一定要拿到一百两银子。你若是不给，你信不信我就一头撞死在云家！我要是死了，父亲以后会如何看你呢？母亲你想过吗？”

    云夫人咬牙，“你这是威胁我？”

    云子翰冷声道，“母亲可以当我是在威胁你。反正我说了，我要一百两银子。”

    云夫人还真想跟云子翰来硬的，可是她不能不顾及云老爷，于是只能咬牙给了云子翰一百两银子。

    云子翰拿到银子后，头也不回地转身离开。

    云夫人在云子翰身后叫嚷着，“这是最后一次给你银子！给你再多，你也会败掉！我告诉你，下一次就是你直接撞死在门口，我也绝对不会给你一两银子！”

    云子翰像是没听到云夫人的话，自顾自地走着，身影很快消失不见。

    等云老爷回来后，云夫人就在云老爷的耳边添油加醋说着云子翰的坏话。

    云子翰拿到银子后，二话不说就买了辆马车，请人送他去明临府。

    顾明卿一直暗中注意着云子翰，所以很快就知道了云子翰去明临府的事。

    顾明卿有些惊讶，“我是真没想到云子翰这么快就去明临府了。”

    唐瑾睿也有些讶异，“我原以为还要刺激刺激云子翰，他才会有所行动。可是没想到，就那么一次，他就——”

    顾明卿却很快反应过来，“其实这也是正常的。可能云子翰的心里也是一直压抑着。只要那么一个引子，他就会彻底爆发出来，根本无须做多少。唐晶晶可真是把云子翰给伤得够深啊。”

    说到最后，顾明卿的语气里满是嘲讽，不知是在嘲讽唐晶晶，还是在嘲讽云子翰，亦或是两人都有。

    唐瑾睿说道，“这样也好。咱们少做，才不会露出马脚，更不会被人察觉。”

    顾明卿点点头，“的确如此。不过我很好奇云子翰去了明临府后会做什么呢？”

    “要么是发疯地想杀了唐晶晶，跟她同归于尽。不过这可能比较小。云子翰不会不知道如今的他是不可能杀了唐晶晶的，就是赔上他那条命也是如此。所以云子翰这次去，最大的可能就是发泄怒气，或者是想法子羞辱唐晶晶吧。”

    顾明卿歪着脑袋，水眸微微眯起，“相公，你怎么不猜那云子翰去明临府是找韩王世子算账的。”

    唐瑾睿淡淡道，“不可能。柿子挑软的捏。更别提韩王世子不是柿子，而是坚硬无比的石头，云子翰有自知之明，他捏不动韩王世子的。所以云子翰只可能是找唐晶晶。我倒是很希望云子翰能弄死唐晶晶，不过不可能的。我连这希望都不存，免得存了那么一丁点的奢望，到头来的却是沉重打击。”

    顾明卿安慰道，“相公，你不是说过吗。咱们现在不急啊。先解决掉徐世恩，韩王世子和唐晶晶两个，咱们慢慢来。有朝一日，他们一定会败在我们的手中。”

    唐瑾睿道，“嗯，一定会的。我相信爹的在天之灵一定会保佑我们的。还有娘和她腹中的孩子。酸儿辣女，娘现在很喜欢吃辣的，娘肚子里的指不定真的是个女儿。爹可是一直盼着能有个女儿，可惜——”他再也看不到了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一月开始了！