    

    “行，我知道了。谢谢大妈了。还得让我大伯跟着受累。”

    “有啥客气的？”这丫头说话也挺中听的。

    第二天上午苏媛媛背着小半袋的玉米粒去了村里的石磨那。

    她来的不是时候，正好赶上有人在磨玉米。

    看着应该是还有好几个人在磨，看着这根本就不是一个人的活。

    没有办法，只好排队，自己可以不吃，但是羊还等着呢。

    几个妇女看到小丫头就在一等着，也没有说话的意思。几个人接着聊天。

    都知道这丫头弄了个野猪，还卖了六十多块钱，还没等到有人想要去借，她居然还借了钱买了一头羊。

    其实有人就是欺负她就是一个小丫头。想要占便宜罢了。

    这便宜没有占到，当然就不愿意了。

    不过现在说什么都是扯淡的事，手里已经没钱了。

    “长生家的，你家的小猪咋样啦？”

    “还行，不过现在也没有人愿意买，都想着年后再买，我家猪圈太小了也养不下啊。真是愁人。”

    “现在小猪多大了？”

    “十斤这样。”

    苏媛媛在这一边听着，想着要是可以买一头小猪也是可以的。

    不过现在还是不能决定。还没有猪圈呢。再说这几个人看着都不是善茬。自己还是别掺和了。

    她想躲着，可是得人家愿意啊。

    “苏媛媛，我可是听说你还逮到野猪了？”

    其实他们是都不相信的。就这样的小人，皮包骨的。别说野猪，就是野兔子她都弄不到。

    苏媛媛还是低着头，可是不想搭理她们。没得弄的自己心情不好。

    “你是聋子？问你话呢。”

    这下苏媛媛更加的不抬头了，你爱说什么就说什么。

    “行了，别搭理她了，她爸妈都不要她了，一定是因为晦气，可是别粘上。”

    苏媛媛心里冷笑，要是有这个本事，就让你倒霉。

    刚想到这里，就看到刚才那个满是恶意的女人的手突然被石磨压住了。

    其实也是够巧的，本来她正是扫磨出来的玉米面，可是手却是被压住了。

    苏媛媛就听到了一声比杀猪还要惨的嚎叫声。

    “停下，赶紧的停下。”

    这时候看热闹的几个人急忙的围过去。

    “你们别动，我的手都断了。赶紧的抬起来，抬起石磨来。”

    苏媛媛傻眼的在一边看着，难道这是自己的新技能？还能这样？自己的愿望能够实现？

    这下苏媛媛来了兴质了，要不要再试试？可是那个向军媳妇已经挺惨的了。

    几个人合力把石磨抬起来，向军媳妇的手已经抽出来了。

    “我觉着我的手指头断了。”这么大的年纪了，还一把鼻涕一把泪的，苏媛媛在一边看着都觉得恶心。

    不行，自己还是离开吧。今天这石磨自己是不用了。

    “向军家的，你赶紧的回去用锅底灰裹上。”

    “咋这疼。钻心的疼。”

    苏媛媛背起袋子，想要离开。

    “就是这个小贱人。就是她方的。”

    苏媛媛心里冷笑，真是活该，亏的自己刚才还同情她。真是瞎眼了。

    “小贱人，你得陪我。”说着就跑过来想要抓她。

    也就是苏媛媛无父无母的。都知道这是欺负人，但是没有人帮着她。

    苏媛媛根本就没有回头，想着自己还是的得试试新技能，想着让她嘴贱，就让她把门牙摔断了。

    离着她大概还有几米的地方，也就是向军家的刚跑没有几步，大家就看到她突然平地上摔倒了。而且是脸朝下。

    又听到一声惨叫。又跑过去几个人把她扶起来。

    这下可是恐怖了，就看到她满脸的血，嘴唇翻着，还顺着嘴角流血。

    她一张嘴，就掉下来几颗牙。

    几人都面面相视，看着她跌的也不重啊，怎么就这么惨？

    这下苏媛媛心里欢呼，这还真的自己的新技能。哈哈，让你嘴贱，让你欺负我。

    苏媛媛就这样转过身冷冷的看着对面的举动。

    旁边有年纪大的看出来了。这是向东家的嘴贱啊，这才有这样的报应。

    苏媛媛看着几个人围着向军家的，她背着袋子转身离开了。

    这里和自己没有关系。热闹自己看完了，而且自己的新技能也弄清楚了。真是棒棒的，就是不知道有没有什么妨害。

    有两个人把向军家的送回去，这时候这里还剩下三个人都是年纪更大的点。

    “你说是不是苏家的那个丫头邪门？向军家的没有骂她的时候还没有什么。

    就是从骂了那个丫头，就开始出事了。”

    “是啊，是啊，你这样一说还真是这样。”

    “是啊，咱们以后说话可是注意点，这丫头真邪门。”

    苏媛媛到家后，开始整理柴房，那些粗的搬到院子里用斧子劈。要不然也不能烧。

    也不着急，所以她慢慢悠悠的干着，时不时的和在院子里卧着晒太阳的羊说两句。

    看着太阳，这马上就要中午了，也是该吃饭的时间了。所以她刚想把劈好的劈柴抱进柴房，就看到过来一帮人。

    她也没有在意，弯着腰继续整理。

    可是这帮人却是直接的闯进来了。

    苏媛媛直起腰眯着眼看着进来的几个人，刚才离的远，也是没有注意，现在看清楚了。原来是向军他们一家。

    这下苏媛媛知道怎么回事了。这是过来找事的。

    她弯腰拿起了斧子，看着闯进来的几个人。

    “来我家干什么？”

    “小贱人，你害的春红手断了。还有门牙也摔断了两颗。当然过来找你赔了。”

    “现在马上离开我家。”

    “小贱人，你还挺猖狂。”

    “这是第二次。”

    “啥第二次？我告诉你，给给五十块钱，少一分就打死你和小贱人。”

    苏媛媛脸上没有一点表情，不过她却是突然动了，举着斧子就冲着刚才说话的向军的妈砍了过去。

    一下子就砍到了胳膊上了，这是穿着棉衣，要不然就得立马的见血。

    不过可是真疼。向军他妈就觉得胳膊都快折了。

    苏媛媛也不说话，抡起斧子第二下马上就过来了。这次还是冲着胳膊去的。

    吓得这老太太立马的往后闪，这是躲开了。

