    

    接下的几个月，叶玄除开解手，吃喝睡都在海神之光当中进行。为的就是尽力提升自身的修为，得知叶傲天真正的死亡原因，叶玄对这个世界有了新的认识。

    一个人仅仅为了虚名，就将另一个人给杀了。这一血淋淋的故事，再一次地告诉了叶玄这是一个弱有强势，你不死我不活的残酷社会。

    叶玄是叶玄，他不会和故事中的千仞雪那样，一次又一次地放过唐三。叶玄已经杀了唐三一次，错算了唐昊竟然和九心海棠宗有着不浅的关系。若是再一次遇到了唐三，他一定会彻底地弄死唐三，不给唐三任何的机会。

    “一年，该完成任务了。”叶玄道。

    叶玄看着面前的最后一级台阶。

    一年前，叶玄完全可以越过这最后的一级台阶，完成水之十考的第一考。为了让魂力更进一步，叶玄忍了。这一年以来，叶玄呆在海神之光中修炼，没有浪费如此好的机缘。

    随着叶玄踏出最后的那一步，并且脚步踏入海神殿，眉心处的水藻符文亮起了蓝色的光芒，将他整个人都包裹在里面。

    叶玄在原地盘坐了一小会儿，站起来扫视着这座大殿。

    大殿的中央立着一座男子的雕像。男子手中握着三叉戟，脚下踩着海浪。浑身有着一层淡淡的金色光晕依附着，显着无比的神圣和威严。

    叶玄端倪了神像一会儿，没有对海神行礼，转身离开了这座大殿。他是超级位面的叶家子弟，就算是斗罗神界，也只是一个三千位面，位于超级位面之下。更何况叶玄获得的不是海神九考，而是更高级的水之十考。

    水之十考最后会奖励什么，叶玄不知道。但是叶玄可以肯定，一定不是海神的神祗之位。这样的话，他叶玄就更没有必要对海神神像行礼。

    等到叶玄来到山脚下，发现伙伴们已经完成了各自的考验。

    天空中乌云密布，海神山上山雨欲来风满楼的气势。在重新变着黑暗的神山上，那层覆盖在山体表面的海神之光变着格外的明显起来。在山外的环形海，开始剧烈的沸腾起来。

    在这片环形海域上，浪涛奔涌，一层层奇异的能量在环形海中剧烈的波动。远处的天际，七道金色光芒划破长空再次汇聚。这一次，他们汇聚的地理位置却是海神殿的正上方。

    金光持续的时间很短，在叶玄等人面前的环形海已经蒙上了一层金色的光幕。光幕不高，距离海面只有十米左右的样子。从岸边的这一头，蔓延到了岸边的另一头。与此同时，叶玄的身上出现了一层崭新的光幕。

    海神出手了！

    叶玄看向海神殿的方向，这些金色的光芒就是神界的海神弄出来的。

    七宝十怪的魂力等级如下：

    混沌圣人叶玄，武魂九窍混沌斧，九十八级强攻系封号斗罗。

    柔骨魅兔小舞，武魂柔骨兔，六十八级强攻系战魂帝。

    吃喝玩乐刘昊，武魂九齿钉耙，六十七级强攻系战魂帝。

    冰雪佳人王君君，武魂冰杖，六十六级强攻系战魂帝。

    巍峨不动王山，武魂板砖，六十六级防御系战魂帝。

    神射手陈义，武魂烈焰弓，六十五级强攻系战魂帝。

    暗夜使者刘珂，武魂暗夜匕首，六十六级强攻系战魂帝。

    鲨之猎刃刘澜，武魂鲨鱼，六十五级强攻系战魂帝。

    九彩魔男宁一笑，武魂九宝琉璃塔，六十七级强攻系战魂帝。

    卤蛋儿吕灿，武魂钢炮，六十五级强攻系战魂帝。

    宁荣荣、水冰儿、雪舞、火舞、柳二龙、孟依然、独孤雁、叶泠泠、胡列娜、千仞雪魂力等级如下。

    九宝小魔女宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，六十三级辅助系器魂帝。

    寒冰凤凰水冰儿，武魂冰风，五十八级控制系战魂王。

    纤舞雪缀雪舞，武魂纤舞雪缀，五十五级控制系战魂王。

    火女火舞，武魂火影，五十八级控制系战魂王。

    杀戮之角柳二龙，武魂火龙，八十三级强攻系战魂斗罗。

    蛇之捍卫者孟依然，武魂蛇杖，五十六级强攻系战魂王。

    碧磷圣女独孤雁，武魂碧磷蛇皇，五十七级控制系战魂王。

    海棠精灵叶泠泠，武魂九心海棠，五十五级治疗系器魂王。

    天狐胡列娜，武魂妖狐，六十三级控制系战魂帝。

    六翼天使千仞雪，武魂六翼天使，八十四级强攻系战魂斗罗。

    关乎千仞雪和柳二龙，他们原先就是七十多级的魂圣，经过在海神之光当中长达一年时间的修炼，他们的魂力等级都突破到了八十多级。

    尤其是千仞雪，天赋本就是除开叶玄之外最好的。一年修炼之后，魂力已经高出了原先魂力等级比她还要高的柳二龙。

    无论是柳二龙、千仞雪，还是叶泠泠、独孤雁、孟依然、胡列娜、水冰儿、雪舞、火舞的脸色，都有着满足喜悦的神色。

    只是花了短短一年的时间，他们的魂力等级已经有着十级的跨越。这可是节省了他们十年，甚至是二十年的修炼时间。

    值得一提，除开叶玄之外，他们没有依照叶玄的吩咐，没有在波塞西的手中获得本该属于他们的神赐魂环。

    为什么呢？

    叶玄为什么这么做？

    叶玄给出的解释是现在不是获得神赐魂环的最佳时机。

    出于对叶玄的信任，千仞雪、柳二龙、胡列娜、水冰儿、火舞等人都是忍住了神赐魂环的诱惑。

    “你们的第二考内容是什么？”叶玄问道。

    “突破，环形封锁。在不击杀一只海魂兽的情况下，突破环形海上的封锁，抵达对岸。”王君君回答道。

    王君君、刘昊、王山、陈义、刘珂、刘澜、宁一笑、吕灿、雪舞、孟依然、独孤雁、柳二龙、叶冷冷，获得的考验都是黑级考核。内容差不多。宁荣荣、胡列娜、水冰儿、火舞、小舞，获得的是红级七考，难度会有所增加。

    “你呢？”

    叶玄的目光落在千仞雪的身上。

    千仞雪的天赋比小舞还要好上一个台阶，获得的不是红级七考，而是红级八考。如果不是叶玄也在这里的原因，海神绝对会让千仞雪成为他的传承者，让千仞雪获得好神九考。

    海神万万没有想到，叶玄竟然跳出了他的掌控，获得了更高级的水之十考。

    “我的考验和你们一样，只是多了一个限制，不得使用任何的魂环技能。”千仞雪回答道。        

