    他看着我更尴尬地笑了笑，仿佛是在说明些什么？

    我没理会，只是看着地上正在接着拂尘扫去身上雄黄的小家伙眉眼间仅是深沉。

    果然是聪慧的家伙，这样的事情做的来，想必自然是不得已而为之。

    只是青鳞蛇的聪明超乎我的预料，它浑身都充满了惊喜，让人不禁想要知道到底在他身上都还有些什么不曾发觉的真本事？

    “小家伙？青鸾蛇还有什么作用？”

    神农墨这才看着我笑道：“正所谓五毒五毒，虽然是毒，但在某种程度上，它也是极好的药引子，身上从里到外，几乎都是珍贵的药材！”

    我闻声这才看向青鸾蛇，眼神渐渐生出些许笑意？

    看着它的眸子里，它亦是在看着我，似是察觉到我眸子里的侵略性，小家伙登时翻转身子就要窜出！

    我笑了笑，正欲上前追上忽然间小家伙身上多了好些迷雾。

    神农墨在我身后说道：“这时它的保命本事，有了迷雾接着隐匿身形，这家伙的思想，比很多常人都要繁琐复杂得多！”

    我闻声也跟着点了点头，确实是如此，这样的智慧，确实是比人更像是人。

    要不是就趴在我眼前，我几乎以为会是人装扮的？

    但想借着迷雾逃散，我唇角轻扬，望着那飞窜出去的身影低声笑道：“这就想走？既然来都来了，还是老老实实就在这里待着吧，我可是很想知道，到底，你的身上都有些什么宝物的？”

    我伸出鬼刀缓缓闭上眼睛，迷雾里的光影在灌木之间煽动飞速。

    这样倒是很难锁定位置，我看向面前着一堆蛊虫问道：“你们能找到青鸾蛇的位置吗？”

    这些蛊虫像是听懂了似的瞬间朝着一处暗影处移动，我见状轻轻一笑，看来真是跑得了和尚跑不了庙啊！！

    这就想走实在是想得太多了……

    我顺着蛊虫带的方向迅速朝前，浑身上下带了无数警惕。

    背后一阵清凉我霎时转身手里刀刃折转一把将青鸾蛇扫开，不等呼应，那光影迅速张开大嘴两颗尖利毒牙裸露而出。

    我见状鬼刀迅速在它嘴里插了进去，青鸾蛇登时想要闪开，牙齿在鬼刀上咬了咬，看着这家伙像是要把牙齿咬下来似的我起身身子翻转……

    “哈哈哈，小子，弄死它！”

    柳生闲在我身后不住喊叫，我闻声望向那青鸾蛇，它嘴巴里蛇信还在吞吐不停。

    瞳孔里一双竖瞳泛着幽深的盈盈幽光，这样的眼神里像是藏了不知道多少危机？

    有那么一瞬，我似是觉得这家伙也可以不死！

    但转眼间，就发现这家伙血性难训，尾巴顺着我手臂扫过，我手臂轻轻凹陷，这家伙一击未中更是乱转。

    身子扭动着欲要挣脱鬼刀的束缚，嘴巴里流出的绿色血液在鬼刀上发出滋滋啦的声响。

    “本不想杀你，但你仍是要我死，既然如此，看来必然是要有一人死在前面了……”

    我说罢登时双手之间将其鬼刀握住，一脚将青鸾蛇踢开，趁着它飞身纵向空中之际，霎时起身手里短刀顺着虚空飞速滑动。

    刀影在转身间几乎将那光影分离，周围青绿色树叶徐徐落下。

    夜幕里那月色萦绕的地界里一道深青色的光影闪烁了几下，继而我掌心用力，鬼刀翻动，刀刃里擦着月光一闪而下。

    “刷——”

    青鸾蛇身影几个刀刃划过，登时偌大的身子被切开了几段。

    蛇信还在嘴里含着，竖瞳里的幽森绿光早已没了光影，几段尸体被绿叶覆盖。

    神农墨这才上前将这些碎尸都收了起来，惹得柳生闲当真是一阵嫌弃。

    “你们神农氏都这样吗？不会觉得不吉利吗？就算是畜牲，那也是死了，整天这样背在身上不会嫌弃吗？”

    神农墨看着柳生闲无所谓道：“柳先生要是觉得接受不了尽可随意，我并未要求先生一定要硬撑着接受我！！！”

    说罢朝我走来，拿出一小瓶拉开我掌心看了看接着打开瓶盖在我掌心抖落一番。

    药粉洒在手里的伤口上带着些许清凉，我倒吸一口凉气，身上禁不住一阵颤栗。

    “接下来一个月，这只手不要碰水，青鸾蛇的毒性很强，幸好你只是被刮伤，要是真的被咬伤一口，别说我了，就算是我爷爷来了都救不了你！”

    我闻声这才握了握掌心，抚了抚小家伙的脑袋轻声笑道：“放心吧，我没事的，都是些小问题，哪里能不会受伤？”

    神农墨看着我叹了口气方才说道：“害，这是你自己的小命，你要是不在乎，没有人会在乎，局势未定，你身为死氏后人，还是惜命点得好……”

    瞧着小家伙忽然深沉起来我倒是有些不太习惯，看着小家伙说道：“放心吧，我不会有事的！”

    “最好是这样！”神农墨看着我神色里带了些指责，接着才看着脚下一片蛊虫吩咐道：“接着走吧，还在等什么呢？”

    蛊虫群这才再度稀稀拉拉开始前行，周围树木被划开，我望向眼前豁然开朗的地界整个人方才松了口气。

    “——据陵城？这是什么地方？”

    柳生闲看着眼前的城池满眼呆滞，完全不知道都发生了些什么？

    谁也没想到在一片密林之后竟然会搞了个城池出来？

    我在脑海之中搜寻一番，这才说道：“据陵城——据陵乃是身居陵园之意，陵园便是众所周知，是坟地的意思！”

    听了我的话柳生闲方才低声跟着复述了一遍：“那就是说，是走进了这座城，就相当于走进了地狱？是这意思？”

    我闻言点点头尽管无语但还是出声笑道：“别想了，发生了这么多事情，多少次死里逃生回来的，坟地里去了都不知道多少次了，还差地狱？”

    柳生闲咂着嘴嬉皮笑脸看着我警告道：“小子啊，你可别一个老鼠害了一锅汤啊！我年纪大了，但还想多活两年，我想做的事情还有很多，你还是饶了我比较好！”

    我摊开双手看着这家伙低声道：“简单，那要不然你就在这里等我们？”

    说罢我像是想起了什么似的看着小家伙问道：“小墨？这密林里到底有多少青鸾蛇？”

    小家伙皱眉沉思一番方才说道：“这可说不准，毕竟这样的气候最是适合青鸾蛇生存，尤其是在娆僵这种遍地虫蛇的地方，那岂不是更美的说了？”

    我点了点头不由得跟着唏嘘几声：“既然柳先生不愿意与我们一起去倒也无所谓，只是啊……”

    我笑着看向柳生闲，抿着唇笑道：“还望先生先想好墓志铭记得告诉我，好等到先生作古了，我就是想先生立碑，至少也有得写。”

    “呸呸呸！！！”柳生闲看着我顿时不住地翻弄着白眼：“你还真是说得出口，臭小子，我老人家跟着你一路出生入死，你不求我长命百岁也就罢了，竟然还想着给我立碑？”

    我摇头叹息，看着眼前这家伙唾沫星子乱飞不由得惋惜。

    “人的一生，难免会多多少少遇到些不如意，先生一人在这娆僵前行，若是偶然间遭遇不测，那总是要有人把你的尸体安葬，不至于做个无名鬼！”

    “我呸！！”柳生闲禁不住拂尘一把砸着我脑袋，看着我不住的气喘。

    妈的老子算是瞎了眼跟着你来这种破地方，不想着出去还想着埋葬我？真是作孽！

    我摇着脑袋否认，柳生闲的模样实在是让人无奈。

    “先生，这不是南城，强龙压不过地头蛇，你要想安然无恙地活着，那就必须要大家一起行动！”

