    回到城中之后，叶辰就让叶笑将那些神主的尸体搬到王宫内一间幽静的小院中，然后他展开领域世界将自己与那些尸体都收入其中。

    将尸体放入神农百草鼎中，很快就被焚烧炼化，化为法力与法则，叶辰以血气将之炼化了好几遍，虽然对于他来说精纯度远远不够，但是对于青幽来说却是完全够了。

    他将法力与法则抽取出来，然后用几十个储物瓶将之装起来。

    这些法则与法力可以使得青幽突破到中位神宗。不过达到中位神宗之后，这些普通神主的法力与法则或许就不能作为青幽的修炼资源了。

    也就是说，青幽一个人从现在的境界突破到中位神宗最多只能用得到几瓶，而中位神宗之后，这些法则与法力对于他来说就没有用了，剩下的可以给叶笑与其他的将军，一旦他们突破到神宗境界就可以使用。

    抽取完法力与法则之后，叶辰叫来了人，将一刀流派那些准神主、神主、少主的尸体悬挂在北城门暴尸。

    这一来，一些活下来的东淫百姓更是害怕，更是恐惧，他们一向奉为神明的一刀流派的人都落得了这样的下场，更是让他们连大气都不敢喘一口。

    叶辰估计，东淫朝几日之后就会再次派人来，而且那时候来的人肯定会更强大。

    他以法力将房间隔绝，同时吩咐不要让其他人进入他所居住的大院。

    青幽将守卫都给遣散了，叶辰所住的地方根本就不需要守卫。

    大院中就只剩下叶辰、后雨、灵儿三人。

    叶辰让她们各自去休息，自己则走进法力隔绝的屋子。

    进入屋子后，叶辰就开始沟通隐藏在脖子内的情劫青丝。

    “玉儿，你马上派一名长老来，需要神主巅峰境界以上的，让她以最快的速度赶到东州与北疆交界的长崎城中，日后一段时间为我炎龙王朝镇守此处。”

    叶辰将神识波动传递到情劫青丝中，相距遥远的玉玲珑顿时就感应到了。

    “辰儿……你放心，姑姑马上就派人来，你现在有没有危险？是不是将天照国拿下了，那一刀流派中有不少高手，你千万要小心。”玉玲珑的神识波动自情劫青丝中传出。

    “我没事，现在很安全。今日一刀流派来了数位神主被我以大阵镇杀，想必用不了几日他们会再次来人，若是有多名巅峰神主到来，我的大阵也奈何他们不得，所以你派来的人要尽快赶到。还有，你记住你是我的玉儿，日后不准你自称姑姑。”叶辰传出神识波动，最后一句话显得很是霸道。

    “玉儿知道了。”玉玲珑传回神识波动。对于叶辰的霸道她没有抗拒，心中反而还升起甜蜜。

    叶辰切断了与情劫青丝的联系。原本已经让叶笑飞鸟传书，让叶啸天与青莲通知玲珑岛，但是叶辰想了想，觉得还是自己早些让玉玲珑派人来为好。

    毕竟叶辰对于一刀流派并不了解，不知道其真正的实力，若是他们派来数位巅峰神主，那么凭借叶辰现在的实力，就算是有阵台都无法奈何。

    安排好这些，叶辰就放心了许多，他不是在担心自己，而是在担心炎龙军百万将士的性命。

    叶辰盘坐在床榻之上，心神沉入命海中，沟通神农百草鼎，开始炼化其中的法力与法则。

    在虚无之界的神主城外，叶辰吸收了三大家族的法力与法则，将其储存在神农百草鼎中，而今开始引导出来炼化，增加自身的修为。

    三大家主虽然是上位神主，但是他们并非强大的古血体质，其法则与法力虽然也精纯，但是对于叶辰来说却少了些什么，想要将他们的法力与法则化为自己力量，叶辰需要不断的反复凝炼。

    叶辰心中也觉得很奇怪，按理说上位神主就算是普通的体质，他们的法力与法则也远远比神宗境界的古血修者的法力与法则要精纯许多，可是叶辰炼化他们的法力与法则时却发现其中有很多都不能融合，只能不断凝练，然后提取其中的精华方才能与自己的力量融合在一起。

    而那些古血体质就不同了，只需要稍微凝炼一下就可以化为自身的法力与道则！

    “似乎，古血体质之间有着莫名的联系！”叶辰心中想道。

    “不对！”很快叶辰就摇头，轻声自语：“别人无法炼化他人的力量化为己用，而我却可以，除了神农百草鼎之外似乎还与我的血脉体质有关？”

    想了想，叶辰得不到一个肯定的答应，也就不再去想了。

    三大家主的法力与法则完全凝炼之后能使自己达到什么境界，叶辰并不能断定，因为三大家主的法力与法则虽然无比沉厚与精纯，但是经过无数次凝炼之后就会无限减少，只有很少一部分才能被叶辰炼化成自己力量，并不能如同那几个年轻王者的法力与法则，可以大部分都化为自己的力量。

    “看来日后有机会还得多炼化些古血体质的法力法则，这也算是一种修炼的捷径，有神农百草鼎，可以使得炼化的速度提升许多。”叶辰心中自语。

    叶辰盘坐在床榻之上凝练三大家主的法力与法则，他的体表不断闪烁光华，头顶更是悬浮着一团法力之光，其中一条条的法则闪现。

    半个时辰后，叶辰所在的屋子中的虚空突然无声裂开，一道紫色的身影自虚空中走了出来。

    修炼中的叶辰微微一震，他骤然睁开眼，脸上浮现出笑容。

    “玉儿，我就知道你会来这里。”叶辰笑道。

    玉玲珑那双美得夺魄的眼眸中泛起泪光，两行清泪缓缓滚落下来。她猛地奔向叶辰，纵身投入他的怀中，紧紧抱着他的脖子。

    “辰儿，玉儿好想你！”玉玲珑像个处于热恋中的少女一般。

    这些年来，她一直都提心吊胆，为叶辰担忧。

    她知道叶辰去了虚无之界，知道虚无之界的危险，所以一直以来都处于忧虑与恐惧中，担心叶辰回不来。

    今日得到叶辰的消息，她无比激动，便忍不住来到了这里，看到叶辰的一瞬间，心中所有的情感在顷刻间爆发出来。

    “不要哭，你可是堂堂玲珑岛的岛主，半只脚踏入圣者的存在，怎么能轻易流泪呢。”叶辰轻声说道，温柔地抚摸着她的青丝。

    玉玲珑轻轻摇头，贴在叶辰的胸口，轻声道：“不管我有什么样的身份，我永远都是你的女人，所以我在自己的男人面前流泪有什么好奇怪的，不许笑话我！”

    “嗯，不管你是谁，反正是我的女人。”叶辰轻声道。而后问道：“我父亲还好么？”

    “叶叔叔他很好，你不用为他担心。”

    “玉儿，你可否告诉我，我父亲到底有多强，他是什么境界的修为？”对于自己的父亲叶问天，叶辰心中有着很多的谜。对于他来说，自己的父亲太过神秘了，以至于叶辰觉得自己一点都不了解父亲。

    玉玲珑微微一怔，而后道：“叶叔叔什么修为，玉儿现在也看不穿了，对于玉儿来说，你父亲同样很神秘。”

    叶辰虽然早已知道自己的父亲非常强大，但是现在听到玉玲珑这么一说，他还是觉得激动与震惊。

    玉玲珑都看不穿？那自己的父亲岂不是圣者境界的修为？在这天下圣者不出的时代，父亲不是天下无敌了么？

    “对了，辰儿，那火神子你应该知道了吧？”玉玲珑突然说道。

    “嗯，知道，我一回来就听到了火神子的消息，听说他在一处古洞府中得到了奇遇，实力突飞猛进，且血脉也蜕变得十分强大。”

    “火神子这个人也算是有大机缘，他在外行走，误入一处小次元世界中，九死一生。最后发现了古时一位圣者的坐化之地。那圣者在坐化之前将一身的精血都提炼了出来，留给后人，不想却被他误打误撞得到了。”

    “这么说，这火神子前途不可限量了，竟然得到了古圣的精血！”叶辰有些吃惊。

    “可以这么说吧。”玉玲珑点头，道：“得到了古圣精血，他只需要不断与自己的血脉融合，他的神体就会不断变得强大，最后堪与圣体争锋，且那古圣精血中的道则与感悟会帮助他飞快提升修为，所以只要他不被人杀死，将来是必定成圣的！”

    “这火神子竟然还有这样的机缘！”叶辰很吃惊。

    “你不用羡慕他。”玉玲珑看了叶辰一眼，道：“他得到了古圣精血，虽然可以一路畅通无阻地提升修为境界，最终达到圣境，但是有些东西终究是别人的，不是他自己幸苦修炼出来的，所以他这一生也只能止步与圣境。你若想要快速提升，玉儿可以给你大帝之血，届时你也可以一路快速提升修为，大帝境界之下不存在瓶颈，但是将会终生止步大帝境，无法证道成皇！”

    玉玲珑的话让叶辰无比吃惊，她还有大帝之血？

