    得了金曹位置之后，楚南的命数提升了十点，每天可获得的气运从原本的十点提升到现在的二十点。

    但在楚南的气运后，分明多了一个+108的字样。

    也就是说，除了他自己的20点气运之外，还多出了108！

    这多出来的气运是从何而来？

    想来想去，似乎最大的可能就是这金曹身份所带来的额外加成，这个得等到明天才能知晓了，若明天也能加，而且数值大概差不多的话，那几本就可以确定了。

    楚南现在突然发现，吕玲绮对自己来说还真有点儿福星的意思，遇到她之前，几乎是处处碰壁，为了筹谋在这个世界的立身之本，遭了多少罪只有他自己知道。

    如今呢？

    苦苦寻求的醒神丹好像没费什么力就得到了，还觉醒了金手指，如今气运的获得途径也越来越多，日子也越来越有盼头了。

    这份人情，吕玲绮或许不知，但自己不能不报，人生在世，别人求什么他不知道，但他楚南得求个无愧于心。

    虽然也可以以身相许……不过这种事儿，占便宜的好像还是自己呐！

    摇了摇头，将脑海中乱七八糟的想法给甩开，其他且不管，眼下的问题若不能解决，那还谈什么帮人家？

    楚南继续开始翻阅卷宗，这次他翻的却不是账册，而是一些关于盐铁交易的律法，至少自己得知道自己的下一步得如何走，得有个方向才行。

    关于盐铁交易，自光武中兴以后，有过几次变更，自光武开始，初期盐铁交易是衙署专卖，后来因为诸多原因，对盐铁交易有所放松。

    汉章帝时期，对盐铁专卖加强了管控，民间私卖盐铁处罚力度极强，不过这一政策到汉和帝时期又得到了放松，衙署专卖依然存在，但对民间盐铁买卖基本上是保持着任其自由发展的态度一直持续至今。

    明白了这点之后，楚南大概便明白盐税该找哪里要了。

    之前楚南打算经营盐买卖时那大匠不是说过一句么，衙署不让，但事实上，律法对盐铁交易已经相当宽松，但自己要做旁人却不让，为何？

    因为徐州的盐铁交易实际上已经被垄断了，至于是被谁垄断，首先排除看似最大的吕布，他来徐州才多久？当了徐州之主又有多久？根基不稳，如何掌控这种营生？

    不客气的讲，徐州和青州都是产盐大州，若吕布真能掌控徐州盐业，袁术当初至少得拿五十万石粮草才有可能打动吕布。

    那剩下的就很明显了，徐州巨富糜家，糜家的财富之多，怕是放眼天下都是首屈一指的，其次便是陈家，虽然表面上看，陈家不务商，不过徐州大半田地都姓陈这点楚南是知道的，而且不同于糜家，陈家是世家望族，糜家想要垄断盐业没有陈家点头再多钱都没用！

    这两家一联手，这徐州盐铁的税能不能收上来，可不就是人家一句话的事儿？

    若自己能将这金曹之位坐实，获得的气运是不是更多？

    楚南心中冒出这样一个念头，若能得到更多的气运，对自己来说可不只是仕途那么简单。

    “子炎，卷宗看得如何了？”伊言从门外进来，看着楚南对着卷宗发愁，笑问道。

    “毫无头绪啊！”楚南摇了摇头：“正礼兄，我有一事不明可否解惑？”

    “哦？”伊言闻言诧异的看向楚南：“子炎有何不明之事？”

    “是这样，虽说如今朝廷并不禁止百姓煮盐，但衙署之中，也该有专门卖盐之所，如今怎找不到相关卷宗？”楚南一脸疑惑地问道。

    通过盐铁，他几乎可以确定，这衙署之中，没有自己人，但凡有那么几个，都不会成了这般模样。

    “子炎有所不知，前些年曹操来攻，在徐州大肆杀戮，致使我徐州境内流民遍地，当时为了获得足够的粮草赈济百姓，陶使君将各处盐场拿来与各家交换，换取了大量粮草赈济百姓，赈济灾民本是衙署之事，众宗族愿意出力相助已是难得，若是白拿却也不好。”伊言叹息道。

    “原来如此。”楚南无奈的苦笑道：“看来我这金曹不好做啊。”

    “无事的，此前已经换了几任金曹，都未能有寸功，温侯当不会怪罪于你。”伊言微笑着宽慰道。

    “但愿吧，正礼兄来此，可是有何事情指教？”楚南笑问道，这衙署中的事情，不求有功但求无过，但这金曹之位，显然是必定有过的，也难怪没人往上凑。

    “不敢，只是天色已晚，在下准备回家赴宴，特来向子炎告辞。”伊言笑道。

    “不觉间竟已到了晚上。”楚南看了看窗外，果然发现天色已经开始黯淡，起身伸了个懒腰道：“同走！”

    起身关上了房门，跟着伊言一起出来，两人居所并不同路，在衙署门口便作揖告辞了。

    怎么有种九九六的感觉！？

    回家的路上，仔细回想着这一天的事情，楚南突然发现，今天的一天，跟上辈子打卡上下班儿似乎也没啥区别，要说区别的话，可能以后稳定了可以上班摸鱼，除了时代不一样之外，这日子好像都差不多。

    本以为自己已经逃离了九九六，没想到来到古代还是免不了这样的生活，难道这就是自己的宿命？

    再往上爬，好像除了官帽大小不同之外，也没啥区别，最多比别人多一份优越感。

    想到这里，楚南胸中的斗志瞬间散了大半，等哪天我做主了，一定要改掉这万恶的制度！

    回到家中时，天色已经彻底黯淡下来。

    扑棱棱~

    还没见人呢，便见螳螂王煽动着翅膀飞到楚南面前绕着他飞。

    楚南伸手，自动便落在了楚南掌中。

    不管怎么说，今日白嫖了一百气运，正好拿来给你升级！

    楚南看着螳螂王，笑呵呵的想要给它再升一级，但念头刚动，便得到特殊气运无法使用的提醒。

    特殊气运！？

    看着系统的反馈，楚南一时间觉得有些牙疼。

