    风瑾心中天人交战。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另一处，姜芃姬来到其中一人的闺房，现屋内的摆设相当温馨雅致，处处透着少女气息。

    “身子不适，喝些糖水早些睡吧。”姜芃姬笑着对其中的明艳少女，也就是老鸨口中的夏儿温声说道，“或者，我再让人给你送上来点儿补血的五红汤？”

    “诶？”

    夏儿原本还以为姜芃姬到这儿是为了寻乐的，却没想到是这么一句，一旁的春儿也是茫然。

    “都来月事了，也不注意一下。”姜芃姬笑着道，“往后几日，切忌饮酒，也不能进食寒性食物。”

    月、月事？

    两个少女面面相觑，也不知是不是心理因素，夏儿被她这么一说，还真觉得小腹有些坠坠的疼，身下隐隐有温热流动，一时间脸色又红又白，不知道该怎么反应。

    姜芃姬不知道这个时代女子如何应对每月的大姨妈，反正不会太简单，“我不知道你们女儿家是怎么处理这种情形的，所以便将你们都带出来了，还要烦请春儿娘子帮衬她一把。”

    夏儿身上浅淡的血腥味越来越浓，白皙的小脸在姜芃姬的注目下，仿佛烧沸腾一般红透了。

    欢场女子，月事多半不怎么规律，许多人还会有些难以羞耻的小毛病。

    例如夏儿，她每月月事量大且不规律，疼起来的时候四肢泛凉，连后槽牙都疼。

    她略显尴尬地努力端正坐姿，然而细小轻微的动作也引起阵阵抽疼，令她又羞又焦。

    姜芃姬看了看两人的反应，主动起身坐到屏风后面，这个视角也挡住了直播间的摄像。

    【哎呀脚疼】：还以为主播会和妹子啪啪啪呢，没想到妹子来姨妈了_(:3)∠)_

    【芳华旧】：我要忏悔，刚才主播带着妹子离开雅间，还以为要上演限制级画面，没想到是为了这个。虽然和想象中不一样，但主播温柔的，好想有主播这样的男友。

    【千秋月别乌江榨菜】：同忏悔+1

    【一笑倾城】：红红火火恍恍惚惚，虽然我知道这个时候笑很不人道，不过主播要是男的，估计会很郁卒吧。正准备和妹子嘿嘿嘿，人家来姨妈了，绝对要郁闷吐血。

    姜芃姬坐在屏风后面，手边正好有茶案，她给自己斟了一杯，眉梢一挑。

    【主播V】：a一笑倾城，这可说得不对。如果我是男子，遇见这种情况未必要郁闷吐血，毕竟还有东西两宫可以解忧。若是拇指姑娘不行，还能禽兽一些，例如碧血洗银抢……当然，这种行为太丧病了。

    呵呵，一群菜鸟，还想和她比开荤段子。

    姜芃姬心中一哂，悠悠吃了一口茶，弹幕已经彻底改了一种风格。

    【千秋月别乌江榨菜】：厉害了，我的主播！没想到你是这样污污污的丧病主播！

    【日暮斜阳】：呜呜呜呜呜——老司机主播开着火车跑过去啦，你们听到了什么声音？

    【偷渡非酋】：污的声音！

    【失恋阵线联萌】：我也是醉了，我竟然围观一个女主播一本正经耍流氓_(:3)∠)_

    【百鬼夜行】：流氓怎么了？要是我男友能像主播这样，不，有她十分之一，我可以天天和他嘿嘿嘿，不耍流氓我还不开心了。你们不懂，这样反身艹才更爽！

    姜芃姬总是抱怨自己直播间有三千老司机，却没想过物以类聚，人以群分，什么样的主播会吸引什么样的观众。自己都是资深老司机，还有脸抱怨别人太污？

    姜芃姬瞟了一眼那个【百鬼夜行】的弹幕，细思恐极，感觉好内涵。

    时间在围观弹幕和吃茶中悄悄流过，屏风后传来衣料摩擦的悉悉索索声也逐渐安静下来。

    不多时，屏风被悄悄推开，夏儿已经换了一身崭新的衣裳，只是脸上红晕犹存。

    “郎君，奴今日身子不适，恐无法侍候。”

    春儿接话道，“若郎君不嫌弃奴蒲柳之姿，可……”

    姜芃姬笑着摇头，对方瞧得脸色一白。

    “两位娘子恐怕是误解了，我并没有那种意思。”姜芃姬抬手示意对方坐下，神色依旧温和，“能这样看着两位娘子，已经觉得心中愉悦满足，若有其他举动，不是亵渎这份美好？男欢女爱易得，知心知己难求。”

    两人年纪不大，都是幼年就被老鸨买来调、教的，风尘滚了几年，什么样的人没有见过？

    真情意或者假意，根本瞒不了她们的眼睛。

    世人都说表子无情，戏子无义，何尝不是她们早已看穿旁人虚伪做作的本质？

    你演我也演，想用虚假换真情，还是看透世事的风尘女子的真情，哪里有那么容易？

    平日里，她们的耳朵什么样的甜言蜜语没有听过？

    全都成了过耳风，听听便好，根本不会当真。

    只是这些话从姜芃姬口中说出，她们却下意识选择信任，等回过神，竟也没觉得哪里不好。

    年长的夏儿苦笑，“郎君这话可是抬举了，奴不过是残花败柳之身，哪儿值得这般夸赞？”

    “旁人都说美人在骨不在皮，可我觉得美人在心不在骨。样貌天生，父母给予，谁也无法抉择，然而品行和心性却是后天拥有的。两位娘子身处红尘，亦有赤子之心，如何不美？”

    姜芃姬这些可不单纯是夸奖，而是有依据的。

    青楼这种地方的娘子，大多数都是打小养着的。

    除极个别天生丽质，一看便极有潜力的苗子，很多都是当成丫鬟使用，动辄打骂，几乎算是整个青楼食物链的底层，不仅要面对各式各样客人的刁难和占便宜，还要忍受自己所伺候娘子的折磨。若是倒霉一些碰见某些暴戾的，说不定一条小命就这么没了。

    姜芃姬嗅觉灵敏，之前从大堂侍候的丫鬟身旁经过，嗅到对方身上夹杂着些许药香。

    对方脚步虽然稳健，然而上身的平衡却并不自然，说明对方上身部位受了伤，抹过药。

    因为对这个世界的药物并不熟悉，所以她没办法嗅出其中的成分，不过其中有一味正好是继夫人所用汤药的一种，价值不算很高，然而也不是这种丫鬟能用得起的。

    如果那些丫鬟足够受重视，用得起伤药，青楼方面又怎会任由客人作践她们？

    这说不通。

    不是她们自己弄的，不是青楼给的，那么来自哪里？

    直到姜芃姬嗅到春儿身上由她自己调制的脂粉香味，这才有了解答。

    等她来到这里，看到角落箱匣旁放着一盒还未完全盖上的木盒子，这小小的疑问便解开了。

    不管她是出于施舍心态还是同病相怜的心情，能对弱者伸出手，这本身便是一种善良。(未完待续。)