    两人愁眉苦脸的把事情给讲了一遍，而秦风听的也是眉头紧皱。

    他现在才知道为什么宋雷会来，这案子确实太大了，关乎着几十条人命，这也难怪会把宋雷这个总兵给叫上了。

    不过这吸血的到底又是什么东西？吸血鬼？僵尸，还是某种怪物？

    秦风心中难以理解，也转头看了看宋雷两人：“宋大哥，周大人，既然是这样，那我们一起去那村子里看看吧，你们只在这里说，我也搞不明白。”

    “好好好，秦先生，你要是能帮我们破掉这案子，那对我们的帮助可是太大了。”周明听的大喜。

    宋雷同样是激动的上前：“走，我们现在马上就去，秦兄弟，你是不知道啊，为了这案子，我都不知道怎么办了，现在天天派手下去盯着，真的太累了。”

    几人说定，很快一起离开了府衙去往了落叶城郊。

    城郊并不是太远，发生事情的村子正好是在一处山区，算是城乡结合部的乡下了，也不过是离落叶城比较近。

    村子的名字叫虎口屯，因为在山口里面，那山口又像是一头猛虎一般，所以得了村名。

    不过这村子以往发展的还是挺不错的，村子里很多都在落叶城里有些产业和生意，而且村子的人不少，足足有上万口。

    不过秦风到了地方，看着村子里的地形，眉头就皱了起来。

    旁边的周明和宋雷看到秦风的样子，全是一愣：“秦兄弟，怎么了？你现在就看出门道来了？”

    秦风摇摇头：“那倒是没有的，不过这村子的风水气象不是太好，带有凶煞之气。”

    两人一惊：“啥意思？怎么就带凶煞之气了？”

    秦风解释道：“两位大人，你们仔细看看，这村边的山口看上去如同虎口，煞气阵阵，再看看这村子的路，进村之后像是一条条肠道。”

    “这分明就是恶虎吞食之煞，特别是你们看一下那村子里新建的几处房子，原来这村子没有这几个房子，虎口这边还是光秃秃的，但现在却形成了虎牙，进出村子，就像是走进了虎口之中，而且路过那几个房子，更像是被虎牙咬到。”

    “这么一来，风水流通，自然煞气越来越重，渐渐的自然也会影响到村民的各种气运。”

    秦风一番解释，两人也随着秦风指的方向观察了起来，再看清之后，更是震惊莫名：“哎呀，秦先生，你不说我们还没看出来，这一说真的太像了。”

    “是啊，秦兄弟，这玩意到底有啥影响啊？不会是村子里的人就是因为这风水阵才莫名的死去吧？那我们还要不要过去。”

    秦风看他们的样子，差点没笑出来：“别瞎想，其实没你们想的那么严重，这煞气自然是对村中气运有所影响，但所有的煞气不可能真的造成明伤，更不可能直接导致人死亡。”

    “因为煞气只是莫名的气，影响气运造成一些事件的发生，除非是房间安排的煞气才能导致人死亡，不然的话，最多会导致一些人生一些慢性的病。”

    两人这下才松了口气：“这就好这就好，不过秦先生，既然不是煞气所致，那又会是什么影响的？”

    “是啊，慢性病不可能让那些人全身精血流失而亡啊。”

    秦风摆摆手：“这个我现在还没查清楚，不过如此强烈的煞气很容易招来一些邪恶之物，或者招引一些邪恶之人进来，这也是煞气的恐怖之处。”

    说到这里，他微微笑了笑：“好啦，我们先不要讨论这煞气了，还是进村看看吧，介时我或许能够查出一二来。”

    两人也赶紧点头，接着几人迅速的进了村子。

    周明做为落叶城知府，来这里接触的自然是村长，那村长见到周明赶紧招呼着几个村子里有威望的人把他们迎到了村部。

    “周大人，你可算是来了，你一定要替我们做主啊，我们这又死了好几个人，真是太惨了。”

    “是啊，周大人，你一定要想办法帮帮我们，这样下去，村子里的人都没心思生产了。”

    “大人，我家女儿都死了，这……这到底是什么邪恶之人做的事情啊。”

    一帮人苦苦哀求着，表情都有些慌张，秦风趁这机会看了看几人的面相，发现并没有什么异样。

    周明此时却是惊的不行：“怎么回事？又死人了？死了几个，到底怎么回事？你们不是说一般都是晚上死人吗？我今天早上才问过，这才一上午怎么会出事？”

    宋雷也一脸的不可思议：“是啊，怎么会这样？现在白天也死人？”

    村长听的脸上一苦：“大人，我们也不知道啊，上几天都是晚上出事，白天大家并不心慌，可是今天上午几个年轻人进山去玩，现在看看已经死了，还是别人看到的，全都成了干尸。”

    “其中就有我们副村长的儿子李志广，简直是没有办法想象。”

    周明眉头一皱，转头看向了秦风。

    秦风淡然的道：“这样吧，周大人，我们先去看看那些死人的情况，毕竟这不见人谁也不知道到底是啥样的。”

    “对对，你们把尸体安排在哪里了，这是我请来的高人，现在带都会我们去看看。”周明点头道。

    “嗯嗯！”村长赶紧点头，然后让着秦风一起去了大队部旁边的一个院子。

    那里明显是临时停尸的地方，打开房门，秦风第一眼就看到了里面的七具尸体。

    七具尸体并排摆放，有胖有瘦，但此时眼圈全部塌陷了下去，身上也毫无血色，特别是手脚更是苍白无比，一看就是血被吸光了。

    看清之后，秦风心中更惊，他真不知道这是怎么回事，这些人外表看不到伤口，更不见什么打斗的痕迹，怎么会变成这样？难道有人能隔着肉皮吸血？

    周明转头看看秦风：“秦先生，你看这是个啥情况？”

    秦风微微摇头：“不急，大人，你先让其他人出去吧，我要认真的检查一下尸体。”

    “嗯嗯！”周明点点头，转头吩咐村长几人出门了。

    等他们出去之后，秦风将几人身上盖的白布掀开，然后又挑了一个长相比较胖的人脱去了衣衫开始认真的检查了起来……

