    “你？”

    三位大罗微微皱眉，看向从天而降、背负长剑的偏偏少年。

    在发现对方仅是金仙之后，当即呵斥：“此奇毒就是大罗金仙都抵挡不住，你天赋不错，莫要自误！”

    “可是，我真的想要试试。”

    来者，正是琢磨一段时间后的李白。

    他觉着，自己若是跟大罗金仙打，还真会出大问题。

    虽然心中有那样一种渴望与战意，但这玩意儿能说明啥？真要跟大罗出手，估计自己也就只能出一剑。

    一剑之后？等死！

    所以，他想来想去，再结合目前的情况，觉着自己倒是可以试试把这里的奇毒给灭掉。

    万一成功了呢？

    最重要的是，毒又不会还手，就算失败，自己也不会有什么损失。

    既如此，何乐而不为？

    “时间紧迫，别捣乱！”

    只是，三位大罗明显不相信他。

    我们特么三位大罗都搞不定的东西，你一个金仙就想搞定？闹呢？！还是看不起我们大罗金仙？

    我们他妈不要面子的啊？

    这些话虽然没明说出来，但他们心中却都有这种想法，人之常情。

    只是，其中一人却也有些迟疑道：“你对毒之一道，可是有些研究？”

    他们现在真的感到棘手，十分焦急，却又不知道该如何是好，一时间根本没办法搞定这奇毒。

    虽然不断出手，但却也只能眼睁睁看着奇毒不断扩散。

    所以，哪怕有些不满，他也抱着一些希望。

    万一呢？

    万一眼前的少年对于擅长毒之一道，或许有可能解决眼前的困境。

    一旦解决，就算自己等人有些丢脸，却也不算什么大事，毕竟，人家擅长的就是毒之一道嘛！

    大罗金仙又如何？

    总不能各个领域都做到第一吧？

    只是，他自己都觉得这个可能性几乎为零。

    因为李白浑身剑气冲霄，还背着一把剑，闭着眼睛都能清楚感知到，这绝对是一个纯粹的剑修。

    所以，话一出口他便有些后悔，脸色难看，跟吃了那啥一样。

    “我不会用毒。”

    不出他所料，李白缓缓摇头，道：“唯有一剑而已。”

    “···”

    一你大爷的剑！

    “不会你在这儿胡搅蛮缠什么？浪费我等时间，你知道这奇毒有多厉害？”

    “哪怕耽搁一息时间，所造成的损失都无法估量，速速退去！”

    大罗金仙们也怒了。

    你特么不会用毒你在这儿扯什么犊子呢？要不是看你丫身上有着浓郁的阳界气息，我们甚至要把你丫当做阴界的奸细、故意浪费我们时间了好吧？

    “速速退开！”

    他们接连开口，语气很不好。

    而这，也表现出了他们心中的不安与焦虑，这奇毒太厉害了，到现在为止，他们都未曾摸到哪怕半点头绪，自然是十分焦虑。

    他们打定主意，不在搭理李白。

    只是，面对这奇毒，一时间却也是毫无办法，头疼不已。

    “让他试试吧！”

    就在此时，始皇帝的声音从天穹之中传来，带着一抹惆怅与怒意。

    下毒！

    而且是如此恐怖的奇毒！

    观其变化，竟是想要将整个昆仑，也就是整个天界一同摧毁？！

    简直是岂有此理！

    若非此刻心有余而力不足，始皇帝必然是要冲出去，抓住方才下毒的毒蝎，狠狠炮制一番，怕是所有听闻过的酷刑，都要给对方来上一遍了。

    只是，没有如果。

    但对于李白，始皇帝也是见过几次，知晓他是祖地之人，为紫竹学府弟子。

    李白要出手，他自然支持。

    哪怕是死马当作活马医也好！毕竟，那三位大罗都已经麻了爪子，不知该如何是好了。

    “多谢始皇帝。”

    不等那三位大罗回应，李白便当即抱拳，朗声开口。

    这是要直接把事情坐实，免得那三位大罗又叽叽歪歪浪费时间，他们嫌李白浪费时间，殊不知，李白也觉得他们太浪费时间。

    虽然不知道这奇毒叫什么，但这奇毒太厉害了，扩散太快！

    哪怕是李白，也不觉得自己有多大把握，尤其是当扩散范围更大之后，还如何得手？

    唯有此刻，全力出剑，且看能否成功。

    “你···”

    李白上前，三位大罗尽皆皱眉。

    然而，李白直接无视三人，伸手握住背负长剑的剑柄，距离不断扩散而来的奇毒一步步靠近。

    呛！

    一声剑吟，响彻昆仑。

    剑意冲九霄，剑气如歌！

    风云散乱、剑光破开苍穹，还未曾出剑，但这一刻的李白，却如同惊世仙剑出鞘，那恐怖的剑意，就是大罗都频频为之侧目。

    “这孩子···”

    “好惊人的剑意！”

    “剑灵体么？而且，似乎领悟了一些可怕的东西。”

    “的确很惊人，但就算如此，又如何呢？那奇毒万法不侵、剑道也是万法之一，不可能破开的。”

    “不错，想要展开昆仑，以他目前所展露的实力也必然无法办到。”

    “唉···”

    “只有等其他大罗赶到了，韩仙尊已经在路上，他最擅用毒，或许他到了之后，会有些办法。”

    李白所展露的气息极为惊人，大罗也为之震惊。

    只是，却没有人觉着，李白能解决眼前的奇毒。

    “呼。”

    李白长出一口气，这一刻，心如止水，唯有剑意萦绕在心头。

    剑气汹涌、剑光无尽。

    抛开一切杂念，唯有一剑。

    握住剑柄的手微微用力，时刻蕴养足足五百余年，从未出鞘的长剑，在这一刻，发出剑吟。

    呛！

    一丝！

    仅仅拔出一丝而已，浓郁的剑光便斩尽周围一切，连空间都凝固了。

    呛！

    一寸！

    狂风停歇，剑光璀璨无比，仿佛成为了这片天地间唯一的色彩。

    斯拉！

    终于，长剑出鞘。

    这一刻，大罗金仙们都愣住了。

    “好可怕的剑意！”

    “这是···蕴剑术？”

    “不，不仅仅是蕴剑术而已，这孩子本身所领悟的剑意太过凶狂了，好恐怖的杀意！”

    “我从未见过这等剑意，哪怕是大罗金仙境界的剑修也是如此，这···这孩子，到底领悟了什么？！”

    只是，对于他们的惊讶，李白一无所知。

    他眼中，唯有眼前迅猛扩散的灭生之毒，心中，只有一剑永恒。

    “这一剑···”

    “在我看来，可斩群仙。”

    李白开口，声音幽幽，竟是吐气成剑，划破了苍穹。

    “斩！”

    轰！

    单手持剑，毫无半点花哨、一剑斩落。

    但就是这半点都不花里胡哨的一剑，却是有着天崩地裂之能，那璀璨至极的剑光在恐怖剑意加持下，席卷四面八荒···

    “这！！！”

    “好惊人的剑意。”

    “此子天赋绝伦！”

    “这到底是何剑意？！”

    大罗们都惊了。

    就是始皇帝，以及他们那一处战场中的阴界大罗都为这一剑而震惊，感到不可思议。

    轰···

    刹那间，一切声音都被压制，一切光芒都显得无比暗淡，唯有这一剑永恒···

    嗡。

    终于。

    光芒逐渐散去。

    咔！

    李白手中的长剑寸寸龟裂。

    随后，更是直接化为无数细小颗粒，随威风飘远，彻底消散了。

    “这···”

    大罗金仙们愣愣看着这一幕。

    李白也有些发愣。

    片刻后，他有些尴尬的收回手来，看向前方。

    众人见状，也都缓缓扭头，看了过去。

    只是，这一看，尽皆是浑身巨震。

    “这？！”

    “剑阵？！”

    “如此恐怖的一剑，竟然不是为攻伐，而是形成剑阵，封锁阵内的一切么？而且···成功了？！”

    三位近在咫尺的大罗金仙彻底愣住。

    前方，四把虚幻之剑漂浮，而它们之间，又有一道光幕互相连接，形成了一个以剑气构成的恐怖‘正方体’。

    正方体内，正是奇毒疯狂蔓延的区域。

    只是，此刻无论那些奇毒如何汹涌，甚至幻化出一个黑色的巨人疯狂攻击，都无法打破剑阵封锁，再度扩散···

    “应当···成功了吧？”

    李白有些虚脱，一屁股坐在地面，低声道：“只是，我也不确定能坚持多久。”

    “不过，只要这四剑仍在，剑阵便不会被破开。”

    “但就算如此，也只能解一时之危，还需要早做打算，准备后手才是···”

    李白的话语并不狂。

    但却听的三位大罗无不侧目。

    这孩子，竟然真的办到了？！

    虽然李白已经五百余岁，但对他们而言，与孩子没有任何区别。

    然而，这个孩子，竟然办到了他们都无法办到之事？

    “原来如此！”

    一位金仙惊叹道：“真有你的，这奇毒万法不侵、昆仑也并非那么容易便能打崩的，以封印之法来对待，是仓促之间最好的办法了。”

    “但就算如此，能够做到这一步，也已经是难能可贵。”

    “小子，你叫什么？”

    “李白。”

    李白拱了拱手，未曾起身。

    他是真感觉浑身乏力，爬都爬不起来了。

    “李白么？”

    那大罗上前，亲自将其扶起：“不错，当真是不错，我阳界有你这等后浪，何愁未来不够辉煌？”

    “而如今，纵观整个阳界，剑道一途，论天赋你当属第一！”

    “不错！”

    另外两名大罗也随之点头。

    这是他们对于李白实力和天赋的认可，也是来自大罗的肯定！

    不难想象，自今日起，李白的地位必将水涨船高、一日千里，就算是在大罗金仙之中，也能说的上一些话了。

    当然，这主要是因为其天赋。

    真要论战力，自然还是不足的。

    “至于这奇毒，你且不用再担心。”

    大罗们接着道：“方才是时间紧迫，且我们未曾想到阵法、封印这些手段，如今，你开了先河，为我们争取了一些时间，韩仙尊等人也会很快赶来！”

    “有了这些时间，我们自然能够想出办法解决这一切！”

    这灭生之毒的确很恐怖，也很惊人。

    手忙脚乱之下，真的很难抵挡。

    可若是有足够的时间让他们这些大罗金仙去琢磨、去反应，也就未必有那么可怕了。

    毕竟大家都是大罗金仙，阴界有擅长用毒的大罗，阳界同样有！

    大不了，疯狂封印呗。

    李白的剑阵时间不足？继续加固封印，疯狂加固，等到能将这奇毒解决为止！

    “那就好···”

    李白唏嘘不已：“只是，剑道第一人的称谓，还是不要用在我身上为好。”

    “嗯？”

    众人不解。

    李白却是摇头不语。

    他···想到了校长林凡。

    五百年前，林凡一剑，便已经那般恐怖，如今，与自己同样参悟诛仙剑坑五百余年，又该强到什么地步了？

    ······

    与此同时，诛仙剑坑之内，林凡已然从诸多时间维度回归。

    “寻不到。”

    “是了，太玄未央剑乃是后天宝物，而非先天，既为后天，便是后天炼制而成，想要在当前时间线寻到，根本不可能。”

    “而要从后世的时间维度带回来，却还需要空间之力，目前的我，也无法办到。”

    “好在，李白成功了。”

    “按照界关那边的记载来看，若是这奇毒无法控制的话，将会在短时间内便席卷整个昆仑，从而让昆仑生机全无，逐渐朝万界深渊转变···”

    “这可不是什么好消息。”

    他缓缓摇头：“还好，还好。”

    “只是，李白这一剑，可比我家紫霄在剑塔中见到的李白更为厉害，这一剑，看似一件斩群仙，可实际上，却不仅仅是蕴含诛仙剑意。”

    “诛仙四剑的剑意，皆有所悟么？”

    “而且，竟然连剑阵都参悟了部分，这天赋···”

    诸天万界时期，开创太玄九清宫的李白，所凭借的，便是诛仙剑诀！

    但如今，他却连戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑都领悟了不少，更是将剑阵都给参悟许多···

    一旦李白证道大罗金仙，其战力又得多强？

    “为何会强这么多？”

    “···”

    林凡摸着下巴，短暂思索后，有了猜测：“是了，诸天万界时期的李白是在昆仑已然衰败、沉沦的时候，才找到诛仙剑坑并参悟。”

    “但那时候，已经是一千余万年之后。”

    “本就开始消散的诛仙剑坑，再等上一千余万年？剑意也好、剑气也罢，都已经消散的差不多了吧？”

    “那时候，能够领悟出单一的诛仙剑意已经难能可贵。”

    “不错，当真是不错。”

    对于这个结果，林凡颇为满意，也不枉自己和齐紫霄将他带来一同参悟了。

    “只是，这一战，可还未曾终结。”

    “你···可曾成功？”

    ······

    始皇帝那边的大战仍然在继续。

    只是，伴随着原本针对奇毒的三人腾出手来，倒是可以帮忙缓解始皇帝三人的劣势了。

    但，始皇帝却沉声道：“朕这里还能抵挡，你们速速去追方才那三人，切不可让他们再得手！”

    “否则，后果不堪设想！”

    “是了！”

    三人也是立马反应过来，不再多言，第一时间开始搜寻毒蝎等三人的踪迹。

    用屁股想都知道，他们必然还想下毒！

    始皇帝这里暂时还能坚持，其他大罗又还需要一些时间赶来，若是他们不去阻拦，何人能拦得住？

    只是···

    还不等他们三人离去，始皇帝的气息便猛然衰落···

    虽然依旧很强，但却远不如方才了。

    “该死！”

    始皇帝心中很是恼怒：“鬼兵鬼将以及鬼仙之力消耗殆尽了，如今只有靠地府与六道轮回的加持，只怕是···”

    砰！

    一道恐怖的神通打来。

    始皇帝不曾退却，但却被重创，腹部出现一个恐怖的伤口，那是大道之伤，短时间内无法恢复。

    “不好！”

    正准备离去的三人对视一眼，当即回头，加入战团。

    “你们？！”

    始皇帝怒斥：“还不快走？”

    “不能走！”

    三人沉着脸，加入战团，强行与对方周旋，抵挡攻势，并道：“昆仑虽然重要，但与之相比，地府与轮回才是重中之重。”

    “昆仑可以没有，但地府、轮回不能！”

    “你，亦不能。”

    “···”

    始皇帝很是愤怒，但对方却是为了自己而出手，让他难以反驳，只能铆足劲儿全力出手，希望能将赖等对方三人尽快斩杀，好抽出空来去寻找毒蝎等三人。

    只是，就算加入了这三位大罗，他们依旧占不到什么优势。

    想要短时间内击杀？

    根本不可能。

    ······

    “尽快，必须尽快！”

    女帝在疯狂赶路，按照之前林凡所透露的大致方位，施展极速。

    “只是···”

    她心中有些沉重：“如今的林凡，实力几何？”

    ······

    “此地不错，山清水秀，离地府附近也足够远了。”

    空间涌动，一片虚无的长空中，突然出现三道人影。

    毒蝎手持玉瓶，呵呵一笑：“便将此处，当做第二地吧。”

    他倾斜玉瓶，全力以赴。

    天地规则显化，在阻止、在抵挡。

    只是，无意识的本能抵抗，又如何挡得住三位大罗之力？

    一滴漆黑的灭生之毒缓缓坠落，毒蝎见状，突然觉得有些一行懒散，随即轻声道：“可惜，竟是无人能亲眼见证这一幕。”

    “如此，倒是有些无趣了。”

