        “杨兄弟当真有万夫不当之勇！”

    郭靖站在襄阳城头，看的热血沸腾，对黄蓉道：“蓉儿，给我战鼓，我要为杨兄弟擂鼓助威！”

    黄蓉让几名武林高手将旁边的大鼓抬到郭靖身边，郭靖手拿鼓槌，运足了力气，“咚咚咚”敲了起来，鼓声如雷，响彻全场，杨行舟听到鼓声之后，百忙之中看了城头一眼，大声笑道：“多谢郭兄擂鼓助兴！”

    此时千军万马，喊杀声震天，郭靖等人身在城头，竟然听到杨行舟的声音清清楚楚的传来，无不骇然，丐帮帮主鲁有脚惊道：“在这万军从中，杨教主的声音还能传到这里，当真是匪夷所思。”

    旁边的点苍渔隐说道：“有一门功法，叫做‘千里传音’，能声传数十里，杨教主用的或许就是此等功法。”

    他们在武林大会之后，就跟随郭靖黄蓉夫妇一同来到了襄阳城中，听从郭靖黄蓉的安排，加入襄阳城的守军之内，此时蒙古士兵攻城，众人各施手段，在城头不断击杀攻城的士兵。

    这些武林中人在江湖中一个个都是桀骜不驯之徒，也都自诩是见过大场面的人，可是直到身临其间，真的参与了这种大战之中，才知道个人的武勇在这战场上的渺小，一般的所谓武林高手，在这种攻防战中，能起到的作用也就是多杀几个人而已，甚至倒霉的家伙，还没有杀人立功，就被人用冷箭给射杀了。

    原来这战场上的大战，与武林争斗截然不同，再英雄无敌的人，在这种大战场上，都显露不出自己的本领来，个体的力量在大规模作战的人潮之中，有可能连一朵水花都翻不起。

    便是再悍勇之人，面对这种铺天盖地的大战，都会生出颤栗之感，可是现在，杨行舟单人独骑，如同尖刀剖瓜，利刃割肉，竟然硬生生的杀入了敌营之中，一路前行无阻，这种惊天气势当真是惊呆了无数人。

    杨行舟一路冲杀，胯下赤焰火龙驹咆哮嘶鸣，在鼓噪声中直逼中军蒙古中军大帐，本来在万军从中正有一名大将指挥攻打襄阳城，杨行舟刚刚冲杀之际，此人不以为意，待到杨行舟杀到他面前时，想要躲避却是已然不及，左右护卫拼命拦截，还是让杨行舟一人一马冲到了帅旗之下。

    “竟然是一个中原人！”

    杨行舟手中铁枪闪电般几个穿刺，围绕他身周的几名草原护卫全都被他刺死，瞬间来到这统帅面前，只见这名蒙古骑兵的统帅竟然是一名宋人，三十多岁年纪，下颌微须，看到杨行舟忽然出现，面露惊容，喝道：“来者何人？”说的正是中原口音。

    杨行舟大奇：“你一个汉人竟然能在蒙古军中得此高位？了不起！怎么称呼？”

    这名中年男子道：“在下刘整，这位壮士如此本领，何不归顺我主，共创千秋伟业……”

    噗！

    杨行舟腰间血刀飞出，一刀下去，将刘整人头斩下，随后血刀入鞘，左手抓住刘整的人头，右手提枪，转身马头，继续向前冲去，顺势一枪，打断了旁边大纛，将人头扎在大纛之上，催马疾驰。

    “杨行舟杀刘整于此！”

    杨行舟肩抗大纛，放声长笑，声震三军，杀出重围，直奔襄阳城，身后草原骑兵一阵大乱。

    郭靖、黄蓉等人在城头处看的手心出汗，热血沸腾，见杨行舟往城门而来，急忙大开城门，率领三千精兵接应。

    杨行舟马快，一路杀到了襄阳城下之后，对郭靖喝道：“郭兄，统帅刘整被我斩了，敌方军心涣散，大家伙随我再杀上一场罢！”

    郭靖道：“是！”

    大开城门，率领城中精兵冲出城外，与前来追兵相接，杀了一阵之后，看看后面骑兵越来越多，与杨行舟一起守在城门之外，待到众兵丁全都回城之后，这才一起进入城内，关闭城门。

    这一战杀死蒙古官兵几千，更是主动出击，待到众人回城之后，襄阳城内一阵欢呼。

    自蒙古和宋军交锋以来，从未有如此大败，连主帅都被杨行舟一刀斩了。

    杨行舟进城之后，将大纛送给郭靖：“郭兄，我此次来襄阳，未带礼物，便将这大纛送给你罢！”

    此时大纛之上还插着刘整的人头，郭靖伸手接过，叹道：“杨兄，昔日杨再兴前辈冲军杀敌，为国捐躯，今日你在万军从中取上将首级，已然不输先祖。杨家将，骁勇善战，世代忠良，果然名不虚传！”

    身后有将领提过大纛，将大纛插在城墙之上，迎风招展，血色大旗，平添几分杀气。

    是夜，吕文德在府中宴请杨行舟，郭靖与鲁有脚等人相陪，吃喝完毕，正要跟郭靖说起一灯大师的事情时，黄蓉急急赶来，道：“靖哥，杨教主，出事了！”

    郭靖道：“怎么了？”

    黄蓉道：“大小武兄弟留书一封，说要去夜探敌营，刺杀蒙古大军统帅，为国立功！”

    郭靖一惊，失声道：“人呢？”

    黄蓉道：“人已经出城去了！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“令徒果然好志气！这是见我今天闯敌营轻松，于是自己也想试一试么？”

    他之所以能在万军从中纵横自如，一是因为力大无穷，真气浑厚，足以支撑好长时间，几乎无有休止之时，二是胯下赤焰火龙驹神俊非常，乃是龙种，普通马儿遇到火马便俯首称臣，不敢逼近，一人一马合力杀敌，才有劈波斩浪之能。

    可即便如此，他几番冲杀之后，也还是感到真气消耗极大，一直到现在方才完全恢复过来。别人看他英勇无双，怎知他耗费了多大精力？

    现在听到大小武兄弟不知天高地厚，竟然想要去蒙古军营刺杀蒙古统帅，杨行舟很是不以为然。

    自己今天白天遇到的蒙古军队，应该只是攻城的先锋队，刘整只是先锋营的统领，而不是整个蒙古大军的统领。真正的蒙军统帅乃是蒙古王子忽必烈，大小武想要刺杀蒙古统领，目标自然是忽必烈，以他们两人的本领，想要刺杀忽必烈，绝无可能。

    黄蓉见杨行舟一脸的不以为然，叹道：“大小武与芙儿青梅竹马，一起在桃花岛上长大，感情颇深，两人都对芙儿有几分情意，现在芙儿却被我们许给了过儿，他们两人想来是心中难受，才会有此冲动之举。”

    大小武兄弟从小到大，都一直巴结郭芙，兄弟两人为了郭芙，暗中伤心不知多少次，满以为郭芙日后会在他们兄弟中间择一人为夫，却没有想到杨过横插一脚，在大胜关群雄见证之下，与郭芙订了亲。

    弟兄两人心都碎了，终日感伤，碰巧这几天杨过与郭芙同来襄阳城，拜见郭靖夫妇，眼见两人出双入对，情意绵绵，大小武都死了心，把心一横，准备出城刺杀蒙古首领，无论是成是败，总好过一生伤心，因此这才留书一封，舍命去了敌营。

    大小武的心思，黄蓉知道的清清楚楚，但这种事情，大人不放便出面点拨，只能依靠时间来化解，本以为时间一长，慢慢也就淡了，却没有想到，这兄弟二人竟然做出了刺杀敌人首领的决定。

    大小武是武三通的儿子，又是郭靖的弟子，他们两人做出如此不智之举，黄蓉又是生气又是担心，只能来找郭靖与杨行舟商量怎么应对。

    杨行舟道：“事不宜迟，趁着两兄弟刚走没多久，我这便抓他们回来。”

    郭靖道：“若是他们已经进入了敌营，那可就难办了。”

    杨行舟笑道：“难办？也未必有很难。”

    