    很快，大黑鹰便从雪鹰大妖那被劈成两半的脑袋里面，啄出了一枚核桃大小的圆球状结晶体。

    这便是雪鹰大妖的大妖内丹了。

    大妖内丹的价值还是很高的，数万乃至数十万钱不等，一些蕴含着特殊能量的大妖内丹，甚至价值上百万钱。

    见大黑鹰将雪鹰的大妖内丹掏出来之后，便往自己嘴里塞，一旁站着的石志明忍不住开口道：“那个，这是我执哥的战利品，你……”

    大黑鹰瞬间扭过头，一双鹰眼凌厉注视着石志明，直看得石志明遍体生寒，到嘴边的话，也被他给生生咽了下去。

    见石志明吞咽了一口口水，不敢说话了，大黑鹰这才满意的收回了自己的视线。

    小样，区区小武者，也敢在鸟爷面前乱说话，真是活得不耐烦了！

    它鸟爷是什么身份？大妖啊！

    大妖的尊严，是绝对不容挑衅的！

    在心里得意的啾啾了几声之后，大黑鹰一仰脖子，直接将嘴里的大妖内丹给吞咽了下去。

    之前还只是普通妖禽的时候，大黑鹰吞下大妖内丹之后，通常会昏过去一段时间，用来消化妖丹内所蕴含的能量。

    现在它也是大妖了，倒是不会再昏迷了。

    在吞下了大妖内丹之后，大黑鹰还不忘瞥了一眼旁边站着的赵南与石志明，它的鹰脑袋都快扬到天上去了，浑身妖气弥漫，大妖范儿十足。

    别看它在肖执与阳旭的面前，怂得跟孙子一样，那是因为实力不如人，它这叫能屈能伸，会审时度势！

    至于这两个小武者，鸟爷需要给他们好脸色看？

    见到大黑鹰这副嚣张的嘴脸，石志明便气得不行。

    刚刚，他竟然被一只坐骑给羞辱了。

    关键是，特么的他刚刚竟然还怂了。

    太丢人了，实在是太丢人了。

    石志明涨红了脸，都想冲过去与这只大黑鹰拼命了，却是被身边的赵南给死死拉住了。

    大黑鹰有些得意的啾啾叫了几声，刚想再摆一下大妖的架子，训斥这两个不开眼的小武者几句，眼角余光却是瞅见了一道人影，正向着这边而来。

    是肖执。

    肖执去而复返了。

    大黑鹰忙低下了它那高傲的鹰脑袋，扑腾着翅膀，向着肖执迎了过去，啾啾啾叫个不停，声音里满是讨好之意。

    “无耻！”

    无耻这个词，是从石志明的牙齿缝里挤出来的。

    “不要脸。”赵南也忍不住嘀咕了一句。

    在大黑鹰热情的迎接下，肖执向着这边走了过来。

    他看了地上的雪鹰尸体一眼，自然看到了雪鹰尸体的脑袋位置，有被掏挖过的痕迹，对此，他只是瞥了身旁一脸讨好之意的大黑鹰一眼，倒也没说什么。

    大妖内丹，虽然值不少钱，可对大黑鹰这种妖禽来说，那也是大补之物，被它挖来吃了，好歹也能让它的实力增进些许，倒也不算浪费了。

    百丈外，阳旭与那只雪鹿之间的战斗，还在持续着。

    阳旭已经在战斗中占据绝对上风了，那只雪鹿大妖浑身都在冒血，几乎被打得毫无还手之力了。

    就凭阳旭那高傲好战的性子，这个时候他若是插手进去的话，阳旭绝对会跟他翻脸的。

    肖执可不想没事找事。

    从阳旭那边收回了目光，肖执又看向了雪地上的这具雪鹰尸体。

    大妖的尸体，体型往往都极为庞大，动辄三四丈，五六丈长，这只雪鹰大妖，更是有着八丈的身长！

    那只被他杀死的白虎大妖，也有着六丈的身长。

    那只雪鹿大妖，眼看着就要被杀了，它也有着超过七丈的身长。

    这些大妖的尸体，对他来说，全都是庞然大物，他的储物戒指，空间一共就只有一丈见方，根本就装不下啊。

    只是，大妖肉也是极为珍贵的，就这么浪费了的话，也很可惜的。

    想了想，肖执看向了一旁收拢翅膀，老实蹲着的大黑鹰，开口道：“大黑，去那边，大约10里的地方，将那只白虎大妖的尸体给我拖过来。”

    大黑鹰啾啾叫了一声，很快便展翅飞起，兴冲冲的向着肖执所指的方向飞了过去。

    大黑鹰离开之后，肖执一双眼睛散发着明亮的光芒，目光炯炯的看向了远方的某处，朗声开口道：“这位道友，如今两国边境处烽烟四起，同为大昌国修士，是友非敌，何不现身出来一见？”

    肖执话音落下，几秒钟之后，一名穿着道服的中年修士，从一处凸起的冰凌后方走了出来，向着肖执微微躬身，行了一礼，笑着道：“临渊派渊荣，见过道友，不知道友是……”

    “临渊派我知道，是山寒道境内的一个本土宗派，实力不弱，算是大派了，据说山门内，有着金丹境的大修士坐镇。

    山寒道人烟稀少，修真宗门不算多，大派更少，一共也就那么几家，临渊派的那位金丹老祖，或许就是此次参与争夺冰狱血莲的两位金丹境修士中的一位。”身为‘本地人’的赵南，走近了肖执，向肖执低声科普了一下。

    肖执闻言微微点头。

    这个自称为渊荣的临渊派筑基修士，是为了冰狱血莲花瓣而来的么……

    换做是大妖的话，杀了也就杀了。

    可对方是大昌国的筑基修士，刚刚也只是一路跟随而已，并没有对他们动手，在这种情况下，他并不想动手杀人。

    既如此……

    肖执想了想，将他获得的那瓣血莲花瓣，从怀里取了出来，放在手中仔细打量着。

    他甚至还动用了‘天眼’神通，一双眼睛透发出了明亮的光芒。

    肖执的这一举动，令中年修士渊荣有些激动。

    这名实力强大的筑基武修，该不会是被他们临渊派的威名所慑，或者是畏惧于他的那位金丹老祖，于是准备将手中的这瓣血莲花瓣给……

    只是，还没等他继续想下去，肖执便将手中的血莲花瓣给塞入了自己的嘴中，咀嚼了几下之后，一口吞咽了下去。

    与那些灵果不一样，这血莲花瓣吃起来清清凉凉的，却是没什么味道。

    赵南与石志明二人，见到这一幕，不由相视了一样，都没说什么，心中却是难免有些羡慕。