    玄蛇血参，这对于修炼者而言可是一大宝贝！

    不论对方炼制的究竟是什么丹药，只要是有玄蛇血参，他们便能够的猜测出这丹药的效果。

    “你能够肯定？”

    队长望向了说话的女子，玄蛇血参这等宝贝可是价值极高，即便在逐鹿之战中也很难想象会出现，对方难道是在这里获得了玄蛇血参不成？

    “队长，我肯定！”女子点了点头，“对方的丹药就快要炼制成功了，我们如果现在过去，不光能够夺取身份牌，还能够将这丹药一同给夺过来！”

    此话一出，所有人脸上都染上了兴奋的神色。

    如果能够将这丹药夺到手，那么他们的实力岂不是会再度增强几分？

    其队长脸上也露出了笑容，“既然如此，那我们还等什么？”

    ……

    随着百里红妆的丹药渐渐炼制成型，这药香味也是越来越浓。

    叮！

    终于，伴随着一道清脆的声响，百里红妆一敲炉盖，那炉盖飞上了半空，百里红妆随之取出了白瓷瓶，将丹炉中的丹药尽数装进了白瓷瓶中。

    百里红妆看了一眼白瓷瓶中的丹药，一共十颗，一颗不多，一颗不少！

    “少宫主，你的丹药炼制成功啦？”

    燕傲霜走到了百里红妆的身旁，一脸喜色的恭喜着。

    百里红妆微微点头，“运气不错，正好十颗丹药，稍后我们将其吸收了便好了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，无极宫弟子的脸上纷纷露出了欣喜的笑容。

    他们跟着少宫主出来实在是太好了，这一路上简直就是收获不断啊！

    现在的他们只是庆幸这次有少宫主和他们一同前来，否则这情况可不知道要糟糕多少了。

    宫主找到了这么厉害的一位继承人，他们身为无极宫的弟子也感到自豪。

    然而，就在众人沉浸于喜悦的时候，百里红妆的耳朵动了动，随即脸上的喜色消散，染上了一丝凝重。

    “看来，有不速之客来了。”

    听言，龙炫景等人纷纷打起精神观察起了四周，在这种时候有人突然靠近，很可能就是冲着他们的丹药来的。

    对方好死不死的这种时候出现，无疑让大家心中十分不快。

    百里红妆将丹药收进了混沌之戒中，好在对方是在她丹药炼制结束了之后才出现，否则这玄蛇血参可就浪费了。

    对方的动静极小，不过龙炫景等人在经过了百里红妆的一番提醒之后也很快便判断了出来。

    “既然已经来了，那便无需躲躲藏藏，直接出来吧！”

    百里红妆语声冰冷，目光打量着远处的树木，神色肯定。

    即便对方藏匿的能力不错，不过她判断的能力也同样不弱，早就已经判断出了对方的位置。

    对方见百里红妆等人已经发现了自己之后也不再躲躲藏藏，直接从树林之中走了出来。

    “我说是哪个队伍在这里炼丹，原来是无极宫啊！”

    一名女子略带调笑与嘲讽的声音响了起来，“屹立不久的门派果然是缺少经验，竟然会做出如此荒唐的事情来。”

