    “你笑什么呢，东港督查署的几个小小的召唤师，来再多也无用啊！”那个蓝袍人看到夏平安在大笑，还摇了摇头。

    “哈哈哈……”夏平安笑着，吐了一口血，他看着那个蓝袍人，抹了抹嘴角的血迹，“我说过……我今日一定要把黄威带到督查署做一个交代，谁都不能阻我，包括你，你告诉黄家的人，我夏平安说到做到……”

    说完这话，夏平安的手上突然出现了一把长剑。

    那个蓝袍人脸色一变，甚至还来不及阻止，只是怒喝一声，“你想干什么？”

    夏平安没说话，只是一剑斩下，把被他踩在地上的黄威的脑袋斩了下来。

    黄威做梦都想不到，夏平安居然敢当街把他杀了，他就这么稀里糊涂的死了……

    大雨倾盆，黄威的鲜血一下子染红了街道……

    蓝袍人咆哮一声，一指夏平安，一道闪电对着夏平安轰出。

    三层冰盾出现在夏平安的面前，三层冰盾被闪电轰碎，电光在夏平安身上乱窜，夏平安再次吐了一口血，但夏平安继续大笑着，身形摇晃了两下之后就稳稳站住了，他丝毫不惧，“我记下了，你七阳境是吧，以后我找你算账！”

    “大人……”司徒华已经冲到了五十米之外，司徒华冲得最快，他看着那个蓝袍怪人，然后只是把一个火球就丢了过来。

    那蓝袍人瞪了夏平安一眼，又看了看地上已经身首分离，神仙都就不回来的黄威，叹了一口气，“罢了……”，一挥衣袖，那司徒华的火球还没临身就已经消散，然后一道电光从云层再次轰下来，落在那个蓝袍人身上，蓝袍人的身形，一下子就消失不见了。

    冒着大雨冲到面前来的司徒华，方怒和东门雍等人，看到夏平安在大街上衣服粉碎，大雨淋身，那身上还有一些伤口在冒着血，夏平安身上流淌出的鲜血和雨水一起流到了地上，他的脚下还踏着一具无头尸体，一个个都变了脸色。

    “黄威……”特别是那东门雍，一看到地上的那颗脑袋，一下子就叫了起来，脸色变化，再看夏平安，目光就像见了鬼一样。

    夏平安瞥了东门雍一眼，弯腰捡起黄威的脑袋，再次吐了一口血，擦了擦嘴，就朝着督查署的那些人走了过去，只是撂下一句话，“有人劫囚，囚犯想要逃跑，已经被我斩杀，收拾一下这里，别惊扰市民……”

    “大人，这是……”司徒华小心翼翼的凑了过来，眼睛四下扫了扫，才问了一句。

    “回去再说吧，你刚才冲得倒挺快的……”夏平安笑了笑，看着司徒华。

    “多谢大人夸奖，看到大人有难，属下理当奋不顾身……”司徒华立刻堆笑说道。

    “呵呵，就是你丢的那个火球实在威力巨大，把那个七阳境的强者都惊跑了，那应该是你威力最大的术法了吧！”夏平安拍了拍司徒华的肩膀。

    司徒华刚刚还在笑着的面孔一下子就僵硬了起来，刚才司徒华冲得倒是最靠前，但出力却只是挠痒痒一样，这点小心思，一眼就被夏平安看穿。

    等到夏平安在大雨之中走出几步，督查署的这些人才看清夏平安背上的不动明王的纹身。

    夏平安的两边的肩上也有伤口，那伤口的鲜血还在流淌着，在大雨之中从背上滚落。

    在夏平安鲜血中，那不动明王的纹身就像是活过来一样，不动明王双脚踏破大自在天宫，高举亿万众生，周身火焰腾腾的图案，分外灼眼，让第一次看到夏平安纹身的督查署内的众人都感觉到了一种莫名的震撼。

    之前大家觉得新任督查使大人看起来斯斯文文，没有人想到夏平安的身上，居然会有这么威猛无铸的纹身。

    大雨有些迷眼，司徒华抹了抹脸上的雨水，再看夏平安的纹身，感觉刚才夏平安踩着那尸体的样子，就像他背上的纹身在踏破天宫，再看那纹身，司徒华感觉那纹身中被鲜血淋湿的不动明王周身的火焰，就像真的在燃烧起来，那纹身似乎对着他眨了一下眼睛……

    司徒华吓了一大跳，不敢再盯着看，连忙跟上了夏平安的步伐，忍不住好奇问了一句。

    “大人……你背上的纹身是什么，如此威猛，似有无穷奥义，我从未见过……”

    “不动明王！”

    大雨之中，街上不少人都震惊的看到夏平安赤裸上身，提着一个血淋淋的脑袋，在督查署一群召唤师的簇拥下，穿过长长的街道，返回东港督查署。

    很快，夏平安就来到了督查署的大门口，罗老窑和他的狗已经跑出来迎接，用敬畏的眼神看着夏平安。

    走进督查署的大门，夏平安才看了一眼手上黄威的脑袋，长长吐出一口气，轻轻说了一句，“我赢了，只是……我从没说过要把你活着带回来…………”说完话，夏平安随手就把那颗脑袋丢给了旁边的司徒华，司徒华手忙脚乱苦着脸才把那颗脑袋接下来。

    “一个多月前东港区的那些伤害妇女的QJ案，凶犯全部伏诛，可以结案了！”说完这句话，夏平安才朝着督查署的建筑走去。

    ……

    二十分钟后，龙超等人也回来了。

    听完龙超等人说起夏平安如何闯入黄府如何缉拿黄威的经过，整个督查署都沸腾了。

    ……

    “听说了吗，督查使大人今天早上干了一件惊天动地的大事，整个上京城都轰动了，为了追查那个QJ犯的同伙，督查使大人直接闯入到金阳区安西省总督黄争的府上，击杀了黄府的管家，把黄家的公子从黄府直接抓走了，太牛了……”

    督查署的地牢外面的值班室，听到消息的戚大风和几个督查署的内卫聊起了夏平安刚才干的事情。

    戚大风也是刚刚从督查署内的其他人口中听来的故事，心情激动，他一眉飞色舞的讲起来，还是把几个内卫震住了。

    几个内卫听着戚大风在讲起刚刚发生的事情，大气都不敢出。

    “真的吗？”

    “当然是真的，那总督府上的一个老太太把御赐的龙头拐杖都拿了出来，想要阻止大人，但大人还是把那个黄公子抓出来了，还闯过重重阻拦，把人带了回来……”

    “哇，大人太厉害了，刚才外面雷打得那么响，惊天动地的，是怎么回事？”

    “听说是有七阳境的强者在督查署外面的大街上拦截大人，和大人激战，大人刚才就在外面的大街上直接把那个黄公子的脑袋给砍了……”

    “总督的公子就被大人在街上砍了脑袋？”

    “那还有假，那颗脑袋现在就在瓶子里用药水泡着呢，我刚才亲眼所见，大人已经下令之前的QJ案可以结案了……”

    “大人杀了总督府的公子，那总督府岂能善罢甘休……”

    “我也在担心，不知道大人怎么想的！”

    “今日有多少人在拦截大人……”

    “不算刚才那一个七阳境的强者，听说还有金阳督查署，金阳警察局，卫戍军团一部，听说还有火龙帮……”

    ……

    督查署的几个内卫在讲着夏平安的事迹，那地牢最后一间的牢房内，那个坐在墙角面容已毁的囚犯耳朵轻轻颤动着，一下子睁开了眼睛，眼中闪过震惊之色。

    ……

    夏平安带着黄威的尸体返回督查署，但是，他带来的震动才刚刚开始，一切正在开始发酵。

    到了下午，大雨稍停，两辆黑色的马车，就已经直接驶入到了东港督查署内。

    罗老窑想要阻拦，但马上上的人只是亮了一个令牌，罗老窑就不敢吭声了。

    马车上下来一队戴着黑色手套的黑衣人，冷着脸，气势汹汹的冲入督查署内……

