一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第111章再临云州

    片刻后，苏建中才道：“只是有点怪，这个神医来了之后，果果就住进了医院里最好的单人病房里，可治疗费用非但没涨，还降了很多，以前连见一面都难的主任院长什么的，三天两头儿跑过来……苏尘，你说那神医是不是对果果有什么想法？我看他胡子眉毛都一大把了，这不合适……你是年轻人，帮我参谋参谋。”

    嗯？苏尘面色古怪，旋即哑然失笑道：“爸，你想多了，那个老头是我让他过去照顾果果的。”

    “你让他过来的？”苏建中声音中满是惊愕，不可能吧？他可是听说那老头可是多少大人物都难得一见的神医，怎么可能是自己儿子想叫来就叫来的？

    苏尘微微一笑道：“我和他有一段缘分在；爸，你就放心吧，要真不相信，等我过去后，你就明白了。”

    苏建中在那边点了点头道：“也行吧，你自己也照顾好自己，别惹事生非……”

    几分钟后，苏尘挂了电话，脸上表情有些愉悦，葛千秋做的还算不错，让他颇为满意。

    一旁的云逸，面色怪异的看着苏尘。

    从电话响起后，他就睁开了眼睛，但随后的一幕，有些让他摸不着头脑。

    他只看到苏尘的嘴巴在动，却听不到任何的声音，真是怪事。

    苏尘撤掉精神屏障，略感诧异的看了眼云逸：“怎么了？”

    自己今天吃完早饭没有擦嘴吗？怎么一直盯着自己看。

    云逸忽然感叹道：“苏先生，您真是高人！”他虽然不明白发生了什么，但想必一定是苏尘不想让他听到。这种手段他根本听都没听到过。

    苏尘微微摇头，再次闭目养神。

    云逸也继续闭上眼小憩。

    青州有直达云州的高速，一路上又是畅通无阻，司机早就得了命令，以最快速度赶到云州，一路上猛踩油门，拉人就像是赶着去投胎一般，最后竟硬是跑赢了动车，在三个小时内到达了动车站前。

    苏尘将车窗摇下，呼吸了一下新鲜空气，一路上他默然无语，但也懒得去说些什么，早点结束治疗后，问云逸借辆车，他就要去寻找突破的机缘了。

    “大哥，去哪？市中心？二十块走不走？”

    一道拉客的声音引起了苏尘的注意，他掀了掀眉毛，朝窗外看了一眼。

    只见一个年轻人正满头是汗的跟身前一人讲着价格。

    这个年轻人不经意往车里瞥了一眼，脸色豁然一变，竟是顾不得眼前的生意，踉跄跑回了车里。

    苏尘收回目光，不再注意，跳梁小丑罢了。

    一旁的云逸轻声道：“从您离开云州之后，他就开始在这里拉客了，并不是我做的，我只是将他炒了。”

    苏尘这回有些诧异了，刚才那个年轻人是白玉，当时他和赵力刚到云州时，本是来接人，却狠狠得罪了他们。

    若说云逸是为了给他们出气，命令白玉在这里拉活儿，倒也说的过去。

    但既然不是云逸做的，那这件事情就有点意思了。

    苏尘嘴角露出一丝玩味，看来是有人贼心不死，还惦记着他呢。

    动车站前面，白玉整个人哆嗦着进了车子，眼睛死死盯着远去的那辆车，他低声自语道：“你终于来了！你终于来了！老子总算不用在这破地方等着了！”

    他拿出手机，快速拨打了一个电话，颤抖着声音道：“林少，那个叫苏尘的来云州了！”

    苏尘跟着云逸，再次见到了云老爷子，云老爷子正侧卧在沙发上，呆望着略显阴沉的天空。

    云逸小声道：“按照您说的，一直都在戒酒，戒荤，每天都卧睡，一天三次按摩背部肌肉，每次时间都要在七分钟！”

    这些都是苏尘走之前所要求的，云逸在这上面展现了自己强势又狠辣的一面。

    “苏先生，您来了。”云老爷子回过神，侧头看着苏尘，打着招呼道。

    苏尘轻声道：“最近有什么不适的吗？”

    云老爷子脸上有着些许喜意道：“按照苏先生的嘱托，我这背上的疼痛竟是比以前减轻了很多，苏先生真是神医！”

    云逸脸上也有喜意，也正是因为有效，他才会等不及的跑到青州亲自去请苏尘。

    苏尘略微点了点头，对云逸道：“把东西都拿过来。”

    云逸一挥手，将苏尘走之前，要找的东西全部让人搬了进来。

    苏尘上前一样样查看着，云逸有些紧张道：“都是按您的吩咐找的，要是有什么不对的，您只管说。”

    苏尘所需要的东西，要么是一些稀奇古怪的药材，要么就是一些动物的骨头，甚至还有一些矿石……

    苏尘眉头微拧，有几样东西年份不够，以次充好，不过能找到就已经很不容易了，勉强能拿来一用。

    “能用。”他面色平静说了这么一句。

    “能用？”云逸有些懵，不知道这到底是好用，还是勉强一用的意思。

    “那就拜托您了！”想不通，云逸只能这般满是认真说道。

    苏尘微微点头道，洗了洗手，开始做一些准备。

    云逸则一挥手，将所有人都赶了出去，怕有人打扰到苏尘，他则亲自守在门外。

    苏尘看着云老爷子，轻声道：“睡一觉吧。”

    云老爷子似想要说什么，但睡意从心底涌了出来，顿觉眼睛干涩，闭眼熟睡了过去。

    苏尘脸色平静，一招手，根根银针受到牵引，瞬间布满云老爷子的脊背。

    随后他在地上刻下法阵，右手招来一团火丢了进去，再将药材依次融入到一口准备好的石锅中，背着手静静等待着。

    淡淡的药味从房间里传了出去。

    分散在周围的保镖面色有些疑惑，房间内都没有生火，哪来的药味？

    云逸也闻到了味道，精神顿时一振，有戏！

    这时候，院外传来了一阵吵闹声。

    云逸面色一变，阴沉了下来，快步走到了院子门口，和闯进来的人碰了个正着。

    来的人是一个穿着一身职业装的年轻女子。

    云家的老管家正跟在女子旁边苦苦劝着。

    女子根本不听，冷着一张脸。