    “哼！”

    李善庆大手一摆，十余金人纷纷收起刀刃，又一一冷脸坐下。

    “贵国今岁有妖人作乱，此时江南乱匪已平，但是！本使却听闻太师之子亦是据守江南乱臣反贼，如若真是如此，岂不是说贵国日后依然无法履行两国契约？老太师的意思是……我大金即便夺得燕京，也要双手奉给贵国？”

    蔡京心下轻叹，面上却未有丝毫变化，举杯向李善庆……

    “李大人多虑了，我儿虽然骄横不服管教，却是我朝之忠臣，官家已经严令其在应天教书育人，李大人不必担忧我朝履约之事。”

    郑居中点头道：“正如蔡太师所言，贵国不必担忧履约之事。”

    李善庆一阵犹豫，冷脸点头道：“既然贵国有能力履约，我大金自也依约而行。”

    “但是！”

    李善庆不愿再搭理蔡京，看着郑居中冷脸说道：“蔡太师说其子实乃宋国忠臣，但其子却使用火药毁我大金船只，更是杀伤我朝千余勇士。千余勇士殒命，我皇陛下仁德，不愿以小儿作为而害两国兄弟情谊，但贵国必须拿出火药、火筒子作为赔礼！”

    郑居中心下一惊，想也未想摇头拒绝道：“小儿胡为毁坏贵国船只，为了两国兄弟情谊，我朝可以照价赔于贵国船只，然火药乃我朝镇国之器，着实不能与了贵国……”

    “砰！”

    李善庆蹭得站起，指着郑居中大怒。

    “无耻之尤——”

    自赵福金话语传入朝堂后，郑居中、蔡京两人都不愿联金攻辽，不仅仅因为身家性命之事，更是为了日后政治前途。

    两人根本不在乎什么异姓王不异姓王的，王爷在其他王朝极为尊贵，但在宋国，赵氏宗室都不当一回事，异姓王又有多少含金量？

    夺下了燕京并顺利守住还罢，万一得而复失，继而女直人南下兵围开封，万一开封丢了呢？由谁来承担罪责？

    蔡京、郑居中都是官场老油子，又怎会甘心情愿如此冒险？

    不敢冒险，心下却知道此时的宋国已经没得选择，拿下燕京后，守不守得住是一回事，可若不出兵夺取燕京，燕京十成十会成为金国之土，开封更加危险。

    竭力反对，弄得整个开封城百姓大骂他们目光短浅、怯懦畏死，尽管所有人都大骂，两人心下却轻松无比，久经权力场的他们很是清楚，不出事还罢，出了事后，官家也休想事后砍他们脑袋。

    激烈反对背信弃义是态度，为了国家违心与金国谈判也是态度，赵佶不让他人与李善庆谈判，偏偏将两人提溜出来，不是赵佶想要把此事弄黄了，而是不愿在燕云十六州上吃亏。

    蔡京、郑居中太了解赵佶心思，真正谈判时自是不愿后退一步，一开始就针锋相对你来我往，无论李善庆如何恼怒，郑居中就是冷脸不答应火药的事情，逼急了，竟一改之前的低姿态，指着李善庆恼怒。

    “蔡小五就在应天，李大人若想寻回公道，我朝绝无半分阻拦，但要本官答应贵国火药……休想！”

    郑居中一拍屁股跑了没影，主使不答应跑了没影，质子一般的蔡京更不可能答应，双方只能不欢而散。

    双方虽最后恼怒离开樊楼，消息却在开封迅速蔓延，各家酒楼、茶肆一时人满为患，即便大字不识的老农也能坐在墙角根说上几句，说上几句当年辽国人是如何的可恶，说着夺回燕云十六州封王屁事……

    金国使臣的傲慢，辽国使臣的颓废、愤怒，每一次在樊楼的争吵都引起开封百姓的热议，敏感的开封百姓感受到了百年世敌灭亡前的狂躁不安，所有人都兴奋谈论着报仇之事，谈论着投敌卖国的可恶小贼……

    开封热血男儿指着南方大骂，大骂祸国殃民小贼阻碍了朝廷夺回燕云故土，临近年关时，应天讲武小学堂学生们全都放了个半月大假，开封百姓嘴里的小贼却选择了闭关，正一个人研究着火石燧发枪。

    蔡鞗有闭关“修炼”的前科、习惯，一旦挂起了“闭关”牌子后，所有无关之人都不允许走入作坊打扰，即便是小公主赵福金，即便是从杭州前来陪他过年的苏眉、绿桃，所有人都被守在作坊外的三儿无情驱离，不无情也不成，曾经的亲军头领、现在的一师师长十七亲自守在作坊外，不仅如此，还将警卫营调来专职守在作坊外围，任谁前来也是一概不见。

    火石燧发枪很重要，尽管没有火绳枪那般点火安全可靠，但却更为适合突发性战斗，以及适合骑军使用，适应范围更加广泛，也是未来火器的大势所趋，只是一些技术性问题无法解决，这才一直没有制造成功，而他在应天抓捕的一些顶级工匠中，提供了“锁匠”技术，解决了燧发枪最为关键的激发装置。

    在他决定在应天重开讲武小学堂时，应天的民事、政务就与军务剥离了开来，应天府尹赵子直担任，其余的官吏皆由应天宗室自行商议担任，在一干宗室从赵福金手里“夺权”时，蔡鞗并未表现出太过激烈的反抗，但当朝廷遣派官吏出任各级官职时，之前没激烈反抗的一师军将突然性情大变，再一次占据应天了大小官职，一干宗室又跑到赵福金门前苦苦劝解……

    之后，应天大小官职再次被应天宗室占据，开封赵佶除了发兵应天围剿外，也只能捏鼻子认可宗室主持应天政事民务。

    军政分离，双方很有默契各自管着各自，应天街道上也有了诸多叫卖声音，独独南北两端军营处少有百姓靠近，都知道南方来的蛮子很是骄横霸道，动不动就扬鞭打人。

    东京开封、南京应天、西京洛阳、北京大名四京中，只有开封和应天处在运河边上，两京的繁华、富庶远非洛阳、大名可比，京城居大不易，富贵人家还好，普通百姓却不能不出来赚钱，在耶律大石前来应天后，见到的应天景象，远不是开封时听闻的那般凄惨，除了在酒楼询问“茂德驸马府”时，掌柜的一副小心翼翼外，应天几乎与开封一般无二，一样的叫卖声此起彼伏。

    耶律大石想要求见蔡鞗，只是蔡鞗正在闭关“修炼”中，也只能无奈租了个小院忐忑等待。

    先是一干辽国人，继而是自杭州赶来的苏眉、绿桃，所有人都无法走入临时作坊，不仅如此，苏眉还阻止了他人打扰闭关研究火器的儿子。

