

    “不要喝！这家伙不是好东西，他在酒里下毒了！”

    突然响起的声音，使得包括中年人在内的十几名奴隶贩子，脸色都微微一变。

    林辰的脸色，倒没什么变化，只是目光再次落在那长着狐狸尾巴的女人身上。

    “胡说八道！一派胡言！”

    中年人对着囚车里的女人怒骂了一声，而后看向林辰，苦笑道：

    “让朋友你见笑了！你应该也看出来，我做的是什么买卖，说句实话，如果不是没有其他选择，我也不会选择干这种生意。

    这些奴隶，是我从别人手中买过来，打算运到西部那边卖个好价钱。虽说我不是将他们变成奴隶的人，但他们显然也将恨意转移到了我身上，都巴不得我死。

    这女人这么说，便是故意挑拨，想要借朋友你的手，来杀了我呢！还真是好歹毒的心思！”

    长着狐狸尾巴的女人，听到中年人这番话，并没有出声辩解什么，目光落在林辰脸上，似乎在说，该说的我已经说了，你爱信不信。

    “原来如此，你这么说，倒也说得通。”

    林辰看向中年人，笑着说道。长着狐狸尾巴的女人，眉头皱了皱，心中苦笑，自己可真是自作多情，这个不知道哪里冒出来的家伙，显然和这些奴隶贩子一样，把奴隶当成是商品，根本就没有当成同

    等存在，自己的话，他怎么可能会信？

    中年人见林辰接受了自己的解释，心中大喜。

    林辰伸手去接中年人递过来的酒杯，却是不去接递到面前的那一杯，而是中年人拿在胸前的那一杯！

    “朋友，你这——”中年人脸色一僵。

    原本眼神黯淡下来的女人，此时眼睛一亮。

    林辰笑眯眯道：“难不成，这两杯酒有什么不同？若是没什么不同的话，我喝哪一杯都一样吧！还是说，她说的是真的，你在递给我的这杯酒里下了毒？”

    他用下巴指了指囚车里的女人，说到后面，语气森冷，犹如一把刀子。

    “哈哈！朋友你说笑了，你帮了我们大忙，对我们有恩，我又岂是那种玩恩负义之辈，怎么可能给你下毒？既然你心有怀疑，那么我先干为敬就是了！”

    中年人哈哈大笑，将拿在胸前的那杯酒给了林辰，递到林辰面前的那杯酒拿了回来，一饮而尽，杯口朝着下方，示意一滴不剩，笑道：

    “现在，你相信了吧？根本就是这女人在胡说八道，我怎么可能对我们的恩人下毒？”

    他身后的其他奴隶贩子，纷纷附和。

    “是啊！您刚才可是帮了我们大忙，我们怎么可能对您不利？”

    “我们虽然贩卖奴隶，但这些人本就是奴隶，我们也只是在做生意，并不代表我们就是坏人啊！”

    “那女人好歹毒的心思，她是想要我们死！”

    ……

    林辰见中年人将酒一饮而尽，不由眼睛眯了眯，看向囚车内那长着狐狸尾巴的女人，见她满脸愕然，似乎也有些不理解眼前的一幕。

    其他囚车里的奴隶，眼中也带着惊讶之色。

    ‘这些家伙，真的只是要结交这个人而已？这倒也不是不可能，毕竟这人能将圣者境三阶的血风魔狼头狼吓退，至少也是圣者境四阶的存在，的确有着结交的价值！’

    长着尾巴的女人心中这般想着，就连她自己，都认为是自己搞错了。她咬了咬嘴唇，又对林辰道：“你相信我，这些家伙，不是好人！我们的确是他们从别人手中买来的，但这一路上，他们根本不把我们当人。前几天，有一个女奴被他们…

    …他们给侮辱，后来还被活活玩弄致死！你相信我好吗？”

    她一脸恳切的望着林辰。

    中年人叹了口气，一副很无奈的神情，对林辰苦笑道：

    “都说人善被人欺，果然没错。我一路上，看来是对这些奴隶太过温和，他们对我没有半点恐惧之心，才敢这么胡说八道！

    刚才她的话，已经被我证实是在胡说八道，现在还喋喋不休，莫不是以为朋友你是傻子，会信她的话不成？”

    林辰眉头一扬：“你是在说，我如果信了她的话，我就是一个傻子？”

    中年人忙讪笑摇头道：“我不是这意思！”

    林辰没有去回答女人的话，看了眼手上的酒，仰头一饮而尽！

    见状，十几个奴隶贩子对视一眼，眼底浮现出狰狞的笑意。

    中年人脸上那温和亲切的笑容犹如变脸，瞬间消失，冷冷对林辰道：“把你手上的酒杯还给我，这可是高档货，你赔不起！”

    这突如其来的变脸，使得囚车内的一众奴隶惊讶不已，狐狸尾巴的女奴，眼神瞬间黯淡，已经猜出一定是这个青年已经中招，所以中年人才会变得肆无忌惮。

    嘭！

    林辰手掌稍微用力，酒杯嘭的一声直接粉碎。

    “你——！”中年人大怒。

    林辰看向他，笑道：“你怎么知道我赔不起？”

    中年人冷哼一声，骂道：“现在你和你身上所有的一切，都已经是我的，你拿什么来陪？”

    “我是你的了？”林辰一副有些恶心的表情，很是嫌弃的道，“我可对男人不感兴趣！”

    中年人简直要被气得吐出一口血来，这家伙什么情况，他就没发现，自己对他的态度已经完全变了吗？

    竟然一点惊疑都没有，还一副这么嚣张的口吻，是脑子有问题吧！

    就连他的那些同伴，此时也是有些无语，只觉得林辰的反应太迟钝了点。

    中年人索性把话说直白点，骂道：“白痴！我告诉你吧，刚才那酒里有毒，你现在已经中毒，只要和我们动手，便会立马毒发。

    眼下，你也是我的奴隶之一，我会将你扔到拍卖场去卖个好价钱！你身上所有的一切，都已经是我的了！现在听明白了吗？”

    他心中兴奋不已，以这家伙刚才的表现，实力估计不只是圣者境四阶，很可能是圣者境五阶以上，这可是高等级的奴隶啊！

    绝对能卖出一个好价钱！

    想到刚才所发生的一切，他无比得意的道：“你是不是很疑惑，为什么我提前知道，你会喝我举在胸前的那杯酒，是不是怀疑，这个臭表子在配合我？”

    他一指囚车里，那长着狐狸尾巴的女人，说道。

    女人心中也满是疑惑，自己根本没有故意去配合他，难不成，是他提前猜出了自己会开口，若是如此，这中年人的心计未免太可怕了！

    中年人冷笑着继续道：“实话告诉你吧，其实没有任何人配合我，实际上，这两个酒杯里的酒都一样有毒！我之所以没有中毒，是因为——”

    “因为你提前把解药藏在了一颗牙齿里对吧。这个就不用解释了，你咬碎牙齿的声音，我还是听得到的。”林辰主动接话，笑道：“这酒的味道，的确还不错，就当做是送你们去死的践行酒吧？”

hf();
