    啪啪几刀砍死一头狼，赵千羿一个闪身退回了同伴们结成的战阵之中稍作恢复，而身后的老烟枪也将手掌按在了他的背心上，帮助他恢复损失的血量。

    虽然游戏角色模板能够帮助他们在受到攻击后身上不会出现伤口，但是该损失的血量依然还是会损失的，一旦血量归零就会倒在地上失去行动能力，也就是所谓的“挂掉”。

    在之前系统功能还能运作的时候，挂掉并不代表死亡，还能够重新复活过来继续战斗，只不过会损失当前等级10%的经验而已。

    可是在镜界空间崩溃的现在，还能不能借助系统功能复活过来就成为了未知数，众人也不敢贸然去赌这种可能性，所以战斗起来格外的小心，以至于有些畏手畏脚起来，对战力的发挥有极大的影响。

    赵千羿也是一样，在还没能重新掌握高级技能的情况下，他除了最为熟悉的《火球术》能够运用自如之外，无论是《抗拒火环》还是《魔法盾》都无法使用出来保护自己。

    而一些范围攻击的技能如《爆裂火焰》、《火墙》、《冰咆哮》等就更别提了，以至于对这数量庞大的狼群，竟然有了些束手无策的迹象。

    说白了，就是他们这些已经习惯了跟高级怪物战斗的高级玩家，多少有些小瞧了狼这种低级怪物，毕竟之前他们就算站着不动让这种小怪物啃，也连破他们的防都做不到，自然不会把它们放在心上。

    可是他们却忽略了自己原本那一身变态装备对自身带来的增幅，以赵千羿他们的血量虽然不会被狼秒杀，可是在没有补给的情况下，只要能破防就意味着狼群能够蚂蚁啃大象一般，慢慢的磨死他们。

    所以在按照以往的经验战斗了一会之后，察觉到不对的众人只能撤了回来，运用类似于《九宫八卦剑阵》的战阵互相保护。

    赵千羿名下的《巢组织》，运用《九宫八卦剑阵》守城的事迹，被外来者群体所知晓后，各方势力的玩家几乎都研究过诸如此类的战阵模式。

    可是他们之前能够运用的出来，主要是依靠系统功能的战阵模式，现实里他们几家势力又没有互相配合磨合过，所以能够摆出来的战阵只具其型，一旦动起来那叫一个错漏百出，只能算是勉强能够联手抗敌而已。

    在老烟枪的帮助下，稍稍恢复了一下损失的血量，赵千羿便再度倾泻了一轮高压火珠，击杀了一片冲到阵前的狼群，可眼前的情况却让他别说有多难受了，好不容易升到44级的高级法师，却只能用小火球对敌，可把他憋屈坏了。

    眼下这种情况，赵千羿但凡能够使用高级技能，无论是《爆裂火焰》还是《冰咆哮》，都能成片成片的灭杀这些冲上来的狼群，要是能运用出《火墙》的话，甚至能老神在在的看着狼群冲上来送死，那用这么辛苦的跟对方拼命？

    “这样下去不行！”

    大胡子他们一帮顶在最前方的战士开始意识到不对了。

    因为即便有道士职业的同伴帮忙恢复血量，他们也依然感到自身血量有些入不敷出的感觉，恢复跟不上了。

    继续这样下去的话，他们只会被黑夜之中无穷无尽的狼群，活生生的用狼海战术耗死！

    “上车！准备撤！”

    谁也没有想到，跑来阿美利加打野的第一天，就被这些低级小怪给上了一课，众人全都憋了一肚子火。

    且战且退的向车辆靠近，大家准备躲进车内依靠车辆的动力强行冲出去，可是疯狂的狼群却死死的咬住了他们，只要他们敢打开车门，立刻就会有狼前仆后继的冲进车内，对车里没有战斗能力的后勤人员造成伤害。

    “上车顶！”

    大胡子大吼了一声，挥舞手中的一把青铜斧劈落一头凌空扑来的玛法狼。

    这些在现实之中被具现出来的玛法狼，似乎已经具有了和真狼一样的攻击模式，脱离了玛法怪物原有的僵硬死板。

    不再会因为目标周围有同类阻挡，就只会在四周游弋寻找攻击到目标的空隙，而是直接踩着同类的躯体飞扑过来，恨不得将赵千羿他们淹没才好。

    和老烟枪一起掩护布里撒多等法师成员上了车顶的赵千羿，正准备也转身爬上越野福特车顶的行李架，可是他刚一转身就扑来了好几头玛法狼死死的咬住了他的后背，直接就这么挂在了他的身上！

    “卧槽！”

    忍着剧痛甩了几下没能甩开的赵千羿暴怒了，反手用乌木剑向身后乱挥，试图将挂在背后的玛法狼击打下来。

    可这些畜生跟王八一样咬死了就不松口，把赵千羿给痛的啊，虽然他这具身体只是意识投影的具现体，可该有的五感一点都不缺，受到攻击后一样会产生痛感的好吧？

    一时愤怒之下，赵千羿身上再度泛起了火红的能量，双眼也跟开了红眼一样，闪烁起了耀眼的红光，下一刻，爆发的火焰能量向四面八方倾泻了出去，形成了一道弧形的火焰圆环冲击波，将周围围堵着他的数十头玛法狼轰飞了出去！

    “咦？”

    楞了一下的赵千羿，下意识的企图再度释放《抗拒火环》，可是这一次却不灵了。

    错过了上车的最佳时机，刚刚被崩飞的狼群再度包围了过来，而大胡子他们那边也遇到了困难，被狼群拖住上不了车。

    不断调整着呼吸，让自己始终处于吐纳呼吸法恢复状态下的赵千羿，不断告诉自己要冷静下来，回忆刚刚释放出《抗拒火环》的那种感觉，可是越着急就越想不起来，最后只能胡乱的挥舞着手中的乌木剑，劈砍着试图近身的狼群。

    “火火火！”

    “火墙、爆裂火焰、冰咆哮！”

    “随便啥你特么给老子出来一个啊啊啊！！！”

    赵千羿明明能感应到自身能量的激荡，可就是无法将其凝聚成相应的技能，怒火上头之下禁不住破口大骂了起来。

