    夏珠蹲下了身子。

    眼神温柔，带着平和人心的力量：“不麻烦，小草可以告诉我，到底发生了什么事吗？”

    小草嘴巴抖了下：“晶晶骂我是野种，八妞帮我，晶晶扯了八妞，八妞摔在地上了，我就打了晶晶。”

    夏珠就知道，事情没有那么简单！

    她的小草那么懂事那么乖巧！怎么可能会随便打人！

    夏珠望向幼儿园老师，老师含含糊糊：“八妞不严重，去医务室包扎了，没什么事，我就没说，晶晶更严重！”

    这边晶晶麻麻刘乐扯着嗓子喊了起来：“你看你家孩子把我晶晶打成什么样了！马上给我道歉！”

    夏珠站了起来：“小草打人是不对，但有因才有果，你家孩子先辱骂小草，推了八妞在先，你家孩子要先和小草还有八妞道歉。”

    刘乐瞪大眼，一脸不敢置信。

    她指着自己：“什么！你让我孩子先道歉！马勒戈壁！你知道老娘是谁吗！竟然让老娘的孩子道歉！你是不想混了是吧！老娘在帝城什么有头有脸的人不认识！”

    夏珠冷笑：“我管你认识谁，必须先道歉！”

    刘乐气笑了。

    她说道：“敬酒不吃吃罚酒！你给我等着！我要让你好看！”

    说完刘乐拨通了一个电话：“亲爱的，你到了没有，对，就往右边拐，我在办公室等你。”

    等挂完电话后，刘乐指着夏珠：“马勒戈壁！给我等着！老娘的男朋友要来了！老娘的男朋友在帝城可是白道黑道通吃！等下老娘要你跪下来舔老娘的脚趾头！”

    晶晶也有样学样。

    她指着小草：“你给我等着！我干爹要来了！等下我要让你跪下来和我道歉！”

    夏珠也掏出手机，拨打了一个电话！

    她就直接一句话：“春田花花幼儿园！过来一趟！你女儿被人欺负了！”

    ……

    帝城席氏集团。

    一个重要的会议即将召开。

    席寒城不在公司许久了，这次回来要好好和高管理下公司的业务，并且设定明年的目标和计划。

    然而席寒城却忽然接到了一个电话。

    挂断电话后，席寒城脸色发青。

    他“蹭”地一下站了起来，随即要往外走。

    一旁助理愣了一下，随即追了过去：“总裁，等下有个很重要的会议要召开！”

    席寒城声音都带着杀伐之气：“什么重要的会议！都给我暂停！”

    会议，有他的女儿被欺负重要吗！

    虽然他的女儿是黑得如此令人心碎！

    但也是他席寒城掌心的宝贝！

    谁敢欺辱他席寒城的女儿！简直就是找死！

    ……

    夏珠挂完电话后，小草快要急哭了。

    她拉着夏珠的手，红着眼睛，身子发抖：“阿姨，我求你不要打电话给我爸爸，他会打死我的，他真得会打死我的。”

    她的爸爸虽然常年在外面打工，但是脾气非常不好。

    每次回到家，她的爸爸都要喝酒，喝完了酒就要拿她出气。

    有次她爸爸喝完酒后让她拿花生米过来，结果她不小心将花生米给摔在了地上。

