    这么一番变故，事实上，就连太叔宏自己都没有想到。

    原本只是随手反击，下一步太叔宏的计划就是转身逃走。

    根本没有想到，会有如此戏剧化的一幕发生！

    “晋升三级失败的食人魔投影……”

    也是直到这个时候，他才有心思寻思刚才施展万物鉴明所能获得的信息！

    “这小山居然是一个食人魔投影，还是一个晋升三级失败的食人魔……”

    火焰弥漫到了那黑影小山之上，雾气仿佛都被逼退了一些，让人看到了所谓的小山真容。

    那是一个足有数十米高的巨大黑色食人魔投影，被雾气遮掩，远远看来，就仿佛小山一般。

    此刻这个巨大的食人魔投影已经被火焰彻底点燃，陷入到了崩溃当中。

    与此同时，现实世界当中的那个‘它’，也就是那个晋升三级失败的那个食人魔，此刻嚎叫了起来。

    身上的肿瘤以及各种各样的赘生物相继破溃，喷溅出脓血来。一块块破烂的肌肉仿佛各自有了生命一般，相继长出肉芽，像是腿脚一般，争先恐后的各自逃离这具身体。

    以至于这个晋升三级失败的食人魔身份瞬间四分五裂，化为几十块的破烂碎肉，向着四面八方逃去。

    然后都没有逃出多远，就相继丧失了生命力，一个个发黑溃烂，再也没有了动静……

    闻听声音充满赶来的修尔大师，还有昆顿等人都发出了惊恐的叫声：“血肉崩溃，血肉崩溃！”

    食人魔的晋升是相当危险的，成功了还好说。一旦失败，往往都会血肉崩溃，化为一摊烂肉。

    偶尔也有像是之前这个‘它’一样的，虽然晋升失败，但是并没有当场血肉崩溃，而是勉强维持了下来，成为一个只知道吞食血肉的怪物。

    这种怪物说实话，如果吞食了足够多的血肉的话，有时候甚至比三级食人魔都要更加恐怖！

    但是这些血肉怪物说不上什么时候，就会彻底的血肉崩溃，就如同眼前这样。

    而这也是所有食人魔们最为恐惧的下场，是比死亡都还要让食人魔们恐怖的下场。

    一切都在他们的眼前发生！

    当然，这一切，太叔宏还一无所知。

    他只是头也不回的离开了食人魔矿场，敌人明显有着防备。作为一个谨慎的法师，太叔宏当然要有所防备。

    一边往回走，太叔宏还在一边奇怪：“我的太阳真火应该没有那么厉害吧？怎么一下子就把那个晋升三级失败的食人魔给弄成这样了？”

    实际上，太叔宏把这叫做太阳真火未免有些夸大其词。

    无非就是借助黄昏太阳之力和内气所融合，修炼的一门火焰内气……距离真正的太阳真火还有十万八千里远，只能算是刚刚入门！

    凭着他这点火焰内气，正面对付刚刚晋升的二级食人魔都是难事。更不要说是那种到了二级顶点，晋升失败的三级食人魔了。

    对于刚才所发生的事情，他还真的是有点疑惑。

    不过太叔宏终究是见多识广之辈，等到回归到现实世界之后，已经差不多想明白了。

    “应该是那个晋升失败的食人魔本身就已经到了走火入魔的边缘了，然后被我推了一把，破坏了平衡……也不知道那个家伙下场到底会怎么样！”

    这个时候，太叔宏还不知道，现实世界当中的那个晋升三级失败的食人魔已经血肉崩溃，彻底玩完。

    但是他的猜测却异常准确，已经接近了真相！

    不对，不该说是接近真相，而是已经猜中了真相。

    然后他就有着一些小懊悔，当时不应该接着撤离的。应该继续留下来，看看食人魔们会不会发生混乱，有没有机会再偷袭一把！

    不过这样的懊悔也并不太多……反正日后总有机会的。

    随着太叔宏的修为恢复的越来越多，总有机会将这些食人魔一网打尽。

    所以，太叔宏的行事准则就是能不冒险，就尽量不要冒险！每次出手，都要把自身安全放在第一位！

    ······

    ······

    “饭桶，全都是饭桶！”

    戴里克的咆哮响彻整个房间，让所有的手下噤若寒蝉。

    “我连“它”都给你们用了，你们居然都还没有将敌人杀死。反而丧送了‘它’……你们这些家伙是不是太无能了！”

    在震天的咆哮当中，修尔大师还保持着镇定，道：“阁下，在‘它’死亡的痕迹当中，我们发现了太阳的力量。

    我们怀疑，‘它’的血肉崩溃并不是偶然发生。是黄昏子民们动的手脚……

    这几次袭击我们的，我怀疑根本不是守护者。而是那些该死的黄昏子民！”

    一听到黄昏子民，暴怒当中的戴里克议员立刻就平静了下来，带着一点的狐疑：“真的？”

    如果是黄昏子民的话，那就不值得生气了。

    食人魔和黄昏子民之间的战争从神话时代一直延续到现代，双方之间是生死大敌。互相杀戮无数！

    如果真的是黄昏子民们所做，那就真的不值得生气，迎接战斗就是！

    修尔大师平静的道：“太阳的力量做不了假！”

    听到这话，戴里克议员呵呵的笑了起来：“是啊！太阳的力量做不了假。”

    他的目光变得阴冷了起来：“把黑手部队的数量增加到一百！

    那些黄昏子民想要战争，我们就给他们战争！”

    平常时候，不能维持太多食人魔的数量。因为这会食用太多活人，很容易引发世俗的惊恐。所以，平日的时候，黑手部队的数量只是维持在三十个。

    而一旦进入战争状态，黑手部队的数量就能在极短的时间飞快增加！

    这时候，戴里克的幕僚梅耶尔不得不提醒道：“阁下，如果我们给这么多黑手部队的成员提供食物的话，很难不惊动普通人！”

    作为阿克卡莱的幕后统治者，戴里克不能让阿克卡莱的普通人知道，这里有着吃人的食人魔。这会吓走阿克卡莱的民众的！

    戴里克目光冷淡：“放心吧，我已经将布兰克派了出去去联系海盗红胡子，购买足够的奴隶了……”

    这个时代的许多海盗也充当奴隶贩子，他们从各地购买，甚至直接自己动手劫掠奴隶，卖到世界各地。

    如果能够购买到足够奴隶的话，那么应该就能够供应足够多的食人魔了！

    于是梅耶尔点头道：“如果是这样的话，我这里就没用问题了！”

    随着戴里克议员的一声命令，食人魔铅矿的深处，一个接着一个新的食人魔从一座地洞里爬了出来，他们赤身裸体，甚至仿佛还带着血腥味道……

