    “砰——”的一声巨响，最终，掀起亿万丈巨浪，轰向海域深处的浩海天剑犹如是掉到了坚厚无比的防御一样，最终被挡了下来，但是，在这个过程之中，整个大海就好像是被掀起来一样，不知道有多少修士强者都感觉自己被掀翻，一阵头昏眼花，强大的冲击力让不少修士为之骇然，惊呼了一声。

    当大家回过神来之时，这才看到，在海域深处，掷出的浩海天剑的的确确是被人接住了，那是一只干枯的老手。

    这一只老手布满了皱纹，干枯得没有血气，甚至是皮毛骨，好像是鸡爪一样，一看这一只老手，就让人知道它的主人是何等的岁月沧桑，何等的高龄大寿了。

    虽然这只皮毛骨的老手已经没有了血气，但是，却能牢牢地握住这掷来的浩海天剑，所以，这一只骨痕如柴的老手抓住浩海天剑的时候，就好像是牢牢地抓住了天地擎柄一样。

    似乎，只要他用力一拉，就能把大地掀起来，也能把天穹揭起，这只老手就是拥有这样的力量，让人不由为之心里面一寒。

    那怕没有见到这只老手的主人，但是，当看到它紧紧地握住浩海天剑的时候，在这刹那之间，不知道有多少修士强者为之喉咙一紧，一阵窒息，说不出话来，就好像是这骨痛如柴的老手乃是牢牢地扼住自己的喉咙一样? 想大声尖叫? 都尖叫不出声音。

    看到这样的一只老手，不知道有多少修士强者为之抽了一口冷气? 这老手就好像是扼住了自己的命运一样? 它能瞬间决定自己的生死。

    “是谁——”看到这样的一只老手，还没有看到它的主人? 但是，此时此刻? 就已经有不少修士强者心里面为之一窒息? 毛骨悚然，在这刹那之间，许多修士强者都一下子意识到，这是一个可怕的存在? 那怕他还没有露脸? 那都已经让人不由为之胆寒了。

    “道友何需如此大的火气呢，既然道友对万世剑有想法，那不妨进来坐坐。”在这个时候，一个苍老的声音从海域深处传来，他已经收回了浩海天剑。

    当这样的苍老声音传来的时候? 不知道多少修士强者心里一寒，为之一阵剧痛? 因为这声音传入耳中的时候，就好像是一把雪亮的寒刀瞬间刺入了自己的心脏? 给了自己致命一击。

    可以说，单是这样声音? 那都已经让人感觉可以杀死自己的威力了? 这是多么可怕的存在。

    “好强大——”感受到这个声音如此的威力? 在场的许多修士强者都不由脸色大变，骇然惊呼了一声。

    毫无疑问，这个苍老声音的主人还没有露脸，但是，他的强大与可怕，已经让在场的修士强者完全领教到了，这绝对是一位高高在上的存在，可以镇压大世的所有修士强者。

    “浩海绝老——”在这个时候，一位苍老的古祖不由抽了一口冷气，徐徐地说道：“浩海绝老也在此。”

    “什么，浩海绝老，浩海绝老也来了——”听到这个名字之后，在场的许多修士强者都不由为之惊呼一声，不由为之骇然失色。

    浩海绝老，这个名字一说出口的时候，就犹如惊涛骇浪一样，狠狠地拍打在所有人的心房之上，瞬间让许多修士强者心神摇拽，都不由为之骇然失色。

    浩海绝老，这个名字一传入在场的修士强者耳中，就犹如千百万的惊雷在自己耳边炸开一样，瞬间骇得许多修士强者脸色煞白，甚至有不少的修士强者打了一个哆嗦。

    “浩海绝老——”有修士强者顿时不由为之失视，一听到这个名字，在心里面便掀起了惊涛骇浪。

    过了好一会儿，许多修士强者这才从惊骇之中回过神来，一时之间，不少的修士强者是你看我，我看你的。

    “浩海绝老来了，立地金刚也来了。”有强者不由为之失神，不由喃喃地说道。

    事实上，对于不少大人物而言，浩海绝老的到来，多多少少都在意料之中。

    毕竟，在此之前，立地金刚已经到来了，所以，这就让大家不由猜测，浩海绝老是不是也将出现在这里呢。

    当得到了确定之后，那怕是有心理准备的修士强者，心里面也依然为之震撼。

    剑洲五巨头，战神已死，日月剑皇夫妻归隐，现在剑洲五巨头也仅剩下了浩海绝老、立地金刚、长存剑神这三位巨头了，今天，在这里分别来了浩海绝老、立地金刚两位巨头，这是怎么震撼人心的阵容。

    浩海绝老在此，立地金刚在此，而且，他们都是站在一个阵营上，那就意味着，他们有联手的可能。

    如果说，浩海绝老与立地金刚联手，那是多么可怕的事情。

    想到这一点，不知道多少修士抽了一口冷气，单是浩海绝老、立地金刚，他们单打独斗，那都堪称是无敌了，试问天下，除了他们自身之外，还有谁人能敌也？

    若是他们联手，那是多么强大多么可怕的组合，足可以傲视十方，无敌天下，任何一个大教疆国，都不足与之为敌也。

    在这个时候，大家都不由望向了李七夜，此时此刻，浩海绝老已经向李七夜提出了邀请了，那么，李七夜会应邀吗？

    当然，没有任何人会认为浩海绝老邀请李七夜，那仅仅是邀请李七夜进去喝喝茶、聊聊天什么的？李七夜杀死了澹海剑皇、虚空圣子，这已经是向海帝剑国、九轮城宣战，这是生死仇敌，浩海绝老、立地金刚，会放过李七夜吗？

    “面对两大巨头，李七夜能扛得住吗？”在此时，许多修士强者都望着李七夜，有修士强者忍不住嘀咕地说道。

    浩海绝老、立地金刚作为五大巨头之一，他们的强大，那不必多说，现在李七夜将要面对着如此可怕恐怖的敌人，这都让大家不由为之抽了一口冷气。

    “李七夜的确是逆天，也是十分可怕，但，真的能对决浩海绝老、立地金刚吗？”其他的修士强者也不由低声地猜测。

    毕竟，浩海绝老、立地金刚，代表着当今剑洲最强大的实力，可谓是站在最巅峰的存在，李七夜的逆天，现在也是得到了大家的承认，以他的实力，绝对是可以横扫天下。

    问题是，李七夜再逆天、再强大，那也只不过是后起之秀，面对浩海绝老、立地金刚这样的存在，特别是他们有联手的可能，所以，大家在心里面都不由为之一沉，李七夜没有多少的胜算。

    “若是单打独斗，或多或少，还是有点希望的，毕竟李七夜是奇迹之子。”有大人物也都不由沉吟地说道：“若是要面对浩海绝老与立地金刚的联手，这，这只怕放眼整个剑洲，也没有任何强者能与之一敌吧。”

    这样的估量，也得到了不少修士强者的认同，都不由纷纷点头。

    “正合我意。”在这个时候，李七夜伸了伸懒腰，登上神舆，懒洋洋地躺在那里。

    “出发——”此时，不需要李七夜吩咐，许易云一声沉喝，整支队伍浩浩荡荡向海域深处挺进。

    “七夜大仙，法力无边——”在这个时候，整支队伍又响起了口吃了，一群美丽动人的女修士高呼口号之时，那也是煞为壮观好看。

    “七夜大仙，法力无边——”这一声又一声的口号乃是声浪高过一浪。

    这样的一幕，看得许多修士强者目瞪口呆，浩海绝老、立地金刚就在前面了，换作任何修士强者、任何大教疆国，那都是战战兢兢，心惊胆战，甚至可以说，走起路来，那都是双腿直打哆嗦。

    但是，现在李七夜的队伍依然是口号冲天，声浪滚滚，这姿态，这模样，似乎不把海帝剑国、九轮城、浩海绝老、立地金刚这样的存在放在眼中一样。

    当然，对于李七夜队伍之中的随从而言，那也不由为之一阵自豪，试想一下，就算他们出身于大教疆国了，如果面对海帝剑国、九轮城这样的庞然大物之时，那也是战战兢兢，更不要说是面对浩海绝老、立地金刚这样可怕的存在了，只怕他们早就被吓破胆，走路双腿都直打哆嗦，更不要说敢如此大声喧哗，大声喊口号了，一副豪气冲天的模样了。

    但是，今天李七夜却给了他们这样的楔机，使得他们面对海帝剑国、九轮城这样的庞然大物、面对浩海绝老、立地金刚这样的存在之时，依然是挺直腰杆，依然是豪气冲天，这的确是值得他们骄傲得一件事情。

    “七夜大仙，法力无边——”一时之间，声浪滚滚，浩浩荡荡的队伍也向海域深处挺进。

    此时，不知道多少修士强者面面相觑，在以前，大家都见过李七夜这样的队伍仗势，但是，在那个时候，多少修士强者觉得，这真的是暴发户，俗不可耐。

    现在任何修士强者都不觉得这是暴发户了，都不由觉得这简直就是胆大包天，无法无天，嚣张得一塌糊涂。

