    看到这些实物飞舟后，宁阑也是明白了，为何一艘飞舟的价格，动辄就需要数百万极品灵石。

    要知道，一条大型灵石矿脉，能够产出的灵石价值，一般也才几十万枚极品灵石。

    港口内停靠的飞舟，即便是看上去相对体积小一些的，其船身长度，也超过十里。

    其中最大的飞舟，长度足超过三十里。

    都是巨无霸一般的存在。

    因为今天是登船的日子，所以来到海港的武者很多。

    众人在一些海运联盟的工作人员引导下，向着前方行去。

    在登船的队伍中，宁阑看到了不少明显是冒险者身份的武者。这部分武者，身上散发出来的气息波动相对都很强，达到观星境修为至少超过半数。

    看来在奎星大陆上的冒险者，去往海外淘金的也不少。

    快步走了大约接近半个时辰的时间后。

    赵清明目光看向宁阑，笑了笑说道：“宁阑公子，前面那艘飞龙号，就是我们要登上的飞舟了。”

    宁阑的眼神，顺势看向前方那艘长度超过三十米的巨大飞舟。

    飞舟名字，为飞龙号，是凌云城海运联盟登记在册的大型海运飞舟之一。

    轻呼出一口气，宁阑赞叹道：“看上去，简直就是一座移动堡垒！”

    赵清明脸上露出崇拜之色，说道：“飞龙号的主人，是一尊神隐之境的无上强者。听说，这位存在就是南锣洲人，而且是一个大势力的领袖，在洲域内有着非常巨大的影响力。”

    海运联盟注册的飞舟，有不少都是来自于南锣洲的大势力，也有一部分，是从海外的空冥岛而来。

    飞龙号出海后去往的目的地，就是空冥岛。

    宁阑眯了眯目，道：“等将来我手中的极品灵石足够多了，也买上几艘飞舟放到海运联盟慢慢赚钱。”

    听到这句话，赵清明不禁笑了一声。

    显然，他觉得宁阑是在开玩笑。

    飞舟这种东西，哪是常人能买得起的？宁阑竟还要买上几艘。

    说话间，两人便顺着队伍，来到了飞龙号的登船口。

    这里，有身穿统一制服的凌云城城主府卫队看守，他们负责维持登船秩序。

    卫队前方，则站着数名飞龙号上的工作人员，他们正在查验船票。

    排了一会队，终于轮到宁阑和赵清明登船。

    查验过两人的船票没有问题后，工作人员面带微笑客客气气将两人请了进去。

    他进入飞舟内部，迎面便有一名年轻貌美的女侍者走了过来。

    女侍者笑着说道：“欢迎两位客人乘坐飞龙号飞舟，请将船票交给我。”

    宁阑和赵清明对视了一眼，先后将船票递给对方。

    女侍者看到宁阑拿出金色的高级船票，一双美眸中，眼神微微一亮。脸上的笑容，也更灿烂了一些。

    她望着宁阑，说道：“尊贵的高级船票持有者，我名字叫小琴，稍后将由我，带着你去往飞舟头等舱。只是，你的这位朋友，持有的是低级船票，所以他只能住在普通舱。”

    宁阑点了点头，说道：“我们知道规矩，那就麻烦你带路吧。”

    小琴转目看向赵清明，道：“这位客人，请你顺着左边通道向前走。大概一千米后，那里会有人引导你进入普通舱区域。”

    赵清明则是看向宁阑，说道：“宁阑公子，那我们就只能分开了。”

    宁阑笑道：“赵老哥，我们虽然不在飞舟同一层船舱，但毕竟都在一艘飞舟上。等空闲时，我会去普通舱找你，咱们还是可以一起喝酒闲聊。”

    赵清明连连点头，又看了宁阑一眼，便顺着左侧通道快步行去。

    小琴望着宁阑，红唇轻启，露出贝齿道：“尊贵的头等舱客人，请你跟我来。”

    头等舱，位于飞舟第三层。

    飞龙号飞舟，一共有四层。普通舱位于第一层，一等舱位于第二层，头等舱位于第三层。

    至于第四层也就是顶层，则是船长以及飞舟上高层管理人员使用的地方。

    飞舟整体上，是下大上小的金字塔形状，所以第一层的空间面积是最大的，顶层空间最小。

    每一层，都只有一个楼梯可以上下。在楼梯处，时刻都有实力强大的武者负责看守。

    持有低级船票的客人，不能进入第二层船舱。持有中级船票的客人，不能进入第三层船舱。而持有高级船票的客人，则可以随意在第一层、第二层和第三层船舱活动。

    当然，如果得到飞舟上高层管理人员允许，像宁阑这样的头等舱客人也可以进入最顶层。

    飞龙号飞舟实在是太大了，宁阑跟着小翠，足足走了超过一炷香的时间，才来到头等舱区域。

    在这里，每一位持有高级船票的乘客，都有自己的专属房间。

    而且，这些房间的面积可不小，每一间，都超过一百个平方米。

    小翠一双美目看向宁阑，说道：“尊贵的头等舱客人，这是头等十一号客舱。在接下来的航行中，你可以随意使用这间客舱。”

    旋即，她将宁阑引入十一号客舱。

    继续介绍道：“尊贵的客人，我们飞龙号飞舟所有的头等舱，都布置有修行阵法。在这里，你可以随意吸收阵法释放的灵气进行修行。阵法的能量源，是大量的极品灵石。”

    “此次航行结束之前，我将成为你的私人助手，无论你有任何要求，我都可以满足，是满足任何要求哦。”

    宁阑神色微微一怔，看着俏脸泛红的小翠。

    心念转动之间，他明白了对方话中的意思。任何要求，自然也包括那个什么。

    这个名字叫小翠的女侍者，相貌确实很漂亮，身材也是上上之选。

    不过……

    她显然不是第一次在飞龙号上做头等舱客人的私人助手。

    小翠一双美目灼灼地盯着宁阑。

    宁阑不仅年轻，相貌也是令人心动，又是能买得起价值五千枚极品灵石高级船票的富有武者。

    小翠这样的女侍者，当然也乐意服侍像宁阑这样的客人。哪怕，不能从中得到小费好处，她也非常愿意。

    宁阑笑了笑，客气地说道：“有劳小翠姑娘带路，我这里已经没什么事，你现在可以忙去了。”

