    米高梅影片制作室内，纪录片导演布格斯·莫兰带着团队加班加点赶工。

    这次拍摄动用八台摄影机，影视资料充足。

    他现在要做的，就是把这些影视资料剪辑成一部紧张刺激的纪录片。

    两天两夜过去，

    一部长达68分钟的纪录片出炉。

    组织看片会。

    哈迪来了，米高梅大老板梅耶来了，约翰斯顿总裁来了，罗斯市长和艾德局长也来了。

    几位大佬坐下一起看片。

    影片开头报纸不停闪现，各家报纸对美洲银行洛杉矶分行被抢劫的报道。

    紧接着就是整个抢劫案件的介绍。

    抢劫案发生后，很多记者赶到现场，拍摄了不少照片和现场记录视频。

    无辜被打死的过路民众，满是弹孔的运钞车，几名被打死的安保人员，满目疮痍的银行营业厅。

    劫匪的残暴和现场的惨烈一目了然。

    接下来又是报纸报道，洛杉矶近些年银行劫案频发，洛杉矶已经有了‘犯罪之都’的恶名，警察开着警车拉着警报四处出警，可却不能压灭这股邪恶火焰。

    美洲银行洛杉矶分行总裁莫里亚·约翰斯顿出现在镜头，对银行劫案非常恼火，表示悬赏2万美金追查劫匪线索，对劫匪展开报复行动，维护客户的安全。

    而后是市长罗斯接受采访，警察局长艾德接受采访，各自发表自己对此事的看法和决心。

    这个时候HD安保正式出场。

    镜头从大门口岗亭一直延伸到办公大楼，最后来到战略研究室，这里的布置和军队战略研究室非常相似，摆着各种地图、档案，圆桌周围坐着几个身穿黑色特战服的人在研究银行劫案的整个过程。

    ......

    情节一路发展下去。

    一直比较紧张。

    最后大高潮部分，自然是对劫匪的围攻抓捕行动。

    抓捕过程的资料也最足，整整剪辑了20多分钟，子弹呼啸，重机枪嘶鸣，爆炸声不断，看着一个个劫匪被干掉，观影的人都觉得非常痛快过瘾。

    整个行动中，HD安保人员表现出极强的战斗力，行动迅速，指挥通讯先进，对劫匪完全是碾压式的。

    HD安保人员抬着唯一活着的劫匪出来，镜头定格，最后变成报纸上的照片。

    内部人员寻找银行丢失的钱箱，最后在地窖找到，打开钱箱里露出里面密密麻麻的钞票，镜头从多个角度不停拍摄，很是刺激人们的肾上腺素。

    HD安保的人抬着钱箱子出来，这张照片再次变成报纸上的照片。

    影片最后，

    HD安保向洛杉矶警局移交了钱箱和劫匪，兰斯特和约翰斯顿总裁握手，双方正式签订协议，HD 安保正式承接美洲银行洛杉矶银行的安保业务。

    兰斯特又与洛杉矶警局艾德局长握手，签署协议，从今以后HD安保将成为洛城警局的外围力量，负责部分街面治安巡逻，紧急突发事件处理，强火力支援等工作。

    哈迪对整部影片的剪辑很满意，影片紧张刺激，堪比一部枪战大片，足够吸引观众。

    该体现的都体现了，美洲银行和洛杉矶警局也都是正面形象，HD安保更是以复仇者联盟一样的姿态出现，打击罪犯拯救整座城市。

    影片结束放进灯光亮起。

    几位大佬一起鼓掌。

    “罗斯市长，艾德局长，约翰斯顿总裁，你们觉得怎么样？”哈迪笑着问道。

    罗斯市长点点头，“很精彩的纪录片，没有一点昏昏沉沉的感觉，整个过程紧张刺激，最后消灭劫匪那一段最好看。”

    他对这部纪录片非常满意。

    最起码自己在上面的形象非常好，这就足够了。

    “嗯，很不错，我们美洲银行的经营理念基本体现出来了。”约翰斯顿总裁道。

    旁边艾德局长却有些讷讷的说道，“警察的形象稍微有些弱啊？”

    屋内几人都看向他，心说你们什么样子难道自己不知道吗，要不是HD安保，你们觉得自己能破案。

    艾德轻咳了一下缓解尴尬。

    纪录片完成。

    梅耶告诉众人，接下来准备在洛杉矶试映，如果效果还可以，只要达到上座率三成，和其他纪录片数据持平，他就推广到全美各大影院。

    三天后。

    洛杉矶8家电影院贴出海报。

    《洛杉矶银行大劫案》。

    海报画面是几个穿着特战服，全副武装的HD安保人员。

    “最真实的洛杉矶银行劫案始末，紧张刺激的68分钟，您观看之后绝对会大呼过瘾，票价只要10美分。”

    现在的电影票价，基本上在20美分到35美分之间，因为是纪录片，哈迪特意定价少了一半，这样能吸引更多人观影。

    因为之前发生大劫案时，报纸铺天盖地的宣传，很多人对这起抢劫案非常好奇，愿意花钱走进电影院，看一看整个过程。

    没有所谓的首映礼。

    当天下午1点正式播放。

    电影院原本也放过纪录片，人们对纪录片的热情很低，平时只有寥寥一部分人会走进电影院看这种片子，可今天不同，电影院外人头涌涌，可播放大片没什么区别。

    今天哈迪没事，开车把小萝莉泰勒接了出来，带她来看电影，泰勒已经好几天没看到哈迪，能和他出来一起看电影非常高兴。

    小美女看着海报问道：

    “哈迪先生，HD安保是您的公司吧？”

    “没错。”

    “我看了报纸，上面说HD安保轻轻松松就打败了那些劫匪，以后还要维护洛杉矶的治安，哈迪先生好厉害。”泰勒忍不住夸赞了一句。

    两人走进影院，挨着坐在一起。

    电影院内竟然快要坐满了。

    这简直不敢想象。

    这可是一部纪录片啊，就算是一部精良制作的电影，能有七八成的上座率已经很了不起。

    电影播放，

    整部《洛杉矶银行大劫案》，没有一点纪录片的沉闷，也没有太多说教和讲道理，就是叙事。

    把那种紧张刺激感表现出来。

    泰勒被内容深深吸引。

    大眼睛一转不转的盯着荧幕。

    其他观众也是如此。

    最后二十分钟，高潮到来，整个行动过程场面火爆，子弹乱飞，枪枪到肉，绝对堪比枪战大片，而且更加真实。

    甚至连一些禁忌血腥镜头都没有剪辑。

    影片结束。

    观众们一边往外走一边讨论。

    很多人大呼过瘾。

    如果现代人看到这部纪录片，估计会有人大骂电影公司无良，这部纪录片把HD安保表现的太高大上了。

    这他妈完全就是一部披着纪录片外衣的广告片。

    这家安保公司的老板肯定花钱了。

    没错，

    哈迪确实花钱了。

    在剪辑前，

    他就给莫兰导演一个内容制作流程单，把整个剧情过程梳理一遍，当然，还有一张一万美元的支票。

    莫兰没有在支票的诱惑下屈服。

    他只是单纯觉得哈迪老板写出的影片流程比较好。

    人家现在有两部电影在拍摄，都是哈迪老板亲手弄出的剧本，绝对不是外行。

    连续三天放映。

    票房统计出来，米高梅方面惊讶发现，竟然比很多电影的票房成绩都要好。

    主要还是前期宣传做的足，事件轰动性强，才能吸引这么多人走进影院。

    梅耶大手一挥，让发行部门投入全美影院播放，没准还能借助这部纪录片大赚一笔。

    反正现在怎么算，HD电影这个纪录片都是只赚不赔，甚至有大赚的趋势。

    很快《洛杉矶银行大劫案》在全美影院上映，虽然其他城市没有洛杉矶火爆，达到八九成的上座率，可也比一般影片强得多，赚钱是绝对没问题的。

    梅耶给哈迪打电话，笑着道：“哈迪，我发现你是个营销天才，一件简简单单的银行抢劫案，竟然被你运作的如此完美。”

    “按照现在的票房走势，如果播放一个月的话，应该能达到200万票房，这部纪录片你的成本极其有限，刨除院线分成、发行费用，你大概能收入50万左右。”

    “更重要的是，借此事促成了HD安保与洛杉矶警局和美洲银行的合作，我猜测这一点才是你计划的重点，而且通过宣传，全美所有人都认识了HD安保，以后HD安保开展业务将会非常顺利。”

    “哈迪，你把整件事情发挥到了极致。”

    梅耶承认自己现在都佩服哈迪的头脑了，这样的人做生意怎么可能不赚钱，他现在非常看好哈迪的未来。

    “米高梅赚的也不少啊，宣发费用就扣去利润的一半多。”哈迪笑着道。

    “那只是小钱，我相信你不会在乎。”梅耶道。

    哈迪不可能不在乎几十万，主要是其他的收获更大。

    现在HD安保已经和美洲银行签订合同，美洲银行洛杉矶分行有一处总部，总部设有金库，此外还有5处营业大厅，三辆运钞车，总共需要安保人员85名。

    双方签订的合同，每年美洲银行要支付HD安保超过一百万的安保费用，包括金库安保、营业厅安保和运钞车安保，如果发生抢劫，HD安保公司承诺免费报复劫匪。

    哈迪安保现在只有120人左右，美洲银行一家就吃去了大半，哈迪随后吩咐兰斯特，继续大力招人。

    哈迪的理想，是把HD安保发展成G4S那样的企业，后世G4S拥有雇员超过62万名，业务遍及全球115个国家，承接业务门类几十种。

    现在哈迪安保已经迈出坚实的一步，打出名声，还有自己把控方向，他相信未来一定能发展起来。

    安保公司的事情刚刚结束，哈迪又得到一个好消息，金融公司给他打来电话，他们对讷什矿业的股份收购已经完成。

    讷什矿业原本有4个股东，两个大股东两个小股东，大卫讷什那个混蛋把讷什矿业带入谷底，已经无力回天，这时候金融公司找过来收购，一通专业分析加忽悠，三个股东就把股份全部打包卖了。

    现在卖最起码还能换回一些钱，等真的跌到一分钱不值，他们这点钱都拿不回来，公司现在还有外债，没准到时候他们还要从私人腰包掏钱来填补窟窿。

    金融公司又找到大卫讷什，他已经被关进监狱，等待开庭审判，一开始他还想捏着股份多赚些钱，手里有钱最起码在监狱里也能过得舒服点。

    金融公司的人笑着道：“我们已经收购了其他三家的股份，合计31%，虽然比你的少一点，可只要在市场上随便收一点就能超过你，接下来会怎样，我相信你能想到。”

    玩金融的人，对付一家濒临破产的上市公司有的是办法，最后可以让大卫手里的股份一文不值。

    而且他还在监狱里，根本没有反抗之力。

    现在卖，最起码还能拿回二十多万美元，最后大卫屈服了。

    至此，哈迪完全拥有了讷什矿业，至于接下来做什么，他到也不急，先放着吧，股市上的事情则先由这家金融公司代管。

    哈迪办公室摆着一个地球仪，足有一人高，制作的极其精致，伸手在地球仪上点了点，巴西、澳大利亚、秘鲁、智利、非洲，这些地方矿产资源丰富。

    等以后自己发展起来，可以买下那些蕴藏矿脉的土地，就算已经再开采的，也可以运作弄过来。

    还有石油。

    现在才1946年，自己还有极大的操作空间，很多大油田还没有被找到。

    当然，

    这些要在他有那个实力之后再说，在没有足够的实力前，手里握着太多钱或者资源，就是再给自己招灾。

    “铃铃铃~~！”

    办公桌上的电话铃响起。

    哈迪拿起接听。

    “乔恩，我是西格尔，我听梅耶说，你最近出100万投资了部电影？”电话里传来西格尔的声音。

    “对，炒股赚了些钱。”哈迪道。

    哈迪的钱，主要是炒讷什矿业赚到的，和黑帮没关系。

    西格尔微微顿了下，说道：“前几天我和几个合伙人大吵了一架，他们过来拉斯维加斯，对工程进度非常不满意，说我弄得太奢侈太理想化了。”

    “我向他们要钱，他们拒绝支付新的工程款，我现在手里的钱，最多只能支撑半个月，可现在距离完工还差得很远。”

    “西格尔先生，您的意思是？”哈迪问道。

    “我的意思是，你有没有兴趣成为赌场的股东？”西格尔问道。

