    所有望着阿提亚的众人，脸上都露出了一丝绝望的神色。

    上百人的攻击，竟然无法伤害到阿提亚分毫，但阿提亚却越来越强，让人有一种深深的无力感，似乎无论再怎么挣扎，到最后也无济于事，根本看不到希望。

    有些人崩溃了，瘫坐在地上一动不动，有些人像无头苍蝇一般到处乱窜，想要寻找出口，再加上被阿提亚杀死的人，到最后围攻阿提亚的人越来越少，只有不到三十人，还在继续攻击着阿提亚。

    所有攻击，都被阿提亚身体表面一层暗红色血幕挡了下来，根本伤害不到它的分毫，但阿提亚的攻击，却能轻而易举的将他们打成重伤或者直接秒掉。

    所有被杀死的人，全身血液都会被阿提亚吸干，变成一具具干尸，而阿提亚的身体，则逐渐丰满起来。

    “来吧，我需要你们的鲜血！”阿提亚的脸庞已经恢复成正常人的模样，只是双眼呈现一种诡异的红色，绽放着骇人的光芒。

    随着阿提亚恢复成人类模样，它身体表面那层暗红色的血幕，也变得愈发厚实起来，任何攻击轰击在上面，都只能泛起淡淡涟漪。

    “攻不破它的防御，我们所有人都要死在这里。”林镇面无表情的说道。

    “那层血幕消耗的是鲜血的力量，只要它能源源不断的吸食鲜血，这层血幕就永远不会被打破，除非……”不知道什么时候，苏珊和其他异族，也慢慢朝着人类这边聚拢过来。

    有了共同的敌人，人类和异族不得已开始联手了。

    “除非一次性伤害能打破血幕防御的极限！”洁西卡望着仍然被苏珊插在胸口的血牙匕，说道：“血牙匕是血族的皇者之匕，一定可以破开它的血幕！”

    所有人都知道，想要用血牙匕必须要贴身近战，但是现在所有冲到血巫阿提亚身前近战的人，都被它给杀死了，所有血液被吸食，变成了一具干尸，现在已经没有人敢冲到阿提亚跟前和它近战了。

    更何况，苏珊现在几乎用自己的性命镇压血牙匕，一旦拔出来，谁也不知道，血牙匕会不会被血巫阿提亚重新掌控。

    “啊~”

    又是一声惨叫，阿提亚以鬼魅般的速度冲到了一名高级灵师跟前，张开大嘴狠狠咬在了他的脖颈上，不一会的功夫，就将这人全身血液吸食干净，随手将他朝一旁丢去。

    随着吸食血液越来越多，阿提亚的模样越来越像一名人类，只是口中的獠牙和猩红的眼睛，显示着它并非只有人类血统。

    看着阿提亚距离越来越近，韩东深吸口气，开始施展变异连珠火球，现在恐怕也只有这一招能够破开阿提亚的血幕，如果这一招都无法伤害到对方，韩东不知道还有什么招式能对它有效。

    呼~

    蓝色的火焰，从韩东手中升腾起来，所有人都朝着韩东手掌那团火焰望去，脸上浮现一抹惊惧的神色。

    “蓝色的火焰……”几名异族下意识的后退几步，远离韩东，它们从这团火焰中，感受到了威胁。

    “炸裂吧。”韩东挥手，将手中的火球朝着阿提亚丢去。

    五枚蓝色的火球排成了一条直线，朝着阿提亚飞了过去，速度极快，仿佛子弹一般，只在人们眼中留下了一条淡淡的蓝色轨迹。

    轰，轰，轰~

    五枚火球几乎不分先后的撞击在了阿提亚身体表面的那层血幕上，前三枚火球被阻挡了下来，但同时也将血幕彻底粉碎。

    肉眼可见，阿提亚身体表面那层血幕完全溃散，化为无数暗红色的碎片崩裂开来，第四枚火球狠狠的砸在了阿提亚的胸口，还没等它反应过来，第五枚火球，又重重的砸了过去。

    呼~

    一时间，蓝色火焰从阿提亚的胸口绽放开来，仿佛一朵不断摇曳的蓝色花朵！

    “破开了，血幕被破开了！”

    “一起攻击，趁现在一起攻击！”

    ……

    看到阿提亚的血幕被破开，剩下的人脸上都露出了惊喜的神色，下意识的将自己掌握的威力最大的技能，全都朝着阿提亚丢了过去。

    蓝色的火焰在阿提亚身上灼烧着，但阿提亚脸上却没有丝毫痛苦的神色，反而有一丝惊讶从眼底一闪即逝。

    “这种血液从伤口处被蒸发的感觉……”阿提亚心中暗道，抬头盯着韩东，嘴角浮现一抹诡异笑容：“鲜血操控吗？”

    下一刻，所有人的攻击都落在了阿提亚的身上，耀眼的光芒让所有人都下意识的闭上了双眼，爆炸声不绝于耳。

    轰鸣声和耀眼的光芒足足持续了十几秒钟才渐渐消散，所有人都紧张的朝前望去。

    “死，死了吗？”

    “这么恐怖的伤害，就算是个铁人，也已经融化成铁汁了吧。”

    “失去了那层血幕，它也只是个拥有高级灵师实力的怪物而已……，现在它估计连完整尸体都留不下来吧？”

    ……

    所有人议论纷纷，但却没有一个人敢上前查看一下。

    韩东眯着眼睛，阿提亚所在的位置，就只剩下一摊污血，其他的什么也没有。

    “阿提亚消失不见了？”韩东皱眉道。

    就在这时，周围的空间，突然如玻璃般“嘭”的一下完全碎裂开来，所有人眼前一黑，接着就是感觉到一阵头重脚轻的失重感，整个人就好像在虚空中飘荡一般。

    这种感觉只持续了很短的一段时间，等到所有人都恢复了意识后才发现，他们竟然又回到了血岭。

    “我们，我们出来了，我们从秘境中出来了……”有人惊喜的大叫起来。

    原本以为要死在秘境中的人，突然发现自己逃了出来，这种感觉，简直就是从地狱一步回到了人间。

    “统领，你说血巫阿提亚死了吗？”韩东轻声问道，他总感觉，阿提亚死的有些太简单了。

    “秘境都已经破碎了，它应该也死了吧？”李凤岚看了韩东一眼说道。

    “不用想那么多，活着出来就好。”林镇犹豫片刻后，摇摇头道：“现在已经不是一千年前了，就算它活着，也掀不起什么风浪了。”

    ……

