    许星辰看了下设计完成度，707航母工程完成度52%，刚刚过半，设计细节已经补充了很多，但距离完工仍然比较远。

    根据许星辰之前的测试，推动常规的舰炮和导弹这个级别的装备，1点战利品就能提升1%的完成度。

    而作为大型整合项目的707航母工程，提升1%的完成度就需要50点战利品，是普通装备的50倍。

    现在剩余的48%的完成度，需要2400点战利品完成，这着实是海量的消耗。

    这还是取消了最关键的难点，蒸汽弹射器以及弹射用的喷气式舰载机，以及对应喷气式舰载机的阻拦索后的结果。

    如果带着这些项目做研发，自己这3000点战利品全上去，也都不够用的，而自己也没有地方去大量获取战利品了。

    许星辰深吸了一口气，把2400点战利品加了上去，启动了科技加速。

    大型项目用战利品做科研加速的时候，不会和普通装备那样瞬间完成。

    实际效果就是单纯的自动研发速度提升，大约要半个小时能跑1%的进度。

    所以这48%的完成度，让许星辰等了一整天，一直到第二天上午才完成。

    许星辰起床之后，就最快的速度吃完了早饭，兴冲冲的跑到了科研中心。

    远望二号和鹰潭两人，都已经提前过来了，看到许星辰跑过来，远望有些兴奋的报告说：

    “指挥员，从昨天上午开始，科研设备的自动补全速度，忽然大幅度提升了。

    “本来还要半个月的工程，现在已经完成了。

    “虽然不知道怎么回事，但这显然是好事，只能说明这设备真的太奇特了。

    “指挥员快过来看看有没有问提，然后就命名之后生成专属核心吧！”

    “嗯……”

    许星辰嘴里答应着，一路小跑过去，来到了远望所在的科研设备前。

    鹰潭给许星辰搬了个座位，让许星辰坐在远望旁边。

    远望二号表情有些凝重的动手，打开了完成的707航母设计图纸，应该说是三维的渲染图像。

    许星辰虽然之前已经看过它的舰体框架，但是现在看到完整渲染出来的实际效果，感觉还是有些新奇和震撼。

    首先是整体的外观形象。

    707航母设计的参照物，大凤、埃塞克斯、黑鱼三个航母，都是典型的二战直通甲板航母。

    但是眼前的设计图上的航母，外形上却完全没有二战直通甲板航母的痕迹，直接就是拥有一体化斜角甲的现代航母。

    而且她整体的形象和画风，比中途岛这种直通改斜角来的航母更加整洁，比福莱斯特和尼米兹还要更加的现代化。

    飞行甲板和船体的外形轮廓，都是近似啤酒瓶的形状，这种形状船体内的空间更加规整。

    水线以上舰体的外飘幅度很大，飞行甲板扩张到了极限，舰桥放在外飘部分边沿。

    采用了适应高速的现代方形船尾，使用计算机模拟生成了最优化的球鼻首。

    没有弹射器，但是弹射器的安装槽和管道空间，都已经全部留出来了，暂时用飞行甲板材料盖住。

    最终的707航母，标准排水量40000吨，满载排水量50000吨。

    飞行甲板长度280米，甲板宽度68米，甲板干舷高度18米。

    水线长度256米，水线宽度32米，舰体宽度40米，吃水深度9.5米。

    单纯看尺寸，比戴高乐大一圈，比辽宁号小一圈，但是外形近似于缩小的003。

    然后是船体的内部结构。

    虽然外形跟现代航母高度近似，但是707航母内部舱室设计，与现代常规航母差异巨大。

    最重要的原因，是作为舰娘的她，不需要设置人员相关舱室，而航母的人员舱室又非常的庞大。

    约克城级企业号，战时编制最多达到了2919人，埃塞克斯级的极限状态是3440人。

    中途岛级服役的时候，编制达到了4120名，福莱斯特级的编制更是达到了5960人。

    707航母作为舰娘的舰体，相比类似级别的传统常规航母，可以节省出将近4000人的舰体空间。

    这不只是四千人吃喝拉撒睡的生活使用空间，还包括作战指挥、会议、通行、训练等等作战相关空间。

    当然，指挥员和同伴的休息舱室留出来了，但是这少数人员的纯粹生活空间，与整个航母的作战编制相比只是九牛一毛。

    再加上远望的设计，用的是现代化的锅炉和轮机，整体重量和规模都远小于二战时代，可以节省出更多的空间和重量。

    舰体功能舱室因为不需要人员进入，所以内部高度和空间都可以直接不保留，这样又节省出了一部分空间。

    不需要人员的舱室舱室规划格外规范整洁，很多独立舱室直接没有门，密封效果超一流，而且节省了密封相关的空间和重量。

    以上种种针对舰娘的特化设计，让707航母相比正常航母，节省了海量的舰体空间，以及颇为巨大的载重量。

    而这些被节省的大部分载重量，基本都被用在了防护设计上。

    现代特种装甲钢配合凯夫材料以及特种陶瓷，组成复合装甲全面多层次的加强了舰体主装甲、防雷舱、核心舱、飞行甲板的防护。

    最终比中途岛小一圈的707航母，单纯的硬防护的能力，就直接超过了中途岛的级别。

    同时，由于基本不用考虑见剋成本，同时也基本不考虑维护难度，所以设计的隔舱数量，比正常航母直接高了一个数量级。

    除了需要足够空间，存放必要设施的地方，全都隔成了密密麻麻的，蜂巢一样的小空间。

    就算是转运燃料和弹药的仓库，也只有专门的管道和输出口。

    水密门只有管道阀门，根本没有正常的通行门户，除非本身想自沉，否则阀门根本不开。

    这样的操作将航母的抗打击能力，提升到了正常军舰永远不可能达到的程度，让她几乎不可能被常规武器直接炸沉。

    特别是机库下面的核心舱，完全是坚不可摧级别的，结构抗性高到令人发指。

    “你可以炸烂我的机库和上层建筑，但是不可能迅速击沉我，等我跑回家趟一下治疗舱，马上又是一条好舰。”

    这些强化消耗的都是重量，节省出来的数量级别更大的空间，则绝大部分都变成了机库。

    由于应用了现代驱逐舰的方形船尾，所以机库可以直接扩张到船尾，正常航母机库周围的边沿舱室，也只剩下了框架支撑结构。

    类似的调整设计，让707航母的机库规模，达到史无前例的离谱级别。

    二战航母中，日系是多层小矮机库，以翔鹤级为例，上下两层机库加起来，总面积约为5500平方米，高度4.2到4.6米。

    美系则是单层大高机库，以埃塞克斯为例，单层的大机库面积约为3600平方米，机库高度5.334米（210英寸）。

    至于707航母舰娘的机库，则在汇聚了两者之长的同时，还继续向上增加了一个级别，她是双层-巨大-高机库！

    她的上层机库长200米，宽32米，面积6400平方米，高度5.5米。

    她的下层机库长200米，宽28米，面积5600平方米，高度5.5米。

    她的机库总面积达到了12000平方米，是埃塞克斯级的3.333倍。

    埃塞克斯的机库载机量是54架，甲板系留36架。

    远望从P51魔改的歼2涡桨战斗机，与埃塞克斯用的F6F、TBF、SB2C等飞机的尺寸基本相当，甚至更加的轻小一些。

    现在按照F6F地狱猫的方式折叠机翼，707航母理论上可以装载180架歼2。

    这还是机库全收纳的标准，如果要和USN一样晒甲板的话，还可以再加60架以上，总搭载量可以达到240架以上。

    当然，许星辰不准备让她上这么多飞机，就算是机库装的下，舰娘自己也操作不过来。

    后续会换成喷气式舰载机，按照强5乙改舰载的尺寸，载机数量预计会缩减到120架左右。

    如果后续更换更大的三代舰载机，数量就会继续下降到100架以内。

    707航母的5.5米的机库高度，让她可以操作4.88米高的F14雄猫、F18大黄蜂级别的战斗机，正常搭载量可以达到64架以上。

    如果后续得到了5.9米高的歼15，许星辰会根据她个人的意见，是否对机库进行合并改造。

    因为那会让机库面积减半，让载机量也会大幅度缩水，能操作48架歼15就不错了。

    至于初始的战斗机设计，是用放大的通用舰载机歼3，与涡桨战斗机歼2混合，总共先放120架飞机，这样空间非常宽松。

