    沙耶海眼眸微眯，冷笑道：“是，既然知道，就乖乖给我投降。”

    苏锦是块肥肉，抢了他。

    那他就是这片海域唯一的王。

    少年眸底闪烁着嗜血寒芒，带着强大的野心，话不多说便开始狩猎。

    可他没想到对方不是小兔子，而是只凶猛的狼。

    萧锦熙笑了声，掏出一把玄玉扇轻轻松松就挡住了他的攻击。

    沙耶海眸光闪过惊讶，显然没想到他会武功，而且并不弱。

    怪不得身边没有一个人保护，还能如此淡定。

    他跳到船栏上，眉目不觉明厉，接下来不敢掉以轻心。

    他盯着那把玄玉扇眼热得狠，纯精玄铁打造的武器。

    啧…真他娘有钱。

    …

    两个头在船上打的火热。

    小海盗在那边给他们的头助威。

    萧锦熙这边的暗卫暗中静静的看着，伺机而动。

    这片安静的海域霎时掀起来一阵狂潮。

    …

    此时，南洋皇宫。

    太子东宫里来了几个少年，据说都是南洋特意请来的贵客，同时又是太子的好友。

    听完暗卫禀告后，南洋太子不由摸着下巴，目光瞥着靠在贵妃榻上的男人，有些玩味道，“苏锦？你是说那个臭丫头？”

    一红衣少年也看着他，冷笑道：“凤世子抢你地盘的女人来了。”

    话落少年晃了晃手中的画像，道：“你们说她吗？”

    “嗯，没错，就是她。你在北越执行任务时应该见过她吧，她是萧家六姑娘，萧锦熙，有没有印象？”

    几个少年目光齐刷刷的看着他。

    两年前把他带回神宫后，从神殿出来他便失去了部分记忆，貌似不记得作为苏北穆时发生的事，包括他娶的小娇妻都忘的一干二净。

    想到他们小夫妻如此恩爱，如今却成了死对头。

    几人很好奇将来他恢复记忆后怎么面对媳妇儿？

    画像摆在他面前都不记得了，可见以后很难恢复那段记忆。

    凤世子眸色阴冷，将画随手丢进了火炉，打了个呵欠道：“没印象，不认识。”

    南洋太子笑道：“呵呵，本宫记得你对她喜欢得紧。”

    凤世子徒然恼怒：“闭嘴！”

    喜欢她？怎么可能，除非他疯了…他压根就不认识她。

    几个少年煞是闭嘴，这男人除了不记得萧锦熙，其他事都没忘，依旧是哪个医毒无双，狠戾起来满身邪气的邪医。

    正聊着，这时候暗卫进来禀告道：“殿下，沙耶海被苏锦活捉了，她现在成了聚龙湾的主人。”

    几人等等惊讶的扬了扬眉梢。

    这是海盗的规矩，谁降服了海盗头，谁就是下一任海盗头，大家都得臣服新王。

    南洋附近有很多海盗，每个海域都有一个王。

    聚龙湾那位沙耶海少年，可以说是最难搞的小海盗王。

    最近几年频繁吞并其他海域，俨然成了一方霸主。

    如今的海盗王只有三个，聚龙湾，红海湾，暴龙港。

    南洋皇室只负责统领三个地方的海盗王，进而控制那一群凶残海盗。

    南洋太子眸色惊讶：“想不到短短两年没见，这女人居然变得这么厉害了。”

    没有男人庇护，开始自我成长了吗？

    那倒是不错。

    “要不要去见见？”他挑眉看了眼凤世子和东秦小王爷。

    两人没说话。

    倒是一旁爱凑热闹的无情公子举了举手，笑眯眯道：“去去…本公子好奇她成长到什么程度了。”

    无情，是神光门，神殿使者。

    另外一个身份是南洋长公主之子，玉笙。

    …

    此时，萧锦熙已经押着沙耶海进了聚龙湾海盗本部。

    海岸上有一座豪华宅子。

    这些海盗倒是挺有钱。

    建筑风格不同于北越那样宏伟壮观，倒也有古香古色的韵味。

    一海盗请她上座，道：“老大，请坐，您以后就是我们聚龙湾的王了。”

    萧锦熙打量着满头辣椒辫子的头的男子，笑道：“你叫什么名字？”

    “回老大，小的叫沙罗，不过从今往后就改为苏罗了。”

    小海盗似乎都习惯了换名字，这是他第三次换名字，沙罗这个名字用了五年。

    沙耶海打败上一任聚龙湾的王后，到现在刚好五年。

    每换一个新王，整个聚龙湾的海盗都改名易姓，新的王姓沙，就跟着姓，然后名字自己选。

    现在又换了一个新海盗王。

    姓苏，那他就得跟着改姓苏。

    萧锦熙凤眼微眯，走到那海盗张宝座上坐下：“姓名不用换，就叫沙罗吧！”

    沙罗小海盗顿时咧嘴露出一口白牙，高兴道：“谢谢老大！”

    老大这个称呼，她倒是不反感。

    海盗团里多数是男人，也有女人，不过都是被抢回来的，漂亮的待遇会好的，不够漂亮的只能是奴隶命。

    很快就有一个女奴泡好茶端起来，茶具都是崭新的，还是北越苏氏产制。

    聚龙湾新海盗王驾到，消息很快就传遍了，聚龙湾里的女奴知道新主人是北越公子，为了讨好才特意拿出这套精致昂贵的茶具泡茶。

    这里的女人多数皮肤偏黑，古铜色，麦色，跟北越女子根本没法比。

    她们身材高大，多数是混血西域容貌。

    当然这只是在聚龙湾，沙耶海喜欢的风格，抢回来的女人基本都是这种类型。

    在别的海域，或者南洋国都就会有不少的肤白貌美的姑娘。

    萧锦熙看了眼，冷笑道：“这是上个月劫苏氏的货物？”

    沙罗脸色一白，顿时跪下道：“老大…现在这批货物都是您的，当初小的有眼不识泰山，抢了您的货，不过这都是沙耶海的主意，他是头，他的话，小的们不敢不从。”

    女奴也被新王突然冷冽目光吓得慌忙下跪，头磕死死的在地板，不敢抬起来，连求饶都不敢。

    萧锦熙靠在椅子上，倒是没生气，只是初来乍到，她得树立威信，不然以后震慑不住这帮残暴海盗。

    所以她没有心软，没让女奴起来。

    她打算在南海待一阵子，找到那个凤轻墨再说。

    海罗暗暗擦汗，心里忐忑不安，摸不准这位爷的性子，在南洋，鱼龙混杂，形形色色的人他见多了，还侍奉过两代聚龙湾海盗王。

    上一任海盗王贪财好色，沙耶海是个野心勃勃的小伙子，一心试图统领三大海盗团，成为王中王。

    而这位，跟其他两位都不同，沙罗猜不准他想要什么。

    这时候萧锦熙瞥了眼月见。

    月见会意后，道：“把沙耶海押上来。”

    沙罗立刻狗腿道：“是。”

    很快两个小海盗押着沙耶海来到大堂。

    这位昔日的聚龙湾王，如今成了阶下囚。

    不过倒是有几分骨气，见了新王不下跪，还用杀人的目光瞪着她，狂妄道：“这个宝座你坐不稳，很快你也会成为阶下囚。”

    这片海域不是她能玩得起的。

    输给一个女人，他很不服气。

    他身上受了不少的伤，但都不致命，萧锦熙没下死手。

