
　　燕京时间早上八点，萧云海和赵婉晴回到了燕京。

　　告别吴弈法，两人坐着公司的车，迅速向医院赶去。

　　赵婉晴打开手机，发现有好几个电话，都是母亲燕飘云打来的，连忙回了过去。

　　“妈，爸怎么样了？你们在哪里？”赵婉晴有些惶急的问道。

　　此时，她说话的声音都在打颤，生怕听到一些最不愿意听到的话。

　　燕飘云有些疲惫的说道：“放心吧，没事了。你爸本来就有冠心病，又伴着高血压，昨天晚上突发心梗，导致昏倒在地。我们已经将你爸接到燕京军区医院，你们快过来吧。”

　　赵婉晴问道：“妈，我爸有冠心病？这事儿我怎么不知道？”

　　燕飘云叹了口气，道：“他是在一年前查出来的，那时候你们正在拍戏。本来我想告诉你们，可他不让我说。你爸那个人，你也知道，典型的工作狂。想让他休息，他又放不下瀚海影视。哎，时间一长，身体便出现问题了。”

　　赵婉晴埋怨道：“妈，你那时候就应该告诉我们，我们也就不会让他再出去工作了。公司里的事情交给一个信任的人去处理就好，哪里用得着亲力亲为。云海旗下那么多公司，若是他什么都管，就算会分身术都忙不过来呀。”

　　燕飘云道：“我也说了，让他放一下。可几十年的职业习惯，怎么可能说放就放。这下好了，以后想不放都不成了。”

　　赵婉晴道：“好了，妈，我们到了再说吧。”

　　燕京堵车严重，从机场到军区医院，萧云海和赵婉晴硬是用了一个多小时才赶到。

　　进了病房，看到赵明生挂着吊瓶，脸色苍白的躺在床上。

　　萧长风夫妇和燕飘云则在那里有一句没一句的陪他说着话。

　　赵婉晴坐到床前，眼泪一下子就涌了出来，道：“爸，你真是吓死我了。”

　　赵明生拉住女儿的手，勉强笑道：“放心，死不了。”

　　赵婉晴道：“你能别说那个字吗？太不吉利了。爸，对不起，我们不应该让你再去管理瀚海的？”

　　赵明生摇摇头，道：“我工作了一辈子，若是真的闲下来，恐怕身体早就出事了。不过，今后就是想管也管不了了。”

　　萧云海笑道：“爸，你就放心吧，瀚海那边我会处理好的。您就安心养病，等身体康复了，我教您一套养生拳，每天打上半小时，保证您百病不生，身体比以前还要好。”

　　萧长风接口道：“用不着你，我来教就好。对了，明生，你不是一直喜欢字画吗？到时候，我们组成一个淘宝二人组，让云海再给买一架私人飞机，我们到世界各地去收集那些名贵字画。反正咱们不缺钱，看到好东西就买。过个几年，我们就开一个字画展览馆，供爱好者观赏。你想想，那得多有成就感。”

　　赵明生眼睛里闪过一丝向往，道：“行。萧哥，就这么说定了。”

　　萧长风点点头，道：“就这么定了。”

　　众人聊了一会儿，医生走了进来。问了一些情况后，祝福了几句，便出去了。

　　萧云海连忙跟了上去，问道：“大夫，我爸的病怎么样？”

　　医生自然认识萧云海，笑道：“萧先生，放心好了。你爸的冠心病是早期，只要平日里好好休息，多做一些锻炼，就不会有什么大问题。”

　　萧云海点点头，问道：“以后有什么禁忌吗？”

　　医生道：“不能累着，要保证足够的睡眠。烟绝对不能抽，酒可以喝，最多二两，不要吃过于油腻的东西。这些你们一定要注意。”

　　萧云海道：“好的。大夫，真是太感谢了。”

　　医生摆摆手，道：“这是我们应该做的。”

　　回到病房，赵明生已经睡了过去。

　　赵婉晴轻声问道：“老公，医生怎么说？”

　　萧云海把医生的话说了一遍，道：“爸，妈，妈，这里有我和婉晴就行了，你们忙了一晚上，都快回去休息吧。对了，孩子谁在帮着看呢？”

　　陈秀竹道：“张远和灵儿。”

　　萧云海道：“那不行。两人都太年轻，我不放心。你们赶紧回去吧。”

　　燕飘云点点头，道：“大哥，大嫂，我们回去吧。有云海和婉晴在这里，比我们要强多了。”

　　萧长风和陈秀竹点了点头。

　　临走时，燕飘云将赵明生的手机交给了萧云海，道：“云海，今天上午你爸的手机响了好几次，我担心他这一病会对公司有什么影响，所以没敢接。”

　　萧云海点点头，道：“妈，我知道了。瀚海的事情，我来办理，出不了什么大事。”

　　将三人送上车，萧云海打开赵明生的手机，看到都是瀚海副总万光辉的号码，于是就给他回了过去。

　　“老赵，您终于接电话了，我这都快急死了。你忘了，咱们今天有好几个协议要签署呢。其他公司的老总都已经到了。”

　　萧云海道：“万总，您好，我是萧云海。”

　　万光辉一顿，哎呀一声，道：“萧先生，不好意思，我还以为是老赵呢。”

　　万光辉是瀚海的老人，能力非常强，而且还占有公司百分之五的股份，是赵明生的左膀右臂。

　　瀚海当初能够跻身于华夏十大娱乐公司之一，万光辉立下了汗马功劳。

　　萧云海道：“万总，我爸昨天晚上突然晕倒，经过医生检查，是高血压和冠心病。”

　　“什么？这.……这也太突然了吧。昨天晚上，他还说要去参加同学会呢。萧先生，老赵现在怎么样？”万光辉一脸担心的问道。

　　萧云海道：“不能过于劳累，需要静养。瀚海影视投资公司总经理一职是无法再继续做下去了。”

　　万光辉道：“这么严重。你们在什么医院？我这就过去。”

　　萧云海笑道：“在燕京军区医院。他刚刚睡着了，正在休息。万总，刚刚您说有什么协议，我看还是您代表我爸签吧。”

　　万光辉道：“行，这几个协议并不是特别重要，我签署也没什么问题。等忙完了工作，我马上去看他。”

　　萧云海点点头，道：“好。”

　　从旁边超市买了些吃的东西，萧云海提了上去，

　　在飞机上，赵婉晴什么东西都没吃，下了飞机，一气儿跑到了医院，连口水都没来得及喝。

　　萧云海都快饿死了，相信赵婉晴也差不来多少。

　　两人随便吃了些东西，萧云海道：“刚刚我和瀚海的副总万光辉通了电话，说是爸需要签署一些协议，我就让他作为代表去签了。老婆，我对瀚海不是太了解，这个万光辉可不可靠？”

　　赵婉晴轻声道：“如果问瀚海谁最可靠，那就是万叔了。我爸和他是战友，复员回家后，一起创办了瀚海，关系好的不得了。有他在，瀚海的工作不会有任何问题。”

　　萧云海点点头，道：“那就好。”

　　下午三点，一个四五十岁，西装革履，看起来神采奕奕的中年人来到了病房，后面还跟着好几个人，正是万光辉和瀚海各部门的主任。

　　看到赵明生一脸憔悴的样子，万光辉连忙走了过去，道：“老赵，你觉得怎么样？”

　　赵明生刚刚吃完中午饭，笑道：“还行。估计用不了三天就能出院。云海跟我说了，那些老总都到了咱们公司。你都办好了吗？”

　　万光辉道：“你就放心吧。合约都已经签订了，中午我请他们吃了顿饭，他们离开后，我这才过来的。”

　　赵明生道：“那就好。老万，我的身体情况已经不允许我去瀚海工作了，以后那里就靠你了。咱们好不容易走到了今天，无论如何，你都不能让瀚海倒下。”

　　万光辉看了萧云海一眼，道：“有萧先生在，瀚海不会有什么问题的。”

　　赵明生道：“以后云海接我的位置，但真正管理公司的却是你。他自己的那些市值数千亿的公司，一年都去不了几回，那里顾得上咱们瀚海。”

　　萧云海苦笑道：“爸，您就不要考虑这些了。放心，天塌不下来。”

　　万光辉附和道：“是呀。老赵，你就安心养病吧。我们会把瀚海经营好的。”

　　众人坐了一会儿，看到赵明生似乎有些累，便告辞离开。

　　萧云海亲自将他们送到楼下，临上车时，萧云海对万光辉说道：“万总，你召集一下人，明天我去一趟咱们公司开个会。”

　　万光辉点点头，道：“好的，没问题。”

　　萧云海笑道：“就像我爸说的，我旗下的公司实在是太多，分身乏术，以后瀚海还得您来掌舵。”

　　万光辉没有推辞，道：“萧先生放心，我一定会竭尽所能，为你管好公司。”

　　萧云海点了点头，道：“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1519章 赵明生的病免费阅读。https://xs.23sk.com 