    虽说记者在医院没有得到任何的回复，但是元庆的出现，让那些人有了更大的猜测，这就是最好的新闻。

    紫云苑

    经过范慧月和时明月一再请求，时听然只好同意范思明暂住一晚。

    时明月看着时听然在哥哥的房间里收拾床铺，她噔噔噔的跑过去，一双大眼睛忽闪忽闪的看着时听然，好奇的问道，“妈咪，您在哥哥们的房间做什么？”

    “哎！”

    时听然深深的叹了口气，没有说话。

    还不是因为她，又哭又闹的，非要让范思明留下，既然答应人家留下了，肯定要给他收拾房间休息啊！

    “呃！知道了，您是在给爹地收拾房间！但是……”

    时明月好像明白了，她一手托着白皙的下巴，若有所思的说道，“但是爹地不应该和您睡一个房间吗？”

    正在收拾床铺的时听然，听到女儿的这句话之后，她浑身僵硬了一下，这小丫头的脑袋里装的都是什么啊？整天胡思乱想的！

    “妈咪和爹地就应该睡在一起的呀！幼儿园里的小朋友都说他们的妈咪和爹地不仅睡在一起，还要抱在一起的哦！如果不是这样的话，那就是他们两个吵架了！”

    “月月，你去和慧月姐姐睡觉去！慧月姐姐是客人，你一定要陪好客人，知道吗？”

    时听然停下手里的动作，转身蹲下身子，双手扶着时明月的肩膀，尽量用柔和的声音，说道。

    时明月微微迟疑了一下，觉得妈咪说的很有道理，今天她可是小当家，慧月姐姐是客人，她一定要照顾好客人才是哦！

    时明月微微点头，说道，“知道了妈咪！我这就去陪慧月姐姐！”

    看着时明月迈着小短腿噔噔噔的跑了出去，时听然这才松了口气，继续收拾床铺。

    “妈咪！今天爹地是不是也是客人？？您也要陪好客人哦！妈咪晚安！”

    一个软软糯糯的声音再次从门口传了过来，之后又噔噔噔的跑了。

    时听然无奈的摇了摇头。

    范思明刚挂了电话，从楼下走了上来。

    他径直来到了时梓熙兄弟二人的房间门口，看着正背对着他的时听然正在忙碌着收拾床铺。

    不得不说这女人身材很好，细腰翘臀，根本就不像生过三个孩子的女人，范思明的视线始终跟随着她的背影在移动，竟然有种想要走过去从后面抱住她的冲动！

    床单已经铺的整整齐齐，现在她要把洗好的被罩给套在蚕丝被上面，看她收拾床铺动作娴熟，一看就是贤妻良母类型的。

    站在门口的范思明莫名有点享受眼前这一画面，好像是在欣赏一副绝美的油画一样，他索性倚着门框，一手托着腮帮子，静静的看着她娴熟的动作。

    “哎！”

    在公司忙碌一天的时听然，回家之后还要给孩子做饭，洗衣，加上这几天来了月经，她觉得腰疼的厉害，轻轻的叹了一口气，然后用手在后背上轻轻的捶了两下，继续收拾床。

    但是那轻声的叹气和捶背的动作，让范思明实在是心疼不已。

    这个女人又是何苦呢，生活条件不错，雇几个佣人来收拾家务，这样不是也省去不少力气和精力了吗？

    他再也控制不住自己了，大步走到她身边，低声说道，“我来吧！”

    他的突然出现，吓到了时听然，只见时听然身子微微僵了一下，随即仰头不可置信的看着他。

    “我来吧！"

    范思明再次开口说道，说话间他从时听然的手中，把被罩和蚕丝被都拿了过来。

    “你确定你会？”

    他可是范氏集团的总裁，范家的少爷，难道不是那种饭来张口，衣来伸手的大少爷吗？

    像这样的活儿，他会干？

    “你看着就是了！”

    范思明不做解释，双手扶着时听然的肩膀，把她推到旁边的一张椅子处，不等时听然反应过来，直接把她摁倒了椅子上。

    “好吧！我看着你表演！”

    时听然是真的腰疼，本来就不欢迎范思明留下住宿，现在他提出要自己收拾，正好，她也休息一下。

    不过，她只决定休息一下，这样往被子上弄被罩的复杂事情，她还是不相信范思明会做。

    “能看到我的表演，只能说你是三生有幸，看好了！”

    范思明胸有成竹，说完之后，直接开始干活。

    他先是把蚕丝被挪开，然后把被罩展开铺在床上……

    看到这里的时候，时听然本着嘲笑的心理在这一刻，却慢慢的发生了变化。

    疑惑的表情渐渐放大，正是从疑惑他不会整理被罩到现在娴熟的动作，足矣证明这男人会做这些细致活儿。

    看着范思明后面的动作，时听然的表情再次变化，从疑惑变成了惊讶。

    他在被子上装被罩的动作简直和酒店那些服务员一模一样。

    起初她学着装被罩的时候，还是在网上搜了一段酒店装被罩的视频，研究之后，才学会的。

    这男人的动作虽说比她慢了一些，生硬了一些，但是，还是惊艳到了时听然。

    “你身体不舒服？”

    收拾好之后，范思明转身看着时听然问道。

    “没有啊！你早点休息吧！”

    时听然不知道范思明说的什么意思，但是她就是不能和这个男人对视，每次对视的时候，她都会毫不知情的陷进去，然后想到一些不该想的东西。

    既然他这边已经安置好了，那么她就赶快离开这里，不要和他有过多的言语和肢体上的接触。

    “我看你腰疼的厉害，改天让乔医生过来给你瞧瞧！……”

    “不用！我很好！”

    还没有等范思明说完，时听然直接拒绝说道。

    时听然的这一举动，范思明不由的皱了皱眉，走到她的身边，凝视着她，问道，“你很排斥？是害怕看病，还是怎么样？”

    “我知识偶尔疼一下，根本算不上病！没有必要请医生！”

    “可是你明明很疼的样子！”

    范思明不相信时听然说的是真的，因为他知道这个女人真的很能忍，就像上次，痛经那么严重，她却自己忍着，宁愿在家里吃止痛片，也不愿意去看医生。

    “那只是一瞬间，很快就好了！你早点休息吧！”

    时听然不想解释什么，说完就往外走去。

    “啊！”

    就在这时，一只大手直接拉住了时听然，她情不自禁的发出了一个声音。

