    “玩？怎么玩？”

    郑英雄好奇的问道。

    叶辰：“他要我去找他，我便让他来找我，他要我俯首低头，我便让他趴在地上如狗！”

    郑英雄嘿嘿一笑，道：“所以，师兄你特意出来转悠，就是想让那黄金古族的六皇子，自己送上门来找虐？

    可那毕竟是个皇子，护卫之中，有很强大的存在，万一那家伙直接派最强的护卫过来，可怎么办？”

    叶辰：“他想做的，是打压我的气势，摧毁我们人族的信心，所以，他大概率不会安排太强的护卫来对付我。

    即便真的如此。

    这里，是任家的族地。

    任家经营了数万年的地盘。

    哪怕任家的实力，跟黄金古族比起来，差了很多。

    可仅仅只是一个 黄金古族的六皇子带着几个护卫，在这里，也掀不起什么太大的浪花。”

    郑英雄点头，道：“那倒是，任家不想跟黄金古族产生太大的冲突，可真要有黄金古族的超级强者出手，以任家对师兄你的重视，他们不可能坐视不理。”

    两人说话间。

    忽然。

    前方传出一道炸响。

    滚滚烟尘，冲天而起。

    整条街道都在震动。

    璀璨的金光，于烟尘之中爆闪，一名体型魁梧的黄金古族战士，沐浴在金光之中，气焰嚣张：“我金阳能看上你们人族的女子，这是你们人族的荣耀。

    你这种废物，也胆敢来坏我的好事，我便取你狗命！”

    黄金古族的金阳，厉声大喝，猛然间抬手一挥，一片金光涌动，犹如海浪激荡， 将一名浑身是血的男子，禁锢在了空中。

    “你我都是高阶天神，然而，你在我面前，如同蝼蚁，弱不可言，杀你，对我来说，不费吹灰之力！”

    金阳冷冷说道，话音落下，一指点出，有金色的光束，朝着那被他的力量禁锢住的男子射杀而去。

    “轰！”

    巨大的拳印，碾碎天穹而至，将那射杀男子的金色光束打散。

    “金阳，这里是我们任家的地盘，哪怕你们来自黄金古族，也不能在此地胡作非为！”

    大喝声响起。

    任千重带着人赶到。

    金阳盯着任千重，道：“我当是谁呢？原来是差点就被我们长老一招打死的任家第一天才，哈哈！

    任千重，我给你一句忠告，立刻滚蛋，你身后那个家伙，我说了要他死，他就必须死，是他先得罪我，坏我好事！”

    任千重回头，看向差点被金阳杀死的男子，显然是认识，道：“林兄，怎么回事？”

    全身是血的男子，怒目圆睁，道：“这金阳想要淫虐我人族女子，被我阻止！”

    金阳大笑：“能得到我们黄金古族战士的临幸，不仅是那女子的福气，同样，也是你们人族的福气！

    你这废物玩意，坏了老子的兴致，就必须得死！

    任千重，你滚还是不滚？！”

    任千重咬牙，大喝：“金阳，我不会让你肆意妄为的！”

    金阳：“废物东西，被我们长老教训一顿打爆了肉身，还不长记性吗？既然如此，我不介意再给你来一个终生难忘的教训！”

    “那就试试看，真当我任千重怕了你们不成！”

    这时。

    任家一名老者，在任千重的耳旁，低声说道：“少主，别冲动。”

    金阳大笑，道：“任千重，我就站在这里，你要是有种，就动我一根头发丝试试！”

    “少主，别上当，这是激将法。”又有任家的人，在任千重的旁边开口，生怕任千重真的挥拳干过去。

    任千重的呼吸，变得沉重，双拳紧握。

    金阳的笑声，更加猖狂，大喝：“没种的废物狗东西，没动手的胆量，就别跑出来丢人现眼。

    在我们黄金古族的面前，别说你们任家，就算你们人族那三大世家，也没有硬气的份！

    任千重，我现在改变主意了，我要你亲手杀了那个坏我好事的废物。

    不然的话，我可以认定这是你指使他干的，你们任家故意挑事 ，想要向我们黄金古族宣战！

    到时候，我们黄金古族的怒火倾泻，区区一个任家而已，随时都会灰飞烟灭！”

    满身是血的男子，立刻站了出来，道：“任少爷，一人做事一人担，我惹下的麻烦，我自己解决，不会连累你们！”

    任千重一咬牙，似乎做了某个重要的决定，大喝：“的确是我指使的，不过……跟任家无关，我任千重，已经脱离任家！”

    此话一出。

    全场愕然。

    任千重：“我早就看你们黄金古族不顺眼了，今天，不杀一个，我任千重的名字，倒过来写！”

    金阳的神色，陡然间变得无比冰冷，道：“既然你已经脱离任家，那待会，我屠你时，任家若是还有人胆敢出手，后果自负！”

    话音落下。

    一把战刀被金阳从储物戒中取出。

    他身上的金光弥漫，将战刀笼罩，强横凌厉的气息爆发开来。

    任千重深吸了一口气，双手捏印，直接就催动了天碑战技，两道天碑烙印，缭绕于身体周围，引动大世之力！

    金阳对此，不屑一顾，一声嗤笑，用着轻蔑的语气说道：“任家好歹也有高阶天碑战技，而你一身顶阶天神修为，却仅仅只能掌控两道天碑烙印，说你是废物，倒是一点也没冤枉你！”

    任千重以两道天碑烙印引动部分大世之力加持于身， 口中发出一声怒吼，强势杀向黄金古族的金阳。

    “一刀斩！”

    金阳冷喝，战刀猛然劈斩，金色刀芒，撕裂了天穹，劈碎了任千重的拳劲，甚至于……任千重掌控的两道天碑烙印，都被他这一刀劈的布满了裂纹！

    任千重的身体，被强大的力量掀飞，口鼻之中，鲜血狂喷！

    这就是黄金古族的强大。

    金阳在黄金古族，天赋算是不错，但远远还称不上顶尖，可他以高阶天神修为，仅仅只是一刀，就将动用了两道天碑烙印的顶阶天神任千重镇压！

    不远处。

    叶辰与郑英雄，默默的看着这一幕。

    叶辰的嘴角，忽然浮现了一抹笑容。

    郑英雄：“师兄，任家小子都快被砍死了，你还笑？”

    叶辰：“不管在哪里，都有那么一批人，渴望有尊严的活着！”

    话音落下。

    他的身形一闪，便从原地消失。

