
锐雯、酒桶、阿狸，三包一。

林北不是很好应对。

虽然Pawn将军在发现阿狸游走的时候就给出了信号，但中单要确定一个英雄确实去了边路，而不是伪游走，需要等六秒以上。

也就是俗称的‘六秒报点’法则。

对缩在塔下抗压的英雄来说，有足够的撤退时间。

但林北是在推线。

来不及走。

一步步退回防御塔下，挺着大肚皮的酒桶古拉加斯已经出现在了后方。

九尾妖狐阿狸随之出现。

放逐之刃锐雯从正面追来。

不管兵线。

硬上。

酒桶古拉加斯仰头痛饮，走进防御攻击范围，一记肉弹冲击向船长冲去。

命中了！

肥硕身躯将船长撞了一个踉跄。

圣枪哥操纵锐雯，ER连招取消后摇，手中符文巨剑重铸，提升攻击力并强化技能范围。

阿狸用第一段大招‘灵魄突袭’突进，粉色魅惑妖术以飞吻形态向前推出。

但在这瞬间，林北使用W技能。

一口橘子吃下，移除眩晕效果。

反向闪现！

金光亮起，船长身躯对着防御塔外瞬移，和锐雯擦肩而过。

E，火药桶！

在前方摆下一个桶。

走一步，抬手。

Q，枪火谈判！

大口径滑膛枪口喷射出一发弹丸，飞向草丛，船长反身，又在背后放下了一个桶子。

轰——

轰——

轰——

三连爆炸声响起，伤害覆盖锐雯、酒桶两名英雄，造成整整50%减速效果。

“靠！”

圣枪哥一句粗话脱口而出。

出问题了！

ER上前距离并不够，还要用第一段Q才能贴到船长身边。

刚要抬手，船长就闪了出去，只好用第二、三段Q进行追击。

结果，酒桶丢了个R……

金色酒浪喷涌，将船长身躯推回了防御塔的范围。

可锐雯没技能了。

酒桶抗了三下塔，又吃了船长附带耀光效果的连桶，血量已经不支持继续作战。

只能跑。

阿狸技能不稳定，伤害并不足够。

好好的强杀，变成了一波杂耍。

还没完。

Snake战队打野选手Beast吃了船长近身一记火刀，迫交闪拉开，刚刚闪出去脚步还没站稳，从阴影中飞来了一枚画着粉色鲨鱼的超究极死神飞弹！

——金克丝提前放大招，想碰运气抓残血。

抓了个正着。

嘭！！

酒桶在光火中融化，战场上升起一朵小型蘑菇云。

EDG丶Deft（暴走萝莉）击杀了S（酒桶）！

“熟妇了！”Deft开心地说出了人话。

看起来职业选手每分钟经济能上五六百，其实那是分均。

后期单吃一路几秒一波兵，还能刷野拆塔打团拿人头，BUFF、河蟹、大龙等资源同样能提供不俗的收益。

靠这些，才有足够华丽的数据。

前期，就算有炮车，三百块也需要整整一分钟的完美补刀。

考虑到线上对抗必然会产生的自然遗漏，对手有意干扰，以及赶路过程中的损失，积攒三百金币往往需要一分半左右。

一分半是什么概念？

金克丝这种暴击AD，似乎不太直观。

用EZ做一下计算，就很容易理解。

十九分半的冰拳魔切，和十七分钟的冰拳魔切，前者是正常发育，团战有不错的表现，但不是不能应对。

后者，其他人别送太多，约等于无敌。

躺着进账一个人头，对Deft这个档次的ADC来说，往往能影响关键团战的胜负走向。

林北收益同样很高。

助攻经济是击杀的一半，有几个人参与，就由几个人平分。

单人助攻，是一百五十块。

相当不错。

锐雯、阿狸两个英雄没R，林北完全不用回家。

接着在线上耗。

Snake中野因为抓上失败，让下路受到了厂长的针对，被迫反复去做保护，没有精力接着来。

林北硬生生拖了个三相之力的钱，才回去出核心装备。

并且把大招升级了两次。

一个是中心点造成真实伤害的死亡之女。

一个是提升队友移动速度的鼓舞士气。

不陪锐雯玩了。

直接跟团。

升到13级，船长火药桶耐久的衰减速度达到最大值，可以轻易完成连炸的操作，大招断后配合发条群控和寡妇偷人，连续打出两波碾压团。

Snake毫无反抗能力，五人陆续打出GG之后，退出了游戏。

“你这手船长可以的。”

厂长单手摘下耳麦，有点好奇：“打圣枪哥都能压，Rank怎么还掉分呢？”

“后面没掉啊。”林北记得打了回来。

“啊，对对对，是怎么还负战绩呢？”厂长刚刚问错了。

“呃……那时候分没用嘛，我就是想试试什么情况能死。”林北实话实说。

上单这个位置，理解非常重要。

不仅要知道自己是怎么来的，还要知道自己是怎么没的。

林北玩的时间短，经验不够丰富，面对各种各样的英雄，无法精确判断对方的极限伤害bo和斩杀线。

所以，碰到之前没见过的，都上去尝试一下。

韩服王者局大部分是职业选手，大师几十到一两百分绝活哥居多，每个人都有不止一招杀手锏。

林北几乎吃了个遍。

“有想法啊！”

厂长稍一思考，就明白的里面的道理：“这么练，一般的职业选手杀不了你了。”

职业选手主要强在认知、配合等方面。

不断跟着版本练，随便玩个几十把就仓促上场，纯操作不可能和浸淫了数千乃至上万场的绝活哥相提并论。

能抗住绝活哥，比赛里面基本不会出问题。

因为和Snake打只是为了保持手感，不出意外的情况下没什么需要总结的东西。

训练结束，就开始了自由Rank。

Ning接着上小号，和林北双排。

用这种套路拉分下去欺负低分段，其实有些无耻。

可是EDG要求摆在这里，为了能在S5小组赛结束前达到最强王者八百分，只能干点不体面的事。

仅此一次，下不为例。

好在林北在路人上单里面属于第一梯队。

Ning虽然是半路出家从AD转成打野，凭借天赋，提升速度很快，现在已经能和很多一线联赛的职业选手掰掰手腕。

短短一星期，就打到了四百三十胜点，晋级最强王者段位。

随之吸引了不少战队的注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68871213"  chaptername="第一百二十四章  圣斗士训练法">加入书签</a>
</div>
