    对陈小英这样的女孩子，叶念是真的一点都不可怜她。

    如果是为了照顾这个贫困不堪的家庭而网贷，她或许还情有可原。

    可她却只是为了追星，为了给喜欢的偶像打赏，竟然做出这么荒唐的事情来，叶念是巴不得一巴掌扇死了。

    太可恨了！

    可看着赵婶和床上已经昏迷了的陈七，叶念还是心软了。

    他抓住黑子的手，黑子就恶狠狠地对他说：“小子，你谁啊？这是我们恒远公司的事情，敢多管闲事，分分钟让你完蛋，你信吗？”

    叶念只是冷笑道：“现在将所有陈小英的照片资料都留下，然后滚蛋，这事就算了，不然后果自负。”

    “什么？”

    纹身男等人先是一顿，然后哈哈大笑起来。

    “这家伙是脑袋被驴踢了吧？这话他是怎么有勇气说出来的？”

    “你竟然敢威胁我们？现在就打断你的腿，信吗？”

    几名男子一脸不屑地看着叶念。

    纹身男更是沉声道：“黑子，你丫的做事是越来越墨迹了啊，和他多说什么呢？赶紧揍人，将那小妞带走啊！”

    “是，南哥。”

    黑子答应一声，硕大的拳头直接往叶念的脑袋上招呼。

    “啪”的一声，叶念一把抓住黑子的拳头。

    “你……”

    黑子大吃一惊，他在这些人中是绝对的战力担当，虽然不敢说自己有多强大，可这样的一拳攻击力也是爆表的。

    叶念竟然直接抓住自己的手了？

    而且，看叶念的样子似乎也没怎么用力，黑子倒是在不断用力挣扎，却终究挣扎不开叶念的手。

    “黑子你在搞什么鬼啊？”

    南哥很不耐烦地说：“赶紧干掉他啊。”

    “我……”

    黑子正要说话，叶念抓住他的手扭动，而后就是清脆的骨裂声。

    嘶~~

    众人不由深吸一口冷气，那声音，光是听着就让人一阵毛骨悚然。

    叶念将黑子一脚踢翻在地，冰冷的神色看向南哥，道：“像你们这样捞偏门的人，要是加高点利息坑人我也就睁一只眼闭一只眼，仅当是看不见了。”

    “但做人是要有底线的，一个十来岁的小姑娘你们竟然也敢下手，你们根本就不配为人。”

    “你，你……”

    南哥被叶念这气势吓了一跳。

    当然，南哥也没有立刻怂了，毕竟身后还有那么多的兄弟呢。

    接着南哥更是在他的裤兜里掏出了一把折叠刀，对叶念比划着，一边哼声道：“你别以为你有点功夫就了不起了，告诉你，老子也是练过咏春的。”

    叶念冷笑道：“咏春什么时候开始用刀的？”

    “不用你管。”

    南哥哼声道：“不管怎么样，我们人多，不怕你，兄弟们亮家伙。”

    于是，其他人也都亮出了蝴蝶刀，折叠刀之类的利器，在叶念面前比划着。

    “随身带着武器，你们是要随时作案呢？”

    叶念神色更冷，“像你们这样的人留着就是祸害，干脆现在废了。”

    “什么？”

    “混蛋你挺嚣张啊！”

    “我们七八人，你就一个人加这么一些老弱病残，你跟我们说话竟然还这么嚣张？”

    南哥更是首先第一个直接用小刀往叶念的身上扎去。

    身后的人也一拥而上。

    “不自量力。”

    叶念冷笑一声，突然闪电出手，抓住了南哥的手腕，一捏之下，南哥手中的短刀掉落下来。

    手扭动。

    咔嚓~~

    又是一声骨头断裂的声音，南哥的手被扭断了。

    南哥发出杀猪般的惨叫声。

    其余的人这时候也都拿着武器刺过来，叶念再一脚将南哥踢飞，然后以同样的擒拿手，一拿一扭，每个人都直接被扭断了右手。

    而且，还都有着不同程度的骨头断裂。

    所有人倒在地上，发出阵阵杀猪般的惨叫。

    此时此刻，南哥等人看着叶念，目光中充满了恐惧，这家伙是什么人啊？

    这也太强悍了吧？

    “这也太厉害了吧？”

    陈小英走了过来，一脸崇拜地看着叶念，道：“叶大哥，你可太能打了，太有男子气概了，这些混蛋在你面前和泥捏的有什么区别呢？”

    叶念没好气地说：“你不是喜欢娘娘腔吗？”

    “不喜欢了，其实今天晚上让我见到韦恩同的丑态之后我就不喜欢他了，要喜欢，也只能喜欢一些男子汉一点的。”

    陈小英叹息一声，一脸愧疚地对赵婶说道：“妈，我知道错了，我会好好读书，绝对不会再追星了。

    “真的？”

    赵婶神色激动起来，然后一边感叹道：“小英，你知道这样想妈真的是太高兴了，妈也不说要指望你能有多大的出息，只要你能够听话点，爸妈一定会努力帮你将剩下的债务还清的。”

    “我知道了。妈。”

    母女两人相拥而泣。

    叶念在一旁看着却感到很是无奈，这件事上陈小英的肆意妄为自然是最大的错误，但和赵婶还有陈七的溺爱其实也脱不了干系的。

    现在，叶念只希望陈小英这是真的悔过吧。

    当下叶念一脸认真地说：“所谓的追星，其实就是偶像崇拜，所以多少的英雄人物值得你崇拜啊，为什么非要去崇拜一些娘娘腔呢？”

    “就算再不济，你追星追一个有男人味一点的啊，像韦恩同那样几乎让我分不清性别的家伙，我真的要怀疑你的审美观了。”

    最后，叶念还语重深长地说：“当然，追星最主要的是要有限度，知道吗？”

    “知道了。”

    陈小英点点头，然后笑问道：“那我要是崇拜叶大哥你呢？”

    “这……”

    叶念想了想，道：“崇拜我的话，那倒是不需要限度，因为我这个人浑身满满的都是正能量，你崇拜我就对了。”

    众人：“……”

    叶念一笑，然后走到南哥身边，一把将他抓了起来。

    南哥浑身颤抖起来，“大哥，别杀我，我也是奉命行事而已，跟我无关啊！”

    “我不会杀你。”

    “那你是……”

    南哥颤颤巍巍地看着叶念。

    叶念没回答，而是对南哥说：“你感受过绝望吗？”

    “什么？”

    南哥一顿，此时叶念也没动手，但是一种恐惧却由心而发，他这一句“你感受过绝望吗？”的话，甚至让南哥有种比死还恐怖的感觉。

    而后，叶念将一枚丹药塞到南哥口中，强行让他吃了下去。

    “你给我吃的是什么？”南哥脸色铁青地问。

    “这是九死丹。”

    “九死丹？”

    叶念说道：“所谓的九死丹，并不会要你的命，但是会让你经历九次死亡的痛苦，经历九次，人基本也就废了。”

    嘶~~

    众人深吸一口冷气，这听起来就已经足够让人感到毛骨悚然了啊！

