
许言追击凶徒，却在一公园里，被一名侏儒暗算，眼睛被洒了石灰粉。

眼睛受到刺激，许言眼泪立时就出来了，泪水与石灰石反应，立即释放出热量，烧得他眼睛赤红。

一群围攻许言之人，本来被许言追得狼狈逃窜，此时忽然见到他中招，一个个兴奋的大叫起来，“哈哈，他眼睛看不到了，我们上去砍死他！”

一群人呐喊着，一个个蠢蠢欲动，不过却并没有立即上前，而是徐徐的接近，显然许言虽然中招，此时眼睛看不清，可是余威犹在，他们也不敢掉以轻心。

听到众人的呐喊，感觉大家渐渐逼近，许言努力的想睁眼看清，可眼睛**辣的，一时根本睁不开，这让他一颗心直往下沉去。

眼睛看不到，面对一群凶徒围攻，这次怕是凶多吉少了。

许言心头苦笑，又是愤怒又是懊丧。

愤怒的自然是，这群人居然如此卑鄙，用石灰粉这种下三滥的手段对付自己，而且还是利用自己的同情心；而懊恼的则是，自己也太过不心了，这里人迹罕至的，怎么可能无故有孩子在，摆明的是有问题，自己居然不加戒备，结果导致如此被动的情况发生。

当然，愤怒归愤怒，懊丧归懊丧，他却不会坐以待毙，在他的字典里根本就没有认输这个词，就算是再艰难的处境，他都会搏一搏。

呼！

许言深吸一口气，竭力的让自己冷静下来，并紧闭双眼，头颅上扬，不让眼泪继续流出来。

石灰粉是水溶性的，遇到水会发生化学反应，发出大量的热，如果不及时处理，很容易灼伤眼睛，严重的甚至可能变成瞎子。

“侏儒，干得漂亮，回头给你记一个首功。”

几人见到许言中招，一头一脸的石灰粉，眼睛红的厉害，隐隐已经肿起来了，知道他真的看不到了，顿时骚动了起来。

短暂的骚乱后，一名光头大汉道：“他看不到了，让我上去解决他。”

◇◇◇◇，m.■.c＄om着他大步朝着许言走去，此时许言被暗算，眼睛已经看不见了，如此便宜傻子才不捡。

“心！”为首之人提醒道，百足之虫死而不僵，许言实力惊人，哪怕是此时眼睛看不见了，依然不能有丝毫的大意。

“放心吧！”光头大汉随口道，从侧面朝着许言接近，显然并没有将此时的许言放在眼里。

许言眼睛被石灰粉所伤，眼前一片漆黑，不过这时候他却没有丝毫慌乱，反而出奇的冷静，因为他清楚的知道，暴怒根本解决不了问题，只有冷静才有一线机会。

而且他的处境，也并不是想象中那么糟，之前在部队时，为了提高自己的五感，他多次蒙住眼睛跟战友交手，虽然每一次都没成功，可是起码对这种战斗方式并不陌生。

心绪古井无波，许言竖起耳朵倾听，不知道是不是因为眼睛看不见的原因，此时他的听觉出奇的灵敏，将周围的细微声音听入耳中，呼吸声脚步声以及风声，清晰的传入脑海中。

沙沙沙！

侧面两三米外，有脚步声传来，许言可以判断出对方的位置，全身的筋肉无声绷紧，不过却并没有立即出手，而是继续等待，此时他眼睛看不到，虽然知道光头大汉的大致位置所在，却并不知道他的兵器具体所在，贸然动手的话，很可能自己撞上兵器，因此只能听声辩位，后发制人。

光头大汉大步接近，在距离许言还有两步远的时候，忽然举刀朝着他头上砍去。

唰！

砍刀破空，发出一声轻啸，许言耳朵微微抖动一下，扑捉到光头大汉手中武器所在，一个箭步冲了上去，一把擒住其持刀的手腕。

光头大汉没想到许言居然这么厉害，眼睛看不到的时候，还能擒住自己手腕，顿时大惊失色，用力的想要抽回手腕，许言一拳已经狠狠的打在其腹部。

这一拳含怒而发，力气惊人之极，一拳下去，直接打到光头大汉鲜血狂喷。

砰砰！

又是两拳下去，每一拳发出，必然让光头大汉口中血雾狂喷。

三拳之后，许言从光头大汉手中夺了砍刀，松开手腕，光头大汉直接死狗一样的瘫在地上，口鼻之中进气多出气少。

“老秃！”

一群人没想到许言还能反击，更料不到他速度如此迅捷，想要阻止却根本来不及，只能眼睁睁的看着光头大汉被放倒。

“他可能还能看到，大家心！”为首之人提醒道。

“那就再给他来石灰粉！”侏儒桀桀笑道，又取出一团石灰粉，朝着许言身上扔去，许言慌忙闪避，虽然躲避的及时，依然又被洒了一身。

“大家去找水来，往他身上招呼，先弄瞎他的眼睛，再砍断他的四肢。”为首之人恨声道，目光一扫，看到不远处凳子上有半瓶纯净水，他连忙过去拿到手里，拧开瓶盖朝着许言泼去，

嗖嗖嗖！

一道道水柱，朝着许言射去。

许言一听是水，顿时又惊又怒，哪里敢让对方泼中，脚下快速的滑动，躲避这些水珠，可是他此时眼睛看不到，而且水珠又比较散，虽然尽力闪避，还是让一些水洒在头上，虽然紧闭着眼睛，可是依然有一些流入眼睛，眼睛越加的难受起来。

“上！”如此做了一阵，为首之人招呼一声，一群人朝着许言围去。

许言当然不敢让这群人围住，听到身后有两人，判断出对方位置，猛然朝着后方冲去，一脚踹在一人腹部，将之踹飞出去，耳边听到风声呼啸，他手中砍刀迎着斩出，一刀将对方砍刀斩断，顺势一刀砍在那人肩头。

喝！

一声爆喝，许言砍刀猛然向下一拉，一阵骨骼碎裂的声响传来，刀身自那人腋下钻出，竟将此人的手臂，生生斩落下来。

啊！

这人手臂被砍断，发出一声惊天动地的惨嚎。

许言唇角上扬，勾勒出一抹冷酷的弧度，并没有因此而有丝毫的不忍，又是一拳打出，将此人打的口鼻窜血倒飞出去。

“上，做了他！”

看到许言将自己兄弟手臂斩断，为首那人顿时睚眦欲裂，嘴里发出一声怒吼。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444708"  chaptername="第518：遭暗算，处境堪忧！">加入书签</a>
</div>
