    “你还好吗？”季商尧见她刚刚魂不守舍的样子，有点担忧。

    “没什么……”商绾绾说道，她只是不想再提起那些烂人罢了……

    “那我们就回家吧。”季商尧准备去开车。

    顾冥跟着他劳碌了一天，将他们送到警局后，季商尧就让他回去休息了。

    商绾绾见顾冥也不在，突然就想让季商尧带她去吃饭了。

    虽然已经在老夫妻家里吃过一些，但她却又饿了。

    这一天都在发烧，烧才刚刚退下来，商绾绾现在感觉肚子空空的。

    “那个，我有点饿了……”商绾绾还是大胆地说了出来。

    季商尧听到的时候，还有点没反应过来，这是要他给她做饭吗？

    “可是，我不会做饭。”季商尧倒是大方地承认了。

    商业巨头季商尧大概最不会做的事情，就是做饭了吧。

    “谁让你做饭啊？”听到这个回答，商绾绾有点哭笑不得。

    指望他做饭？商绾绾还不如自己去叫个外卖呢。

    “那你是什么意思？”被商绾绾这么一损，季商尧还觉得怪没面子的。

    他又不是不会做饭，只是没学过做饭而已。

    像他这样的天才，肯定也是稍微学学就会了。

    “我想说，现在还有没有饭店开着门啊……”

    商绾绾真是饿得前心贴后背了，恨不得现在就能吃上东西。

    “有，我带你去。”

    商绾绾直说出来，季商尧才明白她要干什么，直接一口答应了下来。

    “好啊。”商绾绾没想到季商尧答应得这么爽快，心里瞬间开心了不少。

    像这种深夜营业的餐厅有很多，季商尧平日见客户的时候，也不是没有通宵过。

    但这是他第一次，这么情愿地吃一顿夜宵。

    很快，二人来到了一家西餐厅。

    这家西餐厅即便是凌晨也在营业，气氛也十分有情调。

    服务员的态度也很好，热情地招待了商绾绾和季商尧。

    “你好两位，请问想要什么主题的包间啊？”服务生询问道。

    这家西餐厅最有名的便是主题包间，一般特别适合聚会和小情侣约会。

    不仅可以吃饭，还可以K歌，看电影，简直就是KTV和私人影院的结合体。

    “主题？”商绾绾是第一次来，并没有弄清楚是什么情况。

    “如果拿不定主意的话，我可以为您推荐一个。”服务员笑着说道。

    “好啊，那就你来说一个吧。”

    商绾绾觉得季商尧这个木瓜也选不出来，所幸就交给服务员来做决定。

    “那就随我来粉红泡泡吧。”说罢，服务员便为他们二人带路了。

    商绾绾笑着点了点头，季商尧看着她，若有所思地笑了一下。

    当然这个笑容商绾绾没有看到，倒觉得这个主题的包间蛮有趣的。

    “来吧，就是这里！”服务员打开了包间。

    只见里面是一个特别少女心的房间，整个房间粉粉嫩嫩的，但并不娇艳。

    天花板上还有一个天然的3D动画屏，悬浮着五颜六色的泡泡，还有粉红色的桃心。

    这个主题倒是挺适合女孩子的，只是季商尧应该不大喜欢吧？

    商绾绾下意识地看了看季商尧，见他好像没什么反对的意思。

    “嗯，那就这间了，挺漂亮的。”商绾绾觉得特别满意。

    “是啊，这样的主题房间最适合情侣约会啦，好好享受这样的氛围哦！”

    服务员又把两个人当成了情侣，而且还是那种刚确定关系不久的情侣。

    这个时期的情侣，还处于一种羞涩的阶段，最适合这样的氛围来渲染一下情感了。

    “什么？”商绾绾愣了一下，莫不是又被人误会了？

    “点餐吧。”季商尧没在意这个话题，直接将菜单递给了商绾绾。

    “不是，我们……要不换个房间？”商绾绾有些局促了，这岂不是意味着又要被人误会了。

    “我累了，就这个吧，你来点餐。”季商尧不接商绾绾的话题。

    服务员一脸姨母笑，商绾绾有点尴尬，但季商尧明显不接话茬，她也只能拿过菜单。

    毕竟也没来过这里，商绾绾便点了几个招牌菜，就递给了服务员。

    服务员记好后，便识趣地走了出去，把空间留给他们两个人。

    “不是，刚刚……这，这好尴尬啊……”

    商绾绾有些无所适从，怎么每次都闹出这样的玩笑呢？

    “我都没说话呢，你说什么。”季商尧又开始傲娇起来。

    “不是，你怎么每次都不解释呢？干嘛每次都占我便宜？”

    商绾绾“哼”了一声，颇为不屑地瞪了季商尧一眼。

    “真不知道是谁占谁的便宜……”季商尧怼得不亦乐乎。

    “你……”商绾绾真心觉得眼前这个人真是好不讲理啊！

    不过这个时候服务员正好来上菜了，商绾绾不想在别人面前丢人，也就没说什么。

    但不得不说，这家餐厅上菜速度还真够快的。

    商绾绾也懒得跟季商尧怼，开始埋头吃饭。

    季商尧看她吃得那么香，竟然也觉得这家餐厅的饭变好吃了不少。

    真是种奇妙的感觉。

    ……

    吃完之后，因为夜已经很深了，两个人也没有在主题餐厅玩其他的娱乐活动。

    回到别墅后，商绾绾吃饱喝足，分外满意，她躺在柔软的床上，很快就入睡了……

    季商尧则回到了办公室，开始处理手头的文件。

    今天他一整天都没有去公司，手头上的公事都在积压着。

    但这些东西又不能不做，所以季商尧就在半夜的时候临时做起来。

    这一晚，基本上是要通宵了。

    做到一半的时候，季商尧收到了顾冥发来的微信。

    “少爷，刘云涛有消息了。”

    因为顾冥害怕季商尧已经休息了，就发了一个微信。

    不过季商尧倒是格外关心，直接给顾冥打了一个电话。

    “少爷，您还没有休息吗？”顾冥询问道。

    “说正事吧。”这也是季商尧最想听的。

    “是这样的，刘云涛在老城区也算是有点背景的人，我们还意外发现了一个地下黑市，这个地下黑市就是他的靠山。”顾冥说道。

