    袁萌和何青泽之间到底有没有瓜，江小白并不知道，这事也和她无关。

    当然，属于吃瓜者的小小好奇还是有的。

    但这件事却没有引起她的注意，因为，胡导那边终于联系她了。

    此时距离上次试镜都已经过去了一周，按理说那只是第一轮试镜，之后还得再试镜才对，中间的间隔时间不应该那么长，在这一周中，江小白和董冉都有些小紧张，她们也不知道是不是哪个环节出现了问题。

    不过还好，不管结果怎么样，至少现在是等到胡导那边的电话了。

    “你是说，他属意赵婉儿？”江小白听到董冉的转述后就皱起了眉。

    电话是董冉接的，胡导助手直接联系了她，并没有打给江小白。

    “对，他们的意思就是胡导更中意赵婉儿，但同时觉得你也不错，如果你想要争取这个角色，那就得看你自己了。”董冉点头，面色沉重。

    她心里是有些郁闷的，在听说赵婉儿也是试镜者之一后就暗叹这个演员的确是个劲敌，但如果真说赵婉儿比江小白强……董冉却是不服的。

    不过她倒没有怀疑这其中可能会有内幕，她只是觉得这可能是跟剧本和人设有关，也许赵婉儿就是更符合角色人选的。

    在试镜之前，董冉和江小白都觉得这个角色需要在形象上下一些功夫，因为女主似乎是一个穿着打扮上比较潮流的人，但是赵婉儿呢，她这个人一向都是很有特点的，尤其是在着装上更是有自己独特的风格，算是比较小众的类型，这个小众不是说她的品味小众，而是她说她的衣服太有个人特色，虽然好看但却不是人人都能驾驭的，就比如她曾穿过的机车服和亮片礼服。

    所以如果比穿衣，那赵婉儿是不逊色于江小白的。

    这就是董冉觉得赵婉儿是个劲敌的原因，人家有风格，演技也不错，人也美，目前的资源也是不错的。

    只是她自己私心觉得小白才是最优秀的女演员，别的人都要差些感觉。

    “他所说的看我自己，就是要让我找到一位搭戏的男演员？”江小白反问。

    “他确实是这么说的。”董冉无奈摊手。

    说到胡导的要求，董冉表示自己也是活久见。

    找演员明明是导演的职责，胡导倒是好，直接把这活交到了江小白的手上。

    当然，这么说也不准确，因为胡导的意思是他那边已经属意于赵婉儿了，正打算找一个和赵婉儿比较搭配的男主角，且这个人他也有了人选，还差最后的确认，但同时他也觉得江小白很优秀，就这样放弃未免可惜，如果她还想再竞争一下，那就让江小白自己找到一个和她相适合的男主，如果能找到那就去胡导那边一起试个镜。

    江小白听后不禁沉默了。

    这样的事，她也是第一次听说。

    胡导这个人的行为处事还真是……跟常人不同啊。

    但是，男演员的人选要怎么找？

    “他有说男主角的要求吗？”江小白问董冉。

    “年纪四十岁上下，长的帅身材好，演技好……哦对，他说了，最好是要纪风的身材和演技，再加上安城的脸。”董冉也是脸色古怪的说。

    江小白：……

    如果要年轻的男演员，那江小白还是能找到符合要求的人选的，比如陶熙柏星都很可以，但是年轻那一条加上去就很难了。

    这等于是跟她差了一辈，而那样的前辈演员她并没有相熟的，靠她自己也很难请过来。

    直接砸钱请倒是可以，但是这样一来似乎是变了味？

    “这样吧，我先去想想都有什么男演员符合条件，虽然说……总之，咱们尽力吧。”董冉说着就挂了电话。

    其实在她看来希望已经不大了，胡导那番话说不定只是说说而已，只是让她们这边面子上好看些，但是真正可操作性却是非常低。

    但不管怎样总得尽力试试，否则直接放弃未免太过可惜了。

    而江小白看着手机沉默了一下后就给陶熙拨了电话。

    “白姐！”

    陶熙的声音非常激动。

    这可真是太稀奇了，白姐竟然会主动打电话给他，他现在兴奋的简直都快要跳起来了！

    “有件事问问你，你知道四十岁左右有颜值有演技的男演员都有谁吗？”江小白问他。

    “啊？”陶熙一愣，“白姐怎么问这个了，这个我能想想，不过你是要干什么用的？”

    “是因为一部戏。”

    “什么戏啊要找四十岁男演员，该不会是当男主角的吧？”陶熙调笑一句。

    可江小白却沉默了。

    陶熙：？？

    这下他感觉到了什么，“我天，该不会真的是要当男主角吧！那你是要当女主吗，我去，这不是老牛吃嫩草吗？他们不配！”

    陶熙咬牙切齿。

    四十岁老男人竟然要跟白姐演对手戏？这简直太荒唐了啊！

    “嗯，这件事……有些复杂。”江小白都有些不知道该怎么解释了。

    胡导的话实在荒唐。

    “那能跟我说说不？我发誓，我绝对不会泄露出去的！”陶熙的声音很郑重。

    江小白稍一犹豫，就把事情隐瞒了一部分后告诉了陶熙。

    她没有提到胡导，但提到了赵婉儿，并说了试镜男演员有纪风和安城。

    “等等，你说你和赵婉儿一起参加了试镜，但导演却更中意她，你反而成了备选？”

    陶熙听了之后第一反应是思索圈中的男演员有谁是和纪风安城同一类型的，但渐渐才后知后觉的反应了过来。

    这不可能啊，赵婉儿能比过白姐？那导演莫不是眼瞎吧！

    “嗯。”

    “我觉得这个不太对，那赵婉儿很可能是动用了令人不齿的手段才把你比下去的。”陶熙沉声说。

    除了这个理由之外，他想不到更好的理由了。

    而且那个导演虽然说的话很令人费解，可他却也表达了一层意思——

    他其实是很看中江小白的，只是因某些原因，才觉得赵婉儿略微胜出一点。

    但即使如此，江小白也仍然有争取的机会。

