    这是让人无比佩服的画面。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    一座高山似的大僵尸，就这样被生生砸入地下，陷入进去半截。

    古城的地面十分诡异结实，大僵尸被砸进去，地面除了稍稍有点隆起之外，没有出现任何裂缝。

    不过，孙豪每砸落一棍，巨大的震动力量就将周围的地面惊动得一跳，距离战场较近的半死生物不仅仅是被震起那么简单，甚至是有半死生物被生生震死当场。

    老大被人如此蹂躏，旁边那些悍不畏死的半死生物有些不知所措，不知如何是好。

    第一次遇见战无不胜，所向披靡的老大战败，真是不适应！

    当腰身也陷入到地面之中后，钢铁大僵尸不甘的咆哮已经变成了惊恐的嚎叫。

    他有点怕了。

    真是一种纯力量的压制，巨大的力量连续攻击下来，让他根本就没有还手的余地，根本就没有任何翻身的机会。

    一旦被生生敲进地面之中，将会是件十分恐怖的事情，这个古城的地下本身就是法则紊乱之地，像他这种被直接当成钉子敲入地面的大僵尸，搞不好就永远也挣扎不起来，生生被同化成精纯阴气了。

    钢铁大僵尸不停地嚎叫起来，声音之中，充满了惶急。

    别人听不懂他在嚎什么，米哈身为僵尸一族的领袖阶层自然懂得，大家伙怕了，在求饶。

    脸上露出嘻嘻笑容，米哈站在远处，心里说道：“相公，让我过去，这大家伙或许可以收成小弟。”

    孙豪和米哈本身就在一个思绪频道，还有同心戒指可以使用，当下心中微微一动，米哈已经凭空出现，站在了孙豪的无头凶蛮身躯旁边。

    孙豪右手依然不紧不慢，一棍子敲落下去，左手一捞，把米哈放到了自己的肩上。

    曾几何时，格尔兰最喜欢这样待在自己宽大的肩膀上，可是也不知道何年何月才会再次见到格尔兰！

    米哈兴奋地在孙豪肩膀上跳了几下，感觉那叫一个新奇。

    等孙豪又敲了几棍，米哈这才脆声说道：“相公且慢，我来跟大家伙谈谈。”

    孙豪嗡嗡说了声：“好。”

    米哈眉开眼笑，用僵尸一族的特有语言跟钢铁大僵尸交流起来。

    米哈的声音之中，充满了诚恳的味道。

    对面的钢铁大僵尸见孙豪不再敲自己了，双手撑在地上，努力地想撑起自己的身躯，嘴里有一搭没一搭地回应着米哈。

    米哈喊了几句之后，心里对孙豪说道：“相公，这家伙挺犟的，给他再来几下，让他始终爬不起来。”

    孙豪会意地，啪啪又是两棍。

    钢铁大僵尸刚刚爬出地面的一点身躯又给捶了下去。

    米哈在孙豪的肩膀上耸耸肩，做出一个莫可奈何的样子，嘴里又哇哇叫了起来。

    钢铁大僵尸不停地，不甘地愤怒咆哮，看样子就是死活不答应米哈的条件。

    这个过程之中，只要是钢铁大僵尸想往上爬，孙豪就及时落棍，将他给砸入地面之中，让他根本就起不来。

    钢铁大僵尸越来越愤怒，嘴里爆出阵阵大叫声，遗迹之中，多如牛毛的海量半死生物蠢蠢欲动起来。

    他们得到了老大的命令，要前来救驾。

    孙豪神识一动，自己所率的精锐部队也纷纷地围了过来。

    战斗瞬间打响，整个遗迹动了起来，半死生物空中地下，不要命地向孙豪和钢铁大僵尸面前冲。

    孙豪的强弩兵形成一道竖起的波纹，轻轻地晃动，弩箭向前方倾泻而出，大片大片的半死生物被射杀在钢铁大僵尸附近。

    地面上那些钢铁属性的僵尸，试图跑去把老大从地面抬起，却受到了米哈龙炮神卫的截击，也一片片地倒在了光炮之中。

    喊杀声中，米哈好整以暇地坐在孙豪的肩膀上，摇摆着自己的一双小腿，脸带笑容，不停地劝说钢铁大僵尸听从自己的劝说，加入自己的队伍。

    孙豪不知道米哈是怎么说的，但是能够感知得到，对面的大家伙相当高傲，十分不服气，十分不甘，短时间内，米哈怕是很难如愿。

    双方部队疯狂地战斗之中，孙豪始终保持着对大僵尸的牢牢压制，不让他能轻松行动。

    激战持续了一个多时辰。

    米哈心里偷偷说道：“相公，这大家伙好似一根筋，就是不听劝，你给他来几下狠的，让他知道点疼，但是千万别把他给砸死了。”

    孙豪加了点力道，啪啪几棍，将钢铁大僵尸砸入地面一大截，直接砸到了胸部。

    钢铁大僵尸嘴里的叫声越加地凄惨起来，不过这家伙的确挺有骨气，这种状况下，依然对米哈的建议置若罔闻，犹自挣扎，而根本不再搭理米哈的建议。

    米哈心里说道：“相公，我怎么觉得自己搞不定他了？没想到这几下反而激了他的凶性，他现在正在催促手下来救他，还在不停地催他的小弟，那些铁家伙把他的碎天锤给弄过来，不过，嘻嘻嘻……”

    龙炮神卫是米哈的直属卫队，恰好又能克制钢铁大僵尸的小弟铁僵尸们，自然不会让他们如愿。

    不过，米哈的说法倒是提醒了孙豪。

    孙豪飘飞而起，继续拿棍子敲击钢铁大僵尸，心里说道：“小米，这钢铁大僵尸可能有蹊跷，让我先收了他的碎天锤，你再尝试一下看看能不能收复他。”

    米哈心里马上说道：“真的啊，我怎么没想起这一茬，大家伙明显脑子不好使，听不进去意见，搞不好真是碎天锤的影响，相公，你真是太厉害了……”

    孙豪飘飞而起，来到巨大的紫金碎天锤旁边。

    大锤跌落地面，砸进去一个大坑，锤柄向天，高高竖起，孙豪大手伸出去一抓，现锤柄实在太粗，自己刑天巫魄的手居然都抓不住。

    左臂一摆，孙豪的左手瞬间生长变大，紧紧地握住了锤柄。

    就在握住锤柄的这一刻，狂暴的意志疯狂地涌进了孙豪的思潮，孙豪的眼前好似出现一大片尸山血海，要生生把孙豪淹没一般。

    暴戾无比的气息试图瞬间摧毁孙豪的意志，主导孙豪的神魂。

    冲击很强大，很迅猛，一般修士很难支撑得住，搞不好会第一时间就松开这柄怪锤。

    可他遇见了孙豪，历经了神魔绝域的历练，修炼有炼心、炼神和炼魂三大体系的孙豪，心智无比坚定，识海无比广阔，思绪无比牢固。

    肚脐眼嘴一声轻哼，孙豪左手用劲，十分蛮横地向上一提。

    轰隆一声巨响，大地轻轻一震，巨大的紫金色锤子被孙豪生生拔起，提在了手中。

    就在孙豪提起锤子的这一刻，钢铁大僵尸好似是受伤的野兽一般，爆出一声惊天惨嚎。

    米哈心里飞快地说道：“相公，好似效果不错，大家伙有点害怕了，在大声喊‘不要’，相公，你赶紧把这锤子给收了，我好收他当小弟。”

    孙豪神识一动，覆盖在碎天锤上，想把锤子收进须弥凝空塔，结果没能如愿。

    只有特别强大的宝贝，才能规避孙豪的摄取，孙豪心中不惊反喜，神识一动，肚脐眼嘴一吐，须弥凝空塔出现在空中，散出道道金光，照射在了碎天锤之上。

    神识再一动，须弥凝空塔金光裹住了碎天锤，呼啦一声，强行将其摄入到了塔中。

    碎天锤居然消失不见了！

    钢铁大僵尸完全失去了和碎天锤的联系，顿时，大家伙忘记了挣扎，脸上露出茫然无措的表情，目瞪口呆地看向了空中的孙豪。

    就连那些疯狂扑过来的半死生物，也在这一刻突然怔住了，老大的看家宝贝居然被强盗强行给抢了，这强盗也太厉害了一些，这下该怎么办？

    时间好似停顿了那么几息。再度恢复正常的时候，变化突生，钢铁大僵尸庞大的身躯在地面不停地颤抖起来。