    桑榆是打死都没想到，其实胡王并没有失踪，一直都在李朔的手里攥着。胡王就在此处，在胡王府的地牢里被囚禁了。

    等着桑榆回过神来，骇然迎上李朔晦暗不明的眸，似探究又似肯定。他眼睛的神色，让她心惊胆战，在迎上她的眸时，瞬间变得犀利无比。

    桑榆心头剧颤，面上却还是得佯装若无其事。

    “爷，这是谁？你为何带我来此？”桑榆环顾四周，“这蜡烛晃得人眼睛疼。”

    “亮一些，才能看得更清楚。”李朔定定的望着她，“小榆儿，你可知外头有多少人在找他？”

    桑榆摇头，心里却是透亮的。

    “雍王、太后还有当今皇上。”李朔背对着她，拿了铜剔子挑着烛心，“江湖上，罗刹门的残党余孽也在找胡王，想来这慕容德也在找他。”

    他话语平静，再没回头看她一眼，“全天下的人都要找的前朝皇室，胡王千岁，其实一直在我的手里。早前我只是为了剿灭大燕留下的逍遥门，所以留下他。此后我却知道，在胡王的身上竟还有一个大秘密。”

    桑榆攥紧了袖中双手，她当然知道李朔意指何事。

    那些父皇留下的宝藏，还有……鬼狼军。

    “胡王身负大燕逍遥门的秘密，知道一些鬼狼军的事，虽然知道并不多，但不管知道多少，对我来说都是有价值的。”李朔继续道，“可我困着他这两年，他始终不肯说出半句。小榆儿，不如你来问一问。”

    桑榆陡然抬头，不敢置信的望着李朔，“爷都查不出来的事，我……我如何能问出？”

    “不试一试如何知道不行？”李朔深吸一口气，幽幽然的转过身子，眸光利利的盯着她，“小榆儿，你不如上前去看一看，是否认得他。”

    “胡王乃是前朝皇室，我来自丹州江云县，怎么可能认识京城之人。”桑榆垂眸，“殿下真是高看我了。”

    李朔握住她的手，容不得她退缩。

    他们在这儿说了好一会的话，这胡王早就醒了。

    听着桑榆的声音，他只觉得陌生，着实没想起来这女娃子是谁。但是李朔说，可能会相识，胡王便侧耳仔细的听着，可惜听多了还是觉得陌生，确实不记得。

    他听到，有脚步声朝着自己靠近。

    这一双眼睛，早就被室内的光线给晃得，瞎了大半，只能隐约看得见模糊的人影轮廓。脑子浑浑噩噩的，这李朔时不时的让人给他灌酒，如今手脚发软，功夫早就废得差不多了。

    桑榆一个跄踉，跌跪在胡王跟前，李朔这才松了手。

    她抬头，面色苍白。

    胡王扶着墙站起身来，白发遮去了容脸，再不复昔年的睥睨之势。

    他是父皇的孪生兄弟，是她的亲伯伯，与父皇乃是一母同胞。看着胡王这张脸，便如同看到了自己的父皇。满头白发，满脸皱纹，满是无助与无措。

    李朔站在那里，长长吐出一口气，面色冷到了极点，“昔年胡王，得大燕皇帝恩宠，何其荣耀无双。一人之下，万万人之上，真是好生威风。”

    “李朔！”胡王切齿，“我落在你手里，是我技不如人，是杀是剐少废话。”

    “你若真的想死，也不会苟活至今。”李朔一语戳破，“你有你想等想活的借口，我也有留你不死的理由。逍遥门除了罗刹门逃出生天，便只剩下鬼狼大军至今下落不明。”

    胡王笑了，笑声凄厉，“你是不可能找到鬼狼大军的。”

    “是吗？”李朔冷笑两声，“西域有小国名曰夜映之国，以狼为图腾，乃是大燕覆灭之后快速兴起。只要本王派人去查，就没有查不到的。”

    “是吗？”胡王每走一步，脚下的铁索便发出清脆的碰撞之音，在这密闭的石室内尤为刺耳。

    “早前已有发现慕守业出现在洛州。”李朔低眉望着跌坐在地的桑榆。

    话音刚落，胡王骤然顿住脚步，幽幽然转过身。他眯了眯眼睛，发灰的眼球似乎在找寻李朔的踪迹。可他看不清，过不了多久，怕是连这最后的模糊影像都会看不见。

    慕守业……桑榆浑身冰凉，终是从地上慢慢悠悠的爬了起来。

    站在那里，迎上李朔冰凉无温的眸，看着他眼睛里倒影着自己的影子，她笑得有些酸涩，“王爷既然怀疑我跟前朝细作，何不直接杀了我？如此猜测，又不肯下手，不像你晋王殿下的作风。”

    “前朝细作？”胡王凝眉。

    能留在李朔身边的女子，想来是有些本事的。可他寻思了很久，也没能想出来，逍遥门内有这样的女子。

    大燕覆灭，逍遥门的细作已经死得差不多了，剩下的也就是慕守业所培植的细作。

    可听这话，李朔似乎并不想杀她。

    “你是谁？”胡王问。

    “我谁也不是，我只是一个小宫女，被晋王殿下带在身边戏耍罢了！”桑榆干笑两声，一脸的悲凉，脑子里却转得飞快。

    李朔定然是没有证据，否则就不是把她带到这儿来了。

    前朝余孽，都该千刀万剐。

    何况他自己也说过，最恨别人骗他。

    “胡王殿下可认得吗？”桑榆盯着李朔，一字一句的问着胡王，“我叫沐桑榆，乃是丹州江云县知县大人沐远道的庶女。”

    沐远道？

    这名字倒是有几分耳熟，只是被李朔关了太久，灌了太多的酒，在酒精的作用之下，记忆也有所减退，那些小事胡王都想不起来了。

    沐远道？

    好像是在慕守业的嘴里听到过一次，似乎、似乎是有这么一两次，但慕守业从未说过，他跟沐远道是什么关系，所以胡王的确也不知情。

    只不过，既然能想到沐远道跟慕守业有关，那这沐桑榆……难道真的是慕守业的细作？

    安插在李朔身边？

    “区区知县，也能入得我处？”胡王冷笑，“怎么，掏不出我的话，就让一个丫头片子来哄我？李朔，你好吃好喝还让女人伺候我，这个丫头难道也是你要送我的？”

