    “陛下，如今金陵勋贵几乎被清扫一空，镇守太监也被拿下，这对朝廷恐怕不是什么好事啊。”恭喜完沈隆之后，曹化淳不无担心地说道，金陵作为大明三都之一，地位相当重要，此前一向都是文官、勋贵和镇守太监三足鼎立，现如今勋贵和镇守太监都倒下了，而文官还有不少大佬幸存，从权力制衡的角度来说，这绝对不是好事。

    “哼，这些家伙眼下恐怕还顾不得琢磨其它，他们眼下都忙着争夺利益呢！”沈隆冷笑道，金陵绝大部分勋贵都跪了，这些家族积累两百余年的财富足以让他们一个个都红了眼，在没有把这些瓜分干净之前，金陵的文官们肯定没心思想其它的事情。

    “魏国公、保国公、忻城伯他们家的金银细软已经全部被收入内库，但他们在江南还有许多商铺、田地，这些又该如何处置？”争抢浮财的时候，曹化淳勉强压住了那些文官，可这些田地、商铺、工坊，他要是都像拿到手的话，那些文官非得拼命不可。

    “这些东西咱们又带不走，就在金陵发买了便是，金银铜钱、丝绸布帛、粮食瓷器，拿什么来换都可以，可以在价格上稍微给他们一些甜头，但必须当场支付，绝对不允许拖欠。”沈隆想的明白，金银是硬通货自不待言，粮食可以供给辽东、西北的百姓，丝绸瓷器则可以让郑芝龙、俞咨皋拿去和西洋人交易，这些都非常有用。

    至于土地、商铺、工坊什么的，自己暂时无法掌握，你要交给太监看管，他们绝对会一个个中饱私囊，到时候上交给朝廷的还不知道会有多少，还不如索性卖了便是。

    金陵这些勋贵家族，或是被砍头，或是被流放大员岛，江南百姓头上少了这么多剥削者，想必日子能稍微好过一些吧？

    当然，沈隆也不是什么都不做，他还是特意保留了一些土地、工坊和商铺，打算借此机会在江南推广更先进的绵纺机、丝织机，珍妮纺纱机在工业革命中的作用他可是再清楚不过了，这种机器的普及毫无疑问会加深江南的土地兼并，逼得更多老百姓流离失所，这些人则会成为大明加入大航海时代的主力。

    江南没了土地不要紧，东南亚那里有着大片大片肥沃的土地，等着勤劳的大明子民去开垦，要知道旧港宣慰司可是早在永乐年间就设立的国家机构，只要郑芝龙和俞咨皋的舰队一练好，就该轮到旧港宣慰司重现人间了。

    旧港宣慰司是在当年郑和下西洋时候设立，辖区包括今马来西亚和新加坡全部、印尼大部、泰国和菲律宾一部分，东南亚的精华地带尽在掌握。

    首任宣慰使为施进卿，其后这一职位在施家传承了三代，然后由于大明停止了出海，失去了母国的支持，施家在东南亚的统治宣告结束，旧港宣慰司也被满者伯夷国所灭，距今已经快两百年时间了。

    但是现在，大明重新将目光投向海洋，又有沈隆带来的领先这个时代一百多年的战舰和舰炮，大明重新恢复旧港宣慰司也只是时间的问题而已，到时候不管是东南亚的土著，还是在这里设立殖民地的西班牙人、荷兰人，都绝不是大明的对手。

    在金陵抄家得来的这些粮食、财富刚好可以用在这地方，小冰河期的影响再大，也不会对东南亚造成太大的影响，到时候大明在东南亚一年三熟的土地上播种水稻，收获的粮食可以用来反哺国内，西北的流民有了粮食也就闹不出太大的声势了。

    “奴婢遵旨。”曹化淳那能想这么多，他只觉得把这些土地、商铺、工坊卖给江南豪族有些可惜，他却是不知道，将来沈隆迟早会使用资本的手段让这些文官赔得倾家荡产，现在只不过是用这些东西换取开设近代化工厂的资本而已，那些文官豪族现在相当于把绞死自己绳子卖给了沈隆，就让他们先高兴着吧，过两年有他们哭的时候。

    “派人前去京城，调些已经失去爵位的勋贵子弟过来，让他们整顿金陵卫所，告诉他们，只要他们能办好这份差事，替大明练出几支强军来，那么等这些军队立下功劳，他们就可以拿回祖上的爵位了，甚至只要功劳够大，伯爵变侯爵，侯爵变公爵也并非不可能！”腾骧四卫和京营要防备建奴、林丹汗还有西北的流民，攻略东南亚的任务就只有交给金陵卫所了。

    等郑芝龙和俞咨皋的舰队练成之后，大明首先会赶走大员岛上的荷兰人，然后就会挥师南下恢复旧港宣慰司，到那时候光靠海军可不行，还得有大量的陆军加入。

    “传旨徐光启，让他派遣得力的学生前往大员岛，指导种植。”想要攻略东南亚，最大的敌人不是荷兰人、西班牙人，也不是那些好吃懒做的土著，而是东南亚和大明截然不同的气候以及各种疫病，所以沈隆打算先在大员岛种植各种能够治疗疫病的经济作物，比如金鸡纳树等等，有了这些东西，大明的百姓就能在东南亚扎根繁衍了。

    一连串的号令发下去，整座金陵立刻变得忙碌起来，负责发卖土地、商铺、工坊的衙门成了香饽饽，江南的豪族想方设法和他们套上关系，就为能帮自己的家族买到心仪的土地、商铺和工坊。

    江南安稳已久，一次性能拿出来这么多土地出售可不常见，要是错过这次机会，他们非得后悔一百年不可。

    曹化淳也没有太难为人，只要能拿出来硬通货，不管是真金白银、丝绸瓷器还是粮食生丝，他都会如约将土地、工坊、商铺交给这些豪族。

    一时间，江南的豪族收获了大量的土地、工坊和商铺，一个个兴高采烈，哈哈哈，如今勋贵已经完蛋了，今后的江南岂不是由我们说了算？

    这些话也传到了沈隆的耳朵里，对此沈隆唯有冷笑，呵呵，你们想多了。

