    具备诅咒之躯特性的诅咒娃娃可不是一般的诅咒娃娃，他的可怕程度不亚于鬼王和小鬼之间的差距。无论你对诅咒娃娃施展什么攻击，都有一定程度会触发技能被暂时封印的效果，这任谁都不敢轻易的展开攻势了。

    此刻的甲贺忍蛙就是被剥夺了燕返的技能，如果刚刚的飞水手里剑命中诅咒娃娃的话，说不定也有可能被定身，这可不是什么好事！突然之间，王皓竟然有些庆幸刚刚的飞水手里剑没有命中！这种想法让王皓觉得十分的可怕，没打就已经在气势上弱了一成。

    施展了潜灵奇袭的诅咒娃娃很快就出现在了甲贺忍蛙的身后，并且给予了甲贺忍蛙奋力的一击。只不过因为潜灵奇袭这一招的攻击对甲贺忍蛙本身的伤害并不高，所以才没能使得甲贺忍蛙彻底的倒下。梅丽莎通过这一击也知道了诅咒娃娃攻击的局限，所以她二话不说就引动了项链上的超级石。

    虹色的光芒爆发开来，并且迅速连接到诅咒娃娃嘴上拉链处的匙石。接着就看到诅咒娃娃在强光之中发生了剧烈的变化，原本如同灰色布娃娃一般造型的诅咒娃娃此时已经变成了全身穿满了拉链服饰的厉鬼。其本体全部躲藏在拉链服饰之中，仅仅四肢露出了一部分而已。

    超级诅咒娃娃看上去比诅咒娃娃更加的可怕，从头顶突起处连接到右眼上的拉链如同一道疤痕一般，配合上嘴角倾斜的拉链笑容，让人不自觉的汗毛竖起。随后，超级诅咒娃娃发出了一阵尖锐刺耳的笑声，那笑声连王皓都感觉到可怕，就别说距离超级诅咒娃娃较近的甲贺忍蛙了。

    刺耳声的效果被超级诅咒娃娃发挥到了极致，甲贺忍蛙已经捂住自己的双耳来抵御了，可效果依旧不大。梅丽莎见状，立即就让诅咒娃娃施展一记暗影球。防御下降，加上生命值已经被削弱大半的甲贺忍蛙在这一招攻击下彻底的失去了战斗能力。

    超级进化对诅咒娃娃的提升实在太可怕了，瞬间就将甲贺忍蛙给击败了。王皓也只能默默的将甲贺忍蛙给收回精灵球中，然后派出下一只宝可梦，耿鬼。在王皓当前所拥有的宝可梦中，能与超级诅咒娃娃进行对抗的也就只有耿鬼了。当王皓派出耿鬼的时候，梅丽莎便诧异的说到。

    “我本以为你不会拍耿鬼出场的！超级诅咒娃娃的实力可是比我之前的那只耿鬼更强，而你的这只耿鬼看气势也比不上我的那只！是什么让你有如此大的胆量在这个时候释放出他来！你可要知道，论对耿鬼的了解，我可一点都不比你差！”

    确实！作为幽灵属性道馆的馆主，梅丽莎对幽灵属性宝可梦的了解绝对不会比王皓差在哪里！她的耿鬼甚至还掌握了四种不同属性的力量，有多强悍就不用说了，如果不是她对四属性之力太过自信的话，甲贺忍蛙也不一定能战胜耿鬼。王皓要在梅丽莎的面前用耿鬼来迎战超级诅咒娃娃，在梅丽莎看来就有点像是关公面前耍大刀的感觉。

    “我记得你之前说过，每一只宝可梦都是独一无二的！在某些程度上来说，我的耿鬼确实比不上你的，特别是属性之力的掌控上，更是差之千里。但我的耿鬼也不是那么好对付的，而且谁还没只超级宝可梦呢？”

    说完这话，王皓直接激发自己右手手环上属于耿鬼的超级石。虹色的光芒连接下，耿鬼完成了超级进化。梅丽莎没想到王皓的超级宝可梦居然是这只耿鬼，她之前对于王皓在这个时候释放出耿鬼的诧异变成了赞许。都是超级宝可梦，又都是具备幽灵属性的两只宝可梦，胜负几乎很难判断。梅丽莎瞬间就对接下来的战斗产生了无比的期待，而王皓也同样如是。

    幽蓝色的火焰从超级诅咒娃娃的身前迅速窜出，然后一朵接着一朵向超级耿鬼所在的位置蔓延开来。鬼火这一招王皓已经见识过了，但超级诅咒娃娃的施展速度实在太快了，几乎眨眼之间就看到那些幽蓝色的火焰已经蔓延到超级耿鬼的身边了。超级耿鬼连忙利用潜灵奇袭躲开火势的蔓延。而超级诅咒娃娃也同时利用潜灵奇袭消失在了对战场地之上。

    超级宝可梦在完成超级进化的瞬间，他们自身的特性就会因为进化而发生改变。像王皓的耿鬼，在没进化之前是诅咒之躯，进化之后便成了踩影。梅丽莎的超级诅咒娃娃此时的特性已经由原来的诅咒之躯变成了恶作剧之心。在这个特性之下，凡是施展变化类的技能都能优先一个等级施展。

    在基础速度差不多的条件之下，优先一个等级的招式将会更快的施展开来。这就是为什么超级诅咒娃娃在施展鬼火这个技能的时候，能够如此的迅速了。倘若不是超级耿鬼本身的基础速度极快，同时他对潜灵奇袭这一招的掌握已经信手拈来了，那么他是不可能躲过超级诅咒娃娃的鬼火攻势的。

    消失在对战场地上的两只超级宝可梦可不是保持着相互平静的状态，掌握空间之力的超级耿鬼直接跨越了自己固有空间的通道进入了超级诅咒娃娃的潜藏空间，然后对其展开了偷袭。这是耿鬼在帕路奇亚的指导下所具备的全新能力，跨越空间。

    超级诅咒娃娃在空间能力的掌控上显然并没有超级耿鬼那么可怕，他能做到的仅仅只是沟通固有的空间，并且进行潜藏和穿越而已。他没能搞懂超级耿鬼是如何跨越空间进入到他所在的固有空间之中的，当他发现超级耿鬼在他的地盘出现时，瞬间就暗影球的攻击去轰击超级耿鬼。

    然而，能够自由跨越空间的超级耿鬼哪里会惧怕一招暗影球呢？只见超级耿鬼双爪一伸就将超级诅咒娃娃的暗影球轰击的方向进行了改变，使得暗影球的攻击对象变成了超级诅咒娃娃自身。看到这一幕的超级诅咒娃娃连忙穿越空间遁逃，从潜灵奇袭的状态中脱离出来。

    处在对战场地两端的王皓和梅丽莎根本就不清楚异空间之中所发生的一切，他们只看到超级诅咒娃娃有些狼狈的穿越空间而出，似乎在躲避什么一样。梅丽莎正为此感到纳闷的时候，一双紫色的利爪从超级诅咒娃娃的下方跨越空间而出，并紧紧的抓住了超级诅咒娃娃的双脚，硬生生的将其拖进了异空间之中。

    这一幕实在太过惊人了，无论是王皓、梅丽莎，还是评判战斗的裁判、看台上的小威都彻底的愣住了。他们没有人能够理解眼前的一幕，那双紫色的利爪究竟是什么？如此轻易的就将超级诅咒娃娃给拖入异空间之中，究竟在异空间之中发生了什么？

    此时的超级耿鬼正透过自身的空间之力将超级诅咒娃娃给拖到自己所连接的异空间之中。这个异空间是由超级耿鬼的力量所连接，所有的出入方式都被他给彻底的封锁了，除非能够击败他，不然谁都不可能离开这里。而拉入其中的超级诅咒娃娃就如同一个待宰的小鸡一般，怯懦的缩在了一个角落不敢行动。

    这是超级诅咒娃娃这一生中第一次感受到如此可怕的力量，他被超级耿鬼拉入异空间的过程中感受到大量的空间之力正在不断的蚕食他身上的能量，他也尝试着利用潜灵奇袭的能力去抵抗，可一使用潜灵奇袭的能力他就发现自身的能量流失得更快。他只能将自己的四肢收回拉链服饰之中，尽量的减少自身能量的流失，这才勉为其难的维持住超级进化的状态。

    进入超级耿鬼的空间之后，超级诅咒娃娃便立即找了一个自认为安全的地方缩了起来，再也不敢移动半步了。而超级耿鬼本身，他也是第一次尝试着利用跨越空间的力量去对付别的宝可梦，他能够理解超级诅咒娃娃此时的感受。当初帕路奇亚在指导他使用跨越空间的能力时就让他体会过许多次这种感觉，现在想来还是有些后怕的。

    不过，超级耿鬼也是在经历了无数次这种感受之后才慢慢掌握了跨越空间的力量，他觉得自己对超级诅咒娃娃做出这样的事情其实是在帮助他，并没有要伤害他的意思。不过，超级耿鬼知道自己现在解释什么也没用，而且现在王皓还在等他和超级诅咒娃娃的战斗结果，可不能在这里耽搁了。

    于是，超级耿鬼提着胆战心惊的超级诅咒娃娃又一次跨越空间回到了对战场地之上。当超级耿鬼出现的时候，他手里提着的诅咒娃娃早就已经摆脱了超级进化的状态，并且因为自身能量的大量流失，已经失去了战斗能力。

    裁判看着这一幕却迟迟都不知道该怎么给予判决，他看了看梅丽莎，并投以询问的眼神。而梅丽莎此时除了震惊已经没有别的反应了，王皓也不知道现在具体的情况，他只能连忙询问耿鬼究竟发生了什么。经过耿鬼的解释，他才知晓原来是因为跨越空间的能量损耗才让超级诅咒娃娃倒下的！确定了诅咒娃娃没有任何问题之后，王皓这才安心了一些。

