    第595章前有蛇后有蝎   

    “麻蛋的，这么毒的太阳！”

    

    张余抬头看了一眼天空中的烈日，咒骂了一句，从自己的箱子中取出一件黑色风衣，将其改成自己的头巾，套在自己的头上。

    

    这件黑色风衣的材质非常透气，就算张余把它套在自己的头顶上，也不会影响到自己的呼吸和视野。

    

    相反，黑色风衣能够有效地阻挡太阳光对张余的照射，避免让他留太多的汗。

    

    一切准备好了之后，张余继续骑着骆驼在黑沙漠中穿行。

    

    巳蛇就跟有病一样，让我来黑沙漠就算了吧，你好歹说个仔细的地点吧。

    

    现在可倒好，张余觉得自己跟上世纪的探险家一样，在黑沙漠中穿梭探险。

    

    走了半个小时之后，张余让骆驼停住，坐在骆驼上喝了几口水。

    

    在黑沙漠中穿行了半个小时，张余体内的水分流失的比较快，必须要勤休息。

    

    正当张余把水壶收起来，准备继续前进的时候，张余的眼角余光注意到，自己右侧的沙粒中有一阵躁动。

    

    不好！   

    张余意识到情况不妙，身体连忙向左侧闪去。

    

    就在张余闪身的同时，右侧的沙粒中突然冲出了一条如同黑影一般的东西。

    

    那东西的速度非常快，以至于张余根本看不清那是个什么东西。

    

    张余落在黑沙漠上，连忙起身向后退去。

    

    就在这个时候，张余这才看清楚那个东西到底是什么东西。

    

    那是一条粗壮的黑色眼镜王蛇。

    

    此刻，眼睛王蛇正对张余吐着信子，双眼死盯着张余。

    

    刚才就是这条眼镜王蛇在沙子中埋伏，偷袭张余的。

    

    卧槽，好险！   

    看着眼前的这条眼镜王蛇，张余脸上的汗水再一次流下。

    

    从刚才发生的事情来看，这条眼镜王蛇的速度非常快，而且看它的样子，它毒性应该也是非常强的。

    

    生活在黑沙漠中的眼镜王蛇，它们体内的毒都是见血封喉的。

    

    但凡被咬破一点口子，人都会马上毙命，毫无生还的可能。

    

    现在的情况是，尽管张余的腰后别着一把手枪，右腿上挂着一把军用刺刀，但张余并不敢轻举妄动。

    

    这条眼睛王蛇的速度实在是太快了，张余必须确保自己的动作非常快，不然被眼镜王蛇摇到的话，整个人就没了。

    

    必须要给它卖一个破绽，不然我没法攻击它。

    

    看着死盯着自己的眼镜王蛇，张余内心打定了主意，咬了咬牙，右手猛地摸向自己的后腰。

    

    对面的眼睛王蛇看到张余这样，身体如同一道火箭一样腾空而起，张开自己的嘴巴，露出毒牙咬向张余。

    

    来了！   

    看到眼睛王蛇对自己发动攻击，张余眼前一亮。

    

    张余等的就是现在这个机会。

    

    眼镜王蛇的速度非常快，张余的速度也不慢。

    

    在眼镜王蛇身体飞起的那一刻，张余的右手就已经握住了手枪。

    

    而在眼镜王蛇空中咬向张余的时候，张余已经拔出了手枪，并且身体向后倒去，躲开了眼镜王蛇的攻击。

    

    在地上翻滚两圈后，张余马上起身，右手的手枪瞄准了刚刚落地的眼镜王蛇的七寸，扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    枪声响起，一发子弹从手枪中打出，飞向眼睛王蛇。

    

    子弹的确打在了眼镜王蛇的七寸上，但子弹竟然没有打进眼镜王蛇的身体。

    

    “这怎么可能呢！”

    

    张余亲眼看见，自己打出的那颗子弹，就钉在眼镜王蛇的皮肤上，并没有打进去。

    

    不是，你皮这么厚的吗？

    装甲蛇？

    

    后来张余明白了。

    

    这条眼睛王蛇常年在黑沙漠中生活，它的身体皮肤早就已经黑沙粒打磨的非常强硬。

    

    能在坚硬的黑沙漠中存活下来的生物，它们的外表皮肤都非常坚硬。

    

    就想这只眼镜王蛇，一发手枪子弹竟然没有他的身体，甚至张余能够清楚地看在掉在地上的弹头。

    

    没想到这玩意还真不是一般的难缠，轻易触碰不得，还没弄死这玩意，这饶是张余也是有些沉重。

    

    张余面前的眼镜王蛇似乎已经被张余的行为激怒。

    

    只见他直起自己的身子，吐着信子双眼死盯着张余，随时准备冲上前给张余来一口。

    

    而张余，脑海中则在飞快地想着怎么对付这条眼镜王蛇。

    

    它的皮肤非常坚硬，手枪子弹根本打不穿。

    

    箱子中的M4A1突击步枪应该可以对付它，但那把枪在箱子中，而且还是大分解状态。

    

    无论如何，张余也不可能能在这种情况下快速把M4A1突击步枪组装好。

    

    不要说组装枪了，现在张余只要迈出一步就会被眼镜王蛇攻击。

    

    为今之计，张余只能使用自己右腿上的军用刺刀来跟眼镜王蛇一决胜负。

    

    张余带的这把军用刺刀特意经过了多次打磨，要比一般的军用刺刀锋利不少。

    

    用军用刺刀切下眼镜王蛇的脑袋应该是没有。

    

    但现在的问题是，张余怎样才能接近眼镜王蛇。

    

    唯一的办法只能是让眼睛王蛇再像刚才一样，从空中攻击张余。

    

    这样的话张余才有能用军用刺刀切下眼镜王蛇脑袋的机会。

    

    就在张余冥思苦想对策的时候，张余突然听到自己身后的沙粒轻微震动着，像是有什么东西要从地下破土而出。

    

    卧槽，不可能运气这么背吧？

    

    听到身后沙粒的抖动声，张余咽了一口口水，微微转动头，用眼角余光向后看去。

    

    只见在张余背后的沙粒中缓缓出现了一只黑色的蝎子。

    

    跟眼镜王蛇一样，这只蝎子同样有着剧毒，而且这只蝎子的体型非常大，相当于两只蝎子的体型。

    

    张余背后的蝎子破土而出，慢慢地爬向张余，尾巴一直指着张余。

    

    看来，这只蝎子跟张余面前的眼镜王蛇一样，都把张余当成了自己的猎物。

    

    我今天的运气就这么背的吗？

    

    一跳眼镜王蛇就已经跟让人难办的了，现在自己的后面竟然又出现了一只蝎子。

    

    真的是前有蛇后有蝎子。

    

    现在的情况对张余特别不利，他不仅要对付眼前的眼镜王蛇，后面还有一只大蝎子要处理。

    

    相比于眼镜王蛇，蝎子的速度不是很快，但也不慢。

    

    张余现在唯一的办法只能是，用刀处理掉眼镜王蛇，然后再用手枪干掉身后的蝎子。

    

    

    

