
　　那华服男子听到此话，嘴角不由一抽，妖兽一族因为血脉联系的缘故，的确是极为的护短，可鸿天圣主的护短，在无尽宇宙也是出了名的。

　　此刻鸿天圣主居然说龙族睚眦必报，华服男子心中的郁闷可想而知，关键是他还不敢反驳，否则被教训一顿，甚至丢了性命，那都是活该。

　　华服男子的神色变化，岂能瞒得过鸿天圣主的眼睛，当即便是冷冷道，“你有意见？”

　　“晚辈不敢！”华服男子连忙道。

　　面对着异宇宙之主，还敢有什么不满，那不是自寻死路吗？

　　“哼~不敢最好！”

　　鸿天圣主嘴里轻哼一声，华服男子顿时如遭锤击，身形微微一颤，不过那恐怖的压力，倒也是随之消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“多谢前辈饶命之恩。”华服男子朝鸿天圣主微微一拜道。

　　鸿天圣主对此却是恍若未觉一般，他虽然主张强硬，但那是指别人招惹到人族的时候，而不是人族去横行霸道，因此在得知华服男子并没有强行带走杨奇的意思之后，也就没有杀了对方的打算。

　　鸿天圣主的目光落在华服男子身上，嘴里缓缓开口道，“你们龙族为何要邀请杨奇前往族地？”

　　“晚辈不知，此乃族长大人的命令。”华服男子微微摇头，接着继续道，“晚辈已经将此事传信回族内，正在等族长大人的回信。”

　　杨奇询问，他只需要一句族长大人的命令即可，但是面对着鸿天圣主，别说他，就算是族长大人在这里，也不可能搪塞得过去。所以在自己安全之后，华服男子第一时间就将这边发生的事情，传信告知了族长。

　　“你既已经传信给你们族长，那就再传信给他，若是要让杨奇前往龙族族地，本帝也会跟着去一趟，如果不然，那就不用去了。”鸿天圣主看向华服男子道。

　　“是。”

　　华服男子不敢反驳，立刻是将鸿天圣主要随同杨奇前往族地的事情传信告知了族长，至于如何决定，那就不是他能够左右的了。

　　看着身前的鸿天圣主，杨奇一脸感激道，“多谢前辈。”

　　鸿天圣主不但及时赶来，甚至愿意陪同自己前往龙族族地，有鸿天圣主在，就算龙族真的对他有什么想法，也完全不惧。

　　“你是我人族的妖孽后辈，本帝在此，自然不能坐视。”鸿天圣主淡然一笑，接着继续道，“何况本帝对于龙族，也不是那么放心。”

　　那不远处的华服男子，听到此话，嘴角微微抽动了一下，却也只能当做没有听到，谁让他惹不起眼前的鸿天圣主呢，只能在那里静静的等待族长的回信。

　　片刻后，那华服男子终于是接到了自家族长的回信，查看了一下传信令符的内容，旋即便是朝鸿天圣主拱手道，“鸿天前辈，族长已经给晚辈回信，若是前辈愿意，我龙族必定扫榻相迎。”

　　嗯？

　　听到此话，鸿天圣主眼中不由闪过一抹惊讶之色，不过作为异宇宙之主，他还是很快就恢复过来，看向华服男子道，“你们族长倒是个磊落之辈。”

　　虽然鸿天圣主对外主张强硬，但那是站在族群层面上的主张，涉及的是族群的利益，不是什么个人恩怨。因此在对待龙族的态度上，鸿天圣主不会夹杂多少私人感情，而且龙族之中也不乏一些让人敬佩的修行者。

　　“既然如此，那就带路吧。”鸿天圣主再次开口道。

　　“是！”

　　华服男子点点头，旋即便是撕裂时空，带领着杨奇和鸿天圣主朝着龙族族地赶去，而在赶路的时候，杨奇也是传信给了雷重大帝三人，将这边的事情告知了对方，让他们暂时不需要担心。

　　……

　　接到杨奇的传信，雷重大帝不禁松了一口气，微微笑道，“有鸿天前辈在，虚行老弟应该不会有什么危险了。”

　　此话一出，一旁的巨岩大帝和洛月大帝不禁点了点头，有鸿天圣主的分身在，整个魔天星域任何地方都可去得，自然也包括那龙族族地。

　　之前和杨奇分开逃命之后，雷重大帝三人也十分担心杨奇的安全，只是对于此事，他们却是无能为力，只能祈祷鸿天圣主能够及时赶到，帮助杨奇化解危机，好在最后鸿天圣主及时赶到，杨奇并没有遇到危险。

　　这么多年相处下来，而且之前杨奇更是为了他们，才和他们分开，独自逃命，如果那龙族强者真的动手，那杨奇可就等于是救了他们一命。

　　“雷重师兄，那我们接下来怎么办？”洛月大帝看向一旁的雷重大帝道。

　　杨奇那边有鸿天圣主在，不必担心安全的问题，但两人前往龙族族地，恐怕是要耽搁一些时间了，他们也不可能一直在这里等杨奇归来。天籁小说网

　　雷重大帝略微思索了一下，旋即开口道，“我们前往下一个除魔任务目标活动的区域吧，一边打探消息，一边等待虚行老弟归来。”

　　“这样也好，下一个除魔任务并非虚行老弟接取，即便他来不及赶来，我们完也可以成之后将奖励分给他。”巨岩大帝沉声道。

　　对于巨岩大帝的提议，雷重大帝和洛月大帝两人不禁点了点头，杨奇为了他们，可以冒险独自去引走那龙族强者，仅仅只是执行除魔任务那点收益，他们自然不会太过在意。

　　嗖~嗖~

　　当即雷重大帝三人没有在继续逗留，直接撕裂了身前的时空，朝着下一个除魔任务目标活动的区域赶了过去。

　　在赶路的同时，雷重大帝三人也是将这个消息，传信通知了杨奇，方便到时候杨奇离开龙族族地之后赶去和他们汇合。

　　“杨奇，你可知道那龙族支脉的族长为何要见你？”就在此时，杨奇的耳畔，传来了鸿天圣主的声音。

　　杨奇闻言，立刻是传音道，“晚辈不知。”

　　他对此也十分的好奇，只是一直想不到对方为什么要见自己，只能等见到对方之后，才能知道对方的目的。

　　“龙族肯如此让步，也要邀请你前往族地，恐怕不是什么小事。”鸿天圣主再次传音道。

　　此话一出，杨奇不禁暗自点头，龙族这一次为了邀请他，可是放低了身段，耗费了不少的力气，自然不会是什么小事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百六十章 前往免费阅读。https://xs.23sk.com 