    看见沈翔乐成那副模样，柳梦儿心中低哼了一声。

    “现在就走吧。”沈翔说道，那种拘谨的感觉让他很不好受。

    “柳大姐，这小子就拜托你了。”古东辰摸了摸沈翔点头，笑道。

    沈翔没想到柳梦儿的年纪居然比古东辰还要大，柳梦儿淡淡一笑，说道：“两位放心吧。”

    沈翔跟着柳梦儿离开了太武门，他是骑乘柳梦儿放出的一个莲花形状的飞盘，这飞盘很大，沈翔看见远离太武门之后，就躺了下来，发出了一声惬意的呻吟：“真爽呀！”

    “小坏蛋，你和古东辰他们的关系不错嘛！”柳梦儿娇啐道，大力捏了一下沈翔的手臂，居然这么随意的就睡在她的飞盘上面。

    “那是当然，梦儿姐和都关系不也不错吗？”沈翔躺在那莲花飞盘上面，看着蓝天：“梦儿姐，多谢你帮忙我练体，我很轻松就把那家伙干掉了！”

    柳梦儿看见沈翔大口吮吸着她身上的体香，脸儿微微羞红起来：“小坏蛋，你干掉的那家伙很强吗？说说看。”

    沈翔把和吕杰发生的冲突告诉了柳梦儿，这让柳梦儿十分吃惊。

    “那家伙使用的一定是鬼武，我爹娘说过，修炼鬼武的人最后都会变成一个丧心病狂的人，而且现在只有魔阳宗还有，即便是魔阳宗，都是禁制修炼的，这可是禁忌武学！”柳梦儿俏脸微微变sè。

    接下来，柳梦儿又听着沈翔讲述他和吕家发生的各种事情，她十分肯定地说道：“吕家一定是和魔阳宗勾结在一起了，没想到你们太武门还隐藏着这种危险的人。”

    “但还是被我除掉了！”沈翔嘿笑道。

    对于沈翔能杀死一个真武境九段的长老，柳梦儿一直都认为沈翔是凑巧的，但现在却有些怀疑。

    “真的是凭你自己的实力杀的？我记得这件事传出来的时候，你的实力还没有到真武境五段吧！”柳梦儿说道。

    “信不信由你！”沈翔也没有解释，因为那他是借助了龙雪怡的力量，他嘻笑道：“梦儿姐，你也躺下啦吧，还有很大的地方呢！”

    柳梦儿一抿嘴，娇声道：“信不信我把你扔下去？”

    沈翔拿出了一个玉做的枕头，垫在头下，一脸享受的躺着，看得柳梦儿又拧了一把他手臂上的肉。

    “梦儿姐，我给你的那些灵纹，你研究得怎么样了？你什么时候教我炼器呀！”沈翔问道。

    “老实告诉你，我一点头绪都没有！因为那些灵纹不是我熟知的那种，而且还那么多，只有知道每一条灵纹的特才能进行分析组合，让各种特同的灵纹融合，发挥出灵纹的力量来，这可是非常浩大的工程。”柳梦儿说道。

    这莲花飞盘是白玉打造的，飞行的速度虽然不是很快，但至少能飞，而且还飞得很高。

    “梦儿姐，你能不能帮我造一个这种飞行的东西？”沈翔问道，如果有一个的话，他以后走远路的时候就能躺在上面了。

    “这是宝器，没有那么容易炼制，而且需要的材料也很珍贵，等我收集到合适的材料，再抽点时间帮你炼一个吧！不过幽兰和仙仙的都排在你前面，仙仙可是经常缠着我要，我不能偏心，所以也得给幽兰一个。”柳梦儿抚弄着秀发，幽幽地说道，那迷人抚媚的美姿，看得沈翔出神。

    “宝器呀，可是很贵的！好像掌教也被你黑了一把。”沈翔说道，宝器不多，因为难以炼制，而且材料稀有，能炼制的人也很少。

    “梦儿姐，你会收我的晶石吗？”沈翔笑问着。

    “到时候再说，反正我还没有开始炼制。”柳梦儿站起身来，看着远方。

    梦儿惊疑地呼道，看着远处。

    沈翔也站起来，看见前面那一片沙漠之后，也觉得有些奇快，他们现在所走的路是去飘香城最近的，沈翔之前走过这条路，他记得路上并没有这片沙漠。

    前面的沙漠被热气笼罩在其中，远远看起，沙漠就好像在微微的扭曲一样，此时沈翔和柳梦儿都感觉到有些人。

    “这条路我走过很多次，这里肯定没有沙漠，但现在我马上会出现？”柳梦儿低语道。

    沈翔也觉得奇怪无比不要我们进去看看，有梦儿姐在，我想应该没有什么好怕的。”

    柳梦儿点了点头，让莲花飞盘变快了许多，而沈翔又躺了下来，柳梦儿还是站在边上，神情有些凝重地看着那片辽阔的沙漠。

    看着柳梦儿那美丽的倩影，沈翔真想从后面把她抱住，然后再亲吻着她的脸颊……

    浮想联翩中的沈翔，身体不由得微微发热，柳梦儿五感超强，一下就感应到身后那小坏蛋的小腹中真微微发烫着。

    柳梦儿转过头来，真看见沈翔用邪恶的眼神盯着她，她羞怒不已，瞪了沈翔一眼，娇哼道：“小坏蛋，你在乱想什么呢！”

    沈翔没想到这柳梦儿的感觉那么强，竟然能知道他在乱想东西，他干笑道：“没什么，真正回忆一些美好的往事……”

    飞盘已经进入了沙漠上空，原本躺在飞盘上的沈翔却猛的跳起来，脸上满是一种奇怪的神情，因为在刚才他体内的一股力量微微颤动了一下，那是他的天阳火魂在颤动，而现在还有着强烈的异样感，这种感觉他说不清楚。

    “是火魂，这里有火魂诞生了！”龙雪怡惊喊道。

    沈翔猛的一愣，他体内的那种奇怪的感觉好像在指引着他去寻找那火魂，他没想到天阳火魂居然还有这种用处，能感应到火魂所在。

    柳梦儿发现了沈翔的异样，急忙问道：“小坏蛋，你怎么了？”

    沈翔指着一个方向，喊道：“梦儿姐，朝那边飞，那边有好东西。”

    “什么好东西？那边可是北边，在那里很冷的。”柳梦儿虽然这么说，但还是控制莲花飞盘朝沈翔所指的方向飞了过去。

    沈翔摇头道：“我现在还没有确定那是不是和我想的东西一样。”