
　　猪油仔说稳准不赔，真的就是稳赚不赔。

　　要是赔了，仔哥都能掏钱让庄世楷赚。

　　毕竟仔哥的面子最大，几十万真不被他放在眼里。

　　他说这句话其实想给庄世楷卖个好。

　　这也是猪油仔一向的处事风格。

　　不过，庄世楷有他的想法，拿着酒杯出声婉拒道：“多谢仔哥，我想拿钱开家店，自己做点小生意。”

　　“诶？你还会做生意？”猪油仔感觉有点意外，再度打量庄世楷两眼，努努嘴道：“你说说看。”

　　猪油仔本身就是小摊贩出身，对于生意上的事情一直很兴趣。只是他经商头脑一般，更多是靠为人处理的精明起家。

　　雷洛和的陈细九也把目光投向他，想知道庄世楷准备开什么店。

　　“我只是想开家服装店啦。”

　　“小生意。”

　　庄世楷呵呵一笑，讲出心里的想法。

　　对于他们这个圈子里的人来说，亲自下场捞偏门既不允许，也很丢人。

　　要是庄世楷说开酒吧，或者开舞厅就很低级了。

　　坐在位置上收钱不好吗？

　　为什么脏自己的手？

　　至于正行生意呢......

　　小本生意没钱赚，大生意又需要专业技术和雄厚资金。洛哥、林刚等探长买楼收租就好，根本不会把钱拿投进去冒险。

　　庄世楷说他要开服装店，猪油仔马上就觉得没兴趣了。

　　“唉。”

　　“开什么服装店嘛。”

　　“租金又贵，货源还不好找，一个月赚的钱，没你分到手上多。”

　　不止猪油仔认为没意思，就连雷洛和陈细九脸上露出笑容，感觉庄世楷太小家子气了。因为庄世楷在调到便衣队后，每个月至少能分到两千多块的份子钱。

　　现在港岛市民收入普遍不富裕，工资一个月只有几百块钱。有钱买衣服的更少，一件衣服只卖十几块，服装店纯利润能做到两千的都很少。

　　庄世楷把二十万给猪油仔放高利贷，赚的都比这些多。

　　雷洛、陈细九已经是站着社会顶层的人物，确实看不上这些钱，更不会去做这种小生意。

　　可是庄世楷接下来的话，让他们非常意外……

　　“仔哥。”

　　“我不卖衣服。”

　　“卖名牌包包。”

　　庄世楷看着面前几个大人物，主动说出他的计划：“现在港岛的有钱人，都很喜欢买杂志上的名牌包。”

　　“什么LV，香奈儿，一个包几万块，卖这些包包很赚钱。”

　　猪油仔噗嗤一下笑了：“名牌包包都是洋货，全部由洋人开店经营。”

　　“你二十万怎么开得起一家店。”

　　“嘿嘿。”

　　庄世楷解释道：“假货，也就是A货。”

　　“我打算做A货包包。”

　　现在港岛A货包包还是个空白领域，也就是等待捞钱的蓝海市场。

　　主要原因是港岛经济发展起来不久，“亚洲四小龙”的称号也没拿到多久。

　　港岛市民普遍不富裕，上流社会买包的习惯也很小众。

　　相比于买洋牌包包，买金链子，金手镯更符合现在的风格。

　　港岛现在的金店，珠宝店那叫一个多，生意都十分火爆。

　　不过，最近随着洋品牌的广告力度，再加上鬼佬夫人们带货，奢侈品行业已经逐渐打开港岛市场。

　　各个大牌都在纷纷港岛开店。

　　但是最多的顾客还是鬼佬。

　　没办法，真正的包包太贵啦，大部分人都买不起，小部分形成不了潮流。

　　可是要把包包抄成A货呢？

　　啧啧，几千几万的价格，几百块直接上货架卖。

　　直接就不存在没顾客的情况。

　　到时候一来能够打开有钱人的市场，二来也能打开女学生，上班族，还有马栏小姐的市场。

　　就算真正的上流社会，依旧去买正版，但是关他屁事？他压根不挣这帮人的钱！只要用A货把市民阶层把握住就能发大财。

　　庄世楷在巡街的时候，可是特意考察过市场，知道卖A货想不赚都难！

　　猪油仔听见庄世楷想卖假货，一开始还不在意，但是再听完庄世楷的详细解释后，表情则变得非常精彩。

　　他把酒杯放下，拍起手喊道：“说的好！说的好！”

　　“庄仔，要不要我们一起做啊！”

　　庄世楷当然不介意：“仔哥，有兴趣可以一起做。”

　　“洛哥，细九哥，你们信我也可以一起。”

　　一开始他只是随口说说，后面把A货市场分析的很详细，其实就是想卖他们一个好。

　　毕竟，对于庄世楷来说赚钱的机会有太多，关键是有没有权、势、保住这些市场。

　　分出一点利润不仅不亏，反而还是大赚。

　　庄世楷出声邀请洛哥之后，猪油仔便没有第一个说话。

　　除非洛哥表示出没兴趣，否则他不能投的比洛哥多，一定要让洛哥占大头。

　　洛哥想了想，马上就说道：“新界有家三百人服装厂给你用，算我那份。”

　　陈细九接着说道：“通菜街我有一个间店铺，庄仔，我拿出来给你用。”

　　这两个人都是大手笔啊。天籁小说网

　　猪油仔思考了一下讲到：“我把通菜街送给你！以后通菜街只有你一家能卖假货！”

　　雷洛瞪了猪油仔一眼：“这也算你送的？”

　　这种屁话根本都不用说。

　　有洛哥参股的生意，全港都只能有这一家做！

　　猪油仔脸上露出一个贼笑；“那没办法了，我出一百万入股。”

　　“多谢洛哥，细九哥，多谢仔哥。”庄世楷举杯和三人相碰，试探性向洛哥问道：“洛哥，您定一下股份吧。”

　　“我、细九、猪油仔、一个人占两成。”洛哥喝下一口酒继续说道：“你一个人占四成。”

　　“大家没意见吧？”

　　陈细九和猪油仔全部点点头：“没问题。”

　　虽然，庄世楷钱出的最少，但是既然主意是庄世楷提出来的，他们就不会反客为主。

　　那样不是割小弟肉吗？

　　何况，雷洛、猪油仔等人只是觉得做A货能赚钱，却不清楚做A货能赚多少钱。

　　于是大家都对股份适可而止，一人两成不多不少，正好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，9 大佬入股免费阅读。https://xs.23sk.com 