    　　第4873章

    　　夏秀媚闻言也是一撇好看的小嘴，都懒得开口讥讽叶昊了。

    　　区区一个草根，以为有了隐世朱家的撑腰，就能耀武扬威了？

    　　难道他不知道，自己和顶级圈子大少的差距吗？

    　　别说他只是在金陵混的开而已，就算是金陵的顶级圈子，遇到大夏最顶级的圈子，还不是得瞬间跪倒在地？

    　　这个时候，郑漫儿下意识上前，道：“这位官爷，我们可以按照原告的要求赔钱，我们......”

    　　“啪！”

    　　“呱噪！”

    　　方天画反手就是一巴掌甩在了郑漫儿的脸上。

    　　“我让你说话了吗？”

    　　而看到倾国倾城的郑漫儿，被方天画毫不客气的甩了一个巴掌，顿时夏秀媚脸上就露出了似笑非笑的戏谑表情来。

    　　显然，夏秀媚很清楚方天画的行事风格，不是他不怜香惜玉。

    　　而是方天画行事一向稳妥，既然要弄死叶昊，就要有足够多的借口。

    　　以他们对叶昊的调查而言，这一巴掌下去，叶昊肯定会愤怒无比。

    　　这样的话，只要他愤而出手，那么方天画就算是让人出手弄死了姓叶的，恐怕也没有人敢说一句不是了。

    　　朱向武此刻也是脸色微微一变，沉声道：“方监司，郑总是受害者，你岂能......”

    　　“啪！”

    　　方天画毫不客气，反手又是一巴掌。

    　　“我让你说话了吗？”

    　　一口鲜血喷出，朱向武被这一巴掌甩得一个踉跄，好在他身后的探员及时扶住他，才让他没有跌倒。

    　　但是此刻的方天画表现出来的嚣张霸道叼炸天，却有种一人压全场的气焰在里面。

    　　栽了！

    　　叶昊今天真的要栽了！

    　　不远处，人群中一些似笑非笑的眼神扫了过来。

    　　显而易见，今天方天画的这一场大戏，不但精心准备，而且看客众多。

    　　就连华容都俏脸煞白，有心要帮叶昊，却不知道从何帮起。

    　　“叶少，要不然我让我爹他们......”

    　　叶昊笑了笑，制止了准备打电话的朱向武，然后走上前，神色平静的面对方天画。

    　　不需要方天画打手势，就见到后方之处，有几个身穿制服的男子一步迈出，他们都神色冷冽的拔出了腰间的火器，直接打开了保险，对准了叶昊的脑门之处。

    　　显然，只要叶昊有任何反抗的意思，那么他们绝对会直接扣动扳机。

    　　而夏秀媚脸上的戏谑之色更浓。

    　　一个吊丝，在这样的逆境之中还能怎么挣扎？

    　　除了跪下，还能怎样？

    　　身手不错又如何？人脉无双又怎样？

    　　真的要弄死一个人，他们这些纨绔多的手段。

    　　“我有点好奇。”

    　　叶昊无视着四周围的火器，而后眯眼看着方天画，饶有兴致的开口道。

    　　“今天这一场大戏，是你自己精心为我准备的，还是金俊英在背后出谋划策的？”

    　　方天画眼眸微微一眯，似乎想不出叶昊会说出这样的话，他淡淡道：“是我又如何？是金大少又如何？”

    　　“如果是金俊英的话，我会觉得他的格局也不过如此。”

    　　“如果是你的话，我会觉得，身为一个注定无法上位的人，你做得还算不错了。”

    　　“但是格局太小，难怪你争不过方浩秋。”

    　　,

    　　,

