    左舟一直觉得自己的运气还不算太差，毕竟刚刚进入剑南道区域竟然就碰上了这么巧的事。西门公子竟然埋伏刺杀刘瑾！

    这不是巧了嘛，只要带着西门公子安全离开，那这个案子就算是有了七成胜算。然而……

    他马上就察觉到了问题，运气好吗？好个屁！

    董天宝啊，张君宝啊，那是未来的张三丰啊，那是天底下有一号的超级大腿啊！

    现在呢？被般若掌偷袭重伤了心脉，被一刀劈入了肩胛骨，后续的各种伤害堆积，虽然还没死但跟死了也没有啥差别了。

    此时，左舟心里的感触无人了解，那是一种对自己深深的怀疑。

    老子难道是天煞孤星吗？这都克死几个主角了！

    之前的毕玄和李元芳也就算了，可张三丰是无论在武侠还是现实中都名号响当当的人物啊，就这样轻易死了？你好意思吗，这世上若是从此没有了武当，那该多无趣啊。

    因此，左舟出手了，他利用链子施展投石索攻击法卷起一堆石头射向刘瑾，接着便冲向了张君宝，他想要看看，看看自己这好似天煞孤星的命格到底可不可改！

    “老子今天就要带他走，我看哪个敢拦我！”

    也许是心中有气，左舟的气势前所未有的强大，抡圆了拳头照着董天宝脑袋就是一下，那从天而降的压迫感让后者目呲欲裂，再也不顾及什么兄弟之情了，一脚将张君宝强行蹬开，张君宝的五指甚至在他的小臂上抓出了道道血痕。

    只是董天宝已经顾不得什么了，运起般若掌就跟左舟对了过去。轰！掌力相交，真气激荡，左舟盛怒之下完全没管真气的消耗，先天真气直接炸开，混合着佛门武道真意将董天宝怼出了十几米远。

    接着也不管这家伙，回身抱住张君宝，一个纵跃踹飞某倒霉官兵上了敌人的马。

    “剑南道的兄弟，助我开路！”

    左舟怒目圆瞪，甩手丢出当初李元芳给他的先锋令牌，小小的令牌在天上旋转，顷刻间就落地了。然而这短暂的刹那足够战士们看清了。

    吼！

    超越生命的怒吼，是战士们最后的绽放。

    这是我们自己的兄弟，带着当初节度使大人赐予的令牌，是我们的希望。

    兄弟，我们送你离开！

    身上插满了长枪短剑的战士们竟再次站起，刺透全身的兵器成了他们的铠甲，流出的鲜血像是沸腾出一片血雾，他们身上已经没有什么好地方了，敌人的兵器再也扎不透他们了。

    而他们，则张开双臂扑进了人群，在撞倒一大片的同时也刺穿了某个倒霉的官兵。

    左舟将张君宝放在马上，在马腹狠狠一磕冲向城门。

    展十七此刻已经穿过城门，西门公子一脸焦急的看向身后，左舟的视线与之相对，瞬间确认了彼此。

    “你先走，我随后就到！”

    左舟沉声怒喝像是完全没有将这满城兵马放在眼中。

    “放肆！”刘瑾气的嗓音更加尖利了，一个闪烁就来到了左舟身前，细剑直刺其咽喉。

    叮吟！

    刘瑾愣了一下，怎么会被挡住了？

    废话！任你再快再猛，杀人习惯不改的话，就是韦小宝也能挡住。

    娃娃针精准的拦在咽喉前将细剑阻住，先天真气与不知名真气硬碰，左舟刹那就明白了对方武功的性质，这绝对是一种属性极为复杂的内功，初时阴损难缠，但你在阴属性之中又好似有点纯阳之意，让左舟有点诧异。

    好在先天功纯粹的不带任何属性，无论你是什么德行我都像是包容儿子一般的对待你，要不要我给你买个橘子啊？

    “放尼玛呢！”

    拈花指趁着刘瑾愣神的瞬间捏住细剑，接着真气爆发用力一拧，细剑本就质量一般当即被断成两截。

    “拈花指！罗汉拳！你是少林余孽！”

    刘瑾失了细剑再加上刚刚左舟精准挡住刺击的行为让他感觉到了一丝威胁，怕死的属性终于显现出来，明明只是丢了兵器就直接翻身后退。

    不过左舟可没惯着他，虽然现在真气已经所剩无几，但论起手段，老子有的是！

    咻咻，无影针！

    胸口机关触发，两根纤细几不可查的钢针就射向了刘瑾。

    啊！刘瑾一声惨叫跌倒在地，却是马上被众官兵保护了起来。

    这无影针得自蝮蛇，曾经交给吉利可汗防身来着，后来到了赤焰沙再由吉利可汗还回来，此时却是被用在了刘瑾身上。

    “哼，让你装逼，用轻功就用轻功，还翻跟斗！看不见我的针，中招了吧！”

    左舟说的话嗷嗷气人，更过分的是他还往钢针上屠了毒，对，就是得自某不知名著名大夫研制的‘要你鼻命三千’。这毒不光见血封喉，关键是，还臭！

    你看，现在那些围着刘瑾的官兵已经脸色铁青黝黑了，实在太味了。

    左舟没有耽搁，锁链一卷地上的长戟，将其当做大刀抡开，再加上战士们的拼死相护愣是杀出了一条道。

    “啊！你休想走！”

    刘瑾那尖利的声音又来了，左舟却是早有所料，手心微松，长戟刃尖开始拖地了。

    刘瑾的内功要比左舟强，那毒药虽然算剧毒无药可解，但不代表不能用真气逼出来。刘瑾的反应何其之快，真气狂涌将钢针与剧毒都推了出去，那充满了恶臭的黑血直接熏晕了好几个官兵。

    呼呼，耳后劲风袭来，左舟心知时机已到。

    “拖刀斩！”招式果然要喊出来才爽！

    呼轰！春秋刀法的刀意混合着最后的先天真气形成了一道肉眼可见的真空环，空气被戟刃划开竟是一时无法合拢。

    刘瑾顿时双眼都红了，危机！这也许是刘瑾有生以来最快的速度，刚刚从手下那里抢来的钢刀直接横在了胸口。

    叮吟！

    嚓！鲜血飞溅到左舟的小臂之上，刘瑾应声飞了出去。

    而紧接着，长戟与钢刀同时崩碎，座下马匹也跟着扭断了马腿，一声长嘶倒将下来。

    “嘁！算你命大！”

    左舟别扭的抱着张君宝向前狂奔，春秋刀法果然霸道无比，对兵器和坐骑都是一个不小的考验，寻常军马与兵器根本承受不起。

    飞起一脚将躲避不及的某个倒霉官兵踹飞，再次抢了一匹马冲出城去。

