    外面的枪声打斗声嘶吼声悉数传进厂房内，黎落侧着耳朵听了半天，却迟迟不见人进来，她担心段钧和江骑云出事，索性用了张大力卡挣脱绳子，又迅速放倒那两个绑匪，然后给三个小孩解绑，带着他们小心翼翼地走了出去。

    几人一出厂房，就看到江骑云倒在段钧怀里不省人事，旁边躺着一具面目全非的尸体，她只看了一眼就移开眼睛：“爸。”

    段钧听见喊声迅速回头，看到完好无恙的段融融时，他一愣：“融融，你不是……”

    “我没事。”黎落走过去，“江骑云怎么了？”

    段钧：“……先回去再说。”

    保镖留下来处理善后，其他人先行离开。

    盛爸带着受惊的盛霖回家，黎落和段钧则送江骑云去医院。

    一番检查下来，医生说没什么大问题，只是受惊过度急火攻心，等缓过来就能醒了。

    把江骑云安置在病房，黎落找到正在抽烟区抽烟的段钧：“爸，骑云发生什么事了，怎么会晕倒？”

    段钧烟一根接一根地抽，表情凝重：“他以为楼顶那个人是你，被吓着了。”

    黎落一怔。

    段钧犹豫了一下，还是说：“融融，要不，等骑云好起来了，让他搬出去吧。”

    “为什么？”

    段钧把厂房外发生的事说了一遍：“都把人脑袋给砸烂了……他平时看着斯文乖巧，没想到他会有这么狠辣的一面，融融，你别怪爸爸多心，这么个人留在你身边，我实在不放心。”

    黎落没说好也没说不好，沉默了一会儿，让段钧早点回去休息，她今晚打算在这里守夜。

    段钧临走时安排了一个保镖在病房外值守，让黎落有事就喊一声。

    黎落坐在病房沙发上，盯着江骑云看了很久，心情复杂。

    后半夜，黎落昏昏欲睡，突然被一阵嘶哑的喊声惊醒，她起身一看，是床上的江骑云。

    走近病房，她才发现江骑云发烧了，脸色潮红满头大汗，在梦里皱着眉头不停地说胡话。

    “妈，别走。”

    “小宇，小宇……”

    “师父，不要打，我错了，我知道错了，我再也不敢了……”

    “融融，融融……”

    听到他喊自己的名字，黎落立刻应道：“我在，我在。”

    得到回应，江骑云的不安稍微减退了一些，他小声嘟囔了句什么，黎落凑近了听才听清楚。

    “你等我，别走太快……这里太黑了。”

    黎落下意识问：“哪里黑？”

    “黄泉路。”

    黎落：“……”

    她按铃叫来医生，给江骑云挂上退烧的药水，他很快沉沉睡了过去。

    黎落坐在床边，把江骑云露在被子外的手塞回被窝里，她看着江骑云烧得通红的脸色，半晌后，敲了敲系统：“小A。”

    相里安上线：“说。”

    “我想知道江骑云的过去。”黎落说，“他变成这样，一定是有原因的。”

    相里安问：“让人去查？”

    “太慢了。”黎落说，“你潜入他的意识，把他的记忆复制一份给我。”

    相里安：“……你倒是精明。”

    “快去。”

    在黎落的催促下，相里安不情不愿地去干活了。

    前后不过半小时，相里安回来了，在进行记忆传输前，他善意提醒了一句：“做好心理准备，他的记忆可能会引起不适。”

    “好。”

    随着记忆源源不断传输过来，黎落越看眉头皱得越紧。

    江骑云原名周野，出生在一个偏远的边陲小镇，从他有记忆起，生活中只有两件事，一件是给小自己两岁的弟弟周宇换尿布冲奶粉，另一件则是扒在窗口，踮着脚透过铁栏杆张望，眼巴巴等着父母回家，那一年，他五岁，弟弟三岁。

    这世上不是所有人都能做好父母，周家夫妇就是典型的例子。

    两人都好赌，一进赌场就是几天几夜，赌得家徒四壁醉生梦死，把两个年幼的儿子锁在家里，一次性煮上一大锅饭，让他们吃上好几天。

    天气热的时候饭馊了，两个孩子吃了变质食物拉肚子发烧，差点死在家里，要不是邻居发现将他们送到医院，两人估计就死了。

    这样的事不胜枚举，周野习惯了也就不觉得委屈，直到七岁那年，父母被上门讨债的人堵在家里，那帮人砍掉了父亲一根手指，扬言三天内还不上钱，就剁掉他的四肢。

    周父疼得鬼哭狼嚎，那帮人一走，他处理好伤口，思索半晌后把目光对准了两个儿子。

    周野到现在都忘不了父亲当时的眼神，凶狠，贪婪，那是他长这么大，第一次感受到来自这个世界的恶意。

    可这只是个开始。

    他和弟弟被卖给一个左脸上长了颗痦子的中年男人，男人把兄弟俩抱上车，弟弟意识到了什么，大哭起来，他则扒在车窗上看着喜滋滋数钱的父母，心里一片茫然。

    中年男人叫郑雷，开着车七拐八拐，把他们带到一处位于深山的偏远村落，关进一栋民房里。

    在民房里，周野见到了几十个孩子，男孩女孩都有，年纪从三岁到十二三岁，无一例外，脸上全都脏兮兮的，身上的衣服破破烂烂，孩子们蹲在角落，眼神空洞表情麻木，对于兄弟俩的“加入”习以为常。

    到了晚上，有人抬了桶过来放饭，兄弟俩一人分到一个馒头和一碗白粥，周野先照顾着弟弟吃完，自己还没吃，手上的馒头被一个大孩子抢走了，对方挥着拳头警告他不许轻举妄动。

    这些事就发生在郑雷眼皮子底下，可他没有要阻止的意思，而是一边抽烟一边和另一个男人聊了起来：“今天新收的这俩长得不错，先别动他们。”

    另一个男人目光在兄弟俩身上来回打量，眼神像在看笼子里的牲畜：“要转手卖出去？”

    “那赚不了多少，先养着吧。”郑雷说，“养大点，卖给好这口的，价钱能翻几十上百倍。”

    周野和周宇在这个偏远的小村落留了下来，一开始他还懵懵懂懂，待的时间长了，从大一点的孩子嘴里得知，郑雷这样的人，被叫做“人贩子”。

