    “师兄说在他诞生意识的时候这株青莲就已经存在，伴生于他万载岁月，直到他化形，师兄每次受伤，青莲都会发出一种力量，给他治愈伤势，不过效果很差。”

    　　在太古之时，天地间有十大不死圣药，混沌中产生的青莲便是其中之一，后来自斩圣药特性，化而为人，逆天证道，从此天地间就少了一种不死圣药，只余九种。

    　　太初这一株青莲也有治愈的效果，但是不死圣药只有一株，而且也没有传说提到青莲能化作兵器。

    　　两者应该没有任何关系，不止白夜几人这么想，太初也是这么认为。

    　　混沌青莲都证道变成青帝，逝去几万年了，就算他不死，也不会出现在这里，而且传说中的不死圣药，能活死人，肉白骨。

    　　不过，太初这株青莲肯定也不是凡物。

    　　外面太初已经跟段无道，段轻月交起手来，虽然一对二，仍然是压着对面打，每一次重拳都会把对方打得几欲吐血。

    　　这个时候段无道才认识到太初的恐怖，绝不是别人太废物，而是他太过强大。

    　　段无道眼光一闪，照这样下去他俩都得交待在这里，他身形微动，悄然一把拍在段轻月后背，措不及防之下段轻月“啊~”地一声飞出去，段无道借着这刹那的功夫脱离战场，闪电般逃离。

    　　“轻月，我回去找人救你！”

    　　段轻月大惊失色跌过去，太初一把捏住她的脖子，任凭她拳打脚踢，正要一把捏断她的脖子，一道声音打断他。

    　　“师兄，不要杀她！”

    　　船舱里，白夜探出脑袋，阻止了太初。

    　　太初伸手一点，封住段轻月穴位，把她丢到甲板上，缓步走下，轻笑道：“咋的师弟对她有意思？”

    　　段轻月一声不吭，泪水在眼眶里打转，刚刚太初差点扭断她脖子，幸亏白夜及时阻止，还是留下一道瘀青，同时刚才太初丢她下来，腿上也擦出血来。

    　　太初走到甲板上，白夜回答他道：“我只是看她一个女孩子，师兄不要跟她一般见识，要是真的杀了他，那我们不就坐实了魔头的恶名了，是非善恶，相信她能体会出来。”

    　　太初不在乎这些，你说我是魔，那我就是。

    　　浑淡骂骂咧咧的：“白师弟可别对他们发善心，如果今天他们赢了，咱们连全尸都没有。”

    　　完颜卿看了段轻月一眼，没有说话。

    　　太初仰躺在甲板上，好整以暇，晒着太阳，吹着海风，时不时摇动一下船浆。

    　　浑淡道：“石长老前一个月就去联系中立的忘川城和胭脂教的老朋友了，每次我们要参加仙址，盛会都是这样的，如果不是顾忌鬼道、妖道的面子，我们都去不了。”

    　　“我道虽然曾犯下大错，但也不能一棒子打死全部吧！”

    　　“羋师姐就是死在了他们这些人手上，师姐多好的人啊，鸡都没杀过一只，石长老大闹执法殿，重伤而归。”

    　　浑淡红着眼睛，抹着眼泪。

    　　“够了！你羋师姐的事情以后不要再提，让大哥听到不好。”太初喝道。

    　　浑淡脑袋一缩，想到那个男人发疯的样子，心头一股寒意冒出来。

    　　“凌美玉姐妹也会到？”浑淡问道。

    　　太初没有回答，更是令他眉头一皱，凌姓是执法殿三大姓之一，这两姐妹又是害死羋师姐的帮凶，她们到的地方，必有那个男人。

    　　白夜对其他道门不熟悉，好奇道：“忘川城和胭脂教是怎样的存在？”

    　　浑淡道：“忘川城是地府幽都的帝城，阎罗殿便在忘川城中，这个不需要多说了吧！”

    　　的确，凡人哪怕不知道忘川城，但对地府和阎罗殿都是知晓的，这多归功于神话传说。

    　　至于胭脂教，浑淡悠悠道：“草木兽虫成精是为妖，妖族寿命长，而且拥有天赋神通，与我们的异象相似。”

    　　“妖族有的会飞天，有的身躯坚硬，肉身天生比人类要强很多，但是他们也有不如我们的。”

    　　“是什么？”白夜脱口而出。

    　　浑淡偏头瞧了一眼太初，见他悠闲的闭目小憩，轻声道：“人族虽然肉身弱势，但天生近道，所以几乎所有的妖族都会化形为人……我能想象得到，即使有一天不能修道了，人类也能凭借机关傀儡飞天遁地，遨游虚空……”

    　　他的目光中有一种生而为人的骄傲自豪，让白夜心里一时滋味难明。

    　　白夜没有打击他，熟读《三界简史》他知道人族或许有机会与其他道门结合，一飞冲天，但是修人道太难了，根本不可能有机会冲出去。

    　　白夜打听起段轻月的来历，浑淡撇撇嘴：“你不会是真的对她有意思吧，你看她这身材比我还像个男人。”

    　　他往段轻月那边一扫，段轻月立即如同受惊的猫，怒视着他。

    　　白夜道：“我只是好奇罢了。”

    　　浑淡似信非信的望着他，道：“羽化仙朝是天下最大的道门，已知的入道修士就有八百，其中段，楚，叶，箫是四大姓，占了七成，段轻月在仙朝战力榜上位列五十二，那个段无道四十五，算是重点培养的弟子。”

    　　他面露嘲讽：“才四五十名就来挑战太初师兄，连完颜师姐都打不过，所以说仙朝的人都是狂妄自大，目中无人之辈。”

    　　段轻月一脸倔强：“不许你侮辱我师门，今天是我们大意了，等无道师兄回来你们就知道仙朝的厉害了。”

    　　“哟呵，还不死心，别说你们七十二圣子，便是你们天圣子和天圣女来了，在师兄这也翻不出什么花来。”浑淡冷笑。

    　　羽化仙朝战力榜只收录七十二人，榜上之人皆称圣子，他们每一代都有一个天圣子和天圣女，稳进七宗前三十。

    　　“仙朝已经今非昔比，天圣子天圣女五个月前就换人了，他们在新的天圣子圣女手上连三十招都撑不住。”段轻月脖子一仰，像只骄傲的小孔雀。

    　　“呃……”浑淡像是一只被扼住脖子的鸭子，说不出话来。

    　　他们之前的天圣子天圣女虽没逼出太初的兵器，但交手也在百招之上，浑淡不由担忧的看向船舱外。

    　　甲板上，太初似乎睡着，一脸轻松惬意。

    　　浑淡脑海里浮现出太初入道时的一幕：太初沐浴在雷霆之中，仰天大笑：吾为太初，当镇杀世间一切敌！

    　　浑淡眼眸一凝：“那就有多少灭多少……”

