    雾雨山属于无主之山，散修人人都可以上去。

    但人要有自知之明才是，一身修为摆在那里，走到一定程度自然会停下。

    想要进入雾雨山更高的地方，首先自身修为要与之匹配才行。

    萧岭第一次来雾雨山对于这些东西都是一知半解，不过好在马季他们也在这里可以寻求他们的帮助。

    站在山脚等待片刻，只见山间两道身影极速飞掠而来, 正是分别没有多久的马季和白灵二人。

    很快两人便站到萧岭身前，眼中都带着丝丝惊喜。

    在他们想来，像萧岭这种实力如此强大的修士，肯定是已经被人招揽了才对。

    结果没有想到对方也是一个散修，还要住到雾雨山来。

    这让两人如何不喜？

    只要和萧岭打好关系，以后如果有比较困难的任务就可以拉上萧岭。

    而且经过外洲一事，他们对萧岭的为人也稍有了解, 总比另外寻陌生队友来得好。

    马季对着萧岭抱拳道：

    “道友能来雾雨山实在是让我们两人喜出望外, 我们还以为道友自有去处呢。”

    萧岭摇了摇头, 简单将岳家之事提了一下，说自己比较喜欢无拘无束的生活，所以才会离开岳家。

    白灵闻言娇笑连连，“我等的想法也和道友一般无二，不然早就找个困仙洲中的家族加入进去了。”

    两人引着萧岭往雾雨山山上过去，途中给他详细讲解了关于雾雨山的种种问题。

    询问萧岭有没有中意的洞府时萧岭淡淡摇头，说对洞府的要求并不算高。

    两人相互对视一眼，眼中惊喜一闪而过。

    既然萧岭要求不高，于是马季两人直接将他往自己的洞府引去。

    两人居住的洞府在雾雨山半山腰往上一点，这里正处于空中云雾层。

    所以看起来雾气飘荡，仙气萦绕。

    但这里的灵气浓雾程度肯定与上面不能相比，要稍微稀薄一点。

    至于为什么只住在这里，马季给他解释过。

    越往上修士的修为越强，自然实力也就越强，那么洞府之间相隔的距离也就越广。

    从雾雨山山顶依次往下排, 到他们时就已经排到这里来了。

    也不是说雾雨山有很多筑基修士, 而是分一个先来后到的问题, 只要实力不是差距太大, 也不会有人真的去争一个地段。

    他们两人来雾雨山的时间不算很长，于是只能在这里选择洞府。

    当然也有实力强劲的筑基修士刚来就强势夺取别人洞府，不过这样的人比较少。

    要么实力真的强大，生生把对方压下去，要么外出任务的时候，被人阴死在困仙洲之中。

    因为雾雨山散修之间都有千丝万缕的联系，很多任务都需要通力合作，得罪一个很可能就得罪一群。

    所以在没有弄清楚之前，大多数新来的筑基散修都是在雾雨山半山腰往上寻一处地方做洞府。

    他们两个也同样如此。

    雾雨山上洞府无数，都是数千年来无数散修一批又一批开辟出来的。

    有些散修离开雾雨山加入宗门或者家族，有些散修离开困仙洲或者已经死在困仙洲中。

    这些剩下的洞府自然就由后来之人住下，倒也省去重新开辟洞府的麻烦。

    分辨是不是无主洞府也很简单，已经离开的散修洞府内什么东西都没有空空如也。

    但如果是在困仙洲中身死道消的话，那么洞府的禁制最多三年就会自行奔溃。

    洞内情况一览无余！

    所以这也让雾雨山上形成一种特殊的职业，那就是寻宝人。

    寻宝人只是字面意思而已，这些人在机缘巧合之下踏入筑基，但却没有敢于去困仙洲中拼搏的胆量。

    于是只能在雾雨山中蹉跎岁月，那些敢于拼搏却意外死在困仙洲之中的修士洞府，就是他们觊觎的对象。

    他们无时无刻不盯着这些洞府，算着洞府禁制崩溃的时间。

    虽然大多数洞府里面的东西都被主人带走, 但还是有剩下一些暂时不便带走的东西。

    比如已经种植下去的灵药，或者豢养在洞府内的灵虫灵兽。

    一旦禁制消散，那么他们可不管洞府主人究竟是意外死亡，还是暂时有事没有回来。

    都会蒙着面目遮掩身形一拥而入将洞府中的东西一抢而空，得手后当即离开。

    即便洞府主人并没有死，回来之后也找不到究竟是谁抢夺了他的洞府。

    所以雾雨山上的筑基修士在离开洞府时，基本都会将所有能带的东西带上再离开。

    如果实在不能带上，要么就在禁制崩溃前赶回雾雨山，要么就托付值得信任的好友。

    但总有很多修士喜欢独来独往，且对于自己的实力很是放心，不然也不会有寻宝人的诞生。

    雾雨山背靠困仙洲水域，几百年前还时常有水域妖兽出来攻击修士。

    不过刀天笑整合所有散修，建立长生盟之后，大多数水域妖兽就慢慢退出长生岛范围。

    离长生盟越远，水域中生活的妖兽也就越多，直至外洲以后就是水域妖兽的天下。

    那里才是修士与妖兽厮杀的地方！

    随着马季和白灵一路往云雾层走去，看样子他们的洞府正是雾雨山背面，面对困仙洲水域。

    对于这个地方萧岭倒是很喜欢，风景不错，而且可以直接从这里离开长生岛。

    修炼得疲乏的时候，也可以站到洞口看看远方开阔开阔心境，说不定又有一番不一样的感悟。

    两人的洞府位于一处崖壁突出的地方，两座洞府都相距不远。

    萧岭不知两人是何种关系，但以他的观察来看，估计两人最后不结成道侣很难收场。

    马季给萧岭找的一处洞府离他们两个的洞府不远，显然想和萧岭一起做邻居。

    好在他对于洞府的要求倒不是很高，只要能够安心修炼就成。

    而且和两人成为邻居也不错，以后如果他有事需要长时间离开，也可以让两人帮他照看一下洞府。

    免得被那些硕鼠给盗了洞府，即便里面可能不会有东西，但被盗也足以让人心生厌恶。

    于是他微微点头，算是答应了马季。

    见到萧岭答应下来，马季和白灵相视一笑，又忙前忙后帮他整理起洞府来。

    大概数炷香后，整个洞府焕然一新。

    见此情况萧岭倒感觉颇为不好意思，这两人也太热情了，只能连连道谢。

    最后马季和白灵又将雾雨山平时需要注意的事说给他听，以及长生盟的任务到哪里领取等。

    整整过了半天时间，才让他对于长生盟有足够的了解。

    满脸感谢之意将两人送走，萧岭站在洞口往远处看去。

    已是午后时间云层已经缓缓消散，抬眼望去困仙洲水域一览无余。

    天际烈阳投下耀眼光芒，在水面上形成一片金光，有习习微风吹来将他衣角吹得微微颤动。

    偶尔有水域妖兽从水里探出身躯相互追逐嬉戏，也有飞行于半空中的飞行妖兽伺机捕食，还有行于水面的长生盟渡船。

    眼中景象就像是一副画卷一般。

    “唔，以后这里就是我的家了！”

    口中喃喃自语，萧岭一直紧绷的心终于在这一刻似乎稍微放松一点。

    再次看了一眼远方，抬手一招禁制玉牌已经出现在洞府半空之中不断旋转。

    一道透明的光罩将整个洞府笼罩，隔绝外界的一切查探。

    这座洞府的面积也不小，大概有一亩地的模样，可以让他在里面做很多事。

    比如种植灵药，开炉炼丹或者勾画符箓都行，而老牛和小隐狐活动的空间也要大上许多。

    转身回到洞内盘膝坐下，将小隐狐和老牛从灵兽袋中放出来。

    不知是不是这样的待遇太多，小隐狐已经没有了以往幽怨的眼神，而是打量一番新家后看向萧岭。

    貌似在问下一次搬家又是什么时候？

    萧岭微微苦笑，承诺这次一定不会再搬家了，要在这里长时间住下来。

    小隐狐听到萧岭的话明显要高兴不少，至少不用再进入灵兽袋里去了。

    摇摇头，萧岭掏出一颗丹药喂食给小隐狐，任由它在洞内转来转去。

    老牛依然自顾自找一处地方趴下，不过这次它趴在了洞口，不知是不是想要观看风景。

    此时的老牛浑身散发着淡淡妖气，观其境界在开壁七层，小隐狐则稍微落后一点在开壁六层。

    看着老牛趴在洞口的背影，他觉得是时候问一下蓝雀了。

    也不能总这样下去吧？

    从大御开始交易到如今他身处这座洞府之中，时间已经过去整整二十三年之多。

    进入南境修真界以后，他就从来没有克扣过蓝雀的各种资源。

    想必那么长时间过去，蓝雀冲破黑鼎的伤势已经在慢慢好转，也不会有随时消散的危险了。

    所以是时候解决一下老牛的问题，不管老牛是不是还活着，他总要问一下才行。

    以前整日奔波不是在逃跑就是在努力想方设法修炼，完全没有一个固定的地方。

    现在寻到雾雨山这处洞府，总算是一处可以安心修炼的地方。

    那么该解决的事也是时候解决了。

    如果老牛真的已经消失，那么算它命薄没有和他一起走到最后的命。

    深深吸了一口气，萧岭将黑鼎从储物袋中拿出放在身前，轻声道：

    “蓝雀，出来聊聊吧！”

    黑鼎久久没有传来回应，终于在时间过去一炷香后，黑鼎中瞬间冒出一大团烟雾。

    烟雾缓缓在半空之中凝聚蓝雀的模样，静静看着他。

    好多年没有看过蓝雀的灵体，再次见到时蓝雀的灵体更加凝固，再也不像以前一样会不断消散。

    显然这些年蓝雀的伤势恢复的不错，至少已经不再继续恶化下去。

    当然想要彻底恢复伤势，肯定不是现在的他能做到的。

    蓝雀以前的境界应该很高，他如今的修为难以望其项背，想要帮蓝雀恢复伤势简直痴人说梦。

    只能是走一步看一步，如果以后有对蓝雀伤势有用的灵药或者灵材倒是可以留下。

    这些年蓝雀对他的帮助可以说无可比拟，让他从一个懵懵懂懂的小白一步步走到今天。

    当初为了和蓝雀达成共识，他可是软硬不吃以蓝雀即将消散为威胁，才让两人成功达成交易。

    当时两人还势如水火，想不到时间一过就这么多年了。

    “小子，你叫老祖出来又不说话究竟意欲何为？”

    蓝雀从黑鼎中出来后，见萧岭长时间不说话，终于是忍不住开口询问。

    萧岭将散发的思维缓缓收回，看了一眼飘在半空之中的蓝雀。

    “我见你的灵体基本稳固，应该没有再消散的危险了吧？”

    蓝雀闻言狐疑的看了萧岭一眼，“小子，有事说事。”

    “这么多年老祖还不了解你这人？”

    “老祖的伤势老祖心里有数，有需要的话自然会告诉你。”

    萧岭沉默片刻，还是轻声道：

    “既然你已经没有消散的危险，那么说说老牛吧！”

    “老牛究竟还在不在？”

    形成蓝雀的烟雾一阵抖动变形，但很快又恢复原状。

    “唔，被发现了么？”

    “我就知道总有一天会让你这小子知道，只是没有想到你这么快就看出来而已。”

    “早知道往日就不做得那么明显，可惜老祖不会惺惺作态，不然你怎么可能发现？”

    萧岭懒得和蓝雀争论能不能发现的问题，他只想知道老牛究竟还在不在。

    如果老牛在大御皇宫那处院子里就已经死去的话，那么他也别无他法。

    如果还有机会……

    所以这也是他叫出蓝雀的原因，想要问问老牛究竟是个什么情况。

    见萧岭还在等着他回话，蓝雀沉默片刻才说道：

    “那头牛的年纪实在是太大了！”

    “而且进入修炼的时间也太短了！”

    蓝雀说完便不再说话，但话里的意思萧岭一下就明白过来。

    眼中闪过一丝明悟，当初他见到老牛在很短的时间内就进入妖境，还感叹其修炼速度之快。

    想不到最终还是没有躲过一劫，时也命也！

    不过还未来得及伤感，就听蓝雀继续说道：

    “当初你实在是欺人太甚，老祖也不知你值不值得信任。”

    “所以老祖为了给自己找一条后路，就盯上这头灵魂虚弱不堪的老牛。”

    “变成一条牛也没有什么不可以，总好过烟消云散。”

    此刻蓝雀话里满是无所谓，好似对于进入一头牛的躯体真的并不在意。

    “于是老祖就费了点心思，强行囚禁这头老牛的灵魂，保持其暂时不会消散，然后占据这具躯体。”

    “我们同属妖族，虽然躯体被老祖占据后有一点排斥，但还是被老祖压下去，就是活动的时间短点而已。”

    萧岭听得瞠目结舌，怪不得从大御出来以后老牛就一直都比较安静，基本上出来都总是找一个地方趴下。

    原来是蓝雀在压制老牛身体的排斥性？

    那这么多年过去，蓝雀难道还没有成功压制？

    还有老牛灵魂的情况又怎么样了？

    抬眼望去老牛此刻静静趴在洞口前，看不出有任何问题。

    见萧岭脸色微微焦急，蓝雀嗤笑一声说道：

    “想不到你这个满嘴交易善于心计的小子，还会担心一头不知死活的老牛？”

    萧岭脸色一正，指了指蓝雀。

    蓝雀知道萧岭是什么意思，萧岭的意思是他虽然满嘴交易且善于心计，但说到做到不会耍心眼。

    对于这一点蓝雀无法反驳，这些年要不是萧岭，他可能走不出大御那个地方。

    而且也大概率灵魂的伤势也没有那么快稳固下来，如果萧岭说一套做一套那么他们两个只会相互猜忌。

    做不到现在这样相互信任。

    这些年，萧岭几乎是他看着一步步成长起来。

    平日里的为人处世也被他看在眼里，的确不是那种奸诈小人。

    以他漫长的生命来说，萧岭这种人不说绝无仅有，但也的确少见。

    微微叹了一口气，蓝雀才继续说道：

    “老祖的手段你怎么想得到？”

    “区区凡俗肉体排斥怎么可能难倒老祖？”

    “早在你刚入南境的时候，老祖就已经将肉体与灵魂的排斥解决。”

    “不但如此，甚至还将它培养的很好。”

    顿了片刻，蓝雀又继续说道：

    “至于老牛……”

    见萧岭似乎有点紧张，烟雾幻化而成的蓝雀飒然一笑。

    “放心，它只是被我困在身体里而已没有什么事。”

    “说起来它也算因祸得福，如果单靠它自己的话能不能成功进入妖境都是一个问题。”

    “而且这么多年，它在我这儿也算受益不浅，算是我借用它身体的报酬。”

    萧岭终于松了一口气，听蓝雀说来应该是没有什么问题了，而且老牛似乎还因为蓝雀得到不少好处。

    这样也好，老年二人组最终还是团聚。

    从他发现老牛的不对劲时，他就一直怀疑老牛早在大御皇宫的时候就已经死掉。

    而如同空壳一般的躯体，被蓝雀趁机占据。

    现在听蓝雀一说，老牛不但没死还因祸得福，不由得露出点点笑意。

    这算是一个很好的结果了。

    当初在伏龙山和老牛相遇，感同身受之下一同上路，老牛差不多算得上他在这个世界的第一个朋友。

    后来老牛面临寿元危机，他也想方设法相救，甚至威胁蓝雀给出办法。

    无论如何总要努力一把，不管是成功还是失败，至少能够无愧于心才行。

    但他也不是那种死脑筋的人，如果真的事不可为他也不会强求。

    所以在大御皇宫那处小院子里，他才会说出“能不能继续活下去，就要看你自己的造化了”这句话。

    他已经尽力，如果还是不能救回老牛，那么让老牛随风而散成为他心中的一段记忆。

    见萧岭面带笑意蓝雀摇了摇头，不知萧岭为什么会对一头毫无关系的老牛如此关心。

    “既然你已经发现，那么就让那头老牛出来好了。”

    “反正我的伤势不再恶化下去，也是该收回来赶紧疗伤了，还有很多事等着我去做呢。”

    萧岭不知道蓝雀的话是什么意思，他也不好追问，但在五百年这个期限以内，他还是可以相信蓝雀的。

    蓝雀对于他来说亦师亦友，大家互惠互利。

    “小子，以后老祖需要的东西可能就多了，你不会出幺蛾子吧？”

    萧岭淡淡摇头，看着蓝雀眼神清澈。

    蓝雀沉默片刻不知想到什么，许久之后才轻声道：

    “好！”

    只见老牛身上突然冒出无数青烟，这些青烟在缓缓融入蓝雀。

    大概一炷香时间后，老牛的身体才停止继续冒出青烟。

    一旁小隐狐好奇的打量着老牛，眼中尽是迷惑。

    “好了，老祖已撤回在老牛体内的东西，它的灵魂老祖也已释放出来。”

    “记住你说过的话，以及你答应过老祖的事。”

    见到萧岭微微点头，幻化作蓝雀的烟雾陡然消散，变成大量青烟重新回到黑鼎中去。

    洞内一时间安静下来，萧岭静静看着趴在洞口的老牛。

    也不知时间过了多久，洞口的老牛微微颤动一下。

    时间越长老牛颤动得就越发厉害，最后就像是大病一场一般，缓缓从洞口站起来。

    可以看到整个身躯都在微微颤动，四肢软弱无力牛嘴里喘着粗气。

    或许是灵魂脱离躯体的时间太长，现在回到自身需要时间来适应，所以才会如此缓慢。

    不知时间过了多久，老牛最终还是适应自己的身躯，并没有出现排斥的现象。

    毕竟这具身体原本就属于它，只是被蓝雀强行占据而已。

    老牛转身静静看着萧岭，片刻后慢慢走到他的身前用牛头在他身上轻轻摩擦。

    虽然它被蓝雀强行占据了身体，但没有待在灵兽袋里的时候，基本上发生过的所有事它都知道。

    萧岭也轻轻抚摸老牛的牛头，终于还是将老牛的事情解决，总得来说一切皆大欢喜。

    事情也没有朝他不愿意看到的方向发展，反倒是老牛在蓝雀那里得到不少好处。

    萧岭一边抚摸老牛，一边轻声问道：

    “你已经处于开壁七层，需不需要我给你找一部合适修炼的功法？”

    老牛闻言抬起硕大的牛头缓缓摇头，表示不需要。

    萧岭见状也明白过来是怎么回事，之前蓝雀说老牛在他那儿受益匪浅，说不定就是说的这回事。

    毕竟蓝雀当初不信任他，所以才会夺取濒死老牛的肉体。

    但老牛本就寿元枯竭，蓝雀为了不让老牛死亡只能囚禁老牛灵魂，然后接替老牛修炼破开壁障进入妖境。

    这才暂时解决了老牛寿元枯竭的问题，后来的时间蓝雀又继续修炼将老牛肉体当做备用。

    做这些都是为了防止萧岭真的出尔反尔，或者扣下原本应该给他的资源，让他一直处于虚弱状态。

    因此为了以防万一，蓝雀修炼的妖族功法肯定都是最好最顶级的。

    到时候即便真的走到那一步，蓝雀也可以神不知鬼不觉转移到老牛身上，再继续活下去。

    而老牛这些年见过蓝雀无数次修炼，对于如何修炼肯定了如指掌，的确没有必要再去寻一部普通妖族功法来滥竽充数。

    想明白一切的萧岭缓缓点头，让老牛自行去一旁修炼。

    他没有过多情绪需要宣泄，和老牛也不是久未相见，所以并没有多少话要说。

    既然事情已经解决，那么就各自去做各自的事情。

    他还有很多事没有办，要抓紧时间将这些事做了才行。

    比如说祭炼长生盟送给他的两柄属性剑器，又比如说想个办法强行将八门剑阵的第三门开出来。

    或者将已经落下许久的丹药和符箓捡起来，这些都需要大量的时间。

    不知是不是受到蓝雀的影响，老牛又重新回到洞口处趴下，就连姿势都和之前一模一样。

    小隐狐狐疑的看了老牛一眼，试探着爬到老牛背上趴下，老牛没有动静它才放下心来。

    一切都和以前一样，好似并没有改变什么。

    萧岭盘膝坐下，缓缓进入修炼之中。

