    第466章 逼云山发誓

    “你是说，你和韵儿的师徒关系是用来掩人耳目的？”

    云山眯起眼睛，问道。

    “不然你以为呢？”陆云霄斜睨了云山一眼，说道。

    “哼，就算是掩人耳目，但是旁人都已经知道了，你打算怎么处理？”

    云山哼了一声，质问道。

    “还能怎么处理，实话实说咯。”

    “还有，我要再强调一遍，现在没有云岚宗了，只有云门，之前的关系自然都不复存在了，这不是很好解释？”

    “我说可以，加玛帝国谁敢说不可以？”

    “就那群渣渣，他们敢有个意见试试？”

    陆云霄语带不屑地说道，

    在这个实力为尊的世界里，只有你有实力，没有什么事情不能做。

    他只是和云韵在一起罢了，又有谁敢反对了？

    一巴掌呼不死他。

    蝼蚁也敢议论巨龙？

    嫌死的不够快了差不多。

    闻言，云山的嘴脸微微一抽，但也没有反驳。

    他和陆云霄一样，信奉实力至上，所以倒也知道陆云霄说的是很有道理的。

    更别说，陆云霄和云韵既然只是做的表面功夫，那就更不算什么了。

    起码他的心里，算是释然了不少。

    终究不是师徒相恋，还好还好，还在他可以接受的范围之内。

    不过说起云门，云山的脸又沉了下来。

    “韵儿，你私自答应让云岚宗加入云门，可有问过我的意见？”

    云山对着云韵发起了指责。

    “老师，我……”云韵低着脑袋，脸上有着惭愧的神色，没有和云山商量就做了决定，她心里还是有些不安的。

    “问你的意见？凭什么要问你？”

    陆云霄一把搂住了云韵，一边轻抚着她的头发，安抚着她，一边对着云山开口说道。

    “因为我是云山，我是云岚宗的定海神针。”

    “她不经过我的同意就擅自加入云门，把我们云岚宗的百年基业葬送，我岂能轻易饶过她？”

    云山沉声说道。

    “呵，那你想怎样，你想惩罚她？给你脸了？”

    “我的女人，还轮不到你来教训。”

    “她是我的徒弟。”云山拔高了语气，说道。

    “但她现在是我老婆，懂吗，我老婆。”

    “你算老几，敢管我的人？”

    陆云霄星眸睁大，自有一股凛然之气，令得云山微微一震。

    “云山，我警告你一句，从今以后，云韵只有我能欺负，旁人休想欺负她半分，你也一样。”

    “若是日后你敢冒犯她，我直接打断你的狗腿。”

    “你敢！”云山厉声喝道。

    “你可以去问问鹜护法，我到底敢不敢。”

    陆云霄语气显得有些阴森。

    听得这话，云山突然就想起了陆云霄灼烧鹜护法灵魂的事情，整个人猛的打了个寒颤。

    眼前这个小家伙，可是个货真价实的狠茬子啊。

    看到云山有些惧怕，陆云霄冷冷一笑，接着说道：“还有，你记住，你只是云岚宗的前任宗主，知道吗？是前任。”

    “韵儿才是现任，她做什么，需要你批准吗？”

    “你莫要把自己太当一回事，在我眼里，你其实一文不值，若不是因为韵儿视你如亲父，你的下场不会比鹜护法好多少。”

    “勾结魂殿，仅这一条在我看来，就足以让你死上一千次一万次。”

    “你现在还能完好无损的站在这里跟我讲话，最该谢谢的就是你的宝贝徒弟。”

    “若不是她曾经三番两次的恳求我，哪里还有现在的你。”

    陆云霄语气冷淡，表情同样淡漠。

    他一直都不喜欢云山，这个老家伙，他从原著开始，就对他没好印象。

    真得就如他所言，他对云山的一切耐心都是来自于云韵。

    他爱云韵，所以他才愿意给云山多一分宽容。

    不然，哼哼，心狠手辣陆某人，了解一下？

    “你……”

    云山气的直指陆云霄，想说些什么，但又总是说不出口。

    陆云霄那种不屑一顾的神情，可谓是彻底的戳中了他的心。

    他一向高傲，陆云霄的话，对他而言，可谓是大大的侮辱。

    只是想起陆云霄的实力，想起陆云霄背后的势力，他又有些心悸，这样的陆云霄，他得罪不起。

    甚至在陆云霄面前，他需要靠云韵才能保住性命，这无疑更让他不敢轻举妄动了。

    陆云霄摸了摸云韵的脸，眼神柔和，他头也不抬的说道：“鉴于你是韵儿的老师，我也不多为难你，我的云门也不介意多供奉一位太上长老，你虽没有实权，但该有的身份和地位，我一样都不会缺少，但是，你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”云山问道。

    陆云霄右手一摊，一枚紫色的圆润石头便在他的手中浮现。

    “你对着它发誓，说从此以后不会再和魂殿勾结，不会对我以及我身边的人有任何不利的想法和行为，否则就天打雷劈，不得好死。”

    “只要你发誓，那这一切，我都可以给你。”

    陆云霄淡淡地说道。

    “什么，你要我发誓？”云山瞪大了眼睛，“你信不过我的为人？”

    “你的为人还能信吗？一次勾结，百次生疑，相信你的为人，还不如相信母猪会上树。”

    “快点发誓，不然，我好说话，可是彩儿恐怕不太好说话，蛇人族的蛇窟可还空荡着呢。”

    “你，你敢威胁我？”

    云山冷声说道。

    “呵，威胁了又怎样？”陆云霄一脸冷笑。

    “韵儿，你就看着他这么欺负你老师？”

    云山把枪头对准了云韵，他知道，陆云霄的软肋就是云韵。

    “云霄，要不就算了……”云韵果然开口，面对云山的责问，她心软了。

    “算什么，什么就算了。”陆云霄白了云韵一眼，“发个誓而已，反正不痛不痒，你老师可是有前科的，他不发誓，我怎能放心的下？”

    “又或者说，他不愿意发誓，是心里还打着想要报复我的想法？”

    “如果是这样的话，韵儿，那我可就不能给你面子了，对于敌人，我一向是从不心慈手软的。”

    陆云霄一字一句的说着，但那股冷冽之气，却是分外的清晰。

    听到这里，云韵一惊，他可不想看到陆云霄和云山真的打起来啊，更不想看到云山出什么事。

    正如陆云霄说的那般，发个誓而已，不痛不痒，还能换个安心，的确再合适不过了。

    所以，她看向云山，柔声说道：“老师，要不，你还是发个誓吧。”

    (本章完)

