    等到钟雅走远以后。

    白幼幼便将她放进包里的子符拿了出来。

    白幼幼本身就是画符高手，一看见这符就觉得不同凡响，至少不是外面那种烂大街的平安符。

    又想到钟雅比之前漂亮了一些以及刚刚那个猥琐的男人。

    心里突然就明白了点儿什么。

    她回到宿舍，在系统商城里找寻起来，很快就看到了一万积分一张的体验符，经过实物与图片的对比以后，白幼幼可以确定，钟雅塞进她包里的符，就是子符——

    竟然是要把她拉进游戏之中吗？

    白幼幼觉得好笑。

    既然如此，那她当然得成全他们了。

    在游戏里解决一个人，到底是比现实中解决方便迅速多了。

    …

    刘哥实在对于得到白幼幼迫不及待，所以一回到酒店，就给钟雅打了电话，确定她将子符放入白幼幼的包里之后，跟钟雅说了一声后就向系统主动申请做任务。

    钟雅本来是不想去的，不想再感受那种在生死边缘反复横跳的感觉，但她实在是太想看到白幼幼凄惨的样子了，于是就只是稍微犹豫了一下，便点了跟随。

    一阵天旋地转以后，再睁眼时，眼前竟是一片漆黑。

    什么都看不见。

    只闻见空气中隐隐的血腥味道，与周围深浅不一的呼吸声。

    与此同时，系统的机械声音在耳畔响起【欢迎玩家白幼幼进入求生游戏，本次游戏任务是在狼人小镇活过三十天，任务成功将回到现实世界，失败则被抹杀。】

    狼人小镇？

    白幼幼眉头微蹙，并没有着急将手电筒打开，而就在此时，身边传来了钟雅紧张的声音：“刘哥，这里好黑，我好害怕啊…”

    “别怕，有我在呢。”

    很快，左侧便亮起一道光束，白幼幼身子往后退了退，侧头看去，就见刘哥跟钟雅抱在一起的样子。

    一个还不到二十岁出头的花季少女，跟一个三十多岁的男人，这样亲密的样子实在有够辣眼睛。

    白幼幼只看了一眼就移开了视线。

    借着这一道光束，也能基本看清周围的环境，这是一栋小木屋，周围的墙壁以及地面的地板都是用木板制成，屋子里没什么家具，就一个拱形的沙发还有一个长形的桌子。

    拱形的沙发后是一个狭窄的楼梯，一次性只能通过一人。

    一切在昏暗的灯光下都是隐隐绰绰的。

    此刻，长桌下蹲着几个人。

    灯光将他们的影子拉长，模模糊糊的样子。

    感受到突然亮起的光芒，那几人立刻转头朝着刘哥的方向看来，他们紧张的呵斥道：“你疯了吗？居然敢在这里开灯…”

    话都没说完。

    门外便传来了敲门声。

    ‘扣扣。’

    ‘扣扣。’

    随着敲门声的响起，屋子里的气氛瞬间紧张起来，连呼吸都漏了一拍。

    “快跑！他们发现我们了！”

    “这该死的奸细！”

    下一刻，长桌下的几个人顿时就从桌子底下钻了出来，快速朝着楼梯的方向跑去，这会儿刘哥也意识到自己做错了事情，赶忙把手电筒关了。

    但已经晚了。

    下一刻，木门就被敲开。

    然后一种非男非女的声音就在整个木屋内响了起来：“嘻嘻嘻。”

    “嘻嘻嘻…”

    “不听话的孩子不乖哦。”

    “不乖的孩子就要被吃掉。”

    “嗷呜——”

    狼叫声响起，下一刻，屋子里就出现了几双绿色的眼睛，伴随着重重的脚步声，屋内的光线也是由暗到明，几个狼头人身的怪物便出现在了白幼幼的视线之内，它们的身材极为壮硕，每走一步，整个屋子仿佛都在颤抖。

    像是地震一般，将那几个还在楼梯上的人直接就震了下来，

    一骨碌的摔倒在地上，

    而屋子里的其他人也因为狼人的动作从这边翻滚到那边、

    除了玩家以外，所有的NPC都暴露在狼人的视线之下。

    看着这一屋子的人，狼人们绿色的眼睛里满是垂涎之色，狼嘴张得大大的，哈喇子都流出来了。

    钟雅哪里见过这样的怪物，吓得花容失色，把刘哥紧紧的抱着，生怕自己也被震了出去，刘哥到底见多识广，虽然心里慌乱，但也很快冷静下来，见怪物的目光都在那些NPC身上，知道它们没有注意到自己。

    便捂住了钟雅的嘴，冲着她摇摇头，示意她不要说话。

    钟雅很快就明白过来。

    这时的他们，忙着保命还来不及，脑子里根本就没白幼幼这个人了。

    “嘎嘣。”

    就在这个时候，其中一个狼人将地上的一个人提了起来，然后张大狼嘴，将其直接扔进了嘴里，嘎嘣一声，那人直接被一分为二，鲜血从狼人口中流了出来，狼人便朝着同伴们竖起大拇指。

    “不乖的孩子最好吃啦。”

    又一个狼人低头，痛爪子将其中一个瑟瑟发抖的人提了起来，正准备将其扔进嘴里的时候，一道破空声响起，一道箭矢划过空中，直接狼人的手掌穿透。

    狼人顿时吃痛的把手中的人扔了下去，它绿色的眼眸燃起熊熊怒火：“嗷呜…是谁！”

    “是谁！”

    它直接拔出了手中的箭矢，如一只无头苍蝇一般愤怒在整个屋子里寻找起来。

    另外几个狼人则趁此机会，准备多吃几个人。

    但它们刚刚一动，又是几道箭矢，刷刷的就把它们的爪子给穿透了，这下这几个狼人也愤怒了，跟着寻找起那个躲在暗处的罪魁祸首来。

    首先看见的，就是抱团取暖抱在一起的钟雅跟刘哥，

    他们两个对上几双狼眼，简直抖得跟筛糠一般。

    根本就不像是有那种胆量的人。

    于是便掠过他们。

    两人这才松了口气。

    不过他们这口气，松的实在是太早了。

    就在狼人往其他方向看的时候，一柄箭，就从刘哥的方向射了出去。

    …

    射箭的自然是白幼幼。

    她虽然为人冷漠，但在力所能及的情况下，能帮她还是会帮的。

    更何况射箭不仅可以救人，还能初步观察一下这些狼人的防御力、以及攻击能力——

    嘻。　?

