    全场的气氛再一次被引爆，毕竟叶圣凌今晚的表现确实是征服了所有人，像是那个从头到尾都支持叶圣凌的其实并不多，所以大部分人也没有赚到什么钱。

    而现在他们已经彻底相信叶圣凌的实力了，知道他还会打下一场之后，也纷纷都激动了起来，心想着等等一定要买他才行。

    此时，在那个准备厅里面，有一个小弟已经来到了叶圣凌的身旁。

    “叶先生，火哥让我过来跟您商量点事。”

    那个小弟也已经见识过了叶圣凌的实力，所以说话显得相当的恭敬，生怕惹怒了叶圣凌。

    “什么事直接说吧。”

    叶圣凌喝着水，淡淡的说道。

    “是这样的，火哥说怕你太累了，所以下一场就是最后一场比赛，打完就可以直接结束。”

    那个小弟说道。

    “可以，那我希望他言而有信，结束了就给我放人。”

    叶圣凌听后点了点头说道。

    “不过火哥有一个条件，那就是为了增加下一场比赛的噱头，希望你允许我们这边上场两个人，当然，我们也会对你放宽规则，你可以用任何方式打败他们。”

    那个小弟小心翼翼的说道，说实话这样的条件还真不一定有人愿意答应，毕竟在这个八角笼里面，地方如此的狭小，一打二实在是太过于吃亏了。

    “任何方式？”

    叶圣凌没想到竟然还有这样的条件，那意思就是自己做得到，就算是拿出坦克大炮来都不违反规矩。

    “是的，可以用任何方法。”

    那个小弟点了点头，不过在这笼子里面可用的东西实在是太少，就算是允许他能用任何方式，恐怕也用不上。

    “那行，那就这么办吧。”

    叶圣凌冷笑了一下说道，那个小弟没想到叶圣凌竟然还真的答应了，也赶忙就跑回去报告给火哥。

    叶圣凌在休息的这段时间里面，主办方的人也走了出来，毕竟他们临时修改了规则，也还是要跟观众们说一声才行。

    “各位，叶圣凌先生不愧是我们以迄今为止最厉害的选手之一，刚刚，就在刚刚，叶先生要求修改规则，他说最后一场比赛能够轰轰烈烈，所以直接就要求一打二。”

    台上的那人大声的说道，他当然不敢直接说是主办方自己要求的，这样就显得实在是有些太过于无赖了一点。

    倒不如说是叶圣凌自己的想法，这样到时候他要是死了的话，别人也只会认为是叶圣凌太狂妄而死，没有人会觉得是主办方故意的。

    “叶圣凌牛逼！”

    台下又是一阵欢呼，虽然说这样的规则确实是闻所未闻，而且他们用脚丫子想也能想得到对叶圣凌绝对是极大的不利。

    不过这既然是叶圣凌自己主动提出来的，那也就说明他应该是有十足的把握，所以这些人也依然是对叶圣凌十分的有信心。

    “不过为了公平起见，本场比赛将会对叶圣凌先生不限用任何规则，他可以使用任何方式打倒对手。”

    主办方的人继续说道，他这么说就是为了让台下的人能够继续相信叶圣凌，然后继续在他身上压钱。

    “不限用任何规则？那岂不是拿出枪来都可以。”

    台下有个观众惊呼了一声说道。

    “对呀对呀，那这样一来好像也不会很吃亏。”

    “没错，我们还没看过这样子的比赛，今天算是大开眼界了。”

    其他的那些观众们听完之后也是纷纷点头，心想着这样一来好像对叶圣凌也不会很吃亏，也还是有很大的胜算。

    休息的时间并不长，因为这场比赛已经是说了对叶圣凌不限制用任何规则，索性叶圣凌直接就从这准备厅里面抄了一把武器藏在身上。

    他也不清楚对方会派出什么人来，拿点武器傍身也会更加安全一点。

    从准备厅出来之后，这一次也没有人来检查叶圣凌身上是否携带有违禁品，十分顺利的就直接上了擂台。

    随后又有两个人从另外一个准备厅出来，出来的是一男一女，那个男的有好几个人认出了他，他正是杀手部的一大高手，叫做毒龙。

    至于另外一个女的就有些名不见经传了，毕竟在这里打擂台的基本上都是男性，根本就没有见过几个女人。

    这样一来，其他的那些观众们更加看好叶圣凌，毕竟这两个人他们都没怎么见到过，毒龙虽然说是杀手部的高手，但是这里的大部分人对于杀手部都不了解，更加不用提对毒龙的了解了。

    主办方的人依然是在那里介绍着，此时大屏幕上已经显现出来他们几个人的评分，和叶圣凌一样，那个毒龙竟然也是全满分，而那个女人所有的分数都是？？？，似乎是并没有测出来一样。

    “各位，今天的最后一场比赛即将开始，叶圣凌先生已经在这个擂台上站了二十多场，这最后一场比赛，就看他能不能继续卫冕下来。”

    主办方继续说着，而这时候叶圣凌的赔率也已经出来了，果不其然，他的赔率已经被火哥直接改成了最低。

    不过他已经连胜了这么多场，有这么低的赔率倒也不奇怪，所以那些观众们也没有想过是主办方在操纵。

    只不过纵使是这样，台下的那些人也依然是对叶圣凌信心满满，从头到尾相信叶圣凌的人也就只有一个而已，而且那人也确实是大赚了一笔。

    现在所有人都对他相当的眼红，这已经是叶圣凌的最后一场比赛了，他们当然不可能会错过这个机会。

    “这一场，老子下五千万！”

    一开始就买了叶圣凌的那个人此时大喊了出来，他今天晚上总收入已经差不多达到了一个亿，这全部都是叶圣凌帮他赚回来的。

    尤其这又是叶圣凌的最后一场比赛，他当然也要善始善终，继续下重注进去。

    “你小子果然有气魄，老子也把全部身家都下进去吧。”

    继续又有人附和道。

    “没错没错，那我也下。”

    “那这样也加我一个。”

