    如同顾轻轻说的那样，囚龙剑从幽灵的身体穿过去，并未对幽灵造成伤害，反而是幽灵的斗篷下猛地深处一双爪子，狠狠地抓向司临的脸，若不是司临反应快，恐怕就被抓伤了，幽灵的爪子上面有毒，毒性未明，若真被抓住，恐怕不太好治。

    月昭的流光琴出现在手中，他轻轻抚琴，无形的音刃飞向不远处的幽灵，和囚龙剑不同，在感受到音刃的时候，那些幽灵们立刻闪开，即便如此，还是被音刃割伤了它们身上的斗篷。

    而在看到司临失误后，沐宸手中的赤焰枪一抖，并未用枪直接攻击幽灵，一道火龙从枪尖飞出，直奔其中一只幽灵，将其包裹住。

    自从晋升后，沐宸的枪法也大大提升，此时发出的火龙并非普通火焰，对幽灵也有着一定的克制作用，火舌席卷上幽灵的斗篷，若非幽灵反应得快，恐怕整个身体都会被火焰给裹住。

    南华双手齐动，在空中同时绘制出两个阵法，然后同时推出去，锁定了其中一只幽灵，法阵飞到幽灵的头顶，直接把幽灵给罩住，浅蓝色的光柱将幽灵困在里面，让它没办法逃脱。

    金色的阵法则从幽灵的下方升起，一道道金色的剑气出现在法阵之中，从幽灵的身体上穿过。

    虽然幽灵已经竭尽全力躲避，但法阵内的空间就那么大，它只能忍受着剑气从它的身体上穿过，它身上的斗篷瞬间变得千疮百孔，它那双血红色的眼睛似乎因为虚弱而变得黯淡了很多。

    银色的弯刀被君无握在手中，他欺身来到一只幽灵附近，对着它的身体狠狠地砍下一刀，银色的刀芒瞬间飞向幽灵，在幽灵的都碰上留下一道长长的口子，阵阵黑色的烟从被割烂的地方冒出来，它深红色的眼睛闪了闪，直接锁定到君无这边，直直地冲着君无发过来。

    顾轻轻先前在秘境里的时候，看到过于幽灵战斗的画面，而且她在秘境里对言灵之力有了新的认识，此时并未取出缠在她腰间的混仙绫，而是打算以言灵来对服这几只幽灵。

    “定！”随着空灵而又神秘的嗓音落下，冲着顾轻轻飞过来的幽灵被定在空中。

    “千疮百孔！”顾轻轻眸光闪了一下，再次开口。

    在她的话音落下之后，一道白色的光晕从她的身上飞出，直接落到被定身的幽灵身上，紧接着，幽灵身上的斗篷忽然初选了很多小洞，黑色的烟不停地升腾起，幽灵红色的眼睛变得黯淡了很多，显然它手上不轻。

    顾轻轻眼底闪过一丝意外和满意，这是她从秘境出来后，第一次使用言灵之术战斗，和以前不同，她刚刚只感觉自己的体内又很小的一部分仙力流失，并没有像以前一样，直接抽空她一半的灵力之类的。

    “灭！”见效果很好，她接着开口。

    随着她的话落，被定身的幽灵直接在顾轻轻的面前化成了一阵黑烟，被风轻轻一吹，就消失不见。

    见如此轻易就解决了一只幽灵，顾轻轻十分开心，见司临还在和幽灵颤抖，直接过去帮司临的忙。

    这几只幽灵的战斗力都不算太强，也许让它们传送过来并不是为了侵略，而是为了别的事情，所以它们的修为都不高。

    有了之前的经验，司临在战斗的时候，都不会让幽灵近身，并且也不再用囚龙剑去直接砍幽灵，而是用剑气去伤幽灵，这样做的效果也不错。

    而顾轻轻来了之后，他明显感觉压力减轻了不少。

    在顾轻轻的帮助下，很快，他们就解决了四只幽灵。

    “轻轻，你的言灵之术好像厉害了不少，你没事吧？”对于顾轻轻的言灵之术，众人的印象还停留在会比较消耗仙力上面，见顾轻轻刚刚用了那么多次言灵之力，南华忍不住问道。

    “我没事。”顾轻轻摇了摇头，见司临他们都担心地看着她，忍不住笑了笑，“在秘境里的时候，我学会了如何用言灵之术战斗，之前我的那些行为不太对，所以才会需要那么多仙力，但现在不会了。”

    为了不让司临他们担心，她把自己的情况简单解释了一下。

    听到她的话，众人恍然，对她的行为也就不感到奇怪了。

    “不过言灵之术确实十分厉害啊。”沐宸忍不住感慨了一句。

    他们要对付幽灵，还需要小心计算，才能保证把幽灵给解决掉，顾轻轻却不用，她的言灵之力对任何事物都有用，此时此刻，他们再次感到了羡慕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天身体状态不太好，就更这么多，当时请假一天吧，对不住大家了！

