    他叫停了歌舞，不待白善他们解释就指了他们对舞女们笑道：“你们今晚好好的伺候他们，要是成就了好事儿，我容你们跟着他们走。”

    舞女们一听，精神一振，立即就朝着他们奔过来……

    他们本来就长得俊俏，加上是中原来的贵公子，要是能跟着他们离开，这一辈子就都值得了。

    白善见他们跑来，大惊失色之下一把扯过满宝挡在身前，对奔上来要拉他的舞女道：“这是我未来的夫人，几位娘子莫要失礼。”

    冲着白善来的人是最多的，足有四个呢，本来打算一边坐两个的，见他整个人缩在周满的后面，而且还一副胆怯的模样，她们便有些失望，不过也不敢强硬，于是转头奔向一旁的白二郎等人。

    白二郎也大惊，结巴了半天还只是一个“我”字，眼见着他衣服都快要被人拽走了，他便着急忙慌的道：“我，我是驸马，可不能这样。”

    驸马呀，那更好了，舞女们一点儿也不介意一起侍奉公主的。

    但白二郎介意呀，见她们不放手便用力的想将袖子拉回来，“公主，还是嫡公主知不知道，陛下最心疼公主了，你们要是缠着我，回头皇帝把你们都砍了！”

    天可汗之危不同凡响，舞女们一听立刻放下了他的袖子，转而要去缠着脸色有些发白的殷或。

    殷或不理她们，而是直接抬头看向郭将军，“郭将军盛情难却，然而小子从小身体不好，怕是不能领情。”

    郭诏也怕出事，连忙凑到他爹耳边道：“爹，这是殷统领的独子殷或！”

    郭将军眉头一跳，他当时全关注使团的正使周满和刘焕去了，根本没留意其他人，不由皱眉，“殷礼的那个病秧子儿子？”

    郭诏连连点头，见舞女已经去扯殷或，不由有些焦急，“爹——”

    郭将军立即扬起笑脸，叫住了那几个舞女，和殷或和蔼的道：“没事，没事，贤侄不能消受美人恩，不如尝尝我们西域的美酒？”

    说罢连宜城的酒都不给他喝了，而是让人拿了一壶果子酒上来。

    白善他们看见，顿时羡慕得眼都红了，他们也想喝果子酒。

    已经被美人淹没的刘焕连眼睛都没能露出来，根本不知道堂上发生的一切，因为从郭将军发令之后他就被人缠住了，冲他奔来的三个人，两个人直接挤进他的怀里，还有一个则从后面抱住他……

    等白善他们一一拒绝过后，剩下的美人也都冲着他来了，最后从殷或那里过来的两个美人只能拉住他的一点衣角，连人都看不到了。

    刘焕：……

    大家到底还是有友谊的，满宝轻咳一声，敲了敲桌子，正看笑话的大人们目光就移到了周满身上。

    连挤着刘焕的美女们都不由安静下来，一时没动作。

    显然可以到这堂上来伺候的美女就没有简单的。

    满宝和郭将军微微一笑道：“郭将军的确是美意，不过这样乱糟糟的也不好，不如这样，您把这些美人都送给我们就是了，我们带回去慢慢消受。”

    郭将军一怔，微微眯眼，“周大人也喜欢美人？”

    满宝就笑道：“美人谁不喜欢？她们什么都不做，只是站在那里就很赏心悦目了，郭将军要是舍得，回头就全送过来吧。”

    她说完扭头对她们道：“快放开他吧，一会儿他要窒息了。”

    她调皮的笑道：“刘焕在京城素来乖巧，这还是第一次见这样的阵仗呢。”

    郭将军笑容浅淡，“本将看周大人比我这表侄还年少一些，没想到却是见识渊博。”

    “郭将军这可就误会我了，虽然出入宫廷，也没少见宫中宴会，但这样的舞蹈我也是第一次见的，今日的确是涨了见识。”她抬手给自己倒了一杯酒，笑着敬道：“这一杯敬郭将军。”

    意思不言而明。

    郭将军笑了笑，拿起杯子示意一下便一口饮尽，总算不再为难刘焕。

    刚才笑得几乎要打抖的安西官员们也立即收敛了神色，不像之前那么放肆了。

    庄先生和白善微微一笑，师徒两个不约而同的低头喝了一口酒，心里都很高兴。

    刘焕一直到离开时都还有些生气，他脸上还有未擦去的口脂，一出都护府就气得往旁边门口的石狮子那里踢了一脚，然后疼得抱脚。

    周立如觉得他好傻，“你刚才在里面怎么不砸杯？这会儿踢石狮子不是找疼吗？”

    “你说的好听，我要是在里头摔杯，岂不是把人都得罪干净了？”

    周立如，“你们两家本来关系就不好，不是已经把人得罪干净了吗？”

    白二郎也觉得他顾虑太多，道：“虽然不知道你祖父和郭将军有什么恩怨，但他这样对你一个小辈本来就用不着你来维系面上的和睦了。”

    因为本来就没有和睦。

    “既如此不如随性而来，生气了就表达出来呗。”

    白善也点头，“只要不失礼就行，即便砸杯你也要想好借口，哪怕你说自己是失手也是可以的，这样的理由没人信，但也没人能说出不对来，他针对你，你再针对回去，怕什么？”

    刘焕一愣一愣的，问道：“可，可这是西州，是他安西都护府的地盘，万一他们针对我们……”

    “怕什么？”满宝瞥了他一眼，傲气不已，“我们是奉皇命来的，又不干涉地方事务，怕他吗？”

    刘焕：……

    刘焕要哭了。

    庄先生就笑道：“行了，先回去吧，等回去后再哭。”

    刘焕就恶狠狠的问道：“那明天他会送美人过来吗？”

    “会吧？”满宝道：“他看着也不像是会心疼的样子。”

    刘焕就咬牙切齿的道：“那我明日……”

    “你可不能把人退回去，”满宝道：“你要是退回去，她们就没命了吧？”

    聂参军也道：“刘公子，你要是不喜欢就送我呀，转送他人也打他的脸的。”

    刘焕就转起眼珠子来。

    满宝倒没阻止，只是好奇的问聂参军，“嫂夫人不会生气吗？等回到京城她还能让你进家门吗？”

    聂参军：……

