    

    
虽然这趟旅程途中有些小插曲，但总体令肖恩一行欢愉舒畅。

    
在见过大卫吉尔和马尔伍德之后肖恩才恍然发觉米兰公主芭芭拉道行是多么肤浅，兴许是没有对比就没有伤害。

    
无论是曼联的盛意拳拳，还是曼城的滔天野心，都要比起米兰公主不咸不淡的会面显得更加令人印象深刻。

    
毕竟那些都是老江湖，芭芭拉终归还是门外汉而已。

    
肖恩不会去想太多未来的事情，18岁之前想太多未来了，最后发现每天都是未来，想好明天干什么，并且努力去实现了才是最重要的。

    
FIFA比赛日结束，中国队在亚洲杯预选赛中回到主场又击败了黎巴嫩，四连胜直接晋级到了亚洲杯中，这意味着肖恩连明年年初的FIFA比赛日都不用回国了，殷铁生给他打了一通电话，表明在世界杯前，中国队会尽可能地锻炼阵容，也是为了确定最后参加世界杯的大名单，带上可以给予信任的替补。

    
殷铁生从现在开始也要去考虑最终去南非的大名单，在这方面，他比较尊重肖恩的意见，肖恩没有指名道姓说必须带上谁，只给殷铁生说了一句话。

    
“中国队需要团结，不能做令人心寒的事情，劳苦功高的老将应圆其所梦，中国队同样需要希望，年轻球员有天赋的，应以世界杯激励其斗志！”

    
在今年9月份，中国公安机关打掉了一个在国内庞大的赌球集团，随后牵扯出了现役球员和俱乐部以及足协涉案人员，案情复杂来势汹汹，从10月份开始陆续有俱乐部管理层相关人员和足协官员被带走，名义上虽然是“协查问询”，但中国足协已经意识到了这次公安机关是要有大动作，一场风暴已经在酝酿之中。

    
这一下子让中国足协从上到下都人人自危，底子不干净，当然寝食难安，于是反倒让殷铁生真正拥有了主教练的权力，没有人去干涉他的球队选人以及其他工作。

    
毕竟谁也不敢在这个时候顶风作案，所以以前通过各种渠道买国脚资格的情况一下子消失不见，既没有人敢送钱，也没有人敢收钱。s3();

    
虽然足坛反赌扫黑令中国足球的声誉一落千丈，但对于国家队而言，到底是福还是祸却又不好说，毕竟球队少了外力干扰！

    
勒沃库森开始备战周末的德甲联赛第13轮，媒体面极为平静，颇有一股山雨欲来风满楼的架势！

    
因为这场对决在一个月前便已经被媒体谈论过无数次了。

    
勒沃库森做客安联球场挑战德国班霸拜仁慕尼黑！

    
在勒沃库森已然领先第二名高达14分的恐怖优势下，拜仁慕尼黑能否在主场狙击勒沃库森，被所有人认为是联赛的转折点！

    
若然拜仁慕尼黑能够赢下比赛，那么勒沃库森能否夺冠还有悬念。

    
但如果拜仁慕尼黑在主场输给了勒沃库森，那么德甲悬念近乎被终结了！

    
这是一个残忍到德国足球媒体都不敢去直面的现实！

    
联赛半程未过，冠军就没有悬念了？

    
除非勒沃库森上演匪夷所思的超级大崩盘，否则其他球队怎么有机会逆转呢？

    
要知道德甲本身只有34轮，比起其他四大联赛要少4轮，所以可以说勒沃库森的领先优势放在其他联赛，几乎是20分的巨大优势！

    
赛前拜仁慕尼黑主帅范加尔在新闻发布会上避重就轻，不愿谈及联赛积分榜，也不愿意去谈论肖恩，这个在今年夏天最早与拜仁慕尼黑走的最近，同样还是范加尔昔日在荷兰的得意门生，近水楼台却还是让勒沃库森横刀夺爱。

    
没有人怀疑，如果勒沃库森没有引进肖恩的话，那么勒沃库森也许现在会是积分榜上前三的球队，也许还会是榜首，但领先优势绝对不会超过3分！

    
因为肖恩那17个联赛进球和多次关键助攻带来的分数实在难以想象。

    
范加尔只想平静地面对这场比赛，任何疾风骤雨都等到赛后再说！

    
海因克斯赛前则极为低调，他恭维了拜仁慕尼黑，声称拜仁慕尼黑仍然是德国最好的球队，甚至说拜仁慕尼黑只要调整过来那么会是欧洲足坛都令人望而生畏的对手。

    
显然海因克斯是不希望勒沃库森由于此前打下12连胜而轻视了拜仁慕尼黑！

    
11月22日晚，深秋晚风萧瑟，安联球场灯光通明恍若白昼，勒沃库森众将与拜仁慕尼黑众将在球员通道内准备出场比赛。

    
托尼克罗斯目不斜视站在勒沃库森的队列中，看似平静的他却在压抑着内心的战意不展露出来。

    
他回到了安联球场，以对手的身份，但他的心还是在这里，他希望下一次他正式回到这里时，不再被送去外面锻炼，而是被主教练留下委以重任！s3();

    
虽然他不知道下赛季拜仁慕尼黑的主帅会是谁，但他知道拜仁三巨头会在现场看球，那才是真正掌管球员生杀大权的主宰者！

    
今天他要在安联球场展现出最好的托尼克罗斯!

    
这是他给拜仁三巨头的投名状！

    
让他们明白自己才是拜仁慕尼黑不可或缺的那个人！

    
克罗斯眼神愈发变得锐利而凝重，战意盎然。

    
肖恩站在队长罗尔费斯的身后，他就显得极为轻松了，自一年多以前与PSV埃因霍温争冠前夕他调整状态之后，他就有了大战前刻意让自己放松的习惯，他确信这会让自己在比赛中表现更好，释放得更加自然，而卸掉很大的紧张与压力。

    
此前去莱茵河游览也有这层因素在。

    
总比自己天天待在家中，无论是休息还是训练都挂念着这场比赛。

    
该来的总归要来，兵来将挡水来土掩！

    
当肖恩扭扭脖子放松时，忽然有人一手轻轻按在了他的头上，他知道不可能是拜仁慕尼黑的球员，这样的举动就太无礼了，也不可能是队友，这个时候站在身后的基斯林不会跟自己开玩笑。

    
但是这种熟悉的感觉迅速让他回忆起了职业生涯其中一段激情岁月，他扭头朝那左手按在自己头顶变成滑落在自己肩上的人，展颜一笑，说：“好久不见，抱歉，没想到有这一天。”

    
范加尔本想只是跟肖恩打个招呼而已，但是看到肖恩那让他印在心底永远难以忘怀的单纯笑容之后，他也情不自禁地露出笑容，对肖恩说道：“不用道歉，我理解你的选择，说实话，我有些后悔，呵呵，轮不着我来说，全世界的媒体都帮我们把后悔的话说完了。

    
你的出色表现让我很骄傲，离开荷兰后又进步了许多，也让我脸上有光。

    
不过今天我希望你不要进球，最好是失误最多的一场比赛，哈哈。”

    
肖恩毫不介意范加尔的“诅咒”，笑道：“就算我不行了，但是我还有一群实力很强的队友，他们还是会击败拜仁慕尼黑！”

    
肖恩这话说的太漂亮了，勒沃库森众将闻言都会心一笑，同时也下意识地昂首挺胸变得更加精神，各个雄姿勃发！

    
范加尔环视他们一圈，又看了肖恩一眼后说道：“有空了你应该来慕尼黑跟我喝两杯。”

    
丢下这句话之后他就走了，肖恩心中轻叹：如果你不是拜仁慕尼黑的主帅，我还真会闲了去找你喝两杯呢。

    
为了避嫌，他肯定不能随便去找范加尔。

    
说起来范加尔肯定是他的恩师，弗莱明斯是启蒙恩师，但范加尔绝对是授业恩师，尤其是改造肖恩在场上的位置，彻底激发了肖恩，令肖恩的能力有了质的飞跃！

    
造化弄人，现在肖恩却代表勒沃库森把拜仁慕尼黑逼到了一个很绝望的处境中。s3();

    
如果没有12连胜的勒沃库森，范加尔还是会很尴尬，因为拜仁慕尼黑也还是在联赛中落后其他球队，但最起码不会像现在这么无助！

    
当两队首发球员走进安联球场时，看台上的拜仁慕尼黑球迷虽然制造了磅礴的助威声势，却难掩他们的焦虑与担忧。

    
只看今天拜仁慕尼黑的首发阵容，他们就感觉很不妙。

    
里贝里在10月份就因为左膝肌腱伤势而一直缺席，罗本则也恰好在最近受伤，这也是拜仁慕尼黑近期战绩不佳的原因！

    
少了里贝里和罗本，拜仁慕尼黑今天要在主场对抗强势如虎的勒沃库森当然给人感觉凶多吉少！

    
来到客场的勒沃库森球迷超过一万人，他们在客队球迷看台上也制造出了声势浩大的助威气氛，其中最显眼的当然是肖恩铁杆团了，他们绘制了一个10米X10米的肖恩图像在看台上展示，仿佛这是肖恩的主场！

    
肖恩站在能够容纳接近7万观众的安联球场内，他看似轻松，内心却是兴奋的，在顶级球场作战一直令他十分向往！

    
这在从前就是梦想啊！

    
梦想的顶级球场！

    
梦想的顶级对手，拜仁慕尼黑!

    
以前只能在电视机前观看拜仁慕尼黑与其他球队的比赛，但是现在，他参与到了其中，而且是拜仁慕尼黑的对手！

    
这将是他登陆德甲以来最重要的一场比赛！

