
　　罗恩和邓布利多的闲聊丝毫没有影响到哈利，校长随手布置下的魔法留给了哈利一片安静的空间，哪怕现在有人攻打霍格沃茨，把城堡都给炸塌了，只要塌的不是这一小块地方，哈利也完全听不到。

　　但一个人静静的对视也未能持续太久，还不到一个小时，哈利就揉了揉有些发木的身体起身，他向着镜子挥挥手，面带微笑的告别了那存在，却又不存在于世界的父母。

　　令人怀恋的幻影确实是能让人着迷，让人不愿舍弃，可已经生出了要追赶他们，要让他们以自己为荣的念头的哈利，依旧是选择了面对现实。

　　“谢谢教授。”

　　在哈利起身时，那隔绝声音的屏障就瞬间消失。

　　“这是福克斯吗？”

　　“邓布利多教授，这是你的凤凰？”

　　“大概吧。”邓布利多喝了一大口不知名的甜腻腻的饮料，心情复杂的咂咂嘴，福克斯现在正在某人的怀里睡得正香。

　　“不过我很高兴你能自己走出来，而且并没有花太多的时间，在不受打扰的情况下，人们往往会在厄里斯魔镜面前忘却时间的流逝，呆呆的凝望着。”

　　“虽然可能会很唠叨，但是我还是要强调一下，哈利。”

　　邓布利多放下了茶杯，他重新为哈利换上了一杯冒着热气的可可。

　　“虽然厄里斯魔镜能够让我们看到我们想要看到的东西，但是这面镜子既不能教给我们知识，也不能告诉我们实情，人们往往在它的面前虚度时日，为他们所看见的东西而痴迷，甚至被那幻象逼得发疯，因为他们不知道镜子里的一切是否真实，是否可能实现。”

　　“贪婪是人类的原罪，人们总是在祈求盼望着那些在虚幻中出现，却遥不可及的梦想，很少人能够免俗。”

　　“但欣慰的是，我在这里看到了两位优秀的少年，不过很可惜，我不能因此而为你们加分，而且格兰芬多的沙漏已经快要满到溢出来了。”

　　“多多益善啊教授，我还想着创造霍格沃茨的最高得分纪录呢，赫敏说，霍格沃茨有史以来的最高分是一千六百六十三分？”

　　“对，是的。”邓布利多欢快的开口：“那时候的教授还挺偏爱我的。”

　　“......”

　　罗恩和哈利相互对了对眼，这还真没想到啊，原来霍格沃茨最强的刷分狂人就在自己的面前，不过这个记录并不是无法企及，格兰芬多现如今的分数还差四十五分就到达一千的大关了，还有半个学期，剩下的六百多分努努力说不定就能搞到手。

　　“学生时代啊！”

　　邓布利多感叹了一声，他的双眼中满是怀恋，但在这怀恋里，却又藏着一抹难以察觉的苦涩。

　　“那是一个人人生中最张扬，最放肆，最无拘无束的时光，许多人在这个时期创造出了值得一生怀恋的精彩时刻，但与此同时，过于莽撞的青春也会带给人许多抹不去的伤痕。”

　　“你们知道的，我也是毕业于格兰芬多学院，我也喜欢夜游，我也喜欢惹人注目，我喜欢这张扬放肆的感觉。”

　　邓布利多用最平静的声音述说这本应该不平静的话语，但这样并不让人感觉到违和，他身上积淀出的岁月流逝的痕迹很自然的将那抹激动化为平和。

　　“其实今天，我很荣幸在这里遇见了你们，遇见了你们二位。”

　　老人郑重其事的开口让罗恩和哈利在猛然一震时心中也满是不解，明明他们好像...什么都没做啊？

　　“愿意听一听我这个老头子的絮絮叨叨吗？”

　　邓布利多轻轻的往后靠了靠，他的目光瞥向了一旁的厄里斯魔镜。

　　“关于一个志得意满，骄傲冲动的年轻人的故事。”

　　“在九十一年前，一个少年带着耀眼的光环离开了霍格沃茨，男生学生会主席、级长、巴纳布斯•芬克利优异施咒手法奖、威森加摩不列颠青少年代表、开罗国际炼金术大会开拓性贡献金奖.....”

　　“这并不是在炫耀什么。”邓布利多淡淡的开口，与他现如今的荣誉和名声相比，年轻时所得到的荣誉确实并不算什么，“我只是想说，荣誉是会让人迷醉的，让人不住想着要继续追寻，不断获取的甜蜜的诱饵。”天籁小说网

　　“那个志得意满，年少轻狂，怀揣着满心梦想的少年准备在离开学校之后和他的朋友一起周游欧洲，甚至是周游世界，无尽的冒险在等着他，探索那些未知，寻觅那些不同寻常的地方，将自己的名字让更多人知晓，这是哪个少年所想要做的。”

　　“可惜，就在他准备启程的时候，他收到了一个噩耗。”

　　“那个少年的母亲去世了，身在家中的弟弟给他寄了封信，于是少年辞过了了朋友，独自一人回到了家里，他的家在戈德里克山谷，一个宁静的巫师村庄。”

　　“作为家里的长子，少年在为母亲举行葬礼之后决定留在家里，他有一个还需要上学的弟弟，还有一个....”

　　邓布利多停下了话头，他努力的让自己不去看向那镜子，随后他的视线微微的地下，明亮的湖蓝色眸子略微有些黯淡。

　　“还有一个不能上学的妹妹。”

　　“小巫师在年幼时体内的魔力并不稳定，小巫师总是不能很好的控制自己，只能随着年龄的增大而不断的加强掌控，那个少年的妹妹在一次出门时，她的魔力出现了躁动，这所发出的动静吸引了几个麻瓜男孩...”

　　邓布利多痛苦的闭上了眼睛。

　　“那些孩子把她当成了妖怪，对她做了许多可怕的事情，自此以后，她彻底的失去了对于魔法的控制，魔法在她的体内肆意的破坏，将她逼疯了...他们的父亲也因此进入了阿兹卡班，他惩罚了那些麻瓜，为了她不被终身监禁在圣芒戈，他们搬迁到了戈德里克山谷。”

　　“是我没有保护好她....阿利安娜，我的妹妹。”

　　虚弱的老人仿佛被抽空了浑身的力气，他的痛苦在此刻尤为的剧烈，似乎猜到了什么，邓布利多轻柔但是坚定的摇了摇头，他继续说了下去。

　　“可是那个少年在那时并没有如此想，他是众人目光所聚焦的焦点，他是被寄予厚望，天资卓绝的天才。”

　　“他渴望着荣誉，或许是有人听到了他的渴望，在那时，他遇到了一个十六岁，来戈德里克山谷探亲的男孩，他有着一头灿烂的金发，桀骜不驯，但同样的...同样的天资卓绝。”

　　“就仿佛被注定好了一般，他们相见恨晚，两人的灵感碰撞出了无数的火花，他们成了无话不说的密友，一张宏大的蓝图在他们的手中一点点的被构思出现，那是伟大的利益，他们彼此事业的基石。”

　　“不过也正因为如此，过于投入的少年将自己的注意力从照顾自己的妹妹身上渐渐的挪移到了其他地方，这分心和忽视被少年的弟弟所察觉，少年的弟弟比少年更加的在意他们的妹妹，少年的弟弟无法忍受少年计划的，要将妹妹带在身边去其他地方的想法。”

　　“但这却成了一切悲剧的导火索，少年的密友对此十分生气，没有人能阻挡他追寻更伟大的利益，于是他们动手了，少年的密友对少年的弟弟施了魔法，随后少年也加入了战局。”

　　“三个人相互纠缠打得不可开交，那纷飞的魔法咒语胡乱的飞射.....”

　　“阿利安娜听到了这动静，也许她是想来帮忙，她并不是时时刻刻都陷入被失控的魔法折磨的疯狂当中，她在正常时显得十分安静，十分的听话。”

　　“或许是一道飞射的咒语，也或者是阿利安娜无法接受自己两个哥哥一同参与的战斗，她体内一直折磨着她的魔法力量在此刻再度爆发....”

　　“阿利安娜死了，死在了少年对于荣耀的渴望而做出的错误的事情中。”

　　“是我....肯定是我....”邓布利多没能忍住眼眶中续满的自责和后悔，他空洞的眼神平视着前方，嘴里喃喃的开口：“是我害死了阿利安娜，是我害死了我的妹妹.....”

　　他猛的转头，邓布利多伸出了手，他似乎想要触碰那不远处的魔镜，但也在这时，他的身体剧烈的颤抖了一下，随后他一寸寸的慢慢的收回了手，擦去了脸颊上残留的水渍。

　　“所以，谢谢你们。”

　　邓布利多起身，抽出了他的魔杖，诚恳的躬身，对着面前的两个孩子认真的行了个巫师礼。

　　“谢谢。”

　　“我沉溺在那幻象之中太久了，那是真实的，是真实的幻影，它不能教会我们知识，它也不能告诉我们实情，人们为它所制造出的幻象而痴迷，直到被它逼得发疯。”

　　“就如我一样。”

　　————————

　　PS：邓布利多在原著里很不可理喻的直接戴上了伏地魔的魂器——冈特家族的戒指，就是因为他在第一时间就认出了，那其实是复活石，传说中能够让人起死回生的石头（其实并不能），我认为和阿利安娜的关系甚大，那是邓布利多一生都在愧疚的事。

　　也正是因此，邓布利多才和格林德沃彻底决裂，一直分开直到那次对决时才再次相逢，以对手的身份。

　　PS2：虽然腐国国情在那，但是老邓应该没和格林德沃搅基，至少没有肉与肉的碰撞，他们在一起相识也就不到两个月（暑假毕业回家，几个星期之后才相遇，在开学前夕决斗），一个多月的时间，而且在家，并且那时在忙着构思伟大的利益（巫师统治麻瓜，也就是格林德沃后面做的事儿，不过应该只是其中的一部分），密友的身份是无疑，但是更进一步的话，如果没有那决斗和阿利安娜的死亡应该会有，但在那时不太可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第八十七章 阿利安娜免费阅读。https://xs.23sk.com 