    齐昊暗暗点头，今天的修炼算是这三个月来进展最大的了，当下他一步飞奔下山，穿梭在小仓山密林中，此刻四周暮色四起，入眼处苍苍茫茫，寒风呼啸而过，吹得齐昊身上衣服猎猎抖动，小仓山虽然不高，但是却蜿蜒绵长，山间道路更是崎岖无比，此刻天色黯淡，虽有明月高悬，但同样看的不甚清楚，即便是齐昊修炼到了炼骨境，对于四周也是看的不清晰。

    突然，齐昊的身子猛然停下，整个人好似大虾一般拱起，窝在了树林深处的阴影中，只见一声狼嚎声猛然从不远处传来，没过多久就冲了过来。

    狼群！

    齐昊面色大变，若是普通猛兽一对一厮杀他倒不害怕，但是这些野狼乃是群居的猛兽，平日里都是有狼王指挥，而此刻看到这狼群瞬间向自己涌来，齐昊顿时明白过来，这是有狼王亲自出动了。

    有狼王指挥的狼群极为可怕，虽然齐昊修为大进，也不敢说自己可以从容突围，就算是拓脉经六层、七层的高手怕也不敢面对群狼，被群狼包围很容易会被撕成粉碎。

    齐昊眼皮跳动，重生三个月来他头一次感受到了强烈的危机感袭来。

    “这小仓山中怎么会有狼群？还是有狼王指挥的狼群？”

    不对劲！

    明明小仓山最近的猛兽都被自己杀的七七八八了，整座小仓山应该没什么猛兽了，这狼群又是从何而来？

    齐昊眉眼中闪过一丝疑虑，心中不停思索着逃脱的方法，然而就在这个时候，他的脑海中猛然传来系统冰冷的声音：

    “宿主遭遇狼群包围，触发遭遇任务：擒贼擒王，在狼群中杀死狼王然后突围，完成可获得两百善功，失败扣除一千善功，善功不够择抹杀宿主。”

    齐昊眉头抖动，肃杀之意顿时凸显，他知道此事已经再无退路，逃跑更是想都别想，只是心头仍有疑虑，这狼群究竟是如何来到这小仓山的，不过此刻他不敢多想，身子瞬间窜出。

    嗷呜——

    狼嚎声响起，群狼早就闻及声响，瞬间靠拢过来，齐昊怒喝一声，铿锵一声拔出腰间长剑，施展出孤峰十三剑中快狠准的“孤山冷雨”，剑锋瞬间见红，一头野狼顿时断气，四周狼群见状，顿时纷纷一跃而起，向着齐昊撕咬而来。

    齐昊心中一片冰冷，双眼不停转动，观察着四周的情况，同时大脑急速运转，不停的计算着出剑的角度。

    “可惜了，我至今也没有一门身法，否则就不会用这种笨办法了。”他纵起身子，猛然踩爆一头野狼的头颅，借着对方瞬间爬上了一棵高树，树底下的群狼顿时奋勇争先的上树，只见几头野狼蛇形飞跃，从旁边较矮的树木上参差而上，瞬间再度扑杀到了齐昊的面前。

    齐昊心头大惊，额头沁出冷汗，心中不由暗暗叫苦，自己上一辈子从未听说过狼能上树，而且还是如此之高的参天大树，但是转念一想，这个世界和自己上辈子的世界完全不同，野狼能上树倒也能理解。

    当下，他手中孤峰十三剑狂舞，甚至在控制掀起了阵阵呜呜呜的呼啸声，剑光舞动间，瞬间将几头冲近跟前的野狼绞碎，鲜血伴随着内脏纷纷砸落，引起不少野狼躁动，鲜血的腥味似乎点燃了它们体内狂暴的基因，一瞬间纷纷双眼变得血红，更加奋不顾身的杀来。

    齐昊心头沉凝，同时他分开心神盯着不远处的狼王，此刻这狼王正沉凝的盯着自己。

    那狼王足足有两人高，一身皮毛银白，冰蓝色的瞳孔中闪烁浓烈的贪婪，齐昊心头一怔，这狼王竟然好似有了人的智慧一般，他竟然从对方的眼神中读到了贪婪。

    “都给我死开！”齐昊怒喝一声，体内内气运转至脚底，瞬间掀起一阵狂风，刹那间就将冲上跟前的几头野狼撕碎，转身冲向狼王。

    擒贼先擒王！

    虽然不知道究竟是为什么群狼会出现，但是这不妨碍齐昊的出手，手中长剑瞬间飞舞，银色光芒闪烁，体内骨骼更是传出阵阵轰鸣声，血液仿佛铅汞一般滚动，浓浓气血直冲齐昊面部。

    扑哧！

    扑哧！

    ……

    齐昊撕碎几头野狼，瞬间杀到了狼王跟前，狼王速度奇快无比，瞬间四肢发力，一瞬间躲开了齐昊的孤峰十三剑，同时侧面传来强烈的风声。

    不好！

    齐昊怒喝一声，体内少林内功运转到了极致，一瞬间将身子扭过，他的额头几根碎发瞬间飘过，他心头一寒，若非自己修炼了虎魔炼体术，能够大幅度改善肉身，绝对躲不过这恐怖的一爪。

    伏虎拳！

    齐昊身子拉开到了一个诡异的角度，手中长剑没法施展，眼看着狼王就要离去，齐昊猛地劈出一拳。

    砰！

    这狼王瞬间被齐昊劈飞，这一拳势大力沉，气血与内气合而为一，纵然是狼王也不由被劈飞，砸入到了灌木丛中。

    四周群狼顿时被齐昊这一招所震慑，一头头野狼纷纷停下了脚步，一个个都谨慎无比的看着齐昊。

    在它们心中，狼王就是不可战胜的存在，而齐昊竟然将狼王劈飞，顿时让它们冷静了不少。

    “给我死来！”齐昊吐气开声，阳光洒落在他的身上，衬托的他宛若一尊少年神灵，他体内气血喷薄而出，配合内气再度闪电般劈出。

    砰！

    眼看着灌木丛中的狼王就要再次被劈中，那狼王陡然睁开冰蓝色的瞳孔，一瞬间一跃而起，躲过了齐昊这势大力沉的一拳，同时双爪笔直向着他当头撕下！

    齐昊心中骤然一片空明，脑海中骤然闪过一片宇宙星空的景象，他的心中此刻唯有满腔战意，他右手精钢长剑猛然挥出，刹那间斩向那只狼爪。

    嗷呜——

    狼王被一剑斩中前爪，顿时吃痛，鲜血崩出，发出了嚎叫声，同时另一只前爪猛的挥出，钢针一般的爪子瞬间将齐昊的精钢长剑绞碎！

    噗！

    齐昊顿时感受到一股莫大的力量从精钢长剑末端传来，随后长剑崩碎，虎口都险些崩开。

    不好！

    没了这精钢剑，自己孤峰十三剑再也不能施展，此刻能施展的便只有伏虎拳。

    “力能伏虎！”

    只是此时再也没有退路，齐昊猛地一跺地面，只听咚的一声巨响，地面竟然微微抖动，震动的四周古木扑簌簌落叶，若是此刻四周有人围观，定会为之震惊，这可怕的力道竟然是从一个年仅十五岁的少年身上传出，周身上下更是噼里啪啦脆响不断，这是到达炼骨境的标志，筋骨齐鸣！

    砰！

    齐昊不退反进，一拳直捣黄龙，舍弃手中长剑后，他甚至觉得自己更加自由了，拳头好似沙包一般砸向狼王，狼王被这瞬爆的两拳击中，竟是被齐昊生生抽的飞起，不过狼王后腿猛然发力，原本被砸落的身躯竟然是稳稳落在树干上，四只爪子死死的抠住树木，随后借助反作用力扑杀向齐昊。

    砰砰砰砰砰！

    齐昊双眼抖动，不停踩着碎步和狼王硬抗，只觉得浑身气血翻腾，从未见到过如此之大力道的野兽，整个人都被狼王的爪子上传来的大力击退。

    砰！

    突然，齐昊一时间防守出了空缺，整个人都被狼王拍飞，胸口更是被抓出深深的伤口，鲜血汩汩流淌，伤痕几乎见骨！

