    接下来的时间里，梁月只是稍微稳固了一下修为，便就开始拿出了那套道家炼丹术，正儿八经的学习了起来。

    太过高深的丹药，丹方也基本不用考虑~

    灵宝派当初送给梁月的这套炼丹术确实够高深，但随着历史的变迁，地球环境与气候的改变，再加上一些人为的因素，很多曾经存在于地球上的稀有药材，异种兽类，乃至灵药，也都已经灭绝的差不多了。

    越是高级的丹药，所需要的药材往往也就越珍贵。

    系数整套炼丹术典籍，上边总共记载了一百六十多种丹方。

    但根据智脑小武的情报积累，以及对现代中药学，中草药的汇总。

    其中，还能够凑得齐各类药石材料，用于去尝试炼制成丹的，便仅仅只剩下了十八种。

    大都是些基础，还有低阶位的丹药~

    不过，这些丹药的效用也依旧是五花八门。

    例如，最基础的健体强身类的气血丹，能够帮人突破先天瓶颈的开悟丹，帮助各类生物开启灵智的启灵丹，解毒的净体丹，疗伤的化生丹等等。

    梁月如今所要炼制的练气丹，也恰好属于这十八种丹药中的一种。

    材料方面也并不难找，除了一些常见的人参，黄精，甘草，白芷等普通药草之外，只要再搭配上任意的三种药性足够，少副作用，彼此间也互不冲突的灵药即可。

    炼丹的材料年份越久，药性越强的，所炼制出来的丹药效果也就越好。

    像之前的那只，在岛国被叫做勾陈的大蝎子，本身已经到达了妖兽的品级，其一身的血肉精华，自然也可以看做是一种灵药。

    再加上，梁月丹田内极富生机之力的水塘能量。

    以及，那种得自于倚天屠龙世界，天然的就拥有增长修为，巩固修为，一定程度上还有祛除心魔之妙用的大地灵乳~

    想来以这三种灵药为主料所炼制出的丹药，应该会有着相当不俗的效果！

    想做就做~

    这种练气丹材料都是现成的~

    三种主药，除了大蝎子的血肉精华需要他去提取之外，其它的两种，包括一干辅料，随手都能在据点世界里拿到。

    之前，梁月费尽心思，经营出来的后勤基地，药草园地，现在也终于到了要展现它应有效果的时刻~

    片刻之后，大蝎子那三十来米长的身体，也变得跟之前的八岐大蛇一样，佝偻成了一团皮包骨头。

    一身气血都别吸了个干净~

    不过，这妖物的坚硬外壳，双螯，还有毒腺可是好东西，与八岐大蛇的表皮，骨骼等也都被梁月收进了他的天岩户空间。

    至于，这两只小妖的神魂，他则是在专门请教了内斯塔后，暂时以一层空间罩子，外加稳定的引力结构封禁了起来，同样扔进了天岩户之内。

    ……

    就这样，大约一个星期后，练气丹炼制完毕。

    虽说相比于之前最基础的气血丹，练气丹的成丹过程要繁琐不少，但这对于梁月来说，并不是什么问题。

    待到那只大蝎子所有的血肉精华都消耗完毕之后，总共成丹了一千颗冒头。

    相比于之前的气血丹而言，数量足少了一倍多。

    不过这倒也很正常，毕竟练气丹这东西并非单纯的气血能量可比，中间还有不少的药力转化步骤，肯定会产生一些损耗。

    过程中，除了一开始的时候，梁月浪费了一份材料之外，后边的炼丹过程都可以用驾轻就熟，青云直上来形容。

    原因也很简单，正是因为他雷火木先天意象，天然的就有着极强的对火属性能量的操控性。

    至于丹炉，梁月更是直接使用自己的木属性灵力凝聚了一个出来~！

    本身对于火力，火候的把控与融合，更是自带着能力加成。

    各种的炉内微操能力直接拉满~！

    其实，那一开始浪费掉的第一副材料，还是梁月在有意为之，刻意的拿来试探各种药性所需的加工度，以及成丹、废丹的边界。

    不过，炼制这种由多种药草融合的丹药，其中的难度确实要高了很多。

    即使是梁月借助于雷火木的便利，也无法再像之前在操作气血丹时那样，丹药如流水般滚滚落地。

    暂时还只能一炉一炉的来~

    不过，毕竟熟能生巧吗，相信随着梁月自身炼丹经验的不断提高，多线操作迟早不在话下！

    在练气丹出炉之后，第一个试用者，自然就是他这个炼药人。

    总的来说，这丹药的效果还不错。

    这么一粒磕下去，大概就相当于，梁月在没得到《斡旋造化》之前，还在用紫莲汲取宇宙能量时，一个星期的苦修。

    注意，这里的计量单位可是筑基期~！

    若是换成他还在先天之境的时候，那大概就得是近三个月的量~

    若是再将其中的能量继续往下推，放在后天境界的时候，至少得是四五年的苦修……

    想想看，梁月自修炼内功开始，总共才在后天境界里待了几年？

    所以，根据他的推测，这种级别的丹药，怎么说也得是个少林小还丹的水平吧？

    而且这一下子就产了一千多颗，量大管饱~

    直到这时候梁月也才发现，自己这是真的壕！

    以前的时候，觉得什么都不够用，但那其实只是因为，他自己的进步太快，身边的资源档次跟不上而已。

    现在要拿来培养弟子了才明白，原来不知不觉间，自己已经有了好大的一片家业……

    实验完毕之后，梁月于是便通过村民平台联系到了众女，跟她们交流了一下这批练气丹的效果。

    完了之后，一项都是无欲无求的阿尔温，这次竟然主动跑到了他的闭关之地，直接从这批丹药里，截留了五十颗。

    梁月见此，稍微想了想之后，也自留了五十颗，打算用来培养弟子。

    剩下的那些，则一股脑的通过空间通道，统统都扔给了翘首以盼的冴子学姐和南里香她们。

    ……

    接下来的时间里，梁月一边继续闭关，研读着各种道家典籍，进而不断地尝试着将自己所掌握的各种手段，融入到这套体系当中。

    一边，还在持续关注前线的战事。

    与原本的历史发展轨迹相比，眼前梁月眼皮子底下的日本人好像变得含蓄了不少。

    虽然同样也是四面出击，攻城略地，但他们却并未敢造成什么大规模的屠杀事件来。

    并且，在占领了东北，华东，华南地区地一部分城市之后，鬼子便也很自觉的放慢了进攻的脚步，转而开始将自身的主要的精力，放在了掠夺当地的资源上，

    在兵力的部署方面，则已经转为了防御和固守。

    而相对来说，华夏一方的两个主要势力，较于原本的境况，如今他们在实力方面则是变强了不少。

    因为，无论是这两股力量中的哪一方，来跟梁月购买军火与弹药的时候，他也都是来者不拒。

    偶尔在战事紧张的情况下，还会直接大批量的赞助一批军火，或者军需物资过去。

    因此，双方在各自的战场中，多数情况下也都是跟鬼子打的有来有回，起码输的没那么难看。

    在血与火的历练之下，无论是作战能力，还是战法战术方面，都有着长足的进步。

    尤其是兔子，随着时间的推移，手底下所掌握的兵力反而是越打越多。

    在装备水平相当不差的情况下，如今的他们已经在广大的北方地区，打下了不少的地盘。

    尤其是在东北，在张小帅的军力被鬼子碾压，一路驱赶着进入关内之后，也不知在何时，兔子们竟然开始在那里悄然扎下了根。

    此时，无论是在敌后敌前，已经有了些要遍地开花的势头！

    ……

