    陈凌顺着林笑的手势，望了过去，发现那里摆着几张桌子，桌子后面坐在一些人。

    不少新生陆续走向他们，不断在询问着什么，跟着，用笔在白纸上写字。

    看到这里，陈凌脑海中闪过一些画面，恍然大悟道：“那里应该是挑选专业的地方。”

    林笑指着那些报名点，道：“没错，那是挑专业的地方，头儿，你说，我们上什么专业好？我听说大学里面专业很多，又分得很细，不知道我们适合哪一个？”

    陈凌扫了林笑一眼，淡淡道：“我们不是地方应届毕业生，就一个专业可以挑选，那就是指挥专业。”

    林笑愣了一下，道：“不是吧，指挥专业？岂不是没几个女同学？我听说女同学都是选偏文科类的专业。”

    不等陈凌说话，邓旭直接插话道：“我说，你小子别吃着碗里看着锅里，那个什么叫做宁宁的大学生，人家三天两头跑来找你，你好意思辜负人家？”

    这话一出，耿战等人也跟着起哄起来。

    “就是，兄弟，你别再占用名额。”

    “没错，做个有担当的军人，比什么都强。”

    “兄弟，你再这么自私，小心我跟你急。”

    “我看那个宁宁是个不错的女孩子，哥们，做人要知足啊。”

    “......”

    顿时，林笑讪讪一笑，道：“兄弟，你们别误会，我就是帮你们争取机会而已。”

    而陈凌听到这里，才反应过来，对啊，自己怎么把钟老的外孙女给忘记了？这个鬼王明明就是名草有主。

    不过，闹了这么一出，刚才这些家伙的紧张与拘谨一扫而空，全都变得自在起来。

    陈凌扫了众人一眼，没有作声，下一刻，赫然发现有新生往他们这边看，赶紧假装咳嗽了两下，低吼道：“别废话，注意形象，听好了，这次入学，我们是属于轮训进修，应该是中级指挥专业，比如我，接下来要是晋升，就是将军。”

    话音刚落，林笑等人的眼珠子瞬间瞪得滚圆。

    特么，老大要当将军了？20岁左右的将军，这也太牛逼了吧！他们还以为能成为校级已经算很厉害了，结果，被老大秒成了渣。

    不愧是魔鬼教官！

    果然没得比！

    要不是陈凌特意交代过，在学校里面要低调，林笑等人都要惊呼出声了。

    呼呼。

    众人不断地深呼吸，才压下心中的震撼。

    这时，老火眼珠子一亮，激动道：“老大，指挥专业听起来好像很高大上，我喜欢。”

    耿战微微一笑，道：“高大上吗？老火，你以为玩炸药呢？以我们的成绩，也就上指挥专业而已，别的专业对于文化水平，要求非常高，不是我们特殊，而是我们没得选择。”

    老火的脸瞬间黑了，无语道：“看不起谁呢？我觉得化学，我也行啊，你看我的爆破玩得这么溜，不就是因为清楚化学反应的原理吗？”

    耿战笑起来道：“化学？呵呵，你懂化学方程式吗？你知道元素周期表吗？来，给我们背诵一下。”

    老火一愣，有些不明所以道：“这是什么玩意？我都没听说过，怎么背诵？你别欺负我没文化啊。”

    耿战嘴角一抽，道：“老火，要不这样，待会你用手机百度百度，或者去学校的图书馆翻一下书，看看到底什么是化学方程式与元素表。”

    这......

    老火见耿战说得煞有其事，便知道是自己孤陋寡闻了，顿时，脸色瞬间涨得通红。

    丁野看着耿战道：“你就别调侃老火了，要不我给你来一段元素周期表？”

    耿战摆摆手，摇头道：“别，我知道难不倒你这个大学生。”

    陈凌见耿战等人又扯远了，低吼道：“行了，干正事，先去报名。”

    “是。”

    耿战等人赶紧刹住车，齐齐点头。

    随后，陈凌带着一队人朝着报名点走去。

    要是普通部队过来，是这样22人的阵容，绝对会被立马认出来。

    因为普通部队的军人作风，非常明显，走路的时候都在踏步，进行节奏地前进。

    这也是他们的习惯与最基本的训练要求。

    只要不是在执行秘密任务，无论他们在哪里，都必须保持队形，保持最标准的姿势。

    但是，地狱火突击队不一样，是高度保密的队伍，被列为五星绝密，没有几个人清楚，只有军区的首长才知道它的资料。

    就算是在平时，地狱火突击队等人也很少出现在人前，尤其是像现在这样，这么多人同时出动。

    就拿前几次的任务来说，陈凌带着地狱火突击队等人去营救人质，并没有带上所有人，而是挑选其中几个最合适的人，一起出动。

    当然，一旦需要陈凌带着地狱火突击队的成员出动，必定是比较特殊的任务。

    因此，由于任务内容等许多方面的特殊性，地狱火突击队等人平时的一些动作，不需要如同普通军队一样，按照规矩来。

    这也是陈凌的要求。

    作为影子部队，必须去掉菱角，大隐，隐于市。

    最关键的是，这里不是部队，而是学校。

    这所学校虽然的军校，实行军事化管理，但是，却不必像在部队那样严格要求自己，可以放松一些，这样也不容易吸引其他同学的注意力。

    在出发之前，陈凌就反复强调过这个问题。

    当然，并不是在学校需要如此，在其他场所也一样，如果不是特殊情况，地狱火突击队等人都要努力将自己隐于人群中，别暴露身份。

    见陈凌如此郑重其事，地狱火突击队的成员全都不敢怠慢，尽量隐藏身上的气息，变成普通人的模样，跟着陈凌身后，大步流星往前走。

    可是，等陈凌带着这21个挺拔的身子出现后，还是吸引了不少人的眼光。

