    “无量天尊～”

    一声嘹亮的道号突然在森林之中响起，声音洪亮，中气十足。

    紧接着。

    惊醒了林峰他们两个人。

    “谁？”

    林峰警惕的喝问。

    同时身旁的那一个纸人也被他收回了身上，只剩下手中的一杆长枪，闪烁着灼灼光芒。

    “谁在哪里？”

    “出来！”

    一声大喝，林峰提枪便要刺出，身上积累点杀气仿佛找到了宣泄口。

    狂暴的气势向着四周压迫。

    筋骨如同大弓，蹦到了极限，下一刻就要投出长枪，尽染敌血。

    “慢着，慢着。”

    “贫道这就出来，这就出来，不要动手，不要动手。”

    声音在森林深处传出，然后，一个穿着破道袍的老道士举着双手走了出来。

    “不要动手，自己人，自己人～”

    脸上带着笑，穿着破旧道袍，尽管年龄很大，却不苍老。

    精神矍铄！

    “这位小哥不要动手，都是道门弟子，红花白藕青莲叶，三教原本是一家。”

    “同为道门中人，自当相互扶持，相互帮助。”

    说话时一脸笑眯眯的，看着非常的和善。

    “哦？”

    林峰斜眼看过去。

    “不知这位道长从何处而来，要放哪里去？这荒郊野岭可不安全。”

    “道长一个人可要当心啊！”

    话语意味深长，四目道长也撇了这位老道士一眼。

    开玩笑呢？

    在这种兵荒马乱，并且就这个有妖魔鬼怪的世界，哪个普通人敢随便走夜路？

    何况还在这种荒郊野岭。

    而且。

    哪怕这老道士极力的隐藏，他们两个早已经筑基大成的人也能感觉到那强盛的血气。

    如同烘炉一般。

    刚强而又炽热！

    “原来道友看出来了？”

    “倒是贫道做了小人。”

    老道士呵呵一笑，显得无比的潇洒。

    “四合派武修静武，见过两位道友。”

    “没想到道友年纪轻轻竟然有如此成就，简直羡煞旁人。”

    “真是英雄出少年呐～”

    静武道长也吓了一跳，好家伙不看不知道，一看吓一跳。

    刚在远处没看清。

    现在靠近了，那简直是两道冲天的灵光，哪怕他已经神合气血，也是不得不惊叹。

    尤其是其中一个，看起来不过弱冠，便已经取得如此成就。

    自己这么小的时候在干啥？

    太打击人了！

    说不得是哪个大门派的亲传弟子正在外面行走。

    果然，乱世也是大世！

    “茅山林峰(四目)，见过静武道长～”

    林峰与四目道长两个人纷纷回礼，一时间，场面无比的和谐。

    “不知道道长此番何为？”

    “双方既然相遇那也是我们的，不如盘桓一阵，品尝一番山野特产如何？”

    四目道长眼珠子一转，而回头看向森林一旁已经堆积成山的小蛇。

    每一个都仅仅被破了七寸！

    力道简直被拿捏走了绝巅，让人称绝。

    “既然如此，那贫道道就却之不恭了，正好在山间行走了很长一段时间。

    早已饥肠辘辘，此番有着美味的蛇肉，那简直是太好不过了。

    贫道谢过二位了。”

    静武道长苍老的脸上露出了惊喜的笑容，修行武道，吃的东西自然多。

    原本自己要聚敛气血挨过去，没想到竟然就这等惊喜。

    蛇肉大补！

    最是能够缓解人们的疲惫。

    更何况还有这么多。

    “既然二位道友有着如此心意，那贫道也不能干看着。”

    “寻找干柴的事情就交给贫道吧，身为武修，这点本事还是有的。”

    别人请自己吃东西，干看着那简直是太不懂事儿了。

    况且。

    武道高手劈出来的柴火，大小长度正合适，最适合烧火。

    说完径直走向了一旁。

    “开！”

    力如崩雷。

    呼和之间迎新就这雷声霹雳！

    仅仅一拳，一人合抱的大树便被崩倒，上面树心被完全的震成粉末。

    力量之强，简直惊世骇俗。

    劲力之巧妙，怕已经被他掌控到炉火纯青，圆润如意的境界。

    “武道之威，果然恐怖！”

    “神意圆满，气血相合，这是混元武体大成的标志！”

    “真不知道怎么搞得。”

    “今天怎么净遇到这种破事儿，真是难受死了。”

    四目道长一脸的愁苦，一路过来简直多灾多难。

    更何况。

    还碰到了一个不知道来历的武道高手，混元武体大成，恐怕接下来就要寻到三尺神明。

    武道宗师之位已经不远了！

    真是不知道这小小的荒山有什么好的，竟然一下子来了三个即将突破宗师的人物。

    “虽然我们三个修为都在同一境界之上，但是武道可是出了名的能打近战。”

    “要是被偷袭。”

    “后果不堪设想。”

    林峰也明白四目道长的思虑，让一个战士天天跟在法爷身边。

    而且还是一个不知道底细的战士，谁知道会不会突然来一下子？

    别看现在挺和善。

    画人画皮难画骨，知人知面不知心啊！

    “小峰，你注意着点，我总感觉这个时间段出来的这个老道士有点不大对劲。”

    四目道长悄悄的对着林峰传音，但是手上却仍然在剥着蛇皮，向着树枝上穿着。

    “虽然看似是巧合，但是这个出现时间不对，谁会夜里乱逛？”

    “当然，如果是我们想错了，自然是好的，如果真有什么谋算，那我们还是早早做打算。”

    “我留下他，就是为了观察他的行事，看看能不能确定他的身份。”

    “接下来看我眼色行事！”

    听着四目道长的叮嘱，林峰也是隐晦的点了点头，同时观察了一眼正在劈木头的老道士。

    眼神之中满是思索。

    “你到底是忠，还是奸？”

    “是巧合，还是谋划？”

    “难道说真的是有我，才让此行多灾多难？

    真是让人摸不着头脑。”

    不一会儿，几个人也是把自己该干的事情做好了。

    无数已经扒好皮的蛇肉被穿在一只又一只的树杈上，亮晶晶的蛇肉诱人无比。

    静武道长也是十分亮眼。

    劈柴的力道简直拿捏的分毫不差，每一根柴火都仿佛是一个机器里制造出来的。

    而且干爽无比，十分好烧。

    看样子，是先用强大的气血将整个干柴全部都烘干了一遍。

    气血之盛，令人骇然！

    几个人一边烤着蛇肉一边谈话，不一会儿，一大堆的蛇肉就已经通通消失在几个人的肚子里。

    “呼～”

    “舒服～”

    静武道长深吸了一口气，吐气如剑，整个人十分满足。

    “终于吃饱了！”

    “谢谢二位款待。”

    “荒山野岭，我等相遇即是一种缘，不如结伴同行如何？”

    “贫道游历天下，就为突破宗师，今天碰到两位同道，属实是一大幸事。”

    “当浮一大白！”

    林峰二人对视一眼，异同出口说道：

    “善！”

