    沈翔之前拿出的血火神剑，人家一看就知道是好东西，因为有着淡淡的创道圣石气息，而他此时拿出的九霄神剑，通体淡金色的，这里的人一看就知道这是用大量晶皇炼制出来的.

    这儿的人都一致认为，不管用多少晶皇炼制的神兵，都无法比得上一粒创道圣石，沈翔不拿血火神剑出来，反而这这把剑，令人十分疑惑。『頂『『『，..

    “你是担心自己那把红色的神剑被破坏吧！”白衣男子冷笑道：“对上一剑又如何，我可不像你那么怕事，我就用我最好的神剑来和你比。”

    萧湘淋皱了皱眉，道：“神兵鉴赏会本不应该这样的，这儿的都是爱惜神兵之人，若是神兵被破坏，这可不是大家乐意见到的。”

    “他那把破玩意，破坏就破坏了，我相信大家肯定喜闻乐见。”白衣男子哈哈一笑，他拿出的是一把银白色的长剑，一看就知道用创道圣石炼制的。

    沈翔眯了眯眼，冷笑道：“是一把不错的剑，可惜了！”

    “可惜什么？”白衣男子讥笑道：“难道是在可惜你那把黑色的破剑？”

    沈翔笑而不语。

    萧湘淋觉得沈翔已经认出她来了，而刚才对她摆出那样的姿态，显然是在为今天的事情而生气，她觉得这件事都是因她而起。

    “这位兄台，你若是因为不能进入创道门而心情不悦，那么不如这样，我邀请你加入我们的龙象门。”萧湘淋急忙道，若是打起来，无论如何，今天必定会结下各种矛盾的。

    这神兵鉴赏会可是她发起的，她可不希望闹出这样的局面。

    大家都非常惊讶，萧湘淋为了平息这件事，居然做到如此地步，这倒也令人觉得难以理解，因为在他们眼中，沈翔不过是一个从傲世魂河五层来的家伙，实力低弱。

    “龙象门？我现在没什么兴趣！我心情不好，并不是因为不能进入创道门，主要是因为有些家伙欺人太甚，目中无人。”沈翔道：“我已是忍无可忍，他既然看不起我，我倒要看看他有何能耐。”

    “好吧，你们只能对上一招，若是你们敢第二招的话，就别怪我不客气了，这神兵楼可是我建造的，我有权利请你们离开。”萧湘淋道。

    神兵楼居然是萧湘淋建造的，那么这个无上酒店应该也和她有关系了，不定幕后就是龙象门，难怪能拿下那么多地，沈翔心中暗暗一惊。

    众人都立即退后，留下中间空旷的地方，让沈翔和那白衣男子比试。

    沈翔如果只是使用九霄神剑，他肯定比不过对方那把银白色神剑的，而他的九霄神剑最厉害的地方，就是能随时与六道神镜融合。

    “还有，你们不能使用傲世之力去战斗，会对此地造成破坏，若是我感应到你们是用傲世之力，就别怪我不客气了。”萧湘淋急忙叮嘱了两句。

    沈翔和白衣男子都听见了，对于萧湘淋的话，他们还是要听的。

    “都明白了，现在就开始吧！”萧湘淋喊道：“我喊三声，一、二、三，开始！”

    开始之后，沈翔和白衣男子都立即迈出三步，在蹋步的时候，他们就把全身上下的力量释放出来，而沈翔要比白衣男子多了一个步骤，就是把六道神镜瞬间融入九霄神剑之中。

    他们两人都是高手，全身的力量在一瞬间就能流畅的配合他们，能让他们挥剑的时候爆发出最强的力量。

    他们也只能使用肉身的力量，但却也非常的恐怖了，挥剑的时候，那令人心颤的呼啸声很是震撼。

    最令人感到不可思议的是，沈翔的九霄神剑在刚才居然出现了很大的变化，直接变成青铜一般，而这种青铜风格的神器，只有一个人最擅长炼制，那就是古童！

    但是大家从来不知道古童能炼制这种懂得“变身”的神兵，虽然他们不能确定是不是古童炼制的，不过看见九霄神剑变身之后，有着创道圣石的气息，就感觉到十分厉害了。

    最为惊讶的当然就是那白衣男子，因为他觉得沈翔的九霄神剑不过是晶皇，再怎么厉害也无法与他的神剑对抗。

    若是创道圣石炼制的神兵，即便没有他的神剑那么强，而在这种碰撞之下，必定会受损，即便他赢了，他也会有损失，他心中顿时怒骂着沈翔，居然要与他同归于尽。

    电光火花的瞬间，两把神猛烈的相碰，激撞出一股闪光，释放出一阵如狂风般的气劲！

    哐当的声音传来，众人心中一跳，因为这声音意味着有神兵损坏。

    损坏的神兵，竟然是白衣男子的，并不是断掉，而是碎掉了！

    创道圣石炼制的神兵，就这样碎掉，这可是非常罕见的，刚才众人觉得多也只是崩开一个口，没想到会碎得稀巴烂。

    “你那么目中无人，现在看来也不过如此，我就知道像你这种不可一世的家伙，多半没什么本事，也只是嘴上功夫比较厉害。”沈翔紧握着九霄神剑，他的九霄神剑有一个崩掉的口子，也有损坏。

    这么好的神剑损坏了，沈翔居然没有心疼的样子，他把神剑收了起来。别人不知道，但他可清楚六道神镜里面的各种创道咒文之中，就有一种自我修复的力量，只要过一段时间，就能自我修复好。

    若是他用血火神剑，不定会断掉！

    九霄神剑与六道神镜融合，这才是他最强的神兵。

    白衣男子气得浑身发颤，他最好的神剑居然如此下场，这可是宗门奖赏给他的，每隔一段时间他都得给宗门检查，宗门的长老需要的时候，他也得无条件交出去。

    “你……你……”白衣男子怒视着沈翔，浑身气血翻腾，杀意高涨，恨不得立即把沈翔弄死，但是他接触萧湘淋那冰冷的目光，也只能忍了。

    “你输了！”沈翔淡淡一笑，让白衣男子刚刚压下去的怒火再次燃起。

    “我要杀了你！”白衣男子完，捡起地面的碎片，然后大吼着冲向那扇门。

    “你也只是嘴上！”沈翔看着白衣男子离去，冷笑一声。