    “怪不得如此，现役军人”

    虽然不知道苏南到底是什么部队，但是能够如此实力，绝对不是普通的军人，“我叫王战，年纪比小兄弟你要大一点，如果不介意的话，可以叫我一声王大哥，对了还没有请教小兄弟你的大名”

    了解苏南的身份后，王战脸上的笑容，更加多了，因为他也是军人出身，退役之后，回到自己的老家，然后进入公安部门。

    对于同是军人的苏南，王战当然抱有好感，更何况i刚刚苏南还就了林琪，林琪可是他们小队的队花，而且性格活泼可爱，在他们队里可是非常受欢迎的。

    “王大哥，小弟叫苏南”同是军人的苏南，也感觉到王战身上那股军人独有的气息，于是他也没有矫情，很自然的叫了一声。

    “哇！”

    就在这时，突然林琪哇的一声，大哭了起来，显然此时她才反应过来，全身颤栗，刚才那血腥的气味，仿佛即将死亡的气息，让她久久不能回神，如今回神之后，顿时有些惊颤。

    苏靖等人见此，也都没有嘲笑林琪，一对方是女生，其次，刚刚那野兽的突袭，确实凶险，可以说前者真的是在死亡线中挣扎而出的。

    那种感受，一般的人，甚至都会发疯，林琪大哭起来，倒也不算什么。

    “好了，小林，你看你现在没事了，是苏小兄弟救了你，这一次之后，可要好好感谢他一下，还有以后不要在这么鲁莽了”

    王战作为副队长，平时对林琪也很关心，他的安抚，顿时让林琪收敛的哭泣的声音，随即却似乎有些不好意思，脸颊两旁殷红一片。

    倒是更加的美丽艳人。

    “谢谢你”林琪走到苏南身边，小声的说道。

    “没事，如果不是我和苏靖，你也不会遇到危险，”苏南摆摆手。

    “好了，现在不要说这些了，小林你要是想要感谢苏兄弟的话，那就等我们安全下山，再说吧”

    王战直接打断了原本还想要说话的林琪，如今他们可并不安全，周围还有一些野兽虎视眈眈。

    只不过这些野兽的灵智不凡，似乎被苏南刚才那一脚给威慑住了，暂时没有在出来。

    王战却明白，身为野兽他们不可能放弃的，狩猎首先需要的就是耐心，这些花狸，似乎耐心就很不错。

    “呵呵！看来大头这里是老树开花，这姑娘似乎对他有些好感了，也对，美人难过英雄观，救命之恩，自当以身相许”

    “哈哈！我那三叔今后应该不会担心了，回去之后，和他说道说道”苏靖在心中忍不住畅快道。

    他很想看看，到时候苏南父亲母亲，提起这件事，苏南那惊愕的表情，似乎很是有趣。

    “嗯！找死”就在这时，苏靖眉头一皱，朝着左手方面，目光顺了过去，手中捏出一枚硬币，拇指与食指一合，内力喷发而出，两指一弹，顿时硬币化为一道乌光，咻的一声，激射而去。

    噗嗤一下，硬币深深的钻进了另一头正要袭击他们的花狸脑袋之中，瞬间绞碎了对方的内脑。

    扑通一下，尸体掉落在地。

    “什么声音？”

    因为距离较远，再加上各种枝叶遮掩，王战他们并没有发现什么，而苏靖的弹指硬币，更是极为的隐蔽，自然他们没有发现。

    只有苏南似乎有些发现，眼神带着一些莫名，看了一眼苏靖后，也就放弃了。

    “看来这八悬山也异变了，这一次之后，恐怕政府也要封山了”苏靖看着周围的剩余几头花狸，神色不变，心中却在思索着。

    他的五感感知到这山林之中，仿佛元气更加的活跃，修炼紫霞神功之后，让他的精神力越发的强大起来。

    在笑傲世界中，他能够感受一丝丝的天地元气，从华山派历代的典籍中，苏靖知道，想要突破先天，那么必须打通任督二脉，打开天地双桥，然后引入天地元气入体，化为真气，走到这一步，才是正真的炼精化气。

    道家所属的炼精化气，不单单是肉身的精元，还有就是天地精元，也就是天地元气。

    笑傲世界中，几乎没有先天强者，就是天地元气不足，不足以武者打破天地双桥，引天地元气入体。

    而眼下这八悬山中，苏靖能够感受到天地元气，仿佛比起笑傲世界还要浓烈一些。

    至于市区中，因为各种工业废气，自然伸直都比不上古代的笑傲世界。

    “这八悬山只是一个普通的山丘，都有如此的元气，也不知道那些名山，注入昆仑山，长白山又是如何？看来以后可以前去看看”

    “不知道这元气是不是真的和之前那次九星连珠有关，如果真的是的话，那么网上的那些传言，也都不算无稽之谈了”

    苏靖想了很多。

    胆敢这一切只是在心中想想，很快他们一队人，就来到了李旭他们这里。

    苏靖第一时间就看到了自己的二爷和梅陇村的梅三叔。

    “二爷！”

    苏靖上前，快速的检查了一下二爷的身体，发现对方没有什么问题，只是受到一些惊吓、。

    不过他身边几个穿着警服的警察，状态就不是很好了，尤其是其中一位大腿的动脉都被抓裂了，虽然被处理了一番，伤口还是在是不是的溢出血液。

    时间久了恐怕就要流血致死。

    这些人，这么说也是来寻找他二爷的，现在受伤了，苏靖也没有干看着。

    就要上前，去帮忙治疗一番，中医医术，苏靖在笑傲世界也是学了几年，一身的医术，虽然比不上平一指这些医道宗师，但是比起一些普通的坐馆医师还是不差的。

    两几个警察受的上，看起来有些凶险，不过大部分都是外伤，只要封住穴道，不让其流血，也就没有生命危险了。

    “喂！你干嘛，不要乱动，你没看到他大腿有伤吗？”

    就在苏靖想要动手治疗那受伤最重的警察时，旁边一位警察，连忙制止道。

    这年轻警察的语气有些差，不过苏靖没有理会他，他清楚这年轻警察，似乎刚刚毕业没多久，就遇到这么危险的事情，心里承受有些差，此时的心情肯定不好。

    苏靖不怪他，“我当然看到他受伤，正是如此，我才出手的，他的大腿上的动脉被抓破了，虽然你们简单的处理了一下，但是你没看到那里还在溢血吗？你认为他身上有多少血可以流？”

    苏靖的话，让这年轻警察语顿住了。

    