    七侠镇，同福客栈。

    陆言端坐在高台之上，望着台下众人，朗声说道：“书接上回！”

    “上一回咱们说到步惊云想要破开隔世石不成，欲取绝世好剑。”

    “不过在这之前，文丑丑却是找上门来，要劝说步惊云加入他们，一起对付雄霸。”

    “原本步惊云是拒绝的，他独来独往惯了，不愿与众人联手。”

    “但是在得知雄霸离间计的真相之后，步惊云改变主意，来到了凤溪村。”

    “至此，霜风云三兄弟，再次齐聚在一起。”

    众人听到霜风云三兄弟再次聚首，不免有些激动。

    先前因为孔慈的事情，三兄弟险些反目成仇。

    如今终于是可以将这个误会解开了！

    ……

    “以前霜风云在一起，是为了帮助雄霸一统天下。”

    “而这一次他们在一起，则是为了击败雄霸，掀翻天下会！”

    “然而他们并不知道，混在他们之中的断浪是一个无耻小人。”

    “他出卖了众人，暗中将雄霸引到了凤溪村！”

    “霜风云三兄弟与雄霸这一战，也被迫提前展开。”

    “而这一战，也是极为惨烈！”

    “文丑丑以及无辜的凤溪村的村民们都惨死在雄霸手中。”

    “一直追求平静生活的聂风也彻底被激怒，终于是对雄霸动手！”

    “只是，霜风云三人的武学天霜拳、风神腿和排云掌皆是雄霸所传。”

    “如今他们联手对付已经练成三分归元气的雄霸，其中艰难，可想而知！”

    “在经过一番交手之后，风云即便竭尽全力，也未能伤到雄霸。”

    “最终一人受伤，一人双目失明。”

    “至于秦霜，他则是为了掩护风云二人离开，强行从后面抱住了雄霸，被雄霸振断一臂！”

    台下众人听到霜风云三兄弟的惨况，都是义愤填膺。

    雄霸为了一句批言就对为他立下汗马功劳的徒弟痛下杀手，着实可恨。

    而断浪这个无耻之徒，更是可恨中的可恨！

    就该千刀万剐！

    “要是我有断浪这个一个朋友，我非得把他大卸八块不成！”

    “哼！断浪这种人的存在，简直就是武林之耻！”

    “若是有朝一日我可以学有所成，必定杀尽天下无情无义之人！”

    “太可恨了！聂风当他是兄弟，他却当聂风是工具！”

    陆言听到众人的话，微微一笑，说道：“原本断浪也并非如此歹毒之人，他对聂风也是有一些兄弟情义的。”

    “但是因为他继承了火麟剑，受到了火麟剑的影响，也是因此才变得愈发的自私自利。”

    “最终变成了一個邪徒。”

    众人听到陆言的话都是轻轻点头。

    不过话虽如此，但是这也不能改变断浪是一个阴险小人的事实。

    就在陆言准备继续说下去的时候，他忽然抬头将目光看向西边。

    在他的感知当中，里飞沙正载着轩辕三光，朝着七侠镇往西的方向前进，直奔昆仑而去。

    念及此，陆言便站起身来，对众人拱手行礼，说道：“今日我还有些事情要做，说书便先到此，等到下一回说书的时候，我再多说一些，弥补今日所差。”

    众人虽然还没有听够《风云》的故事。

    但是陆言都已经这么说了，众人也不好再说什么。

    陆言走出客栈，快步朝着昆仑山的方向走去，脚步越来越快。

    这时陆言心有所感，突然将逍遥江湖祭出，竟是以逍遥江湖为剑，御剑而行！

    骑着马飞奔在前的轩辕三光回头看了一眼，旋即便被陆言御剑而行这一幕给惊呆了！

    “御剑飞行？！”

    陆言闻言摇了摇头，说道：“不是御剑，而是御气！”

    此时即便是给陆言一根树枝，陆言一样可以飞起来。

    只是逍遥江湖要更加得心应手，也更省力。

    不过陆言也不可能无限制御气而行，最多飞出千丈便要落地调整。

    而且御气而行对于内力的消耗是极大的，就算陆言是行者，也是有些吃不消。

    “恶人谷那帮人真是倒了大霉，居然招惹了这么一个人！”

    轩辕三光此时已经可以想象得到，两天之后的恶人谷必定会经历一番血洗！

    ……

    恶人谷。

    咕噜咕噜。

    魏无牙坐在轮椅上，双手推动轮椅，慢慢前行。

    在魏无牙的面前，是一座茅草屋。

    在茅草屋前，坐着一个面白如雪，身材清瘦的人。

    他就是恶人谷当中十大恶人之手，杜杀！

    人送外号——血手！

    魏无牙看着杜杀，丑陋的脸上露出一抹讨好的笑容，说道：“多谢杜老大收留。”

    杜杀摇了摇头，说道：“不是我收留你，是恶人谷收留你。”

    恶人谷荤素不忌，只要你是十恶不赦的恶人，那就可以进入恶人谷。

    不过能不能在群恶环伺的情况下生存下去，那就要看各自本事！

    魏无牙嘿嘿一笑，说道：“杜老大，我这次过来，还带来一封老刀把子亲笔书信。”

    老刀把子，幽灵山庄的创始人，也是如今的掌管者。

    杜杀深深地看了魏无牙一眼，没有说话。但是魏无牙却是心领神会，从怀中掏出一封密信，轻飘飘的丢给了杜杀。

    杜杀接过密信，拆开来看。

    当看到密信的内容之后，杜杀冷哼一声，说道：“老刀把子还真是好算计，想要利用我们来对付说书人陆言？真当我们是白痴不成！”

    杜杀那白的像是冰一般透明的脸上露出一抹不屑之色。

    十大恶人各个都是杀人不眨眼的魔头，但是这并不代表他们喜欢无缘无故的送死！

    魏无牙对于杜杀的表现并不感到意外。

    以陆言如今展现出来的强大实力，除非是武当山那位修仙的张真人出手，否则的话不管谁去找陆言麻烦，下场可能都是一死！

    杜杀除非是脑子坏掉了，否则不可能轻易答应老刀把子。

    魏无牙嘿嘿一笑，说道：“杜老大，老刀把子说当年你被南天大侠路仲远追杀，是他出手帮你挡下陆仲远，你才得以逃进恶人谷。”

    “算下来的话，你还欠老刀把子一个人情呢。”

    提起南天大侠路仲远，魏无牙的脸上不由得露出一抹诡异之色。

    当年他也曾经和陆仲远交过手。

    陆仲远实力虽然不弱，但是在他奇招频出的情况下，也是败下阵去。

    而那一战之后，江湖之上就再也没有了陆仲远的名号。

    也不知道时至今日陆仲远还活着没有。

    听到魏无牙提起这件陈年往事，杜杀的脸色不禁变得极为难看。

    当年他被陆仲远追杀，狼狈至极，的确是老刀把子出面替他拦住了路仲远，算起来他也的确是欠老刀把子一个人情。

    但是要让他为了这个人情就去送死，这太难了！

    魏无牙看出杜杀的为难，他嘿嘿一笑，说道：“老刀把子也不是让你去送死，就是想要让你想办法将陆言困在恶人谷当中一段时间而已。”

    杜杀闻言微微蹙眉，问道：“什么意思？”

    魏无牙摇了摇头，说道：“什么意思你无需过问，你只需要知道，只要你完成这件事情，那伱就再也不欠任何人的了！”

    “而且，你一个人不行，但是你可以联合其他人，让他们去送死啊。”

    “这恶人谷当中有那么多的恶人，总应该够陆言杀个几天的吧。”

    杜杀沉默片刻，然后说道：“给我一个具体的时间！”

    魏无牙嘿嘿一笑，说道：“七天，不，四天就足够了！”

    杜杀深吸一口气，说道：“这件事情我答应了，你也替我转告老刀把子，我若是死在陆言手中倒也罢了，若是我没死，那我之前欠下他的人情就一笔勾销，两不相欠！”

    魏无牙点头，说道：“绝对没问题！”

    ……

    晚上，杜杀将身边熟悉的恶人聚在一起。

    “告诉你们一件事情。”

    “七侠镇那个说书人陆言，正在来我们恶人谷的路上！”

    众恶人听到杜杀的话，都是皱了皱眉。

    他们在恶人谷当中虽然与世隔绝，几乎从不外出，但是也曾经从那些最近来到恶人谷的人口中听说过一些外面的事情。

    七侠镇说书人陆言，在最近这一年时间里可以说是风头正盛。

    号称喜爱吃人肉的李大嘴不解，问道：“这好端端的，他来我们恶人谷做什么？”

    弥陀模样，胖和尚模样的哈哈儿闻言呵呵一声，说道：“兴许是想要来做客呢。”

    “听说他身边有一个女人长得非常漂亮，不知道晚上的时候是不是也那么动人。”

    黑暗之中，忽然传来一道声音，可是众人循声望去，却连半个人影都看不见。

    不过众人知道，说话的人是阴九幽。

    一个如同幽灵一般神秘的家伙。

    “阴老九，你能不能出来见人？”

    看起来非男非女，又像是半男半女的屠娇娇冷哼一声，似乎对于阴九幽的隐藏十分不爽。

    “屠娇娇，等你什么时候露出了你的真面目，再来指责我也不迟！”

    “我看你在找死！”

    屠娇娇怒喝一声，抬手一掌拍向黑暗处。

    只是黑暗处却并没有阴九幽的身影！

    哈哈儿见状连忙笑呵呵的说道：“你们不要再打啦，这样打下去是死不了人的。”

    李大嘴也是笑呵呵的，一副看热闹的样子。

    “好了！”

    杜杀低喝一声，他的脸色难看，对于众人的争吵有些生气。

    众人看到杜杀发怒，便各自收敛，不再搞事情。

    杜杀看到众人安静下来，这才又继续说道：“最多再有一天功夫，陆言就该到了，你们说我们应该怎么办？”

    哈哈儿笑呵呵的说道：“他要是来做客，那当然是好好招待。”

    李大嘴冷哼一声，问道：“你觉得他可能是在做客的吗？”

    哈哈儿耸了耸肩，笑眯眯的说道：“反正我没招惹过他。”

    屠娇娇皱眉，说道：“他也不过是无双大宗师而已，若是真要找我们麻烦，鹿死谁手还不一定呢！”

    杜杀闻言瞥了屠娇娇一眼。

    世人皆知陆言已经是行者，但是恶人谷当中消息滞后，再加上最近没有多少新恶人进谷，所以众人此时还不知道陆言的真实实力早已经凌驾于無雙大宗師之上！

    也正是因此为此，杜杀才放心的将众人聚在一起，商议着要如何应对陆言。

    倘若众人都知道陆言已经是行者的话，只怕早就回去收拾东西准备跑路了，哪里还会这么大胆的坐在这里聊天。

    “我们还是见机行事吧。”

    屠娇娇看了一眼杜杀，眼下他们也不知道陆言来恶人谷的目的是什么，自然是只能见机行事。

    杜杀看了一眼屠娇娇，又看了一眼黑暗处。

    原本他是想要让阴九幽去探查一下情况的，但是他担心阴九幽发现不对劲的地方，因此暴露了事情，所以只能作罢。

    “那么大家就先散了吧，各自做好迎战的准备就好。”

    “那个陆言若是来者不善，咱们就好好招待招待他！”

    众人听到杜杀的话，纷纷起身离开。

    等到走出杜杀所住的茅庐之后，屠娇娇看了一眼哈哈儿，说道：“你不觉得杜老大今天晚上有些奇怪吗？”

    哈哈儿笑呵呵的摸摸脑袋，问道：“有吗？”

    一旁的李大嘴插嘴说道：“的确是有些奇怪，若是放在以前，杜老大才不会跟我们说这些。不管来的是谁，干就完了。”

    “哼！不管你们怎么想，我倒要先去看看这个陆言究竟是不是三头六臂，值得杜老大如此谨慎对待！”

    黑暗中，再次传来阴九幽的话。

    杜杀虽然没有安排他去刺探情报，但是他还是决定要去走一趟，不然心中不安。

    十大恶人能够活到现在，除了本领强大之外，还有便是足够谨慎小心。

    他们绝不打没有把握的仗。

    倘若陆言真的十分厉害，那阴九幽一定头也不回的离开恶人谷，绝不会回来给这些人通风報信。

    自然，屠娇娇他们也清楚这一点。

    只是可惜恶人谷的情报来源完全掌握在杜杀的手中，他们能够知道的事情实在是太少了。

    再加上他们没有阴九幽那样厉害的轻功，如今也只能以不变应万变。

