    这个新姑爷，很大方啊。

    村民们心想道。

    当村长说完，就有村里的妇女，带着孩子上来了。

    吴有胜让身后的一个青年上前，掀开红布，满满的一大筐各色糖果。

    “老妹子，来，尽管抓，抓到多少，都是你的。”村长笑着说道。

    “那我就不客气了。”妇女伸出手，五指插入糖果里面，抓了一大把糖果出来，见吴有胜等人没有阻止，就赶紧踹兜里面。

    “小牛，来，去抓一把。”妇女又把孩子抱起来，让孩子的手，够得着糖果。

    “嘻嘻。”小孩子看着这么多糖，流出了口水，还好一旁的青年眼疾手快的，拿布接住了，要不然，就尴尬了。

    “哈哈。”其他见了，都大笑着。

    妇女用衣袖，把孩子的口水擦干净，然后，把孩子的双手，重新放在糖果上。

    小孩子兴奋的双手捧了七八颗糖果，拿出来时，还掉了一两块，村长见了，就把掉进去的又拿出来，放到小孩的手上。

    很快，众人一个个的上前，都抓了一大把喜糖，都露出了开心的笑容。

    ......

    ......

    “好了，大家把路让一下，我们还要去新娘家里呢。”村长站出来，朝着众人拱手。

    “好。”村民们得了好处，也很爽快的让开了，没有再围着。

    吴有胜让人把东西挑着，去了村尾处。

    “来了，来了，新郎来了。”

    “快，放鞭炮。”

    鞭炮早就准备好了，三娃子拿着火柴，嗤的一声，点燃了引线。

    劈里啪啦的鞭炮声，就响起来了。

    .......

    .......

    吴有胜买的鞭炮，是两千响的大鞭炮，声音足足响了三四分钟，

    鞭炮的硝烟，一时间弥漫着整个木屋前后。

    吴有胜有些受不了，就离得远远的，还用手捂住了鼻子。

    “捡鞭炮喽。”小孩子就不在乎了，甚至是很开心的冲进去硝烟里面，捡起了还未炸完的小鞭炮。有些小鞭炮，没有完全爆开，小孩子捡起来，还能再单独点燃。

    等了一会儿，硝烟渐渐散去。

    村长李来福也开始安排村里的青年给在场的宾客散红包和喜糖。

    木屋外面，已经摆放了七八张大桌子。

    大堂里，原本放在中间的那张饭桌已经被搬到外面去了。

    这时，杨老爷子正大马金刀的坐在一张太师椅上。右手边上，有一张小的四方桌。

    有几个差不多年纪的老人，以及几个四十多岁的中年男子，都坐在两边的椅子上，和杨老爷子在热情的交谈中。

    “小胜，等下，看我眼色行事，到时候，你就去给杨老哥敬茶。”

    村长来到吴有胜边上，小声的交代道。

    “嗯，我知道了。”吴有胜点了点头。

    两人就踏进了大堂中。

    外面看热闹的村民们，也跟在后面，进了大厅堂，也不进去，就站在门口。

    当见到吴有胜等人进来时，杨老爷子和一些老朋友，止住了了话头，全都转头，看向走在最前面的吴有胜。

    “哈哈，杨老哥，几天不见，你的气色，变好了很多啊。”

    村长大声的笑着说道。

    “人逢喜事精神爽嘛。”

    坐在左边下首的一个老头，高声说道。

    “是啊。”其他人也附和道。

    “老哥，你身边的小伙子，就是新郎吧，看起来，一表人才，蛮有精神的。”另外一人看着穿着大红礼服的吴有胜，摸了摸胡须。

    “老爷子。”吴有胜站出来，先是朝着杨老爷子问候了一声。

    “嗯。”杨老爷子颔首回应。

    “小子吴有胜，见过各位。”吴有胜拱手，对着坐在椅子上的老人和中年男子行了一礼。

    “好。”右边一个老头，看起来有六十好几了，身材略显矮小，在众人中，身高算是最矮的，还戴着一副老花镜，穿着一件浆洗的发白的旧军装。

    “小伙子不卑不亢，在这么多人面前，也不露怯，形态如常，是个人物。”

    戴眼镜的老头点评了一番，然后对着杨老爷子说道：

    “杨老哥，你这孙女婿，不赖，有咱们当年的风范。”

    老头说话铿锵有力，虽然看起来很年老，但是身上带着一些军人的气质，比如坐着的时候，和杨老爷子一样，身体挺得很直，一板一眼的。

    “哈哈，没你说的这么夸张，别看这小子长得还行，这性子，和当年的小六子一样，好吃懒做的。”

    杨老爷子虽然这样说，不过，脸上倒是充满了笑容，对于吴有胜这个孙女婿，满意的不能再满意了。

    “哈哈，杨老哥，现在不比以前了，有本事的人，才能少干活，还能活的滋润啊。”

    懂得都懂，自己怎么说都可以，要是外人也这么说，那杨老爷子就会不乐意了。

    .......

    “杨老哥，这是小胜的彩礼，一共是八百八十八块钱，小小心意，请您笑纳。”

    村长说着，示意一旁的吴有胜。

    吴有胜了然，拿出一捆用红色彩带捆着的大团结，上前几步，来到杨老爷子面前，双手捧着，略微的躬身。

    “嘶~”

    “八百八十八？这么多啊，咱们十年不吃不喝也存不了这么多钱啊。”

    “是啊，杨叔一家有福了，以后，玉秀妹子嫁过去就能享福了。”

    .......

    跟着吴有胜进来的村民们，听到彩礼的数目时，都大眼瞪小眼的，吃惊不已。

    就连坐着的几人，都有些暗暗心惊。

    没想到，吴有胜会给这么多的彩礼。

    “嗯。”杨老爷子看着众人的眼神，表面不动声色的，心里面却是很满足。

    人活一张脸，树活一张皮。

    只要是人，都不能免俗。

    这是之前商量好的，就是为了让村里人知晓，夫家相当的重视女方，而且家庭情况不差，杨玉秀嫁过去，是去享福的，而不是受罪的。

    要是给的彩礼寒酸，等杨玉秀嫁过去，村里人还不定怎么对外说呢，回来这边祭祖的时候，都会被人轻视。

    “小胜，给老爷子敬茶。”村长轻轻的咳嗽了两声。

    杨老爷子收下了彩礼，给外人释放的信号，就是很满意这份彩礼。

    “老爷子，请喝茶。”

    吴有胜双手捧着一杯茶，递到杨老爷子跟前。

    “好。”杨老爷子接过茶，饮了一口。

    然后放在一边的小方桌上。

    接着，也拿出一个红包，里面不是现金，而是一块金子，沉甸甸的。

