    霍元眼神如毒蛇般盯着萧沐阳，心中杀意滔天。

    区区中天罡修为，竟然敢在他面前如此放肆，当真不知道死字是怎么写的。

    “你不肯说出来历，看来有不可告人的目的，按照万妖岛的规定，任何危害万妖岛之人，杀无赦！”霍元冰冷开口，声音刚落，他抬起手掌朝萧沐阳与顾刑拍打而去。

    “唳！”一道厉啸声传出，只见一尊金色神鹰从虚空杀伐而出，如同一道光掠过空间，速度快到不可思议。

    萧沐阳与顾刑顿时感觉一股恐怖威压袭来，身体仿佛被定住了一般，无法移动分毫。

    却见此时，一道璀璨的光芒释放而出，将萧沐阳与顾刑的身体笼罩，随后两人消失在原地，金色神鹰轰击在两人刚才的位置，空间中发出一道震荡声。

    “怎么回事？”

    人群目光纷纷凝滞在那，是谁出手救了他们？

    只见霍元眼眸中闪过一道森冷的寒芒，目光看向一处方向，再次轰出一掌，一尊尊金色神鹰杀伐而出，威势比之前那尊强大许多，显然这一次他动怒了。

    “好恐怖的实力……”

    在场的天罡之人脸色皆都大变，即便他们与霍元隔着极远的距离，依旧感受到了一股极为强大的力量落在身上，仿佛被一座大山压着，有些喘不过气来了。

    至于天象人物，虽然不像天罡那么难受，但脸上也都露出凝重的神色。

    霍元身为天鹰岛的岛主，乃是万妖海域最顶尖的强者之一，修为早已踏入至尊境界，即便是随意出手，都足以轻松抹杀天象人物，他的威压自然也非常可怕。

    只见那片虚空的天地灵气剧烈涌动起来，随后汇聚成一股可怕的风暴，风暴扩大开来，将那些金色神鸟尽皆卷入其中。

    咔嚓般的声响接连传出，金色神鸟不断被风暴撕裂粉碎。

    “这……”这一幕使得人群内心掀起波澜，脑海中立即闪过一道念头，出手之人也是一位至尊人物！

    就在他们生出这道念头的时候，三道身影从虚空中显露而出，其中的两人便是萧沐阳与顾刑，另一道身影乃是白发老者，穿着朴素，气质超尘。

    “花慎！”许多人目露惊讶之色，他们都是各大海岛的岛主，以前与花慎见过面，因此一眼便将他认出来了。

    霍元也认识花慎，此刻他眼神十分冷漠的看着花慎，道：“花慎，你这是什么意思？”

    “你堂堂至尊，竟然对两位天罡人物下杀手，我倒想问你还要脸吗？”花慎毫不客气的讽刺道。

    虽然霍元乃是天鹰岛岛主，但花慎修行的岁月比霍元更长，算是霍元的长辈，自然敢以这样的语气训斥霍元。

    然而霍元脸色丝毫不变，似乎根本不在意花慎的话语，他今天已经足够丢脸了，不在乎再做一件丢脸的事。

    “这两人是我带来的，岛主知道他们的存在，也允许他们留在岛上，何时轮到你在这里指手画脚。”花慎目光盯着霍元，冷声说道：“我劝你看清自己的身份，不要逾越了规矩！”

    此话落下，全场为之一静。

    许多人心中恍然大悟，难怪花慎会出手救下萧沐阳和顾刑，原来，这两人是他带上万妖岛的。

    霍元脸色显得格外的难看，他乃是一方海域之主，却杀不了两位天罡小辈，还有比这更丢脸的事情吗？

    萧沐阳目光无比冷漠的看着霍元，他没想到霍元会直接对他们下杀手，简直不要脸面了，刚才如果不是花老及时出手，他们便会死在霍元的掌下。

    果然有其父必有其子，霍天奇的卑鄙是遗传霍元的。

    “我们走！”花慎冷哼一声，旋即带着萧沐阳和顾刑离开了梵海宫。

    在花慎三人离开之后，霍元回头看向身后的霍天奇，吐出一道冰冷声音：“走。”

    听到这声音霍天奇心头颤了下，旋即低着头朝前走去，来到霍元的身边。

    随后在无数人的目光之下，霍家父子落寞的离开了梵海宫。

    “真是世事难料啊。”诸强者内心感慨万千，他们原本以为这场盛典是天鹰岛崛起的预兆，纷纷去讨好霍元，没想到竟然被一位天罡人物破坏了。

    当然，这只是表面上的原因。

    他们都不是寻常人物，自然将此事看得十分透彻，这场盛典乃是洛云卿谋划的一场局，霍家父子都被她算计了。

    早就听闻岛主这位千金古灵精怪，任性妄为，今日他们算是亲眼见识到了。

    果然无愧于妖女之名。

    “大家都散了吧，改日再聚。”诸强者纷纷开口，陆陆续续地离开了梵海宫。

    这场轰动万妖海域的盛典，便以如此戏剧化的结局落下了帷幕，出乎了所有人的意料。

    …………

    一座楼阁之中，花慎躺在太师椅上，前方站着两道身影，正是萧沐阳与顾刑。

    “刚才的事，你打算怎么解释？”花慎淡淡开口，这句话自然是对萧沐阳说的。

    “其实我早就想和您说了，但洛云卿再三强调，绝不能将计划透露给第三人，我不敢违抗她的命令，所以只能瞒着您了。”萧沐阳解释道：“我说的都是实话，绝无半句虚言。”

    花慎看了萧沐阳一眼，没有说什么。

    事实上他早就明白这是怎么回事了，刚才只是故意吓唬萧沐阳一番，谁让这小子之前不告诉他，让他在盛典上大吃一惊。

    看见花老脸色平静，萧沐阳便知道他并没有生气，否则以花老暴躁的性格，早就对他动手了。

    上次被花老教训的情景，他到现在记忆犹新。

    再也不想经历了。

    “你们这一闹，将整个万妖海域都惊动了，那丫头不想和霍天奇成婚，没必要用这种方式，这背后可是有什么原因？”花慎脸色变得凝重了几分。

    云卿是他看着长大的，虽然刁蛮任性，但行事还是有些分寸的，这件事绝对不是表面上这么简单。

    “的确有原因。”

    萧沐阳轻轻点头：“前些时日洛云卿与霍天奇和顾刑前往云梦谷，在云梦谷的深处，她请一位前辈布下了幻境，想看霍天奇与顾刑的性格。”

    “云梦谷……”花慎脸色发生了一丝变化，心中隐约明白了许多，那老家伙一直待在云梦谷，看来云卿是请他出手了。

    顾刑目光凝滞在那，一时间思绪有些混乱。

    萧沐阳刚才称云梦谷的深处有幻境，而那日洛云卿在云梦谷昏迷了，这岂不是说，是她让自己昏迷的？

    “然后呢？”顾刑迫不及待的问道。

    萧沐阳回答道：“在幻境之中，霍天奇暴露出了他的本性，在洛云卿危险之时，不仅没有救她的想法，反而趁人之危，甚至企图对万妖岛不利。”

    花慎听后脸色再次变化了下，眼神变得凌厉了几分，那小子看上去人模人样，没想到胆子竟然这么大。

    而顾刑脸色十分平静，没有太多的意外。

    那日他看到霍天奇想趁洛云卿昏迷之时想对她行不轨之事，便知此人卑鄙下流，是一个人面兽心的败类，不然也不会在幻境中待那么长的时间。

    然而顾刑不知道的是，霍天奇根本没有走出幻境，是洛千川将他赶出来的。

    “顾刑在幻境中的表现如何？”花慎忽然问了一句，神色显得非常八卦。

    “……”

    顾刑嘴角抽了抽，不过却没有说什么，他也想知道自己在幻境中做了什么。

    那段记忆，想必被人抹去了。

    萧沐阳脸上露出一抹会心的笑容，道：“顾刑具体做了什么我不详细介绍，但洛云卿为了他下了如此大的一盘棋，足以证明一些事情了。”

    “懂了。”

    花慎微笑着点头，随后目光饶有兴致的看向顾刑，打趣道：“你小子之前信誓旦旦地说对她没感觉，怎么说一套做一套？”

    顾刑低头不语，不知道该如何解释。

    “我知道你心中是怎么想的。”萧沐阳看向顾刑道：“你担心与云卿在一起会让她遇到危险，但遇到一个相互喜欢的人不容易，你以为远离她便能让她安全，事实却未必如此。”

    “如果她以后嫁给像霍天奇这样的人，可想而知她以后的人生会怎么样，那时你心里会好过吗？想必不会吧。”

    “人生在世，注定会遇到许多磨难与坎坷，即便她是万妖岛的公主，也躲不掉，与其让她孤身面对，不如陪她在她的身边，拼尽全力保护她。”

    “因为害怕危险便离开，实则是懦夫的行为，不管最终结果如何，至少要努力争取一番，这样才不会留下遗憾。”萧沐阳再次开口，神色十分严肃。

    顾刑内心轻颤了下，那双漆黑的眼眸中绽放出一道光芒，他不想留下遗憾。

    随后他缓缓抬起头，看向萧沐阳道：“我明白了。”

    听到这句话萧沐阳眼中露出一抹笑意，明白了就好，也不枉他之前所做的一切。

    “世间最难解之事莫过于情字，有些人一旦错过了，以后便再不可能遇到了，一生都活在无尽的悔恨之中。”花慎长叹一声，眼眸中浮现一抹复杂的神色。

    萧沐阳眨了眨眼睛，似乎听出了什么不对劲，他目光看向花慎，试探性的问道：“花老对感情的见解如此深刻，莫非以前有过故事？”

    “有你个头！”花慎不爽的瞪了萧沐阳一眼，这臭小子竟然还敢打听他的事，简直活腻歪了。

    看见花老如此大的反应，萧沐阳顿时了然于胸，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容，没有在这个话题深究下去。

    毕竟是前辈，要面子是再正常不过的事情！

