    无锋正驾驶马车前行，忽然看见黑衣人，愣了一下。

    如今京城中到处都有搜寻吴佩雅下落的人，现在又是白天，竟然有人敢行刺王爷？

    “王爷，有刺客。您在马车里待着就好，让卑职先去会一会他们！”无锋说完，就要从马车上一跃而起！

    “慢着。”马车中传出楚寒的声音，随后帘子被掀开，楚寒直接纵身而出，“你留下保护！”

    “是！”无锋收回身形，坐稳，留意着四周的动静。

    谢瑶则挑开帘子，朝着外面看了一眼。

    她也有些好奇，是什么人会选择在这个时候行刺。

    入眼就看见了一群黑衣人，眉梢微扬。

    她不会武功，也不知道这些黑衣人的功夫如何，但是一眼看去，这些人比当初昭楚帝派去东傲国刺杀他们的那一批，查了不是一点半点，可以说是云泥之别。

    人数也不多，大概有十几个人。

    “寒王，我们不是要杀你！你识相些，去一旁待着，我们不伤你！”有一个黑衣人，拔出佩剑，剑尖指向楚寒，“如果你不怕死，我们也可以成全你！”

    楚寒就好像没听见一样，身影继续冲向黑衣人群。

    谢瑶闻言，心中倒是有些意外。

    没想到，这些人竟然是来杀她的？

    根据眼前这些人的质素猜测，不会昭楚帝的手笔。

    除了昭楚帝之外，还有谁想要言珺这个身份死？

    她想了想，没有答案。

    外面，楚寒已经冲进了黑衣人群中，就好像虎入羊群一样，完全的碾压！

    不过眨眼的功夫，楚寒就将那些刺客全部放倒，全都是活口。

    无锋看见王爷如入无人之境一样，心里有点惋惜。

    如果刚才是他冲出去就好了，这么大好的立功机会，没抓住。

    不过对方竟然是要刺杀王妃，王爷英雄救美，也算恰到好处。

    想到此，他朝着马车里面低声说道：“王妃不必担心，王爷一人已经把那些刺客全部击败。”

    谢瑶也看见了那一幕，眼眸微眯。

    她猜对了，那些杀手的确不怎样，甚至是很差！

    而这些杀手却是来杀她的……

    就算没有楚寒，她想要对付这一群黑衣人，也不是难事。

    是谁这么看低她，认为派出这些人就能杀了她？

    “走，我们过去看看。”谢瑶掀开帘子，直接下了马车，走了过去。

    无锋见状连忙跟上。

    谢瑶走到跟前，看见楚寒已经将黑衣人的纱巾全部取下，露出了原本容貌。

    她大概看了一眼，全都是陌生的面孔。

    “你认识他们吗？”楚寒问向谢瑶。

    谢瑶摇头，“把他们都带回寒王府吧。找出他们背后的人，应该不难。”

    这种程度的‘杀手’，查清背景并非难事。

    楚寒看向无锋，吩咐道：“找些人，把他们押回王府。”

    “是，卑职遵命。”无锋立刻应声。

    谢瑶又看了一眼那些刺客，还是没什么收获，便要和楚寒一起离开。

    刚一转身，她心神一动，立刻回头朝着远处的一个角落看去。

    那里有人刚露出一个头来，见谢瑶已经发现了她，又立刻缩了回去。

    谢瑶看见了那个伸出来的人头，眸光微眯。

    虽然距离很远，但隐约能够看出来，是一个女人，只不过无法判断年龄。

    楚寒发觉不对劲，立刻顺着谢瑶的目光看去，但已经看不到什么了。

    “怎么了？你发现了什么？”楚寒低声问道。

    “有人在盯着我们，或者说是在盯着我。”谢瑶转回身，若无其事的继续前行。

    “跟刺客有关？本王去把人抓回来？”楚寒沉声开口。

    “不用了。对方很谨慎，选了一个距离最远的地方探查动静，现在被我发现，应该已经跑了。”谢瑶淡声说道。

    对方虽然选的刺客很不怎么样，倒是够谨慎。

    “你看清对方的容貌了吗？”

    “没有。距离太远，只能隐约判断她应该是一个女子。”

    楚寒没说话，黑眸微眯，将这个信息记了下来。

    随后，二人当做什么事情都没发生一样，朝着寒王府方向而去。

    在距离谢瑶发现女子探头的位置很近的地方，有一座茶楼。

    茶楼里热闹非凡，人满为患。

    陈佳怡推开其中一间包间的门，快步走了进去，随后将门关上。

    “小姐，发生了什么事情？”包间内的丫鬟见小姐有些慌张，连忙问道。

    陈佳怡抬手示意丫鬟不要说话，又等了一下，听外面完全没有动静，这才松了口气。

    “行动失败了！”陈佳怡恨恨的坐下，将一杯茶一饮而尽。

    “失败了？怎么可能！那些杀……那些人足有近二十人，怎么可能不是一个女子的对手？”

    “寒王也在！”陈佳怡咬着牙，恨声说道：“不仅如此，无锋也在！”

    “如果只有言珺一个人，我一定能成功！一定能给父亲报仇！”

    丫鬟听完立刻安慰，“小姐不必担心，寒王不会一直保护言珺，您一定有机会杀了她，给老爷报仇！”

    “找到吴佩雅那个贱人了吗？”陈佳怡脸色一沉，目光冰冷。

    “皇上已经在全城搜索，应该快了！”

    “吴佩雅不会有那么厉害的毒药，一定是言珺给的！等抓到吴佩雅，再让吴佩雅供出言珺，我一定要杀了他们，给父亲报仇！”陈佳怡目光阴森，满眼恨意。

    ……

    寒王府。

    谢瑶回去之后，忽然觉得有些口干，口渴，便吩咐道：“来人，让后厨做一些酸梅汤。”

    丫鬟应声去了。

    “先喝一口茶解渴。”楚寒坐在谢瑶旁边，递了一杯茶过去，顺口问道：“以前倒是没见过你喝酸梅汤。”

    谢瑶将茶一口喝光，“酸梅汤可以生津止渴，促进消化，刚好我最近吃什么都没味道，喝一点试试。”

    “本王一会儿让后厨多做几个你喜欢的菜式。”楚寒一听谢瑶吃不下饭，立刻说道。

    “不用。我只是没什么胃口，吃什么都一样。”谢瑶也有些奇怪。

    可能是最近事情多，有些费神吧，看见了以前爱吃的菜式，都没有胃口。

    这时，有人来报，“王爷，言小姐，越王殿下请言小姐去驿站一趟。”

