
　　孩子们上学去了，安母在后院摘菜。

　　安倩倩不打算多问，有些事情，还是晚点再说吧。

　　“想不通就别想了，时间不早，你去接平平他们回来。”她只能给他找些事做。

　　“对了，一会你把这些带去给平平他们，让他们交给胡老师。”

　　两家走近后，时不时互送些东西。

　　都不是什么贵重的，一些吃食而已。

　　“好。”毛建文起身，甩甩脑袋，拿起倩倩给他的篮子就往外走。

　　对他工作上的事，她真心帮不上啊。

　　她能做的就是给他一些后世所发明出来的东西概念。

　　再多，她不懂，她就一文盲。

　　不过看到他这么没精神，安倩倩打算晚点给他个惊喜。

　　一路上，孩子们给他们爸爸介绍着自己的好朋友。

　　毛建文不管长相还是气势都顶尖的存在。

　　要不是出身摆在那里，大家都以为他是什么官家子弟呢。

　　晚饭后，小两口洗漱回屋后，安倩倩就把她准备好的惊喜告诉他。

　　“所以，你又想买房。”毛建文真被自家媳妇给惊着了。

　　“可不，这么多钱，咱们家也用不了，还不如买成房子呢。”再说，京都的房子多好啊。

　　毛建文心里挺骄傲的，谁家媳妇有他媳妇能干。

　　“这样吧，明在我给范大哥打个电话问问。”反正京都的房子都交给他盯着，多一套也不碍事。

　　范兴国可不知道，自己的好友又要给自己找事干了。

　　最近他忙的脚不沾地，哪有空去管这些事啊，就算交给他，还不得让他媳妇和娘帮忙看。

　　“可以，不过你可得好好说，别让人生烦。”安倩倩对他的为人处事也算是了解透彻，真心让人焦急。

　　“放心吧，我和他这关系不一样。”其中的故事就不告诉她了。

　　那是过命的交情，哪里世俗能抵御的。

　　“行吧，不过咱们这次买房子就别买院子了，反正也买不到，上次看到那洋房还不错，当然，要是有院子也好。”反正她记得，九十年代初，京都就拆了一大片居民院。

　　要是她运气不错，只怕她买的这些都会在拆迁中。

　　呵呵，到时候她不要钱，只要房子。

　　再说，京都毛建文还分的有房子呢，以后回京都住那里就成。

　　毛建文可不知道自己媳妇在想着国家的拆迁房呢。

　　不过他把这事记在心中。

　　打算明天得好好让范兴国给自己找房子。

　　给他找了事干后，安倩倩也不再管他，反正钱都交给他，到时候多少钱告诉她一声就是，过户就更简单，范兴国就公安局的，到时候让他跑一趟就是。

　　接下来几天，范兴国那边没消息过来，反正是大院里出了件大事。

　　这不，天气一好，张婶就抱着她的孙子出来串串门。

　　“你们说，那五连长图什么，现在为了老娘，老婆孩子都不要了。”张婶其实有些看不上五连长。

　　“这话怎么说？”大院闹的那么厉害，安母当然知道一些。

　　不过具体的她不知道而已。

　　“还能怎么了，过年的时候，五连长家里来了，和他们一家一起过年，这不，人一多，矛盾就出来了。”

　　说起这事，张婶就觉得那一家子不作人。

　　说到这，张婶又看了一眼安母，“大妹子啊，这事你也别放心上，和你没关系的。”

　　张婶突然一句话让安母懵了头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　安倩倩也懵的很，“张婶这事和我妈有什么关系？”

　　“嗐，这事说起来和你妈还真没关系，但架不住有人的嘴不干净不是。”

　　于是，张婶把事情来龙去脉道了出来。

　　原来，过年的时候安母因为图个高兴，把院里那些给她拜年的小孩子们都发了糖果。

　　这不，五连长家的孩子都得了糖果，可他家那些亲戚的孩子没有啊。

　　看到他们手里的糖果，习惯性的去抢。

　　可小孩子谁不珍惜糖果，被抢肯定不干，。

　　于是就打了起来。

　　五连长看到后，最先收拾的就是自己的女儿，一个巴掌下去，直接把女儿打吐了血不说，耳朵都流血了。

　　五连长媳妇哪里肯干，就这样，家庭大战爆发。

　　最终，五连长的媳妇女儿被打进了医务室。

　　五连长还威胁她不许说是自己打的。

　　他媳妇忍了那么多年，看到自己孩子被那么多人打，她哪里还忍得住。

　　于是就提出，要想她不去上告，那好，离婚。ŴŴŴ.23sk.com

　　孩子都归她，不光如此，还要五连长给她五百块钱，要不然就去告他。

　　让他这个连长做不成。

　　五连长害怕啊，他一个农村娃爬到这位置不容易。

　　可不能轻易丢掉，于是双方进入谈判中，五连长的娘呢也是个狠人。

　　要不是五连长媳妇发现的早，只怕她连带自己的几个孩子都被老虎婆给毒死了。

　　这事一发生，五连长的媳妇就不干了，原先说好的离婚加五百块不干了，要两千，没有，可以。

　　那就都去坐牢。

　　反正她人还在医院，这事她一告一个准。

　　五连长的娘也被吓到了，她半点声都不取出。

　　可是两千块钱，她又舍不得拿出来。

　　最终还是五连长发话，离婚可以，钱也给，但是她得离开西北。

　　对此，五连长的媳妇完全同意。

　　这不，离婚了呢。

　　听完后，安母和安倩倩对视一眼，摇摇头。

　　“为母则强，离了婚也好。”安母叹息道。

　　“好是好，可她一个女人带着三个孩子，以后去哪啊？”张婶有些不看好。

　　“那总比在家被打死毒死强吧。”安母不认同道。

　　安倩倩觉得部队不可能不知道五连长的事，想来之后五连长的路会越来越不好走。

　　“妈，你说让那嫂子去找秋婶子怎么样？”她有些可怜，不说她圣母，起因就因为妈妈给的糖果，她就想帮一把。

　　“可以是可以，但是人家肯信你？”安母想的可比倩倩多。

　　“也是。”

　　到是张婶把这话听了进去。

　　“大妹子，这秋婶子是怎么回事，能和我说说不。”她也是有女儿的，有些可怜那媳妇。

　　安母不隐瞒，告诉她。

　　“这个可以啊，去那里上班还能带孩子，对她再好不过，离西北又远，以后五连长想找也找不到。”张婶子一拍大腿，满是兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第92章，离婚免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">