    关口之上，五侠站在各处加紧恢复体力，山峰之间，一横跨而过的吊桥穿梭而来，有云雾再此浮泛，有飞鸟再此盘旋。

    “来了！”

    闭目养神的悍娇虎突然睁开眼睛，其余四侠瞬间聚集在悍娇虎左右，凝视着那吊桥的远方。

    “叮叮叮……！”

    吊桥上的铁链发出声响，越来越快，越来越响，远处，那头豹子正四肢齐用，急速在吊桥上越行。

    “呲……咔嚓！”

    疾行的豹子也看到了等着他的五侠，一脚刹住，踩到木板上，木板直接碎裂，而豹子也借力停了下来。

    俩方对视，虎瞳里忍不住的愤怒，豹眼里说不出的嘲讽，杀气与戾气交织，痛恨与仇视相汇。

    “上！”

    不许多言，双方便以心知肚明，没有多余交际，可来自师门的对决正式开启，悍娇虎一声暴喝，脚下一垛，虎拳暴出，灵鹤盘旋，伺机而动，金猴，螳螂驻守桥头，俏小龙游走铁锁之上，它们要利用这吊桥限制住大龙的招式，更要在这解决问题。

    大龙露出冷笑，它不想在这拖着时间，它要去发泄，它要去夺回属于它的荣誉，如果有人挡它，那么它将遇酥酥杀酥酥，遇来来杀来来。

    一手轰出，虎拳袭来，威势凶猛，而大龙却更手疾眼快，右爪驻地，抓住木板，一个侧身，错过一击，左掌回转，一爪抓出，直击悍娇虎胸口而来，娇虎早有预料，另一手回转护住胸口，挡住大龙一爪，但不料那大龙之力更甚一筹，豹掌轰在虎爪上，悍娇虎抵挡不住，更是直接被轰飞，其力之大，悍娇虎撞破数十块桥上木板才能卸力。

    仅仅瞬间，悍娇虎便被大龙压制，大龙那充满戾气的脸上露出狠色，轰飞悍娇虎的瞬间，便想跟上取了悍娇虎性命，可那盘旋的灵鹤怎可能让他如意，直接一个俯冲，直取大龙面门，大龙哪能不留心其余四侠的行踪，察觉到灵鹤意图，连忙回身躲开灵鹤一击，可是那吊桥上游走的俏小龙却突然闪击，尾巴一卷一拍，直接鞭打在大龙背上，大龙吃痛去抓，可是俏小龙的身形灵巧，躲开大龙一爪，而这时灵鹤再次攻击而来，招招不离招子，大龙连忙接招，它的攻势更加强横凶猛，可是灵鹤不求伤他，只是搅乱它的视线，一击不成，利用飞翔，迅速离开，再求下一击，而俏小龙借着灵鹤离开之际，借着自己身体灵巧，补上这攻击空隙，完全不给大龙反应时间，大龙一时不察，肩上竟然又吃了俏小龙一尾巴，大龙恼怒去抓，这时灵鹤却又对着它眼睛攻击而来，大龙连忙后仰，躲过这一招，可它还未回过神时，悍娇虎已经上前，双手合十，一击虎炮轰在大龙胸口，直接把大龙轰飞，这招威力之猛，大龙直接轰在吊桥桥板上十几米远，大龙方才缓解力道。

    “力道还可以，不愧是师父教出来的！”

    大龙双手一挣，便跃上吊桥的绳索，它拍了拍自己胸口，看着悍娇虎，毫不吝啬的夸奖道。

    悍娇虎的眼神微眯，大龙吃了它的一记虎炮，竟然没有任何事，但是这会悍娇虎可不会弱了气势。

    “你不配提它！”

    悍娇虎咧嘴露出虎牙，眼神格外冰冷的盯着大龙，俏小龙立于悍娇虎旁侧，灵鹤在天空盘旋。

    “我不配说它？”

    大龙哼哼冷笑：“我不和你们废话，神龙大侠在哪？”

    “在你眼前的不就是吗？”

    悍娇虎露出猛虎扑爪之势说道。

    “别逗了！哈哈哈”

    大龙大笑了几声，看向悍娇虎道：“你以为我是傻子？我知道你不是神龙大侠！你们都不是！”

    大龙看了一圈五侠，虽然刚刚灵鹤和俏小龙与悍娇虎给了它一记，但是它仍然没把它们放在眼里。

    “我听说它是坐着火球从天而降，是个高手！”

    大龙从绳索上跳到木板，手微微握爪道：“世人从来没有见过它这样的大侠！”

    “阿宝！”

    在桥头的金猴听到大龙如此说到，不禁的叫道，不过它立马回觉不该说出来，连忙闭嘴。

    “阿宝？”

    大龙露出冷笑：“原来它叫这名，阿宝！”

    “我终于找到对手了，我们的巅峰对决将成为传奇！”

    大龙抬头握爪，脸上露出兴奋之色，似乎很是期待。

    “吼！”

    悍娇虎看它抬头露出破绽，瞬间攻击而来，但是大龙早有防备，俩俩相交，悍娇虎拳势刚猛有劲，一拳更比一拳，但是大龙更强，更快，招招回护的同时，瞅准悍娇虎出拳的一个破绽，手握成爪，一把抓向悍娇虎衣领，悍娇虎一惊，连忙回护，可大龙回手一抓，抓住悍娇虎手腕，直接往后面一丢，悍娇虎直接被重重丢出，差点被摔出吊桥。

    吊桥之上，俯视云端，一旦掉下，何其危险，还好悍娇虎在最后时刻抓住了绳索，可谓之险之又险，大龙一看这情景，连忙追击而去，可一旁俏小龙哪能让它如此得以，它随绳索游动，一尾鞭出，天空之上，灵鹤的攻击而随之而至，但是这次大龙对其早已防备，佯攻娇虎，实攻俏小龙和灵鹤。

    只见大龙脚下一垛，低身侧转，灵活的躲过了灵鹤和俏小龙攻击不说，更是直接一把抓住俏小龙。

    大龙实力果然非凡，这一刻不过瞬间，攻守之势便已转换，大龙露出狞笑，使劲一捏。

    “金猴！”

    俏小龙吃痛叫道，在桥头的金猴，快螳螂一听，立马加入战场，可是快螳螂刚准备进入之时，眼睛一瞟桥头，然后一惊，原来随着他们与大龙的战斗，这桥头绳索隐隐有断裂之危，快螳螂连忙一把抓住快断裂的绳索拉住！

    随着俏小龙的一声呼唤，金猴立马加入战场，一个猛冲，一脚踢向大龙腰部，不过大龙听到俏小龙呼喊，立即心中警惕，在金猴攻来之时，便一直接一跃而起，躲过金猴攻击，可不料金猴身体灵活非常，一脚踢出未果后，左脚竟然直接抓住绳索，以身体为轴，一招出其不意的猴子偷桃，直捣黄龙，防不胜防。

    “喵……”

    大龙捂着下面，一声惨叫，手中力道不禁一松，俏小龙趁机一缩，便脱离了大龙豹爪，而悍娇虎此时在吊桥边一跃而起，冲向大龙，抓向大龙衣领，而灵鹤猛冲而下，翅膀一个猛劈向大龙，而俏小龙为报刚刚那一捏之仇，直接用脑袋顶向大龙小腹。

    “嗷……”

    因为剧痛，来不及反应的大龙再次中招，发出一声惨叫，更被悍娇虎抓住衣领，直接丢下吊桥。

    “啊……”

    在五侠的注视下，大龙伴随着惨叫，声音越来越小，身影也越来越小，慢慢消失在云层之中。

    “我们，赢了？”

    俏小龙愣住了，过了许久后，它才缓过劲来，兴奋的崩了起来：“娇虎，我们赢啦！赢啦！”

    “我们真的赢啦？”

    悍娇虎看到这一幕，人都呆立住了，内心说不出的情绪。

    “太好了，我们赢啦！”

    灵鹤在天空盘旋，金猴在旁边跳舞。

    “你们快上来啊，我拉的很辛苦的！”

    吊桥旁边，快螳螂死死拉住断掉的吊桥，咬牙切齿的说道。

    “走！”

    悍娇虎它们看到快螳螂的反应，连忙上前跳进关口，帮助快螳螂拉住绳索。

    “呼！轻松了！”

    快螳螂把桥头绳索重新系上，舒了一口气道。

    “等等，我还没出手？”

    拉着吊桥的快螳螂一愣，连忙蹦着急说道：“我还没出手就没了？”

    “放心，你的功劳最大！”

    金猴拍了拍快螳螂安慰着说道：“快螳螂，如果不是你拉住绳索，我们就掉下，那我们怎么可能赢呢？”

    “这倒是！”

    快螳螂摸着下巴点头道。

    “不过我那招超帅，有没有！”

    金猴双手抱肩，自夸说道：“娇虎他们打了半天，我一出手就结束了！”

    “可惜就是太损了！”

    俏小龙假装嫌弃的说道：“如果你待会不洗手，我才不要你背我。”

    “这……”

    金猴郁闷的扣了扣脑袋，其余几人哈哈大笑。

    “赢了！”

    悍娇虎眼睛微微湿润，它按了按自己胸口，这里的心说不出的情绪：“师父，我们赢了！”

    “可惜我的机关啥都没用上！”

    金猴叹了口气道。

    “没事，万一用上了呢！”

    快螳螂耸了耸肩，安慰着金猴。

    “吼……”

    山峰地下，一阵狂怒的咆哮传来，五侠随即脸色大变，随即往关口下看去，悬崖峭壁上，一道身影竟然在峭壁上凸起的部分跳跃奔跑而上，这简直就是犹如履平地。

    “不是吧，这乌鸦嘴，这乌鸦嘴！”

    快螳螂呆住了，连忙打着自己嘴。

    “准备战斗！”

    悍娇虎一声暴喝，五侠连忙捡起去身边石头往下面砸去。

    “嘣！”

    石块犹如炮弹，可是那大龙身形灵活非凡，左右闪动，砸去的石块未见寸功，反而大龙越来越近，大龙满身戾气，誓要杀了五侠解恨血耻，它这辈子那里受过这罪！

    五侠用尽浑身解数，也未阻止大龙上来，最后大龙一跃而起，直接跳上关口。

    “我要了你们的命……嗷……”

    大龙的脚刚刚触地，结果一个捕兽夹直接从地下钻出，夹住了它的右小腿，大龙只感到一阵剧痛，更是一声惨叫。

    “你们这些混蛋！”

    初次受伤的大龙心中更气的看向五侠，一掌劈出，捕兽夹直接四分五裂，大龙恶狠狠的看向五侠，五侠也毫不示弱的对视这大龙。

    “我要你们的命！”

    大龙气愤之急，忍住腿上之痛，欲上前解决掉五侠，结果一脚踩下之时，只感觉脚底下似乎有什么圆圆的东西。

    “喵？”

    大龙一惊，连忙看向地面，随后松了一口气：“没事没事，还好只是地雷，等等，地雷？”

    “轰！”

    “喵喵喵……！”

    一声爆炸响起，引动着其他的地雷，于是伴随着地雷的响动的，还有大龙那惨绝人寰的惨叫，俏小龙都忍不住看，卷起尾巴遮住眼睛。

    终于地雷声停了，可是大龙已经身上惨不忍睹，各种伤口，其中右腿更可以看见骨头。

    “嘶，真结实啊！”

    金猴忍不住感叹，这么多地雷下去，这大龙竟然还没有死？不愧是当年大闹和平谷的存在！

    当然，这更多是和阿宝世界现在火器还不够厉害的原因。

    “你们这些混蛋！”

    大龙何时如此凄惨，哪怕乌龟，也没欺辱它到这般田地，更过分的是，刚刚那捕兽夹上，还有地雷里，似乎还有着蒙汗药，哪怕它身怀绝技，这会也头脑隐隐发涨，眼睛发虚。

    “白猫大侠说过，遇到邪魔外道，并肩上！趁它病要它命！”

    金猴一指大龙叫道，五侠立即摆上阵势欲上。

    “吼！”

    大龙一声巨大的咆哮，竟然犹如音波，身体扭转，似乎要发动巨大攻势，五侠看到如此情形，连忙防御。

    “白猫大侠说过，如果邪魔濒死，一定更要小心它临死反扑，拉我们当垫背……我靠，这货跑了！”

    金猴刚说着，哄的五侠更加紧张，结果那大龙直接转身钻进了树林。

    “喵的，鬼知道这五个卑鄙的家伙还有什么后招！先闪为上！”

    逃掉的大龙内心忍不住委屈，什么时候师父的徒弟如此卑鄙了，世风日下啊，不过放心，这招在它面前只能用一次，下次，下次它一定要要这几个家伙的命！

    这次就饶过他们，当然，绝对不是怕它们还有什么后招的！

    “追！”

    看到大龙竟然跑了，悍娇虎也是一愣，不可一世的大龙竟然选择逃跑？但是它怎么可能让大龙逃跑，连忙当机立断道。

    五侠连忙追去，但是那里还有大龙影子，连灵鹤盘旋天空，都丝毫没发现大龙身影，那本该流血的腿，却也不知大龙用啥方法，止住了血，让五侠无法追击。

    “不好，和平谷！”

    悍娇虎脸色大变道，随即边想立刻回和平谷。

    “不用担心，娇虎！”

    快螳螂说道：“大龙受了重伤，这会去见师父，反而是它倒霉！”

    “也对！”

    想到这点的悍娇虎停下来脚步，可是内心仍然不甘心让大龙逃跑。

    “下次见到大龙，知道了我们这些把戏，怕不是更难对付了！”

    俏小龙忍不住的叹气道，说完五侠心里一沉。

    “我们能打败它一次，就能打败第二次！”

    金猴拍了拍俏小龙脑袋，安慰道。

    “你看，我就说用的上吧！”

    快螳螂叉腰说道。

    “你快别说了！”

    “呜呜呜……”

    灵鹤连忙捂住快螳螂嘴巴，快螳螂使劲挣扎着。

    “各位！”

    悍娇虎看下和平谷：“我们回去吧，把消息告诉师父，而且说不定还得做准备！”

    “好！”

    五侠点头，五侠便转变离去。

    “等下！”

    金猴突然叫道，其余四侠疑惑的看向金猴。

    “我们先把其他的陷阱拆了，不然万一有人路过踩到就惨了！”

    金猴扣了扣脑袋说道。

    “差点忘了！”

    俏小龙吐了吐蛇信子，然后五侠就在关口拆掉了一大堆的陷阱，其中几样比地雷更绝，得，幸好大龙跑的快，不然更惨。

    “真是可惜了！”

    快螳螂叹气摇头说道：“要是多踩几个多好！”

    “能打成这样已经很不错了！”

    灵鹤拍了拍快螳螂道：“它能直接踩到这几个都是我们耗费了它的体力，分散了它的精力的原因。”

    “只是想想，又不犯法！”

    快螳螂耸了耸肩道

    “我们走，会和平谷！”

    悍娇虎望向回去的路说道，其余四侠点了点头，灵鹤抓起快螳螂放在自己背上，俏小龙也直接缠在金猴脖子上，五侠们当即向和平谷而去。

    

