    “那些身穿长袍的鬼魂是怎么回事？”

    王钟想到街上看到的清朝，民国鬼魂，有些疑惑的问道。

    “启禀道主，那些都是白日被超度的华工，他们不愿去转世投胎，所以就留在了鬼城！”

    碧清见王钟询问，高声说道。

    “为何不愿意投胎，将他们都带上来。”

    王钟有些疑惑，吩咐左右道。

    时间不大，那几十个民国，清末打扮的鬼魂被印第安武士押解上来。他们比普通的鬼魂比起来，要明显的强壮很多，甚至不再祖灵之下，显然不是生前功德，就是子孙日夜祭拜所致。

    “尔等为何不愿回国投胎？”

    王钟看着眼前的鬼魂，有些好奇的问道。

    “启禀上仙，我等本来生前念念不忘的皆是故土，可是我等子孙在此繁衍已有数代，并且日夜以香火祭祀。我等实在不忍心离去！”

    众鬼中有一文人打扮上前回道。

    “你是何人？”

    王钟见此人思路清晰，口齿伶俐，不由好奇的问道。

    “小人曾世昌，曾是赴澳华工领袖！”

    “原来你是曾氏先人，此次超度法会，也是因曾氏后人而起！”

    王钟有些吃惊，笑着说道。

    “子孙贤明，以蜈蚣出洞穴为我衣冠冢，并且日夜祭拜。我才没有消散世间，可怜我那一百零八位兄弟，他们大多因为没有后人祭祀而消散于天地了！”

    曾世昌有些欣喜，也有些悲伤的说道。

    “你不去投胎，可有什么打算？”

    王钟看着曾世昌有些疑惑的说道。

    “后世子孙日夜祭祀，形成了一方灵界，能够给我提供庇护。只是这些鬼魂，因各自原因不能投胎，尚请上仙准许他们居住城内，有此巨城庇护，他们才能免于恶鬼，恶兽吞啖之苦！”

    曾世昌恭声说道。

    “一方灵界，可是曾氏祠堂？”

    王钟有些好奇的问道。

    “正是！子孙树立祠堂，诚心祭祀，即可形成一方灵界，给我等孤苦之人栖身！”

    曾世昌有些欣慰，又有些感激的说道。

    “后人功德，先人七获得其一，尔等神魂不灭，想来后人多是贤良！”

    看着身体壮硕的众鬼，王钟笑着说道。

    “回上仙的话，我等皆以诗书传家，恪守孝悌。有道是“遗子万金，不如传子一书”就是这个道理！”

    “虽然我等子孙贤良，可惜他们不信鬼神，也不祭祀我等，我等居无定所，每日要担心恶兽，恶鬼侵扰，万望上仙垂怜！”

    众鬼跪倒在地，一脸的悲色。

    “道主，虽然这些老鬼可怜，但是这方鬼蜮是我真武道场，这些老鬼一不是我等信徒，二没有天地功德，三和我道门没有因果，不应予以庇护！”

    碧清站出身形，虽然有些不忍，但还是朗声说道。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    突然鬼蜮外面传来一阵阵凄厉的狼嚎。不知道什么时候，城墙外面竟然聚集了密密麻麻的凶兽，它们贪婪凶残的看着城内。

    城外的剑阵触发，一条条长剑如同银索，蛟龙一般，但是凶兽也如同潮水一般，杀完一波马上又出现一波！

    “那群妖狼又来闹事，道主，属下先行告退！”

    祖玛脸上露出愤怒的神色，带着强壮的印第安武士登上城墙，印第安长矛像雨点一样落下，野狼虽然凶残，但却无法攻破雄伟的城墙，只能留下一地的狼尸体。

    “道主，这些野狼是被人类捕杀的，具有很强的怨气，兼之澳洲土著居民有一种图腾文化，经常祭祀他们，这些野狼因为怨气，经常捕杀幽魂！”

    碧清恭声说道。

    “道主，求求你，不要把我们赶出去，若是没有鬼蜮的保护，我们一定会被恶狼吞噬的！”

    听着外面凄厉的狼嚎，每一个鬼魂都面如土色，不停的磕头，哀求道。

    “都是中华苗裔，我心不忍，我命护法护持你等，可以托梦后人，让他们对你们进行祭祀。若是不便，可以将你等的神牌立在道宫，由道宫进行庇护！”

    王钟看着这些哀求的鬼魂，有些不忍的说道。

    “道主心善，我等一定护其周全！”

    祖玛回来，单膝跪倒郑重的说道。

    “谢道主！”

    每个鬼魂都是一脸的感激，非是他等不想为后人托梦，而是幽冥难行，到处都是危机。更何况阳人居所多鬼神护佑，很多人是有心无力。

    王钟突然又想到了什么，在案台上写了一封路引，盖上宝印交给祖玛，有了这封路引，可以避免和其他鬼神发生冲突。

    “道主大德！”

    曾世昌由衷的说道，和一脸感激的众鬼笑着点了点头。

    “小老儿告退！”

    曾世昌笑着向前迈了一步，就见他的前方出现了一套气势宏伟，青砖碧瓦的四合院，院子的门口有几个手持棍棒，身体健硕的家仆，院子里下人正在忙碌的打扫，管家训斥着仆役，童子快乐的嬉戏，一切都仿若阳间。

    见到曾世昌回归，仆人，孩子都上前见礼。

    “那就是曾氏祠堂的灵界？”

    王钟有些好奇的问道。

    “是的，道主，祭祀形成的灵界要比阳间大的多。一间茅草房祭坛，在下面就会形成一个巨大的四合院投影。曾家世代祭祀供奉，灵界才有此规模。一般的恶鬼，恶神根本没办法侵扰，这也是曾世昌不必依托道主庇护的原因！”

    碧清是积年老鬼，自然明白其中的道理。

    “子孙贤良，先人升天！”

    “祭祀先人对后人也有益处，有道是先人有钱花，后人不缺钱！”

    碧清笑着说道。

    “祭祀祖先是利人利己的善事！”

    王钟慢慢的睁开眼睛，虽然一晚上没有休息，但是他的精力却出奇的好。起床穿戴洗刷完毕后，王钟身着绯红色鹤氅，手持浮尘，来到了真武大殿。

    他来的并不是最早的，玄空子等人早早的就在大殿等候。

    见王钟前来，身着青袍的道士都上前见礼，王钟点头示意。开始了一天的早课，早晚课是寺院最重要的修行方式之一，先是集体唱诵《道德经》，因为武当山是三教同修，接着又念了佛家的《般若波罗密多心经》，儒家的《孝经》，将全部的经典诵完，已经接近早晨七点，所有的道众才去斋堂用斋。

    王钟，玄空子却没有去，因为曾老太爷等华工后人已经等候多时了。

    “道长，昨天晚上我梦到曾祖了，他住在一个很大的四合院里，过得很幸福，他跟我讲了很多，一定要我们好好感谢你，感谢道场！”

    曾老太爷激动的说道。

    “就是，就是，我也梦到先人了，他希望我们可以为他们树立祠堂，进行祭祀。可是我们都是生活在城市，那里有空间进行布置，我们愿意请道场代为祭祀！”

    “就是，就是，我们的先人也是这样讲的！”

    “真武道场是正法道场，我们相信道长！”

    昨夜华工后人大多都被祖先托梦，先人向他们讲述了鬼蜮的凶险，还有没有后人祭祀的苦楚，希望他们可以为自己建立祠堂神位，进行香火祭祀。

    一个人梦到，还是偶然，可大多数华工后人都梦到，那就是一种必然了！

    醒来的人将自己的经历告诉其他人，发现大家都梦到了自己的先人，商量之后，有条件的自己回家建立祠堂香火祭祀，没有条件的一起委托道宫，统一进行祭祀。

    “祖德流芳，我等有今日成就，离不开祖宗庇佑，离不开祖宗福德，各位施主有此善心，当获福报。”

    王钟点头笑道，吩咐身后的玄空子统一安排。

    众人随玄空子去知客室进行登记。登记后，道宫会在大殿中为往生之人立一神位，佛教称为莲位，日夜享受香火，道人也会不定时的进行诵经祈福。

    众人离去之后，大殿内只剩下王钟和曾氏后人。

    “道长，先人托梦除了告诉我们他生活的很好之外，还让我们将此书交付于你！”

    曾老太爷取出一本随身泛黄的小册子，一看就是经年翻看，边角都已经破损。

    “这是？”

    王钟有些好奇的问道。

    这册书虽然破旧不堪，但是是用毛笔字工工整整写的手抄本，一看就知道是一本老古董。上写《江湖摇鞭断宅赋》，右下角写着“吴江凌祯松于平山堂”一行小字，书的序言下标明大清嘉靖十七年撰。

    “这是！这是江湖摇鞭断宅派风水师的秘传孤本？”

    王钟有些震惊，有些不确信的问道。

    各位可能没听说过凌祯松此人，但此人在嘉庆年间是大大的有名。嘉庆七年的进士，为人聪明好学，自小对阴阳八卦五术方面爱好钻研，尤其对河洛理数八卦九星研究的非常透彻。他少年得志，科考得中后在钦天监（官署名，宋元时叫司天监。掌管观察天象，推算节气历法，同时为皇帝设风水。古时将擅长风水以及管理风水的要员安排在司天监里供职，司天监负责天文，也兼管地理风水，凡是皇家的陵墓都是由司天监的官员亲自堪察指导建筑的）供职，官封“钦天史”，专门负责编写天文地理方面的书籍，并为朝廷皇宫院内布置风水，为朝廷立下了不少功劳。后因得罪朝中权贵，有人以莫须有的罪名向皇帝参告，皇帝听信谗言，将其削官罢职，并发配到塞外服刑。期满返乡，隐居故里，他壮志未酬，遂另谋途径，背罗盘骑小驴，游走天下，为人查看风水，施展平生之博学，造福于民，同时广收门徒，讲经说法，同时于百忙中作此风水著作，流传后人，此书是江湖摇鞭断宅派的第一传世秘本。

    凌祯松也是南派风水创始人，南派风水师在收弟子师，都摆设凌祯松先生的灵位，作为摇鞭断宅派的一代宗师让弟子参拜。

    “此书太过贵重，老太爷，我不能收！”

    王钟虽然内心十分渴望，但是还是坚决的将秘本递了回去。

    “道长，请不要推辞。这是曾祖的意思，他希望你能利用此孤本造福世间。再者说，此秘术是华夏的，我等不肖子孙虽然旅居澳洲，但是时刻都以华夏子孙自居。交给道长，带回华夏，也是一种回原！”

    曾老太爷又将秘本交给王钟，笑着说道。

    “这秘本是曾氏祖传，应当传于子孙！”

    王钟看着曾老太爷身后的曾氏子孙，有些为难的说道。抛去此书的学术价值，如此品相嘉庆年间的手抄本古书，也是一件价值不菲的古物，更何况还是世代相传之物。

    “道长不必顾虑，我等喜厨艺，不喜数术，留在我等之手，就是明珠暗投！”

    曾祥东是曾氏长子，明白王钟的顾虑后，代表族人笑着说道。

    “就是道长，你就收下吧，此书在我们之手，那就是明珠暗投，还不如送给道长，造福苍生！”

    “那我就多谢曾老太爷厚谊，我若有机会，必定将此书公布于众，造福桑梓！”

    王钟考虑了一下，见曾氏真心赠书，接过后郑重的说道。

    “道长有此心，必定功德无量！”

    曾老太爷高兴的说道。

    王钟翻开扉页，也看到了凌祯松宗师所留的四十八句断宅歌赋。

    江湖《摇鞭断宅赋》

    歌 曰

    老叟摇鞭天下访，手捧罗经堪阴阳。

    自幼读书研易理，玄机妙诀腹中藏。

    河洛理数分体用，乾天坤地论纲常。

    五行八卦分先后，九星七曜破天荒。

    数年寒窗穿铁砚，一举成名佐朝纲。

    紫袍玉带高官做，荣宗耀祖报爹娘。

    在朝执政阴阳事，司天监里我领航。

    。。。

    （完整版的在作品相关，感兴趣的童鞋可以去看看）

    王钟一脸欣喜的将《摇鞭断宅赋》揣入怀中，这是难得的秘本，就算后世信息大爆炸年代这种秘本也是难得一见的！

    虽然其中还有很多诀窍没有点透，但是王钟也可以进行借鉴参考，对王钟建立自己的风水体系有很大的裨益。

    曾老太爷见王钟将古书收起，不由笑着点了点头。

    “此书落在道长手里，也算是明珠除尘，宝镜重光，我也算对的起列祖列宗，还有著作此书的前辈了！”

    “话说回来，这位凌前辈也是一代奇人，可惜被功名所累，为清王朝斩龙脉，定朝纲，虽然有王朝气运护持，但是在天机反噬之下，一生困顿潦倒！”

    王钟心有戚戚然。

    自己在香江无意斩龙，差点丧命天地磨盘之下！

    这位凌祖师斩龙数十年，王钟想来就感觉可怕！

    王钟，任法容，还有游玄德三人静静的坐着，手旁的茶饮升腾起淡淡的白雾，整个屋子里都有一股子清香。

    但是任法容和游玄德的心思显然不在茶饮上面。

    他们面色有些呆滞，王钟的消息实在太令人感到震惊了！

    梦遇真武大帝，并且得封道宫之主，这种事情只有在宗教典籍中看到过，某某祖师夜梦神人授法，某祖师山中遇仙，甚至道教还为这个情况创造了一个专属名词“阴师阴授”，虽然很多道家善信都曾梦中见过祖师，得过好处，但是梦遇大帝，梦里封神，还真是第一次听说！

