    管？

    怎么管？

    昆仑虚的当代掌教根本无视那些投射而来的目光，至于那妖为什么会天子至尊神拳，昆仑虚的人，当初在B城，可是亲眼见证的。

    他老人家也早知道了。

    一个人的高度，决定了一个人的眼界。

    对于当代的昆仑虚掌教来说，他要考虑的因素有很多。

    杀一个妖没什么大不了，甚至还有替天行道的口号可以喊。

    然而，人妖说是势不两立，但在如今当代的环境下，人妖也算相处的不错，各有各的地界，也算相安无事，没大的摩擦，没有战争。

    杀几个在人类地界犯事的妖，自然也无伤大雅。

    但要是杀有背景的妖，就会引发人妖种族间的战斗了。

    尤其是，眼前在人族四大超级势力面前渡神劫的妖，他可不单单是妖灵山脉的共主，他隐藏在深处的身份可是天地祖蛇的儿子。

    祖蛇，可是六阶神祖女娲娘娘缔造出来的绝世强者，妖族祖子辈的领军人物。

    比祖龙也不差多少，可谓并驾齐驱。

    抡起身份来说，就算是他当代昆仑虚的掌教，在祖蛇的面前，也只能已晚辈相称，半点放肆不得。

    就这样说吧，只要不是涂小安这个妖在人类的地界上做出什么人神共愤的事情。

    昆仑虚都会睁一只眼闭一只眼。

    就比如现在，纯当看戏了。

    ..........

    涂小安的天子至尊神拳一出，确实亮瞎很多人的眼，最主要这套顶级功法的威力实在非同小可。

    仅仅已虚影呈现的天子就可以做到在上空硬撼九霄神雷化形的神龙。

    一拳又一拳的轰击，拳拳暴击。

    这实在太骇人了。

    还是那句话，无论是天雷，还是神雷，里面最可怕的成分，都是蕴含的天威。

    涂小安很聪明，不但将吸收而来的天威融合到法则之力身上，更将一部分的天威融合到功法之中。

    那一部分，就是刚才涂小安接的第一道神雷。

    此时的天子虚影可以做到拳拳到肉的打在九霄神雷上，最大的关键在于，融合了天道的天威。

    那些外人只知道惊艳于天子神拳是人族三皇五帝流传下来的顶尖功法，但不知道，要没有天威的成分，就算是人族三皇五帝流传下来的功法，恐怕也做不到仅仅已虚影的方式就可以按着一道九霄神雷化龙来打。

    “给我破！”

    天子虚影在战斗，而天梯上的涂小安妖治的眼眸闪过杀意，发出了一道声如洪钟的声音，回荡在天地间。

    只见皇袍加身的天子虚影威势大涨，最后朝着九霄神雷龙猛然一拳轰去。

    那神拳上光芒爆发，神霞绽放千万道，杀气霸气激荡，紧接着，一股至强无匹的气息猛然间在九霄神雷龙的身上炸裂开来，如同导弹爆发一样，恐怖绝伦。

    滋滋滋...滋滋滋...！

    顷刻之间，九霄神雷四分五裂，数不尽的雷之力在溃散。

    最后渐渐无力的消散干净。

    第二道九霄神雷直接结束！

    呃...！

    这...！

    傻眼，看戏的大佬们全部傻眼，连议论之声都没有了。

    妖灵山脉居然出了这样的妖孽，他的强，他的变态，可以将一众人族的天才压的黯淡无光。

    原本最有威望的古族少主古严炎也渐渐沦为了配角。

    同样是渡劫，可古严炎的渡劫甚至都要被人给遗忘了。

    貌似他的九九神劫还没有降下。

    都说没有对比就没有伤害，在涂小安如此强度的渡劫下，古严炎就压力山大了。

    第一，他被涂小安这边的九霄神雷吓唬到了，第二，他恐怕也难以做到如涂小安这样，硬撼神雷，落都不让落下。

    还有第三点，就是古严炎不能在拖延了，他要赶工才行。

    后来者都两道九霄神雷降下了，你这边还没有动静，堵车不成？

    还是说你怕了？

    轰隆隆...轰隆隆...！

    雷声震天，然而，却不是涂小安的第三朵劫云花盛开，而是古严炎的九九神劫终于降临了。

    动静看着大，但跟涂小安之前一比，就显得有点小家子气。

    另外，当众人看向虚空，发现古严炎的劫云花也分化出了九朵，一字排开，色彩各异。

    但看着看着，大家的脸上都露出了古怪之色，因为什么呢。

    因为古严炎的这九朵劫云花的体型并不算大，而相反，涂小安这边的每一朵劫云花都比之大上数倍不止。

    宛如一个是鸡蛋一个是篮球。

    差距分外的明显。

    那些早就成神的大佬们眼睛多毒辣啊，古严炎的劫云花体型小，也就说明了降下来的九霄神雷威力肯定也不会太大。

    都说天道是根据渡劫者的实力跟潜力来评判。

    那么这一评判，就起了立竿见影的效果了。

    这种反差让人不禁觉得有点奇怪。

    因为这两个渡劫者，之前可是经历了一场大战，战的难解难分，不相伯仲。

    按理说，在一个水平线上。

    可为什么天道显化的劫云花却差距那么大。

    或许是因为涂小安挑衅了天道，天道有刻意为之，有往死里整的成分在。

    可就算如此，也不应该差距如此明显啊。

    这种明显，恐怕还有另外一个原因，那么就是对两者之间的实力跟潜力的评估了。

    突然，很多人细想之下，倘若醒悟。

    看似两个变态打成了平手，可古严炎靠着却是曾经的天地主宰者古神留下的最强防御万龙甲跟最强杀戮兵器古神枪。

    要没有这两件顶尖神器，他们还能打成平手？

    稍稍一想，大家心里就有数了。

    来自妖灵山脉的涂小安，他光法则之力，就足足掌控了几十种，其中更包括时间跟空间，两种天道规则下最强的法则力量。

    光掌控其中一种法则之力，就可以打遍同辈无敌手。

    掌控两种，这天这片都是你的。

    除此之外，那妖还掌握了很多门人族的顶尖功法，就刚才的天子神拳，连九霄神雷都给轰的消散了。

    再看他的渡劫，更是夸张。

    从头到尾的姿态都是轻松，狂傲，不羁，连天道都不放眼中，一手以牙还牙，将黑色劫云都给灭了，直接破了阴阳五行劫雷的劫数，跳到了九九神雷劫数上。

    古严炎虽然先渡劫，但表现的并不轻松，面对阴阳五行劫雷，还掏出了古神枪，整了半天，后来者都两千步开外，两道九霄神雷降下，他还才堪堪的开始。

    有时候不要对比还好，这要是真正对比起来，古严炎在众人心中的分量更是直线下滑。

    大家甚至看都不想看古严炎的九霄神雷劫了。

    没意思，没看头，劫云花那么小，切...！

    隐约间，还有人怀疑古严炎这个渡劫是来丢人现眼的。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

