    “阿乐还是很不错的，打下两条街，就算什么不干，一个月搵个几十万不成问题。”

    “就算找个大学生，或者什么鬼议员的儿子，也就这个水平。”

    “发癫！”

    元宝三下五除二地将番茄吃光，嘴里含糊不清地替林怀乐打不平。

    “痴线！”

    “矮骡子是很光荣的职业嘛？”

    “你走在大街上，见到差佬查牌不缩咩？”

    荔枝一刀卡在菜板上，转过身，叉着腰，气焰嚣张地质问道。

    元宝一时语塞，但很快，他的干爹给他解了围。

    “要不是靠老子我混字头，光靠扛麻袋挣钱，你早就进海鲜坊卖菜了。”

    “还有金玉堂那个小白眼狼，没有老子我，吃屎一定有他！”

    金牙豹出现在厨房，阴沉着脸，大声训斥着。

    身为金家的主宰者，金牙豹一语了断争吵，荔枝虽然任性，但也不敢惹老豆的，只能乖乖回去做菜。

    “孽畜！”

    金牙豹最近不知道听什么戏，随口就是一句戏词。

    “孽畜！”

    元宝狐假虎威，也跟着自己干爹骂了一句，立刻就被打了一排头，委屈地转头看去，发现金牙豹正在怒目瞪他，立刻缩头，不敢说话。

    虽然不情不愿，荔枝还是置办出一大桌子的菜，家里的佣人，把她炒出的菜，全都摆在餐桌上。

    人还都没到齐，金牙豹领着元宝坐在沙发上看电视，电视中，接二连三的闪过丰润保险的广告。

    “这就是阿乐创立的保险公司，很不错嘛！”

    保险费的提成，金牙豹也收了一份。

    虽然他只有尖东一条街，但架不住他手下的徒子徒孙多，在他的一声令下，帮着林怀乐收齐了保险费。

    “是不错，现在荃湾都是他保险公司的广告，还免费帮街坊换了牌匾。”

    “不过整齐了不少。”

    “荃湾的张议员还去了阿乐的公司，夸奖他是有志青年，青年才俊。”

    元宝一直很看好林怀乐，见金牙豹问起，就不停地夸奖道。

    金牙豹默不作声，他想起了麒麟文插旗那晚说的话。

    字头要转型，把生意投在正行上。

    四大探长走之后，江湖就越来越难混了，少的要出头，老的要搵钱，难搞不少。

    金牙豹也在考虑，是不是投资一下正行，到时候也可以给家人留下一些产业。

    '叮咚...'

    就在金牙豹思考退路的时候，门铃响了，菲律宾女佣赶紧擦干净手，打开门，发现是金玉堂一家到了，赶紧恭敬地弯腰打招呼道：“大少爷，少奶奶。”

    金玉堂今年四十岁出头，身穿米色西装，鼻梁上挂着一副金丝眼镜，斯斯文文。

    如果让外人瞧金牙豹和金玉堂，绝对不会认为是两父子。

    即便是多年不拿刀，烧香拜佛许久，金牙豹身上还是有一股凶恶之气。

    “爸，我跟淑雅回来看您了！”

    金玉堂换好拖鞋，带着夫人走了进来。

    “回来了，坐！”

    金牙豹抬眼望去，心里的高兴去了大半，就金玉堂夫妻回来，自己的大孙子并没有一道回来。

    “阿爹，我先进厨房帮小妹，你们先聊。”

    淑雅将手上的手表褪下，放进手提袋中，挂在衣架上，打了声招呼，便进厨房帮荔枝忙。

    金玉堂跟元宝也认识多年，虽然道不同不相为谋，但关系还不错，一屁股坐在他的身边，询问起老朋友的近况。

    “小龙呐？”

    金牙豹转动手上的佛串，问起了自己宝贝大孙子。

    闻听老豆的询问，金玉堂习惯性地推了一下眼镜，笑着说道：“爸爸，小龙跟学校去伦敦参加夏令营。”

    “不是给您打过电话，通知您了嘛？”。

    金牙豹听儿子怎么一说，才想到一个星期之前，是收到了消息，说小龙要去夏令营。

    自己还特意去机场送人，包了个大红包。

    “都一个星期了？还没有回来？”

    “没，夏令营需要一个月，这才过去一小半。”

    两人聊完孙子之后，变得沉默不语。

    元宝见场面尴尬，立刻插嘴道：“玉堂哥就是有出息，把儿子送去祖家玩。”

    “诊所的生意怎么样，有没有人去捣乱？”

    “要是有，给我去电话，我立刻就去摆平。”

    金玉堂感激地笑笑，说还搞得定。

    他虽然不喜欢江湖，但善意还是能分得清的。

    就这样闲聊了一会儿，荔枝从厨房走出来，解开围裙，扔到自己大哥身上，佯装生气地说道：“一回家，就坐在沙发里看电视。”

    “也不进厨房，帮你妹我的忙，真是该死啊！”。

    金玉堂将围裙从脸上拿开，放到茶几上，扶正自己的眼睛，笑着说道：“我进厨房，那一定得报火警。”

    “上次你让我煮面，我直接将厨房点着，让你和老爸住了一个星期酒店。”

    “你还敢让我下厨？”

    “不知死活啊！”。

    荔枝想起自己哥哥上次的壮举，就打了个冷战，一副怕了你的表情。

    “阿乐他们到哪里了？”

    “怎么还没到？”

    金牙豹看了一眼墙上的挂钟，离约定的时间，越来越近了。

    “菜刚好，不着急。”

    “小兰一直是高眼光，不知道交的男朋友是什么样子？”

    金玉堂最疼谢兰，赶紧出面打圆场。

    荔枝冷哼了一声，阴阳怪气地说道：“什么样子？”

    “你从小看到大，烂仔啊！”

    “龙哥那个鼻涕虫！”

    “从小打到大，谁成想，便宜这个家伙了。”

    龙哥的仔？

    双林龙才是金玉堂从小玩到大的老朋友，他的葬礼，金玉堂还出席，正经难过了好久。

    印象中，龙哥的仔倒是一副好摸样。

    “青梅竹马还不好？”

    “丈母娘看女婿，怎么看都不顺眼。”

    “从小看到大，知根知底，也不错啊！”

    淑雅擦干净手，坐到荔枝的身边，小声说着体己话。

    听到大嫂的宽慰，荔枝只能叹了一口气，走到电话旁，准备谢兰打个电话，问他们到哪里了，不要大家久等。

    可她刚拿起电话，门铃就凑巧的响了起来。

    菲佣赶快去开门，而后大声地喊道：“孙小姐带朋友回来了！”。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家晚安！

