
　　翌日一大早。

　　傅渊森和纪桃桃就出发去了县城。

　　原本纪冬霖也想要跟去的，但被纪建元非常严厉的阻止了。

　　他只好可怜兮兮的送傅渊森和纪桃桃出门，默默地站在大门口目送着他们逐渐消失在视线里。

　　车开出去没多久，纪桃桃就看见一道熟悉的身影正在艰难地迎着风雪前进。

　　“傅渊森，那人好像是陈永华？他这是要回县城？要不我们载他一程，不然他这要走到什么时候？”

　　“你忘记他这次回村的目的了？”

　　傅渊森想到陈永华昨天的那声妹妹心里就膈应的慌，恨不能再踹他两脚，又怎么会那么好心的载他回县城？

　　可惜，纪桃桃并不懂他的这些小心思。

　　她道：“昨天我们不是已经教训过他了吗？我相信他已经知道我们的厉害，以后应该不敢再对我出手了，既然如此，那我和他也算扯平了，何况，他看起来似乎非常中意我大姐，搞不好他以后就是我大姐夫，我们还是别见死不救了。”

　　说完，她滑下车窗将脑袋伸了出去。

　　“陈永华！”

　　冷不丁听见有女人喊自己的名字，陈永华还以为自己醉酒没醒，这会正晕着呢！

　　谁知道他一回头就对上一张灿烂的笑脸。

　　他怔了下。

　　但很快他就被一道令他背脊发凉的森寒目光给惊醒了，吓得他赶紧移开视线。

　　昨天挨的那顿打让他这会都还浑身发疼，可不敢再招惹那尊杀神，这小丫头也是，没事喊他做什么，喊他就喊他，笑这么甜做什么，嫌他命太长了吗？这不存心害他吗？

　　陈永华暗自叫苦，有心想躲，却没想到车子不仅没开走，还在他身边停了下来。

　　“陈永华，你这是要回县城？”

　　“你们这是……”

　　“我们去县城找韩春娇算账，正好顺路可以免费载你一程。”

　　面对纪桃桃的热情，陈永华吓得连连倒退，挥着双手，脑袋摇成了拨浪鼓，“不用，不用，不用……”

　　“费什么话，上车，正好我也有事问你！”

　　“上车！”

　　陈永华还想拒绝就听见驾驶座上的杀神发了话。

　　他犹豫了下，终究还是打开了后座车门。

　　车子重新发动。

　　车内气氛凝固得令他大气都不敢喘下。

　　比起免费的顺风车，他情愿迎着风雪艰难且自由的前进。

　　“陈永华，你是不是喜欢我大姐？”纪桃桃突然开口道。

　　不等陈永华回答，她继续道：“可我大姐已经订婚了，明年一开春，她就会和那个男人结婚，你有想过争取吗？还是你准备什么都不做，任由自己喜欢的人嫁给别人？”

　　提到纪夏珍，陈永华脸色微沉。

　　就为这事，他昨天一晚没睡，今天天还没亮，他就出发去县城了。

　　纪桃桃等了几分钟。

　　见他迟迟不说话，她扭头看向他道：“我问你话了，你为什么不说话？”

　　陈永华闷声道：“不知道该说什么。”

　　“你怎么想的就怎么说。”纪桃桃鼓励道。

　　“你觉得这事是我争取就有用的？你觉得你爸妈会同意把你姐嫁给我这么一个小混混？你有了解过即将和你大姐结婚的那个男人吗？咱们暂且不说别的，单就他身后的家庭就不是我这个孤儿能比的！”不然，他当初也不至于小小年纪就背井离乡。

　　他知道村里人都瞧不起他，嫌他是一个无所事事的小混混，可他们不知道他能在城里站住脚靠的就是这个小混混的身份，要不然他早些年就被人给弄死了，要不然他也不会这么多年都不回村，甚至昨天回村前，他都做了好久的心理建设。

　　现在他非常庆幸自己昨天的决定，要不然，他喜欢的人就要跳进火坑了。

　　但他从未想过要和纪夏珍在一起。

　　他不敢也不配。

　　纪桃桃听懂了他话语里的自卑。

　　但她并不能理解。

　　“如果这是你的真实想法，那你确实配不上我姐，我姐看着温柔文静，但她内心坚定且强大，像你这样懦弱无能还爱逃避问题的男人怎么可能配得上她，亏我还以为你是一个枭雄，没想到你竟然是一个狗熊，连自己爱的人都不敢争取的男人算什么男人。”

　　她的话让陈永华有些难堪和下不来台。

　　“妹妹，不是我太懦弱，是你太过天真！”他咬着牙根道。

　　纪桃桃摇头道：“不是我太过天真，你在为你的无能找借口……”

　　“我……”

　　“你根本不相信自己有能力给你爱的人幸福，所以你将你的所有不如意都怪在了生活头上，你认为是它的残忍和现实将你变成现在这个样子，但其实真正强大的人绝不会轻易被生活打败，生活不如意只会让他越发拼命和努力，直到他彻底征服和掌控生活，显然你已经被生活打击得没有任何斗志了，因此，你才连自己爱的人都不敢去争取！”

　　陈永华的辩解彻底被纪桃桃堵了回去。

　　好半天，他才嘟囔道：“我没准备让你姐嫁给马伟。”

　　“就算我姐不嫁给马伟，以后她也会嫁给刘伟，陈伟，赵伟……难道她每谈一个你就准备破坏一次，你信不信我弄死你？”

　　“马伟不靠谱！”陈永华辩解道。

　　“那谁靠谱？你靠谱吗？”纪桃桃反问道。

　　陈永华顿了下，“我确实比马伟靠谱，至少我没玩弄过别的小姑娘，不像马伟……”

　　“咳！”

　　傅渊森突然咳了声。

　　陈永华识趣的闭上嘴巴，生怕晚一步就惹大佬不高兴。

　　纪桃桃并没察觉到这其中的小动作。

　　她冷哼道：“马伟肯定也觉得他比你靠谱，比你强，再说，就算我姐找的不是马伟，是其他你认为靠谱的人，那你能保证他现在靠谱，以后就一定能靠谱？你除了能保证你自己是否靠谱以外，其他任何人你都保证不了，特别是男人……从古至今最不缺的就是陈世美。”

　　纪桃桃的话彻底让陈永华怔愣住了。

　　今天之前他想的是无论如何都不能让纪夏珍嫁给马伟。

　　他必须要阻止她跳进火坑。

　　但之后该怎么做，他并没有想好，现在他好像知道他要怎么做了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第38章 点拨陈永华免费阅读。https://xs.23sk.com 