    或许再去叫小狐狸已经不太恰当了，毕竟明湖的皇，是该有别人对她自身的尊重，

    足够的尊重。

    对于妖族来说也是一样的：

    不管以前你为妖族立下了怎样的汗马功劳，但不代表这样就可以无视她的权威。

    陆冲已经用自己的脑袋帮妖族们带了一个好头了。

    希望不要有那种不识抬举的妖族再出现了

    在上清瑶的想法中：

    是时候与这些邪物和招人厌恶的人族清算了。

    嗯……

    当然，并不是所有的人族都招人厌恶。

    有些人族嘛，只是有点讨厌，但更多的还是有趣的。

    当初她只是受伤后想办法回到圣境中，

    没想到有着这么一场相遇。

    那个家伙，他是人不？

    怎么脑袋瓜里有那些奇奇怪怪的东西，嘴里总是有那种听起来莫名其妙但有点有趣的语句。

    上清瑶并非没有学习过相应的人族内容，可就有这么一个人，给她带来了完全不一样的体验。

    思绪有点小小的偏离，

    下意识的也就去寻找凌无意身边的人影。

    ……

    凌无意身旁的郝独树。

    看着原来喜欢趴在自己肩头的家伙，如今化人成了这幅模样。

    还是略带了些许不适应。

    呃，她似乎扭头往我这边看一眼。

    但眨眼间便恢复了原本的样子。

    好像一切都没有发生过一般。

    小狐狸，呃，好像不太妥当。

    她老人家尊讳记得是叫上清瑶来着。

    化作人族的样子，

    格外的好看呢......

    暂不提那些，

    有几点是郝独树一直想不通的。

    就比如，上清她老人家当时是对我们使了魅惑对吧？

    当初又怎么被那般的修士追杀？

    郝独树看向上清瑶一双眼睛中，通透又带了些许的迷茫。

    .......

    参天血树似乎是剿灭了己方的“内乱”，开始腾出手来对付大明湖的四大妖皇了。

    看来这，其实它的智商也并不低，晓得攘外必先安内这个道理。

    有没有一种可能，

    纯粹是对商不知的不满，超过了对攻击自己生物的厌恶。

    这种哲学性的问题，还要追溯到鱼与熊掌，生与义等等诸如此类的关系。

    .......

    混乱的场面看起来有条不紊的。

    这或许听起来好像不对，可事实的确是这样的。

    乱七八糟的术法，妖兽们的血肉冲突，让整个场面看起来如同绞肉场一般。

    就是这么一种场面，任何生物都能看出，当生命之树失去吞噬之力这一重要天赋的时候，

    一边倒的局面也就形成了。

    明湖妖族的胜利只是时间问题罢了。

    即，

    混乱的是场面的争斗，而有条不紊则是问题的解决一步步进行。

    混乱的起源，“生命之树”被几大妖皇奋力的痛击着。

    持续了很久，空气中突是一声悲鸣。

    混乱起源的制造者商不知，所化作的血影却是一改拼死守护参天血树的姿态，背后忽然长出了同树一般颜色的翅膀，飘到了上清瑶的身前。

    即便是妖皇们紧随其后的术法轰在其身上，他却是置之不理。

    让众妖如临大敌一般的瞬间，却是突的屈膝跪地，左手按右手，然后，缓缓叩首到半空，手在膝前，头在手后，久久不起。

    这让在场的生物们对此行为既有些迷惑又大意不得，用公知乐明的思想：

    这，把这长着一副血色翅膀的东西打服了？

    顺带一提的是，长着翅膀的不一定是天使，还有可能是，

    鸟人。

    商不知的身影随着跪拜开始模糊，身体渐渐化为血团，试探性的术法打过去竞直接穿透了其身躯，随后的血团也开始缓缓消散。

    若是大明湖畔的几位真仙看到，必然会是一幅如临大敌一般的姿态，可在场的妖族们并不所知。

    玉面皇也不是什么都知晓的。

    在“生命之树”简单的思维下，这是他与对方的兑子，它没想着这招能败。

    真仙尚且接受不住虚假神明的顿首。

    更何况，

    妖皇又岂能接受一座真神的稽首！

    上清瑶的身边开始扭曲，一股难以描述的心悸出现，生命力如被被戳漏的气球一般，肆散的流逝。

    一时间，她没有稳住自己的人形态，却是恢复到了本体形态的一只白狐。

    不再是小形态，身后明晃晃的，

    郝独树一时间恍惚，那是九根尾巴。

    可这并不算完，上清的体型还在不断的缩小，最后又变作了郝独树最熟悉的身姿——小狐狸。

    玉面皇从空间众跃出，一把接住了看着将要坠落的她。

    随后撤步后去，又从空间中跃走，出现在郝独树身旁，又将小狐狸扔向了身旁的人影，再从空间中回到“生命之树”周围。

    面上似乎是没有表情，就是下手约莫是重了许多。

    郝独树手忙脚乱的接过那熟悉的躯体，心中却再也不像当初一般随意。

    一时间不知道去做什么，简单用了清洁符篆扫除了她身上的血污后，看着昏迷的她，就是一筹莫展。

    抱着小狐狸的双手不知为何，也不敢去随意的动。

    这看起来有些笨，但似乎好像又很正常。

    “生命之树”这一行为，也将尚能战的三位妖皇惹恼。

    邪物在众妖皇的围击下依旧连伤两大妖皇，这传出去，岂不是扫了他们的颜面？

    更多的是，在现在的对峙中，这彷佛就在是挑衅他们一般。

    ......

    在“阎罗皇”“铁壁皇”“玉面皇”的围击下，“生命之树”终究是抵抗不住。

    在哞的一声中渐渐枯萎，那引以为豪的生命力开始流逝，不计其数的血叶开始泛黄飘落，铺满了大地。

    原本活力的血色枝条纷纷掉落，经过牛顿力学的加持后，较大的枝干砸向地上带上了分许声响。

    部分带动的冲击波推动着尸体进入裂缝中的地下。

    隐蔽间，有个别几道裂缝竟开始愈合。

    枯枝败叶遮住了横尸遍地的场景。

    大地上划过的道道裂痕，让血液不断的渗透滴落进深渊之中。

    残垣断痕。

    事情似乎是结束了，

    郝独树恰着昏迷的小狐狸，望着这惨烈景象，双眸中不管是大明湖畔还是圣境中的繁荣转瞬而过，

    留下的满眼都只是荒凉。

