
　　“这.......”林娘子震惊的看着林冲。

　　“你猜得没错，以后我在杭州随时可以与娘子通信。”

　　“真的么？”

　　“娘子亲眼所见还能有假？”

　　林娘子激动地提笔在玉符上写下几个字：“夫君真坏。”

　　她写完还不忘去看林冲手中的玉符，发现确实有字，踮着脚便递过去一个香吻，随后抱着玉符，颔首低头，背着身子轻轻摇晃起来。

　　林冲从后面将她环抱起来，伸手擦掉玉符上的字迹，小声道：“一分为二，为夫在上面，娘子在下面，如何？”

　　“嗯！”林娘子点了点头，

　　少顷，她突然想到了什么，转过身道：“城里来了个女道士。”

　　林冲忙问：“年轻的还是老的？”

　　“七十有余，在城里住了许久，奴家也见过一次。”

　　“说了什么？”

　　林娘子道：“没说什么，奴家只是警告她不要在幽州生事，第二日她便走了，公孙胜说她去九宫山了。”

　　林冲：“？”

　　曹希蕴莫非被自家娘子吓到了？

　　“你是不是在她面前露了什么手段？”

　　林娘子摇头：“没有用什么手段，只是稍微耍了一招剑法而已。”

　　林冲：“......”

　　林娘子看着他吃惊的表情，忙解释：“奴家只是稍微震慑她一下而已。”

　　林冲扶额，自家婆娘既会凌波微步，又会玉女心经，这天底下怕是没人能打得过她，这还是她不怎么练功的状态，若是她痴迷于修炼，别人还怎么活。

　　不过这样也好，哪天被人欺负了，直接将老婆搬出来给自己报仇，岂不也很爽？

　　“夫君在笑什么？”

　　“没什么，最近还发生了何事一并告诉我吧！”

　　林娘子道：“杨戬来宣旨的时候，他与奴家说了许多事情。”

　　林冲尴尬地咳了一声：“什么事？”

　　林娘子没好气地说：“夫君的风流事，还能是什么事。”

　　“这个老东西什么时候学会说人闲话了。”

　　“这事本就是夫君的不对。”林娘子停了一下，接着道：“杨戬想着让奴家接受那个姓童的女人。”

　　林冲忙问：“你如何回他的？”

　　“这事奴家怎能做主，不过当时孙妹妹在一旁，她一眼就看出了杨戬患有重症，最多活不过一年。”

　　“哦！”林冲心中不由惊叹：我家小绚绚医术这么高了吗？

　　“然后，孙妹妹给杨戬把了把脉，开了副药方，说是可保他多活几年。”

　　林冲：“？”

　　“救那个老太监做什么？他可没少做缺德事。”

　　林娘子道：“孙妹妹自是要骗他一骗的，让他少作恶，多行善，否则下次再来便不管他死活了。”

　　“这么说来真有效果？”

　　“有，杨戬最近送了信来，对孙妹妹千恩万谢，说是已经不咳血了。”

　　林冲点了点头，罢了，救就救吧！杨戬死了，皇城司都知换成李彦，只会变本加厉。

　　“夫君让孙妹妹给你看看身体，万一有症状也好早些治疗。”

　　她还是担心林家子嗣的问题。

　　林冲也是上了心，不止他自己没子嗣，邬梨、牛皋、杨雄等人都是死活生不出子嗣，孙道绚若能治好自己，那其他的人不得踏破燕王府的门槛？

　　拿捏，必须拿捏住了。

　　林娘子好奇地看着自家夫君的表情，疑惑：“夫君傻笑什么呢?”

　　林冲双手扶着她的腰肢，凑到她耳边，“娘子，其实为夫觉得自身没啥大问题，可能是在一起的时间比较少，不如咱们多试试，万一成了呢？”

　　林娘子身体一颤，暗啐：这死鬼，大白天的净想这些。

　　不过她确实非常惦记林家的子嗣问题，轻咬着下唇转身正对着林冲，颔首轻语了一声。

　　片刻后。

　　书房内天籁之音响起。

　　林冲觉得亏欠她太多，她觉得林家不能没有子嗣，两人虽想法不同，但达到目的的手段却只此一法。

　　林娘子练武后体能是非常强的，否则昨晚被那么折腾，又怎么起得来插好门栓。

　　两人大门一关，从书房到客堂，从客堂到卧室，书桌旁，案台前，软榻上，一直折腾到午时才罢手。

　　此时扈三娘骑马带着孙道绚风尘仆仆地回到了燕王府。

　　孙道绚一身道士打扮，细细看来却又不是道袍，而是医者袍，在大宋，医者、学子、道袍三者外形是极为相似的，区别只在于头顶的帽子，学子儒士是方顶帽，另外两个则做了些许变化以做区分。

　　林冲招手让孙道绚坐到身旁，勤快地给她夹着菜，这让林娘子、扈三娘、耶律余里衍怎眼巴巴地看着，突然觉得饭菜索然无味了。

　　潘金莲和阎婆惜如今还是婢女的身份，并未上桌，而是在旁边支了个小桌子。

　　林娘子不点头，她们没有任何出头的机会，但是日子过得也还算舒心，况且林冲并没有薄待两人。

　　孙道绚虽没练武，但她养生有道，把自己保养得水嫩嫩的，脸上更是一片光洁，林冲不得不承认她医术进展神速。

　　吃过午饭，林娘子拉着孙道绚在一旁念叨许久，看到林冲沐浴出来，才迎上前去。

　　林娘子本也是要沐浴一番的，两人一进一出。

　　林冲悄声：“晚上为夫哪里都不去，只陪娘子一人。”

　　林娘子脸上又泛起红晕，心中暗啐不止，转身将浴房的门重重关闭。

　　孙道绚听了林娘子的嘱咐，自是要给林冲好好检查一番的。

　　两人进了房间，孙道绚便将素手搭在了林冲的手腕上。

　　林冲对有没有子嗣是无所谓的，但此时的人们可不这样想，不能传宗接代就是大不孝。

　　更何况他是燕王，长期没有子嗣难免被人说些闲话。

　　时日愈久，府里女人的面子难免越发地挂不住。

　　孙道绚面色微微有了些变化，又将素手搭在了另一只手腕上。

　　良久。

　　“官人的身体确实有些小问题，应是早年落下的病根，可，可能需要调养很久。”

　　林冲狐疑，早年！莫非是穿越过来之前？

　　“什么病根，如何调养？”

　　孙道绚颔首：“需要祛垢纳良，兼疏通一二。”

　　林冲：“？”

　　“何意？”

　　“就是......”孙道绚凑到他耳边小声道。

　　林冲愕然。

　　孙道绚笑的靠在林冲身上，险些岔过气。

　　林冲将她拦腰抱起，“既然你那么懂，就帮我调理一二。”

　　孙道绚没想到他大白天的就要乱来，自是挣扎着，扣紧衣服不肯就范。

　　林冲不知怎么想到了，楚云澜穿着那身湛蓝色道袍，飞身而下时看到的光景，也不再去拉扯她的衣服，将她放在了床上。

　　孙道绚顿时惊呆了，他，他竟然.......

　　她没来由的矜持导致林冲突然觉得穿着道袍也不错。

　　燕王府里虽然只住着几个女人，外加几个下人，但还是令她羞愧难当，捂着嘴不敢出声。

　　林冲没想到，孙道绚给他的说法是太过克制，让他祛垢纳良，再配以降噪祛火的汤药，时间一久也就好了。23sk.Com

　　两人在房间内温存不久便出了屋门。

　　临出门前，孙道绚还不忘嘱咐，不可禁欲，不可锁身。

　　林冲很无语，刚学的素女经竟然不能用了，要顺其自然。

　　下午时，林冲将裴宣等负责城内民生事务的官员叫到了府里。

　　裴宣管着幽州城内大大小小的琐事，一直都忙的不可开交，手下虽有一些文职帮手，然许多事还是得由他与林娘子、扈三娘商议做出决定。

　　林冲问道：“今年冬天的粮草可充裕？”

　　“回王爷，还算充裕，不过辽地汉民陆续逃到幽蓟，许多人还是结芦而居，到了冬天这些人怕是熬不过去。”

　　结芦而居便是住的茅草屋，其他季节还好，一旦大雪封山，即便有吃的东西，还是可能被冻死的。

　　林冲也感觉到了事情的严重，幽州本就缺乏人口，好不容易来了一批人，若是到了冬天都冻死，那就可惜了。

　　“带本王去看看，他们是如何生活的。”

　　裴宣拱手：“遵命。”

　　不多时，一行人骑马出了城，行出三五里地，便看到一大片茅草屋，虽规划的整齐有序，却显的格外简陋，这种条件想要安全过冬根本不可能。

　　林冲在看了几个茅屋的内部结构之后，愈发的摇头。

　　裴宣道：“此地约有两千人，都分了地，只是他们一时之间没条件盖房子，只能这样凑合一年。”

　　林冲点了点头，问道：“其他地方还有多少这样的？”

　　裴宣道：“幽州约有五十个这样的村落，蓟州比幽州还多一倍。”

　　林冲道：“这些茅屋必须在冬季来临之前改造一番。”

　　“王爷，府库存银勉强够用，实在没多余的拿出来给他们建房屋。”

　　林冲摇头：“茅屋未必不能过冬，只不过这种茅屋不行，未来两个月要帮他们改造茅屋，而且每家每户必须都能烧柴取暖才行。”

　　裴宣问道：“王爷的意思是？”

　　林冲摇头，问道：“村子里可有管事的？”

　　“有，每个村子都有保长，负责统计户籍、田亩之事。”

　　裴宣急忙下马，派人去请存里的保长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第397章 子嗣问题免费阅读。https://xs.23sk.com 