    地狱之门佣兵队全灭。

    这就是杰克劝说无果，迈尔斯自信满满让佣兵们上的结果。

    一箭连机甲带人一起定穿，射直升机和射鸟一样。

    连接近那大树都做不到！

    赶走？

    简直是个笑话。

    也就是迈尔斯自己实力超群，勉强逃了回来，立刻就变成了一个光杆司令。

    “他们根本就不会喷火！”

    迈尔斯回来后，梗着脖子说到。

    狗屁的白磷燃烧弹，他们需要吗？

    特莫的人都没见到，就嗖嗖的被射成了筛子！

    现在他也有些明白，之前可能是冤枉了那群上门合作的家伙了。

    这些土著变了，变化这么大，很可能的确就是如同他们所说的那样，他们的敌对势力帮助了对方！

    而他才刚刚想到这里，大门的守卫处就立刻传来了高天原使者前来的消息。

    虽然日国那边对于纳威人部落没有再采取行动，但对地狱门这边还是盯的很紧的。

    要时刻确保他们的状态。

    发现他们的战斗力量近乎于全灭后，反倒是很满意。

    正是失去了自己的常规战斗力量，他们才更是会依靠我们！

    对于这边会议当中的内容，以及他们的底线等等，现在都一摸得一清二楚。

    你们的天基力量，也必然会为我等所用！

    “想必你们也已经明白我们对头的难缠了，轻而易举剿灭了你们的常规力量，之前他们的核弹发射不知道你们有没有感受到，对我们也造成了巨大的损伤。”

    “既然他们都开始使用大规模杀伤性武器，那我们必须也要以牙还牙！”

    “他们的具体位置我们也已经全部确认了，所以你们只需要动手即可！”

    在这边花费了这么多信息，日国惦记的自然也就是他们的天基武器。

    这种武器在当初调整人大战地球人的任务空间中，可是亮瞎了一群人的眼睛，让他们初次明白了这等武器的可怕。

    也只有这个，才有资格接入到军团战的规格当中！

    如果是没有损失佣兵部队之前，帕克他们对于日国方面都还有着相当忌惮的。

    因为他们竟然硬抗了核打击，防御可比破坏还要难!

    可现在，己方的常规力量全无，只剩下天基战略力量了，如果想要继续的保持采矿作业的话，那还真的只能依靠对方！

    创业之星可是需要花费五年多的时间才能抵达一次！

    “之前你们也有抵御核弹攻击，我们的武器也就是对付陨石的层次，单论破坏力而言并不比他们那一波攻击强多少。”

    帕克考虑了片刻后，还是进行了询问。

    虽然没有直接答应，但他开始询问开始，那两位过来的使者就已经明白，事情已经成了一半了！

    “不用担心！我们之前的损失其实是很大的，哪怕只有一击也足够对他们造成巨大的杀伤，如果能够多几发的话，他们也得吃不了兜着走，而其他的只要交给我们就行了！”

    蛊惑的声音出现，终于还是让帕克点头答应了下来，让日国大获丰收……

    现在，只需要选择合适的时机了……

    ……

    “安心，人类这边并没有什么天基武器，他们只是一个公司而已，公司懂吗？没有被授权使用的。”

    日国海军本部基地的最高办公室中，徐越抓着对讲机，将自己的情报传回了北洋。

    日国也算是打的很小心了，张雨霖的大阵被击破了一次，依然还没有选择倾巢而出，而是继续和北洋的情报小队们完潜伏游戏。

    这种情况下，徐越自然也得给北洋吃一颗定心丸，让他们稍微放松一下出现破绽了。

    而且还要让这消息，给潜伏在北洋当中的那一坨家伙知道才好。

    张宗昌这家伙很给力，几乎已经成功将北洋当中能够被策反的人都策反了一遍。

    毕竟这个时代的特色就是这样，大节不亏的人的确有不少，但同样的只知利益的人也同样有很多！

    人为了自身利益其实并没有什么，但却必须要有着底线……

    ……

    “嗯？哈哈哈，果然是太年轻。”

    徐越传回北洋的消息，辗转反侧也再次呈到了大神官面前，看着其中的内容，让他满脸都露出了笑意。

    “越是公司，才越没有底线，这一点你们要早点看清啊，只要让他们找到借口，他们就能撕毁一切协议。”

    “这次这小家伙倒是给了我们一大助攻，虽然在他身上损失了一次基础军阵，但有这次助攻也全都补回来了。”

    同样的，大神官座下的其他高层们，脸上也都露出了笑容。

    其实和北洋硬开军团战，他们压力也不小的，整体上赢下是绝对没问题的，可能不能达到预计目标还都心中没底。

    自己损失太过惨重的话，还真的不划算！

    毕竟在这边日国可也是有竞争对手的，清廷再垃圾体量也在那里，还有着毛熊虎视眈眈。

    北洋的袁世甲，还有他们的乙木大阵可都绝对是让人头疼的。

    占据这么大优势，达到目标是应该，没达到可是要受到责罚的，并不是一块好啃的骨头。

    不过！

    现在他们没有防备天基武器，配合着来一套的话，再加上北洋当中那些策反成员的全力爆发。

    足够达到一波灭灯的效果！

    只要能够灭灯，北洋的所有军阵和军团战略资源便是全废！

    个体实力再强都没有意义！只能等待无尽的追杀！

    袁世甲亲自操控的乙木大阵是强，可你们是有着三大基地……

    张雨霖不是已经损失了一次专用军阵的次数了么？毫无疑问，那里就是软柿子！

    “传我号令，三大基地主力集合！”

    大神官眼中闪过了一丝断绝，立刻就下达了新的指令。

    让普通轮回者依然还保持着正常戒备状态，然后精英主力们悄咪咪的集合过来。

    前面你们出其不意的搞了我们好几次，这一次，也终于轮到我们了！

    和北洋那边一样，日国的三大基地之间，也都有着自身的交通网络。

    特别是三处互相连通的小型传送门，能够确保极少数的顶尖力量能够以最快的速度汇聚！

    噢，陆军本部的负责人，陆军大将宇都宫太郎一直都在高天原本部基地当中，倒是不需要移动。

    最主要还是要等海军本部的三须宗太郎抵达。

    当徐越从传送阵当中走出来后，眼前也有着态度恭敬的传令官，将徐越引到了会议大厅。

    因为海军本部基地要作为诱饵，所以三须宗太郎可是一直镇守那里没有移动的，开会发表意见也最多是视频会，这还是军团战开启后第一次到场……

    ————

    两更~