    谭国峰虽然没开口，但是韩志强却先急了。

    齐教授在安大，那可是擎天柱一般的存在。

    虽然他从来都不会插手行政校务上的事情，一心只扑在教学与实验室里。

    但是谁也不能否认，他才是安大的那根定海神针，相当于安大真神一般的存在。

    失去了这个人，安大无形中说不定就会跌落一格。

    这种损失，有时候是会带了连锁效应的。

    所以，他不能不出生规劝，“齐教授，陈哲这事儿吧，其实最初也只是一念之差，后面所发生的那些，同样也是大家都不想看到的。

    “但无论如何，事已至此，您又何必……”

    齐新摆了摆手。

    没让他把话说下去，“你觉得可以将错就错的一直这么下去？”

    也不等对方回答，自己就顺势接了下去，“其实，你们瞒不住的……相反，你们拖得越久，后面对你们造成的影响，就会越大。

    “别认为我这是在空口说白话，就凭这个，国科院就不会一声不吭的不闻不问。”

    他指了指谭国峰面前的那本《IEEE无线通信》。

    语气中带着些许的恨铁不成钢，“知道陈哲的那篇的论文，为什么会被录用吗？你们不知道……但是我知道，国科院那边也知道。

    “而最悲哀的，却恰恰就是这个……所以，不用跟我讲什么道理，所谓的一念之差，压根儿就不是理由。

    “归根到底，是整个学校从根子上病了，开始腐烂了，人呢？心歪了，路也走偏了。

    “那孩子其实没说错，那句不忘初心，说的多直白啊，你们晚上睡不着觉的时候，就没有回味一下这这个词儿？

    “一个简单的论文剽窃，几句话就能看清真相的小事儿，生生被你们一而再，再而三的复杂化，很好玩吗？

    “就因为他郎仲义是安大的一个副教授？你们真不知那个人的副教授是怎么来的？

    “你们竟然就这么选择了同流合污，高高在上的看着真相一点点被扭曲，难道就觉得很有成就感？这是在犯罪啊……”

    韩志强一张脸被数落的通红。

    老头儿这话直白的像是白开水，却是真的开水，浇在身上能烫烂一层皮的那种。

    但偏偏人家说的都是大实话，一丝儿都不带掺假的。

    谭国峰还是黑着脸一声不吭，但心里是真的后悔啊。

    陈哲的事情，他虽然也是事后才知悉的实情，而且那会儿的陈哲，已经主动退学了。

    他对此也恨过，怨过。

    但终究还是选择了顾全大局，以息事宁人的方式，让整个事情的热度，慢慢的消弭了下来。

    只是谁又能想到，还会有后续的这么一击啊？

    早知如此，何必吞了苍蝇一般的把事情摁下来。

    所以说，这事儿，终究怨不得别人，正如老友所说，整个安大从根子上病了。

    再回想一下传言里，陈哲在大礼堂里说过的那番话，真是句句如刀，刀刀见血啊。

    不见血才怪呢，那刀砍的可都是要害。

    谭国峰眼里闪过一丝苦涩，“老齐，这次我肯定不会再拦着你了，离开安大，或许对于你来说，也是一件好事儿，至于陈哲这件事儿，唉……”

    话没有说下去，但意思也算是表达的很明显了。

    齐新却听得连心里那最后一点儿不忍，都瞬间消失殆尽了。

    这样也好，能走的再无一丝留恋与牵挂，因为……不值得。

    但是韩志强却是真急了，他总觉得自己应该做些什么，却又不知道该找什么理由去挽救。

    只能焦急的看了谭国峰一眼，希望他还是在玩欲擒故纵，然后一举反转形势，打消掉齐教授出走的想法。

    这种事情又不是第一次了。

    当初成电与北邮，可都是盛情邀请过齐教授的，开出的条件与待遇，也不可谓不好。

    结果呢？

    还不是让谭国峰给连消带打的挡了回去。

    既然如此，这次是不是还是能上演一出力挽狂澜的戏码？

    可惜，终归是他想多了。

    齐新以前对安大有感情，那是因为他心无旁骛，被表面的假象蒙蔽了很多真实的本质，以至于让他，在自己狭窄的空间里，得出了一个错误的认知。

    但是现在呢？

    他真的心寒了，“行吧，你有自己的治学理念与处世原则，但是，我就是一个纯粹的老学究，工作里容不得半点儿虚假和应付。

    “或许也正是因此，我才对于陈哲的遭遇，更为感同身受吧，所以，今日的安大，于我而言，终归是两路人，这是当初陈哲的选择，也是现在我的选择。

    “最后给你一个建议，学校还是简单一点的好，越复杂，就越不像是个学校，有些事情，你以为自己做得对，是因为你没把自己当成一个校长。

    “而且，时间会告诉你，学术环境不是社会环境，把社会上的那一套给搬到大学里来，形成的腐蚀、同化以及危害，也比你想象中的，要大得太多。

    “言尽于此，你自个儿慢慢掂量吧。”

    齐新这次话说完，就没有了留在办公室的必要。

    所以，声音落下，人就站起来了。

    然后就头也不回，大步流星的走出了校长办公室。

    一如他在上课结束时，那躬身背手，洒脱而去的背影……

    那是……一个安大的传奇！

    ……

    4月6日，拉斯维加斯春季电子展拉开帷幕。

    九天科技的DVD播放机也正式亮相。

    不错，这次亮相的，不再是那个EasternSun品牌了，而是换成了Gumiho，九尾狐的外文名字。

    EasternSun这个名字，或许可以用于国内市场，但出了中间那么个事儿，就一定得谨慎了。

    毕竟，EasternSun这个名字，是属于东升电子的。

    展位上一溜的索尼特丽珑高清电视机，把DVD在画质以及声效上的优势，给展示的淋漓尽致。

    再加上多声道和字幕的随意切换，便捷的功能菜单，简直亮瞎了人眼。

    在现场讲解以及现场体验的吸引下，短时间内就聚起了大量的与会人群。

    声势不可谓不大，甚至引起了主办方的关注。

    毕竟，九天科技默默无闻，如果不是借助了索尼的渠道，连这个展位都不一定拿到好的位置。

    不过，这些都不是关键，重要的还是产品。

    李民浩和相直中介躲在远处，咧着嘴一边傻笑，一边商业胡吹。

    自从双方达成合作以来，关系还是相当和谐的，颇有点臭味相投的意思。

    相直中介不忘秀自己一口蹩脚的英语，“恭喜李先生了，果然就如我们预期的那样，爆款无疑了。”

    东洋人说英语，是相当怪异的，风格相当另类。

    李民浩只能连猜带蒙的去听，“同喜才对嘛，索尼在打开电脑光驱的同时，还能坐收哥伦比亚破开障碍的渔利，不也是一举两得吗？”

    相直中介哈哈一笑，“双赢，真正的双赢嘛！”

    李民浩在心里吐槽了一句：得了便宜卖乖。

    脸上却一副认同的样子，“对，就是双赢，有时候分享也是一种快乐啊。”

    两个人在这边玩自嗨，DVD播放机惊艳的亮相，却已经开始向周围辐射了。

    欧美市场可以不认同VCD，但那是因为录像机占据了出生早的便利，已经拿下了市场。而VCD相较于录像机，也实在不具备什么优势。

    所以，傻子才会去更换呢。

    但是DVD就不一样，因为它的优势太明显了，这就意味着，如果录像机不能迎头赶上，很可能就会是被取而代之的命运。

    然而，录像机还能追得上吗？

    答案是否定的，录像带的材质，是有它本身局限性的，而DVD已经突破了这种天花板，甚至还大有潜力可供挖掘。

    这就很让录像机绝望了。

    所以，一句话，DVD想不火都很难啊！

