
　　永山秀看着六尾这个眼神，也知道这个家伙在想什么。

　　这无语的家伙让他额头的青筋都要出来了。

　　能让他心情起伏这么大的，除了毒岛冴子恐怕也只有自己这个没头没脑的徒弟了。

　　不过毒岛冴子是心跳的那种起伏，这个徒弟是让他血压上面的起伏。

　　“明天三倍课业。”

　　永山秀十分冷漠地看着六尾说道。

　　虽然说这个六尾已经活了两百多年，但是心智似乎还在小朋友的阶段。

　　要是不好好给这家伙一点教训，这个家伙恐怕要上天。

　　“师傅，我不敢了，我再也不敢了师傅。”

　　“我不要三倍课业。”

　　“两倍，就两倍好吗？”

　　六尾抓住永山秀的裤脚痛哭道。

　　两倍的课业基本都能要的小命了，三倍的话恐怕睡觉都不用睡了，明天整天就坐在道场修炼就好了，而且看电视吃饭的时间肯定都没有了。

　　“允许你分两天。”

　　永山秀猛地一刀插在这个裂口女的太阳穴上说道。

　　随后他还扭了扭自己这村雨太刀，将这个裂口女的脑浆都给搅烂。

　　“是...是的。”

　　看着被溅到满脸是黑血的师傅，六尾不敢继续乱说什么了，只能垂着尾巴回答道。

　　现在的师傅感觉比他脚下的裂口女更加像鬼怪，看得它都不由打了个冷战。

　　它还是第一次看到这么凶残的人类，竟然在折磨鬼怪。

　　如果是它的话早就被鬼怪吓死了，更不要说像师傅这样将鬼怪踩在脚下。

　　而且自己这么可爱，这个师傅竟然忍心给她三倍课业，这简直是魔鬼。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　被永山秀踩在脚下搅烂脑浆的裂口女痛苦惨叫。

　　虽然说他们鬼怪通常都拥有极强的恢复力，但是他们还是有痛觉的。

　　所以被永山秀这么折磨，这个裂口女看向永山秀的眼神已经开始恐惧了起来。

　　以前基本上都是人类恐惧她的，现在竟然到了她恐惧人类了。

　　“放了我！放了我！”

　　“求求你放了我。”

　　裂口女看着永山秀苦苦哀求道。

　　她知道这样下去肯定会死在这个人类的手上。

　　她就算比这个人类高一个等级，但是就算她怎么反抗，也无法对这个人类造成任何伤害。

　　她感觉自己并不像面对一个武道六段的炼气者，而是面对一个豪级的炼气者一般无力绝望。

　　但是她还不想死，她还没活够还没有品尝够人类美味的滋味。

　　她还想获得更多绝望的情绪，也想成为首级的生物，不想就这么死去。

　　更不想这么痛苦绝望的死去，她还要报仇，要将这个给予她无数痛苦的人类给干掉，并且吞下他的灵魂！

　　看着裂口女这凄惨可怜无比的模样，或许真的会有人给予她一定的同情和怜悯。

　　但是，那个人一定不会是永山秀。

　　他没有任何犹豫，直接一脚就将这个裂口女的头颅给踩爆。

　　霎时间，这裂口女的脑浆和黑血溅的到处都是。

　　不过永山秀提前用水流壁抵挡住了这四溅的肮脏之物。

　　“击败七阶鬼怪，经验值+10000。”

　　随着永山秀将这个裂口女彻底击杀，系统的声音也在脑海中响起。

　　“一万点经验值吗...”

　　“看来可以多点找一下这高阶鬼怪了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　永山秀点了点头满意地说道。

　　见自己的经验值足够之后，他立刻就选择了升级，并且将力量加点到14，而他现在的经验条则是来到了6000/9000。

　　由于这个裂口女提供的经验值十分庞大，他只需要再解决一些鬼怪或者对手就足够升级了。

　　力量来到14点之后，他感觉自己单纯用力量的话，恐怕已经能彻底压制住武道七段的炼气者了。

　　现在的他仿佛是人型猛兽一般，一拳打穿钢铁都是十分轻易的事情。

　　“师傅，你都不害怕这些鬼怪的吗...”

　　六尾看着自己师傅直接一脚踩爆了这个裂口女的头颅后，咽了口口水说道。

　　虽然之前它就觉得自己师傅挺恐怖的，但是现在看到他面无表情踩爆了这个裂口女的头颅之后，就觉得这个师傅变得更加恐怖了。

　　“害怕？”

　　“他们又没有我厉害，我怕什么？”

　　“要是真的遇到能直接杀掉我的，那我或许会怕一下。”

　　永山秀平淡地说道。

　　这些鬼怪也不过是一些长相恶心或者奇怪一点的生物罢了，现在他都已经将这些鬼怪当成一种生物来看待了。

　　如果他们没有强大到让人绝望的实力，那永山秀自然不会对他们有什么恐惧感了。

　　不过在人类里面确实挺多害怕这些鬼怪的人存在，毕竟这些鬼怪长的实在是渗人，在晚上看到还是挺吓人的。

　　“师傅你太厉害了...”

　　六尾摇了摇尾巴说道。

　　就算这个裂口女现在已经彻底去世，但是它看到这死去生机的裂口女它还是有点害怕，更不要说面对一个活着的鬼怪了。

　　“别羡慕。”

　　“以后我会给机会你去解决鬼怪的。”

　　永山秀神情平淡地说道。

　　由于这次并没有怎么提升自己这个徒弟的胆量，所以以后肯定是要帮它练练胆的。

　　毕竟等这个六尾化形以后，他肯定是要将自己剑技传授给它。

　　但是作为一个剑客要是没有一往无前的剑心的话，那恐怕很难有什么大成就。

　　所以要指导自己这个徒弟最重要的一步就是提升一下它的心态，不然的话自己这第一个徒弟恐怕就废了。

　　“师傅，我们可以考虑循序渐进。”

　　“一下子让我面对这么强的敌人，我也不敢打啊。”

　　六尾一脸害怕地说道。

　　“嗯，会考虑一下的。”

　　永山秀点了点头说道。

　　今天他也没有打算让六尾做什么，只是想让他体验面对一下鬼怪的感觉而已。

　　自己这徒弟敢对这裂口女咬一下，已经算十分不错了。

　　“师傅，还是你最好了。”

　　六尾两三下就爬到了永山秀的肩膀上蹭了蹭他的脸颊说道。

　　它就知道师傅肯定不会这么残忍让她面对这种六七阶的恐怖鬼怪，如果面对低阶一点的它应该还是能打赢的...

　　应该。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第248章 击败七阶鬼怪免费阅读。https://xs.23sk.com 