    战起。

    一剑魔光冲天起，掀起这一战。

    苏名也紧随其后，爆发出滔天战力，一剑一个毫无留情。

    秦南转身，继续前行，直奔鲛女而去。

    他每走一步，虚空上万剑之主身上的气息就阴冷一分。

    “混账东西，本皇布局万年，你却想阻我归来，该死！”怒声呵斥。

    秦南不为所动。

    依旧自我前行。

    尽管现在这万剑之主已经现身。

    但秦南很清楚，对方的复活还没有完成。

    他唯一的机会，就是将鲛女给的斩杀。

    也正是因为如此，秦南此刻才会如此坚定。

    而老牛之所以不出手，不是老牛看不透，而是老牛洞察一切。他要留着自己的力量拼命，去争取最后的一线生机。

    踏踏踏！

    秦南一步前行。

    “你还不死心？剑灵都没能阻止我，凭你这将死之身，你还敢阻拦我？”鲛女此刻双眼之中充满怨恨。

    “我若是知道今天是如此结果。当初见你，就一剑了结了你。”秦南淡淡说道。

    这也是他今天不退的原因。

    若是追本溯源，他也是源头之一。

    要是鲛女真的将此人复活，到时候造成天地崩溃，生灵覆灭，秦南剑心也会蒙尘。

    “没有那么多如果。没有你，同样会有人将我带到夜魔海深处，到时候一切都不会改变。”鲛女冷声说道。

    “但是现在是我将你带来的，那就由我将你终结。”说话之间，秦南再度跨出一步。

    同时，他手中刑天剑收起。

    镇世剑再度出现在手中。

    这就是他最后依仗。

    用镇世剑魂催动那借天地之势的一剑。

    陡然间，鲛女脸色一变，直觉告诉她，一种莫大的危机正在酝酿。

    “小子，你真的不怕死吗？你天赋卓绝，而且身上背负大机缘，你真的愿意用命来阻我？”鲛女声音尖锐，带着透骨冰寒。

    嗡。

    一瞬失神，秦南感觉自己剑魂都仿佛被某种力量给穿透。

    但有长生剑魂在，这感觉也是瞬间就消失不见。

    “我怕死，很怕。”秦南低声说着。

    脑海之中再度浮现霜儿的身影。

    “我还没有找到我妹妹，怎么愿意去死呢？可是莲生也是我妹妹，你要复活他，就会伤害到莲生，我怎么能不管不顾！”秦南轻声说着，看向心门位置。

    “莲生？你是为那丫头才阻我？我从来没有想过伤害那丫头。”鲛女表情冰冷，但既觉认真。

    “你想与不想，你觉得有意义吗？你的鲛人珠最多能够帮他复苏神魂，但万年岁月，他肉身即便不朽，也毫无灵气。他想要恢复巅峰，就必须吞噬天地之灵。”这时，老牛忽然开口。

    鲛女微微一愣。

    旋即脸色大变：“你是说莲生是灵？”

    这一瞬之间，鲛女眼中出现了慌乱。

    “怪不得，怪不得，怪不得她刚才来到这里，将大日之灵都能收起，原来她竟是天地之灵。”鲛女呢喃，表情出现了无尽复杂。

    甚至，有了动摇。

    “鲛姬！”万剑之主的声音出现。

    鲛女猛地一惊，清醒过来。

    “神皇，我……”鲛女看向万剑之主，咬牙开口，欲言又止。

    “你什么？不要忘了，为了今天，我们曾付出多少。你忘了我万剑神朝亿万生灵是如何惨死在那人剑下吗？”

    “本皇必须归来，这一世，我要让他血债血偿。”万剑之主声音森然。

    “我没忘，我没忘……”鲛女猛烈摇头，但是神情却极为复杂。

    秦南神色也是一顿。

    万剑之主的话，让秦南心中震惊。

    亿万生灵……

    仅仅这四个字，就让他明白为何鲛女为会如此偏执。

    但更为重要的是，此时万剑之主口中的那人……直觉告诉秦南，定然是跟烈山族的老者还有之前鲛人所说的是同一人。

    一个修者，到底该强横到何种程度，才能灭杀亿万生灵。

    不由得，秦南心中生出一种头皮发麻的感觉。

    不过很快，他清醒过来。

    不管对方因为什么，他有他的坚持。

    道不同，即便对方背负滔天的仇恨，也不该让莲生来成为他复仇路上的牺牲品。

    除非他死！

    否则他不允许。

    “既然没忘，那你还等什么？本皇早就已经感知到此人身上不同寻常。能让烈山族成全，又让鲛人一族馈赠，也唯有地道之灵了。哈哈哈，得来全不费工夫。杀了他，待我融合地道之灵，谁与争锋？”万剑之主大笑，带着无限疯狂。

    但鲛女此时却迟疑不决。

    莲生和秦南还不同。

    如果不是莲生，秦南或许根本就不会出手救她。而且，她能够复苏，能够觉醒，也是因为莲生的力量。

    因此，现在得知莲生就是地道之灵后，她心中出现挣扎。

    “鲛姬，你还在等什么！”

    万剑之主怒喝，催促起来。显然现在鲛女的变化，让他也开始生出焦虑。

    秦南不动声色。

    鲛女的迟疑，让他心中生出希望。

    如果鲛女真的现在停手，那一切就都可以逆转。

    可不等秦南这心思涌起，一道声音出现，让他的心瞬间沉入深渊。

    “对不起，虽然我不想，但为了神皇，我愿意背负一切。纵然是背弃这天地，我也在所不惜。”

    鲛女说着，随即她眼中冰冷，所有的挣扎之色消失。

    轰！

    旋即一瞬。

    月轮再度出现，直接攻向秦南。

    秦南猛地抬起手中镇世剑。

    可还是晚了。

    他尽管一直在防备，可一念之差，还是让鲛女有了先机。

    轰！

    月轮之光轰落在秦南胸口，瞬间击飞。

    但无尽月华却又将秦南给笼罩，牵引住秦南胸口。

    砰砰砰！

    一瞬之间，不死心狂跳。

    仿佛一种力量要将他心脏给掏出来一般。

    “不！”

    秦南嘶吼，额头上都是青筋暴起，双眼猩红。

    鲛女是知道不死空间的！

    所以此刻这种变化一出现，他就明白了，鲛女这是想要将莲生给逼迫出来。

    “要怪，只能怪你自己实力不够吧。”

    “你要是有实力，之前将我斩杀，一切就都不会发生。”

    “但现在，你输了。”

    “为了神皇，我愿意舍弃一切。”

    鲛女的声音冷冷落下。

    秦南面露狰狞，五官扭曲，极致的不甘在心中涌动而出。

    他眼中都化成了一片血海，拼命的挣扎。

    “别做无所谓的挣扎了，你现在肉身都已经在崩溃边缘，挣扎的越狠，你死的越快。”鲛女再度开口。

    可是秦南却恍若未闻，怒目而视：

    “你可以舍弃一切。”

    “我一样可以。”

    “只要我活着，你别想动莲生。”

    “镇世！杀！”

    秦南拼尽全力，嘶吼出声。

    嗡！

    下一刻，他手中镇世剑忽然之间光芒大作。

    同一时间，天地同震。

    日月当空，虚幻山河。

    这一剑，天地借力，镇世间一切。

