    第710章 初来神州遇神灵

    荒界上空，一道万丈裂缝浮现，可怕的空间乱流如同洪流般席卷而出。

    那一道横亘天穹的裂缝着实太过于恐怖了。

    那是一道剑痕。

    不过那一道剑痕来的快，去的也快。

    瞬息之间，天穹之上便恢复如初了，若是没有仔细去看，怕是根本不会注意刚才那般惊悚的一幕。

    而在那一道恐怖剑痕浮现的同时, 一道流光冲了进去。

    那是一道剑痕，也是通往外界的通道。

    就在这瞬息之间，秦尘离开了荒界，前往了更为浩瀚的神州大世界！

    这一天，秦尘期待已久！

    今日，他终于踏上了前往浩瀚神州的征途！

    “这小家伙走出了荒界, 外界怕是要热闹了……”

    南宫玉看着秦尘离去，似乎已经预料到接下来的风云了, 光是这家伙前往华家, 就足以掀起惊涛骇浪了。

    荒界中，没有几个人知晓离开，此时此刻的荒界之人都在忙着在荒塔中修炼。

    矗立在云梦泽中的荒塔，成为了荒界之人自救的希望。

    荒界之人在变强，也在期待新的天帝强者出世。

    …………

    神州。

    神州浩瀚至极，广阔无边，这从来都不是一句空话。

    神州，真的太大了，大到根本无法想象。

    打一个非常形象的比方，像秦尘所在的荒界，在神州之上有着无数个。

    这些界域就如同一颗颗粒子漂浮神州之上，也就是通常所称的粒子世界。

    荒界这般辽阔的世界，放在神州之上尚且如同粒子，可想而知神州该是何等的浩瀚了，若是修行者只依靠自身御空，就是不吃不喝御空一辈子, 那也是无法将神州走完。

    对于这般浩瀚的神州，秦尘以前只是听说过, 浩瀚神州让他向往已久。

    今日，他终于亲眼见到了神州的风景。

    天穹之上，秦尘从荒界中走出，放眼看去，便是神州的风景了。

    从天际俯瞰下去，地域无尽，看不到尽头，高山耸立，大河奔涌，大地辽阔，有着难言的磅礴气势弥漫出来。

    “神州！”

    看着神州世界的风景，秦尘心潮澎湃，这期待已久的神州，他终于来了。

    这里不愧是神州，踏进这方世界的第一时间，秦尘就感受到这里充斥着极为浓郁的天地灵气，在这一方天地中修行，肯定是绝佳的，不是荒界能够与之相比的。

    “也不知道这是什么神州的什么地方……”

    兴奋过后，秦尘也是冷静了下来，望着苍茫大地，有些哭笑。

    他只知道这里是神州。

    但是神州何其浩瀚？

    他初来乍到，对神州一无所知，现在是什么地理方位都摸不清楚。

    “得要找个人问问路啊……”

    秦尘准备启程，初来乍到，还是先了解一些神州的情况比较好，至少得要搞到一幅神州的地图才行，不然在这般浩瀚的地域上行走，那真的就是盲人摸象了。

    秦尘一步踏出，下一刻身形便已经出现在万里之外，不过依旧是荒无人烟的地域，秦尘继续前行，不过行进了数十万里之后，依旧是没有看到一个人影，真不知道这方地域到底有多大。

    “这地方也太大了吧……”

    秦尘有些哭笑，他初来神州，此刻似乎也是开始真实体会到了神州的辽阔了，这随便一个地域就如此辽阔，要知道他可是天帝强者，瞬息之间就能够行走万里山河之间。

    秦尘也没有多想，继续前行。

    “咦，不对，这里之前应该是有人类的活动的……”

    秦尘再次前行了一段距离之后，发现了有些不对劲，他感知到这里曾经有人类活动的痕迹，只不过不知什么原因，人都消失了。

    秦尘觉得自己进入了一处危险的地域，这里，肯定是发生了什么。

    秦尘御空而行，仔细搜寻着下方。

    片刻之后，秦尘又出现在了万里之外。

    此刻，秦尘有了新的发现。

    下方，出现了一处诡异之地，大地残破，焦黑一片，无数断壁残垣，有断裂的擎天石柱斜插，有破碎的大门散落，还有古老的祭坛矗立……

    那是一片诡异的废墟，有着神秘的气息弥漫着，还有一种万古的沧桑扑面而来。

    “这是……一处神魔葬地？”

    秦尘驻足，眉头皱起，神色有些凝重，他觉得他不会认错，这里绝对就是一处神魔葬地，在荒界中，秦尘可是去过数处神魔之地，这种气息，他不会感知错。

    秦尘有些惊讶，没有想到初来神州，便是看到了一处神魔之地。

    不仅如此，秦尘还在那一片废墟中发现了一道身影。

    废墟中央，有一道黑衣女子的身影正坐在一根残破石柱上，黑衣女子的手掌在面前的虚空上划动着，有着玄妙的纹路浮现，隐隐有天地法则在那里汹涌着，极端恐怖的力量朝着她汇聚而去。

    “一尊神灵……”

    秦尘目光一凝，那黑衣女子是一尊神灵，已经完全苏醒了，看那黑衣女子的样子，秦尘猜测其是在刻画一座极为复杂的阵法。

    在秦尘好奇打量之时，那位正在认真刻画阵法的黑衣女子抬起头朝着秦尘看了过来。

    那是一双可怕的眼眸，充斥着万古的冰冷，射出的寒芒能够瞬间穿透人的灵魂。

    不过这黑衣女子没有对秦尘发起攻击，看了眼秦尘后，她便是低头继续忙着刻画她的阵法了。

    秦尘并不想招惹上这一尊神灵，当即也是直接离开了这里。

    “看来这神州之上的神魔也是陆续苏醒了过来啊，这个时代真是……”

    秦尘也是有些无奈摇头，也不知道这浩瀚的神州之上到底沉睡着多少神魔，这是一个巨大的隐患，一旦这些神魔联手，那么对于这浩瀚神州也是有着倾覆的危机。

    秦尘离开这片废墟，不多久后，终于是离开了那一方荒芜之地。

    视线尽头，一座宏伟的城池浮现在秦尘的眼前。

    “总算是看见人烟了……”

    秦尘也是有些感慨，初来神州，见到的不是人，而是一尊神灵，这还好是他，要是换做其他人怕是直接就没了，刚才那一尊神灵没有对秦尘动手，估计也是感受到秦尘的实力了。

    “不对……”

    (本章完)

