    刚得了个三神术，景云连接下来的课都不怎么认真听了，不仅上课时心不在焉，下课铃声一响，整个人直接就没影子了。

    海野志和在上面看的真切，见此不由得摇摇头，他对神谷景云这孩子的评价开始降低了。

    天赋好又如何，不努力的话，未来也不会有大成就的啊！

    虽然现在教的东西不多，但正好也能看出一个人的天性，像神谷景云这种有天赋，但没耐心，不喜欢学习的小孩他见得多了。

    虽然很可惜，但海野志和也没有插手的心思，毕竟忍校的老师还没有那种必须要求每个学生成才的责任心。

    神谷家，景云刚喊了一声“我回来了...”

    然后就听到了神谷三叶的吼声：“性乃迁啊，性乃迁，怎么就这三个字你就是记不住呢！”

    “性乃什么？”

    “迁，迁！”

    “性什么迁？！”

    砰！

    景云一抬头，就看到姐姐三叶气冲冲的下楼了，看到神谷景云后，就像是看到了大救星一般：“弟弟，你可算回来了，那只猫笨死了啊，我完全教不了他！”

    “怎么可能？”神谷景云愣了，他昨天和那只猫交流时，感觉它挺聪明的啊！

    “你不信你试试！”三叶没好气的说道：“我今天就教它一个三字经，愣是第一句都没学完！”

    “是么？”神谷景云抬头，看到那只小奶猫已经出现在了阶梯上，先是伸了个懒腰，然后纵身一跃。

    景云赶忙伸手接住。

    “琉璃？你是不是真的学不会？”神谷景云问。

    “学什么？”

    “人之初，性本善，性相近，习相远？”神谷景云念道。

    “人之初，性本善，性相近，习相远！”琉璃重复道。

    “苟不教，性乃迁，教之道，贵以专！”神谷景云再念。

    “苟不教，性乃迁，教之道，贵以专！”琉璃继续重复。

    神谷景云扭头看向三叶，就看到三叶一脸委屈的瞪大了眼睛：“琉璃你是不是对我有意见？为什么我教你你就念不下来，他教你就没问题？”

    “我觉得吧，琉璃就像个小孩，你教导她时要有耐心，她这个年龄，学新东西肯定会很慢的啊！”神谷景云小心说道。

    “我很没有耐心吗？”三叶没好气的说道：“这两句话，我念了快一天了啊！”

    “要不，你再试试？”神谷景云把琉璃递给三叶。

    “嗯！”三叶有些委屈，但还是接过了琉璃。

    “好好教，等下我再教你们三个忍术，真正的忍术哦！”神谷景云尝试用激励法。

    “哼！”三叶抱着琉璃噔噔噔上楼了，边走还边说道：“琉璃，你认真一点啊，拿出你刚刚的学习速度来！”

    “呼..”神谷景云耸耸肩，难吗？

    好像也不难啊！

    来到后院，他开始研究这个三身术。

    倒不是继续熟练，而是试图探究这三个术背后的原理。

    只重应用不重理论早被现代科学证明了，这是一条错误的路。

    哪怕是靠着应用迅速崛起，后期也要辛苦补课，把之前欠下的还回来。

    而神谷景云的学习，向来也都是知其然也要知其所以然，虽然到目前为止，这还只是个目标。

    首先是分身术。

    结印，然后感受着体内查克拉的流动，但很可惜，这个变化速度实在是太快。

    他感觉体内的查克拉在印结完的一瞬间，就进行了一次迅速流动，再然后，就复归原位了。

    整个过程进行的速度极快，可能就是那么1~2秒的时间，神谷景云甚至来不及感知，他身边就出现了自己的幻影。

    如果不是感觉到查克拉有了些许损耗，他甚至以为这是一种错觉！

    “嗯，慢慢地，一步一步来！”神谷景云放慢了结印速度。

    分身术一共三个印，他先结好第一个，然后就感觉到腹部的查克拉开始向双腿转移。

    第二个印，查克拉从双脚扩散至周围，形成了一个方圆大概5米的感应范围。

    然后，神谷景云就可以对其引导，令其凝聚在一个方向。

    第三个印，塑形！

    整个过程必须在2秒之内完成，超过2秒钟，查克拉就有失控的风险，如果查克拉还在体内，就会缩回腹部，如果是在体外，就会向大自然中逸散。

    “原来如此，查克拉从双脚释放到了地面上，再构造成了一个虚幻的人行...”神谷景云点点头，但是心中的疑惑不仅没有少，反而更多了。

    首先，为什么印可以操控查克拉完成这些动作，自己的脑子却不行？

    第二，他在卡卡西的指导下练习分身术时，分身术自动出现在了身旁，但他明明还没有设定分身出现的位置。

    而等第二次，第三次的尝试时他又发现，自己确实是可以控制分身出现的位置的，甚至于不止一处，在查克拉量允许的情况下，他可以同时创造3具分身出现在5米范围内的任意位置。

    所以，如果分身的位置需要精神控制，那么第一次的分身术成功，是因为什么？

    第三，查克拉能形成人形并不奇怪，他在体内都能捏成人形，外界的场地可比体内大多了，需要操控的查克拉量也少，难度比他的《明明德法》可谓是下降了无数倍。

    但是分身身上的颜色是怎么形成的？

    查克拉如何拥有的颜色，它不应该是淡蓝色的吗？怎么呈现出的人身上的赤橙黄绿青蓝紫各种色彩？

    众所周知，颜色的出现，是因为物质反射了太阳光，所以查克拉也能反射太阳光是么？

    甚至意识可以控制查克拉反射的颜色，想反射什么光就反射什么光？

    如果是意识控制的，那么一个人身上的色彩何其多，如此大的计算量，就算是放到现代，都需要一台超级计算机控制，而忍者用意识去计算，结果却是一点头疼脑热的感觉都没有。

    这合理吗？

    神谷景云又思索了半天，尝试了半天，除了对分身术了解更深，可以熟练运用分身术外，就再没有多大进展了。

    “什么内力，真气，跟查克拉绝对没法比，这种能量，看来能级，神秘度都相当高！”神谷景云将这些疑问默默记下。

    他现在还没有解开这些谜题的能力，只能日后慢慢研究了。

    “啧，要是有个电子显微镜就好了...”

    感慨两声，神谷景云继续投入研究，接下来是变身术和替身术！

