    “秦先生不用想多了，我会让人调查清楚这件事情。等有消息了，我会第一时间通知你。”冯天林认真说道。

    “好的！”秦风点了点头。

    几分钟后，宋笑笑开着一辆崭新的路虎冲了过来。

    这路虎一看就是被改装过的，底盘都提高了很多，车胎也被换成了更加强韧坚固的山地胎。

    听声音能知道，发动机也绝对经过了改装。

    一脚刹车，宋笑笑降下了玻璃道：“上车吧！”

    “冯老板，那我就先告辞了，回头我们电话联系。”

    秦风打了一声招呼，就坐在了后座上。

    冯天林点了点头，他明白秦风要去干嘛，自然不会阻拦。

    “笑笑，你开车慢点。”冯程程叮嘱道。

    “好了，我的技术你还信不过。就这样，再见了……”

    宋笑笑说着，一脚油门就冲了出去。

    出了宋家的别墅，秦风报出了那个地址。

    “北湾街二百二十号。”

    “北湾街？去那边干嘛？那里鱼龙混杂，可不是什么好地方。”宋笑笑疑惑道。

    “去办点事。”

    秦风说罢，索性闭上了眼。

    看着秦风的模样，宋笑笑忽然很想揍人。

    这家伙，完全就把自己当成专职司机了。

    一个半小时后，终于驶到了目的地。

    扭头看向后面似乎睡着的秦风，宋笑笑气不打一处来，冷冰冰地说道：“到地方了！”

    秦风睁开了眼，看了看四周。

    他发现车停在一个停车位上，对面就是那北湾街二百二十号。

    上面写着三个字，聚宝斋。

    开门下车，他径直就向着里面走去。

    “你等等我啊。”

    宋笑笑喊了一声，赶忙锁住车门就要跟上去。

    “姑娘，停车十块钱。”

    宋笑笑还没有来得及跟上去，被旁边的一个中年大妈给拉住了。

    “什么？”宋笑笑愣了一下。

    “停车十块钱。”中年大妈不耐烦地说道。

    “这不是公共免费停车位吗？”宋笑笑指了指路边的牌子说道。

    “这是我自家地改成的停车场，所以必须要收费。你只要缴费十块钱，想停多久就多久。如果你要嫌贵，麻烦你去其他地方停去。”中年大妈很是蛮横的说着。

    宋笑笑还想争辩什么，却见秦风突然掉头回来，然后抓着她的手腕拉了一把。

    “给你，这是十块钱。”

    秦风递出了十块钱。

    大妈接过钱，狠狠地瞪了他们二人一眼，然后离开了。

    秦风拉着宋笑笑，就向着马路对面的聚宝斋走了过去。

    “你给她钱干嘛？那是公共停车位，是不可以收费的。”宋笑笑埋怨道。

    “只是十块钱，给了就好。”秦风不以为然道。

    “不是十块钱的问题好不好，就是你的这种做法纵容了这些人。”宋笑笑很是不满的说着。

    “十块钱能解决的事情，为何要闹大呢？”

    秦风笑了笑，指了指她的腰间，说道，“你还是先看看你身上有什么不一样的地方。”

    宋笑笑随即低下了头。

    只见她左边的口袋居然被划出了一个口子，约莫只有两指宽。

    “那人是小偷？”宋笑笑皱眉道。

    “没错，如果不是我过去，她恐怕就要得逞了。”

    秦风笑道，“你以为她真的只是想要十块钱？”

    “不行，我去找她！”宋笑笑越想越气。

    她堂堂一个宋家大小姐，居然在这里被一个小偷给坑了。

    这要是传出去，岂不是让人笑掉大牙？

    所以，她捋起袖子就要过去收拾那个中年女人。

    “我们是来办事的，不要节外生枝，省得牵一发而动全身。”秦风语气严肃地说道。

    宋笑笑沉默了一下，也只能牙恨恨地作罢。

    走入那聚宝斋，却见里面是一个大院子，院子内摆着七口大缸。

    正对面，才是那聚宝斋真正的位置。

    那是一个老屋子，看起来很古朴。

    老屋子有三扇木门，都打开着，里面有好几个人正在聊天，还有伙计站在一边不断的斟茶倒水。

    抬腿迈过那十公分高的门槛，秦风这才看到了屋内那满满当当的古董。

    “这是一个古董铺子，你要买古董？”宋笑笑询问道。

    “没错，出来看看，看看能不能找到好东西。”

    秦风说完，就开始对着旁边的木架子审视了起来。

    一边的伙计看到秦风俩人，随即就迎了上来。

    “两位，想看点什么？”那伙计咧着嘴笑道。

    “想看看有什么佛像之类的东西，要请回家供着。”秦风随口回了一句。

    “这位老板看来很懂行，我们这聚宝斋刚刚入了一批佛像，什么类型的都有。您这边请。”那伙计赶忙道。

    跟着伙计来到了最右边的木架子旁边，却见那木架子隔断的木格子内，都是一尊尊佛像，有罗汉、有菩萨、有那弥勒佛，还有佛祖。

    总之，各种各样的都有，而且大小不一，材料也不尽相同，有玉石，有金属……算得上种类齐全。

    看着这些品类繁多的佛像，秦风却轻轻的摇了摇头。

    “您不满意？您是看不上尺寸呢，还是说看不上那样式？”

    伙计就仿佛是小摊上推荐东西的人，感到颇为好奇。

    “都是睁眼的太常见，我要闭眼的。”秦风开门见山道。

    听到这几个字，那个伙计随即愣了一下。

    然后，他笑道：“这位老板您可真会开玩笑，哪里有那闭眼的佛像呢？”

    “既然这个都没有？那我就去别家看看。”秦风作势要走。

    看到秦风要走，伙计立即急了，拦住了他，说道：“这位老板，不要着急。我给您打听打听，也免得您到处奔波不是。您要闭眼的什么？”

    “什么都行！我找大师给我算过，说我的运道很强，可是我命中却无法承受这么多。所以，我需要一个闭眼的佛像来中和一下，既能压住运道不至于太过张扬，也能保全我的性命。”秦风随口编了一个借口。

    “您还真是厉害！普通人都是请佛像回家聚财聚福，您倒好……居然是要压自己的运道。请稍等，我给您去问问。”

    伙计笑了笑，然后就一溜烟去了后堂。

    “你刚刚说的那些话是真的？你真的要请一尊佛像回去镇压自己的运道？”一边的宋笑笑疑惑道。

    “这种鬼话你都信？”秦风顿时笑了起来。

