
　　“再靠近一步，就别怪我手中的长剑无情了！”杨飞扬转身，斗笠之下是一双无比冰冷的眼睛，十五岁的杨飞扬，几乎已经褪去了所有的青涩和单纯，要论杀人的话，整个大漠之中，还没有几个比得上杨飞扬有效率的呢。

　　天坠就杨飞扬的手中，两尺七的剑身，寒光闪烁，现在的杨飞扬身体长成了八九分，有了半个大人的样子，原本用着还有些不顺手的天坠，此时在杨飞扬的手中已经是极为适用，再过两年，天坠，便是最适合杨飞扬的长剑，能够和杨飞扬百分之百，完美的契合。

　　“我宁肯被你杀死，也不愿意被乞力部落的畜生们玷污！被你杀死，我还能死个痛快，如果我被乞力部落的畜生们抓住，他们一定会活活的糟践死我的！他们还会挂起我的尸体，将我风干，以此来羞辱我的父王！如果你真的不愿意帮助我的话，就一剑杀了我吧！我不恨你”莎莉公主刚刚说完，便一抽自己座下的骆驼，骆驼再次提速，朝着杨飞扬冲了过来。

　　莎莉公主还回头看了一眼，那些在追击自己的乞力部落骑兵。

　　莎莉公主要做的，就是将乞力部落的骑兵引到杨飞扬的跟前，挑起杨飞扬和乞力部落之间的大战，借助杨飞扬的手，干掉这些乞力部落的敌人。

　　“嗤！”的一声轻响，莎莉公主察觉到自己的脸上有异动，整个人的灵魂都当场被冻结了，莎莉公主愣在原地，大脑一片空白，脑袋之中没有了任何的想法，这便是死亡的感觉。

　　过了足足五息的时间，面纱和鲜血一同从莎莉公主的脸部滑落，温热的鲜血滴落在莎莉公主的手上，莎莉公主才颤巍巍的回过了神来。

　　回过神来的莎莉公主摸了摸自己的上身，最终，在自己的脸颊上摸到了一处伤口，杨飞扬一道剑气，割开了莎莉公主的面纱，也露出了莎莉公主的脸庞，并且在莎莉公主的脸上，留下了一道三指长的伤口。

　　这伤口，处理得当的话，只会留下一道浅浅的疤痕，打点粉子，看不出来的，但是如果处理不当，造成伤口感染和溃烂，那莎莉公主便会就此毁容。

　　“别以为我不敢杀你！再往前靠近一步的话，我保证一剑劈了你！”杨飞扬的话依旧是那般的冰冷，仿佛是一尊没有任何情感的机器一样。

　　凄冷的月光照耀在莎莉公主的脸上，映入杨飞扬眼帘的是一张绝美的面孔，看到莎莉公主脸庞的第一瞬间，杨飞扬想到的便是狐狸这种动物，够魅，够美，够意思！

　　尤其是那一双大大的眼睛，紫罗兰色的瞳孔，对男人，有着致命的诱惑力，但是可惜，杨飞扬现在还只是一个大男孩，算不上是个男人。

　　而且杨飞扬不是龙傲天本尊，不会干那种见了美女就走不动道的事情，更不会干那种见美女遇难，必须横插一手，显得自己多牛皮的事情。

　　莎莉公主捂着自己面部传来痛楚的伤口，很是不敢相信的看着杨飞扬，她还是第一次见到对她的容貌没有一丝一毫动容的男人呢！

　　莎莉公主的父王，也就是色目人的王曾经对着莎莉公主说过，莎莉公主就是大漠之中最美丽，最妖艳的花朵，没有任何男人舍得伤害莎莉公主。

　　从莎莉公主十六岁开始，便有无数的追求者希望可以抱得美人归，尽管他们所有人都被莎莉公主的面容迷的晕晕乎乎的，但是莎莉公主却看不上任何男人。

　　不过今天，外貌系统似乎出现了bug。23sK.com

　　“哇！小子，这可是个大美人啊！你看，紫色的瞳孔啊，多美丽的小姑娘，这你都舍得割伤她的脸？要是老夫的话，一定会来个英雄救美，将其弄到自己的床上！”

　　“我不是你！”

　　“嘿！小子，这小妮子，老夫看上了，不如，老夫于你做个交易如何？”

　　“什么？”

　　“你帮老夫救下那个小妮子，老夫发誓，不对秦国的任何人，透露你的任何消息！”

　　“不行！”

　　“哎？”

　　“你还要帮我从音司坊中取得一种物品才行！”

　　“什么东西？你先说说看，你要是让我给你拿来音司坊坊主的脑袋，那我可做不到”

　　“不是，是毒药美人恩和其解药，别问我为什么需要，你就说，行不行？”

　　“行啊！咋不行！不就是一点毒药和解药吗？这点面子王阳还是要给老夫的！救人！老夫答应你了！”

　　“好！那就说定了！老色批，你要是敢骗我的话，就算是王阳也护不住你！”杨飞扬扔下一句狠话之后，右手猛地一摁驼峰，整个人便如同绝世仙人一般，轻功施展之下，一跃二十米，依仗自己的强悍内力，竟然在高空之中悬浮了几息的时间。

　　“冥顽不灵！找死！”伴随着一声夹杂了雄厚内力，震撼了方圆数里的巨吼，天坠剑身上的剑气光芒，竟然强悍到了刺眼，甚至遮挡住了月光的程度。

　　“万剑归宗，杀！”随着杨飞扬手中天坠剑一指，几百道好像是琉璃一般，近乎是完全透明的剑气凝聚出实体，在月光的照射些，散发着冷冷寒光，随后如同一条粗大的银龙一般，朝着追杀而来的乞力部落士兵疾驰而去。

　　以神御剑的剑二十三不出，那万剑归宗便是最强剑招，没有之一，剑二十三太看悟性，悟性差一丝，穷其一生，都不一定能够修炼出来，而且一旦施展，需要以自身神魂为剑，威力虽惊天地泣鬼神，但是若是神魂无法回位，便是身死道消的下场，弊害太大，龙傲天才没有让杨飞扬去修炼这剑二十三。

　　先不说剑二十三，单单是万剑归宗，便已经超脱了俗世武学的范畴，看着漫天扑杀而来的剑气，那几十名乞力部落的士兵，不过三息的时间，便被全数洞穿，就连惨叫都来不及发出，便直接坠地而亡，不仅仅是这些士兵，士兵座下的骆驼，也被斩杀大半。

　　这威能，吓得脸上受伤的莎莉公主愣在了原地，就连远处还在交战的土坨和查合，查立三人，也是纷纷住手，浑身更是颤抖不已。

　　杨飞扬刷新了这些人，对于武学二字的认知。

　　书友福利看书即可得现金or点币，还有iphone12、switch等你抽！关注vx公众号书友大本营可领！

　　现在的杨飞扬，万剑归宗不过小成，万剑归宗大成，配上第九重的摩柯无量，如山如海的真气之下，可以真正的做到万剑齐出，届时，杨飞扬甚至有一人成军，独战一国的威能。

　　“这小子....”不仅仅是这色目人被杨飞扬的招式给吓到了，就连莫离也被这万剑归宗吓得不轻，他平时只看到杨飞扬勤于修炼，却并不知道杨飞扬的真正实力，因为杨飞扬基本上没在他面前展现过，对于武学，莫离虽然不会，但是其保镖却都是武学高手，莫离自然是看得到，现在的杨飞扬，已经远不是他曾经的那些个保镖所能比拟。

　　“或许他说的要杀死王阳，不是开玩笑啊！”看着杨飞扬一击便杀死了近百人，莫离的神情变得很是奇怪，一种说不上来的奇怪。

　　“再追来，就是送死！”杨飞扬朝着后方的土坨等人扔下一句狠话，然后直接跃到了莎莉公主的骆驼上，伸出双手从后方环抱住了莎莉公主。

　　“驾！”杨飞扬一夹骆驼肚皮，这骆驼便急忙的向前，和杨飞扬的那群骆驼掺和到了一起，至于莎莉公主，从头到尾，根本就没有反抗过，面对杨飞扬，莎莉公主没有一丝一毫的反抗余地。

　　就这样，等杨飞扬等人渐渐的消失在了夜色之中，土坨才意识到，莎莉公主似乎是被劫持了，而且是被一个武功比自己强大的多的多的家伙劫持的，土坨不敢去追，是真的不敢去追。

　　不让莎莉公主落到乞力部落的手中，那便算是达到了土坨的预期目标。

　　色目王族，不是损失不起一个公主，而是损失不起自己的颜面，原本莎莉公主是要自杀的，现在好了，不用自杀，也不用落到乞力部落手中，这对于莎莉公主和王族而言，都是可以接受的。

　　“还要来吗？”土坨伸出自己的弯刀，指着查立，查合两兄弟喝到，公主没有了，土坨也就没有了任何的顾忌，而且王族和乞力部的士兵全部阵亡，这里存活的就土坨和查立，查合两兄弟，打起来的话，土坨还真的不是很怕这两兄弟。

　　“哼！算你走运，我们走！”查立扔下一句狠话，扭头便走，查合也紧紧跟随。

　　一场大战，以王族和乞力部落士兵全灭，公主被劫持而结束，王族和乞力部落，说不出谁赚了，谁亏了。

　　而在另一边，莫离看着面容似玉面狐狸，勾人桃花的莎莉公主，不停的吞着口水。

　　朝阳升起了一点，血红色的阳光照耀到莎莉公主的脸上，似乎是为莎莉公主抹上了一抹腮红，将莎莉公主映衬的更美了。

　　至于莎莉公主脸上的伤痕，杨飞扬已经使用内力为其医治好了，痊愈不留疤的那种，毕竟莎莉公主是莫离点名要的，杨飞扬为其除去疤痕，也算是一点额外的服务了。

　　“你们可是要去大秦？”

　　“你看出来了”

　　“自然，你们的长相是大秦人，我们也是在朝着朝阳走，不是去大秦，还能去哪里？”

　　“知道就好，老老实实跟着吧，别想幺蛾子，我不想再出手伤害你”

　　“就不能送我回王庭吗？我会让我父王.....”

　　“闭嘴！我们就不是大漠人，大漠中的一切，对于我而言，毫无意义！”

　　听了杨飞扬的呵斥，莎莉公主只能住口，看来这趟大秦国，莎莉公主是必须去了。

　　每一个色目女人都有成为胜利者战利品的觉悟，只是俘虏了莎莉公主的杨飞扬，看上去对莎丽公主没啥意思，倒是有个老色批一直在色眯眯的看着莎莉公主，这让莎莉公主觉得很是不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第八十四章 俘虏免费阅读。https://xs.23sk.com 