    眼前的一切被吴月眉三女看在眼里，三个人的反应都不相同。

    李清照由始至终面如冰晶，一副遗世独立和她没有任何关系的表情。

    吴月眉双手捧心，眼眸子深处流露出一份淡淡的羡慕。她从来没有想过一个男人，可以为一个女人做出这么大胆的举措！武植那高大的背影，在她的眼里渐行渐远，而她的那颗心却已经牢牢的拴在了武植的身上。

    至于赵芙笒，她那双明亮的眸子里，则是呈现出浓浓的好奇和兴趣：“嘻嘻，这个人可真有趣！看看他接下来还会干出什么出格的事情！”

    西门庆没有理会倒在地上的花子虚，他正要让人抬着进入府宅，突然有一个人从远处急急忙忙地跑了过来。

    “西门大官人，西门大官人您还没给钱呢！”

    这人身上有一股浓重的猪骚味，西门庆捂着鼻子，怒叱：“你一个臭养猪的，我什么时候欠你钱了！？”

    “西门大官人啊，昨天晚上你可是在我家的猪圈里活动了一整宿啊！圈子里的那些母猪，可是嚎的连嗓子都哑了！附近三五里地，都能够听得清清楚楚！”

    本来已经打算上去的众人，仿佛闻到了腥臭味的猫，顿时停下脚步，一个个乐呵呵、笑嘻嘻地凑了过来。

    西门庆的脸一下就展成了猪肝色！

    他连忙呵斥：“你胡说什么！？昨天晚上我是出城与朋友在外边聚会。因喝多了酒，不慎摔倒才会变成现在这个样子。”

    那人拉着西门庆不走，满脸苦涩。

    “西门大官人啊，你在咱们阳谷县也是有头有脸的人物！”

    “平日你在青楼喝花酒、嫖那些姐儿，可都是真金白银把钱给花出去的！虽然我的猪是牲口，可是你昨天晚上那般祸祸！害得我家几头老母猪到现在都两腿发软，站不起来，你总要陪我这些猪钱吧！？”

    西门庆吓了一跳！

    早上从猪圈里爬出来的时候，边上可没有人啊！？

    不过，他打死都不敢承认这件事，连忙踢了对方一脚，指着他的鼻子破口大骂：“你要是再敢这里胡言乱语，我就把你的腿脚打断！”

    西门庆狠狠地推了一把养猪的男人，立即让身边人抬着他进入府宅。

    刚到门口的时候，就见自家娘子吴月眉带着两个国色天香的大美女站在门背后，西门庆此事哪里还有心情欣赏美人，连忙伸手捂住自己的脸，匆匆进入内院。

    赵芙笒拉着李清照的手，一脸兴奋：“照姐姐，你听到了吧？这个西门庆，居然搞猪哎！？这可是大奇事啊！”

    李清照娥眉微皱：“赵小姐，请自重。这种污秽之词，可不该出自你的嘴儿。”

    赵芙笒吐了吐粉色杏舌！

    吴月眉非但不觉得难受，反而心里挺开心的。不知为何，她有一种感觉，这件事有可能是那个男人干的！

    门口，养猪的人指着西门庆的背影，很狠狠地啐了一口：“我呸，什么狗屁大官人！就是一个禽兽不如的东西！”

    养猪的人正要离开，那泼皮无赖立即走上去，拉扯着他，询问昨天晚上发生的有趣事情。

    养猪的人，单下洋洋洒洒地讲述昨天晚上的过程，众人听的那叫一个津津有味啊！

