    花千梦被唐炎抱住，却没有挣开，而是面色无比复杂的看着唐炎。
    唐炎的身体很冷，就如同一个大冰块。
    身上除了涌动的黑气，就是一层层寒气。
    他的双目之中笼罩着一层黑气，似乎已经没有了意识。
    而抱住她之后，唐炎脸上的痛苦像是得到了缓解，变得平和了起来。
    他的脑袋无意识的在花千梦身上拱来拱去，像是想要汲取某种温暖，却又无法满足，抱着花千梦的手臂越来越紧。
    花千梦皱了皱眉头，她被唐炎勒的有些疼。
    同时她也知道，唐炎现在是处于无意识状态，对于自己在做什么根本就没有任何感觉。
    旋即花千梦的脸忽然就涨红了起来！
    因为唐炎已经不满足于现状，头开始往下移动，在她的怀中不断的拱动着。
    “唐炎，你能听见我说话吗？”花千梦用力把唐炎脑袋移走。
    而唐炎则是抬头看了他一眼，那泛着纯粹黑气的瞳孔，看的花千梦心中生起了一阵阵凉意。
    唐炎看了她一眼后，就又把头埋进了她的怀中，重复着一个动作。
    花千梦：“……”
    唐炎越来越不满足，整个人像是要把花千梦揉进自己的身体中似的，异常疯狂。
    花千梦紧咬着嘴唇，没有阻止唐炎的动作。
    事实上，她也无法阻止，因为她只是恢复了一层实力，而唐炎虽然处于无意识状态，但是实力却依旧在那儿，她根本无法反抗。
    可是唐炎毕竟没有意识，一旦那蛟毒完全侵占他的脑海，他也就会变成一个杀戮机器！
    所以，眼下只能靠她自己引导。
    是主动引导，还是任由唐炎变成杀戮机器……
    花千梦有些痛苦的闭上了眼睛。
    男女之事，她虽没经历过，但却也懂，可是一旦与唐炎……她的天赋将会完全丧失，而她也会变得平庸。
    可若是她不去引导，唐炎势必会堕入魔道，届时，她定不是唐炎的对手，只能落得个死亡的下场。
    “紫薇之主……唐炎，希望这一切都如祥瑞所说的那般，能够帮我花家度过劫难。”花千梦缓缓睁开眼睛，终于做出了决定。
    她开始艰难的解开自己的衣衫……
    然而！
    就在这时！
    轰隆隆！
    一阵轰鸣之声忽然响起，墓室颤抖了一下，周围的空气像是水纹一般波动了起来。
    花千梦见此，面色微变。
    这场景她明白是怎么回事，这是洞天福地即将关闭的征兆！
    看了一眼唐炎，花千梦知道，自己必须加快速度，让唐炎清醒过来！
    否则就这么被提出洞天福地，后果不堪设想！
    可是她刚想再有动作，她旁边的空气蠕动了起来，然后突然出现了一道裂口……
    一个人影从这道裂口之中走了出来，一下子看到了搂抱在一起的唐炎和花千梦！
    气氛在这一刻凝固。
    “你们……”
    来人瞪大了一双带着无比妩媚的双眼，一脸愕然的看着衣衫不整的花千梦，和还在花千梦怀中拱来拱去的唐炎。
    只见来人是一位女人，而且还是一位看起来很是魅惑的女人，她拥有着完美的身材，一身简单的黑色制服把她那完美的娇躯衬托的淋漓尽致，让人看上一眼，都有种将其扑倒的冲动。
    而这个人居然是……
    夏岚！
    夏岚微张着性感的小嘴，呆呆的看着眼前的一幕，等反应过来的时候，却是勃然大怒！
    她啪啪啪的走到了两人的面前，看着埋在花千梦怀中的唐炎，怒道：“唐炎！你…你你！没想到你是这种人！你这样对得起我妹妹吗？！”
    然而唐炎却没有理她，而是继续埋在花千梦的怀中。
    夏岚气的手都有些颤抖了，这混蛋就这么饥渴吗？拥有她妹妹那样的大美人，居然还在外面找别的女人？
    夏岚情不自禁的看向了花千梦，当她彻底看清花千梦的容貌后，双目忽然呆滞了一下。
    一直以来，夏岚对于自己的容貌都非常的自信，可是当看到花千梦后，她的心中居然升起了一丝自卑感……
    这个女人真是……太好看了。
    夏岚一时间甚至不知道用什么词汇来形容眼前这个女人的完美？
    这世上，怎么会有如此美丽的女人？
    她仿佛根本……根本就不属于凡俗！
    “难怪唐炎这家伙会这么饥渴。”她心中生出一丝恍然，同时还有一丝黯然。
    拥有如此完美容颜的女人，相信是个男人都无法抵抗吧……
    不过，她自然不会让唐炎轻易的得逞。
    于是她柳眉一竖，看着唐炎的脑袋道：“唐炎，你不要太过分，我还在这里，你居然…如此恬不知耻！我一定要将此事告诉柔柔！”
    说着，她用手拍打了一下唐炎的脑袋。
    可是却没任何反应。
    夏岚皱起了眉头，有些感觉不对劲了。
    就算这家伙再怎么急色，也不能急成这样子吧？
    “唐炎，你怎么了？”她叫了一声，然后抱住唐炎的脑袋。
    唐炎脑袋被抱住，无法动弹，再次抬起了头，一双充斥着黑气的眼眸正好与夏岚的双目对视了个正着！
    夏岚被吓得连退了好几步，脸上带着深深的骇然！
    很显然，她是被唐炎现在的样子给吓到了。
    “唐炎他…他是怎么回事？”夏岚带着疑惑看向了花千梦。
    花千梦自夏岚出现，就一直没有说话，听到她的询问，这才缓缓开口道：“他中了蛟毒。”
    “蛟毒？”夏岚一脸疑惑。
    “蛟毒是一种非常罕见的奇毒，他现在已经没有了意识，如果再拖下去，他将会完全丧失意识，永远堕入魔道，成为杀人机器。”花千梦解释道。
    夏岚的面色刷的一下就白了，她急急忙忙的问道：“那有什么办法可以救他？”
    “有。”花千梦点了点头。
    夏岚大喜，追问道：“什么办法？”
    花千梦面色有些古怪，但还是说道：“找一个拥有吞噬体质的女子和他双修，才可以解此毒，否则他必死无疑。”
    “不过，现在想要找到一个吞噬体质的女子，几乎不可能……”
    她没有说关于她体质的事情，事实上，夏岚出现的那一刻，她就不可能去引导唐炎了。
    “也许……这就是命运吧。”花千梦面色复杂的想道，心中深深的叹息了一声。
    她终究是不能彻底放开……
    但是此时她却没有注意到，当夏岚听到吞噬体质四个字后，整个人都定在了那里！
