    “d级学员的资料给我！”

    “是！”

    报告员恭敬弯腰，将一份堆叠整齐的资料递与泽法。

    泽法有些好奇的接过报告，一入眼却是一张平静的脸庞。

    “这眼神倒不像弱者……本杰明·瑞登？这是不是那小子推荐过来的？”

    “是！确实是中将大人极力推荐的，只不过……”

    报告员很是纠结，接下来的想说的话也留在了心里，不敢轻易说出。

    “体力、力量……身体素质的天赋确实太不堪了，战斗天赋呢？”

    “在第二页！”

    “是个剑士啊，我看看……”

    泽法仔细的看着评语，越看眉头便皱的更紧。

    只见白色的表格上用黑笔清楚的记录下：“剑走偏锋，有着不错的杀伤力，剑招的配合很是熟练，但灵动性有限，上限不足，预计上限为校级军官。”

    “在军舰上的实战报告评价如何？”

    “在这里！上面这样写着：‘杀伐果断，对时机的把控能力很强，有着不错的应激能力和良好的团队指挥意识。不足之处在于进攻手段单一，恢复能力差！”

    报告员读完之前老兵在军舰上对瑞登的评测便静静站在一旁，泽法则默默地抽着雪茄，烟雾笼罩了他的脸，这让报告员无法看清他的表情。

    “智将类型的吗？可惜了，实力不足终究……呼……把s级和a级的几个学院读给我听一下。”

    “收到！s级的是自然系烟雾果实能力者斯摩格！身体天赋极其优秀，对果实的掌握情况也很不错，预计成为顶级中将甚至于大将候补！”

    “自然系能力者，但愿不要像波鲁萨利诺那小子一样，过分依赖果实啊……”

    报告员冷汗都流了下来，他可不敢搭茬泽法的话，赶紧将手中的资料翻页，继续播报着。

    “a级的有超人系槛槛果实能力者缇娜，动物系蛇蛇果实能力者维奇，剑士斯沃德以及鼯鼠中将的弟弟阿奇，其中缇娜的评估上限为顶级中将，其他三位也能达到中将等级。”

    报告员将手中的报告放下，余光扫视着泽法，期待看到这位传奇人物的表情变化。只可惜泽法的脸一直在烟雾之中，即使偶尔露出一部分，也是平静如水，毫无变化可言。

    “新一代啊……密切关注下这个叫做斯摩格的小子，将他以前的资料和近阶段的表现一起发给我。”

    “是，明白！”

    “对了……”

    泽法突然叫住欲要离开的报告员，在报告员疑惑的眼神中，欲言又止。

    “这个叫瑞登的也关注一下，整理一份材料放我这，以防那个岩浆小子到我这大吵大闹，把我办公室给烧了……”

    “是！那属下就告退了！”

    “去吧。”

    基地最西侧的宿舍楼内。

    “瑞登，你猜测一下明天学习的科目是什么？瑞登？瑞……”

    “闭嘴！维奇。”

    “达迪……瑞登这是怎么了？”

    “他啊，呼……”

    达迪没有回答，只是狠狠抽了一口烟，慢慢吐出。在两人的眼中，此刻躺在床上的瑞登再也没有像往常一样的从容睿智，慌张和迷茫不断从他的双目以及周身弥漫出来。

    维奇忍不住站起身来向着瑞登走去，却发现自己的衣服被一只大手紧紧握住。回头看去却只看见达迪轻轻摇了摇头，两人四目相对，在彼此的目光中都看见了担忧。

    “噔噔噔……”

    就在这时敲门声响起，维奇和达迪迅速看向门口，就连瑞登也从思绪中醒来，迷茫的看着木门。

    “我是斯沃德，来找瑞登，请问他在吗？”

    维奇刚想答话说瑞登不在，却发现瑞登已经下了床，向着门外走去。

    “瑞登……达迪，放开我！”

    “让他去吧，或许能有对他有所帮助呢。”

    “可是……”

    维奇终究没能再说出什么，只能看着沉默的瑞登离开房间，慢慢消失在夜色之中。

    “你有什么事？若是想较量的话，抱歉，我现在没心情。”

    “呵呵，是吗？”

    斯沃德笑着停下脚步，瑞登在察觉对方停步时也转过身来与斯沃德对视。

    “论剑术我并不是你的对手，因此……”

    “本杰明·瑞登。”

    斯沃德打断瑞登的话，笑脸也慢慢变得严肃起来。

    “作为剑士，我从不以剑术的高低评价任何一位用剑的武士。但如果有一天，一位剑士失去了挥动武器的勇气，那么！”

    斯沃德举起手中的长刀，用刀柄对着瑞登，眼中有杀意弥漫。

    “你便不再是一位剑士，而是一个真正的懦夫罢了！本杰明·瑞登，你想做懦夫吗？那就抛弃你的名字，放下你的武器，干干净净的滚吧！而你若是想呆在这里，那就别再做出这种恶心人的姿态，让剑士之名蒙羞！”

    瑞登看着严肃的斯沃德，终究没能做出回应，只是无奈的摇摇头，握紧手中的惊雷向着更远处走去。

    “明天便是第一次上课，是关于六式的修炼，你若是逃跑的话，今晚就是你最好的机会。”

    斯沃德声音穿过黑暗传到了瑞登的耳中，而瑞登只是低头走着，好似没听见一般。

    第二天一早，学员们已经整齐的在操场站好，只是在维奇和达迪二人之间空了一个位置。

    “达迪！你看见瑞登了吗？他应该在附近吧！”

    “不，并没有看到。”

    “一定是昨晚那小子！我去找他！”

    “维奇！”

    达迪一个没拉住，维奇已经跑开，来到了斯沃德身前。

    “瑞登去哪了？说！”

    “瑞登？呵呵，你不是他的室友吗？”

    “你这混蛋！”

    维奇一把抓住斯沃德的衣领，将斯沃德拉到自己身前。

    “昨晚和你走后，瑞登就再也没有回来！你还说你不知道！？”

    “呵呵，谁知道是不是逃了呢。不过，你的手是不是不想要了呢……”

    “那你就试试啊！混蛋！”

    双方剑拔弩张，斯沃德的手已经伸向了刀柄，而维奇的手臂肌肉也绷紧起来，隐约有电光闪过。

    “你们在干什么！？还不助手！”

    不远处教官的声音化解了两人的冲突，维奇松开手，给了斯沃德一个威胁的目光，而斯沃德也不甘示弱，反回了一个挑衅的眼神。

    “都站好！今天是六式的选修，请各位根据导师的推荐和自己的考量选择修炼，不建议各位着急选择全部的招式。一会……嗯？”

    老练的教官突然发现人群中多了一个空位，简单清点一下人数后发现只有23人。

    “谁没到？”

    “报告！学员瑞登没到，我是他的室友达迪，烦请教官宽容片刻。”

    “瑞登，呵！”

    教官看了一眼手表，只见指针准确的指向六点整。

    “根据规定，超时5分钟者扣当月积分20，超时10分钟者直接劝退！现在计时！”

    众人就这样开始了漫长的等待，只不过看热闹的偏多，唯有达迪和维奇二人心急如焚，冷汗不断的下落。而斯沃德也是轻叹一声，眼中的失落一闪而过。

    时间不会因为任何人的请求而发生变化，很快，十分钟就要过去了……				

