    赛后的新闻发布会上，火箭主教练蒙哥马利一脸无奈地回应起了休赛期刚刚被火箭裁掉的诺瓦克。

    整场比赛诺瓦克个人命中六记三分，成为灰熊外线的主要输出点之一。

    即使只是一场季前赛的失利，但全场比赛火箭不仅大比分输给了灰熊32分，同时诺瓦克与麦迪两人的出色发挥更是狠狠打了火箭一个巴掌。

    首发出场的麦迪虽然一共只登场了17分钟，在比赛过程里并没有太过发力，可再次回到火箭主场，麦迪仍然睡眼朦胧的贡献出了13分4篮板以及5次助攻，正负值高达+17。

    本场比赛灰熊全队一共命中了22记三分，创下NBA季前赛历史纪录。

    一场季前赛的对抗却让灰熊硬生生打出身价，32分血洗火箭让灰熊再一次成为联盟焦点。

    接下来几场季前赛灰熊的上座率普遍很高，并且灰熊从上到下的战意都很高昂，即使新赛季还没开始，可从灰熊身上人们已经看到了对赢球的渴望。

    随着时间来到10月19日，灰熊客场三分险胜小牛，届时，灰熊也打完了今年的全部季前赛，以4胜1负的战绩准备迎接新赛季的到来。

    灰熊季前赛的出色表现引来了外界媒体的大幅关注，尤其是场均能命中16记三分不仅排名全联盟第一，更是使灰熊一跃成为季前赛进攻火力最充沛的球队。

    如果说首场比赛大胜火箭有运气成分，那么在余下的比赛里灰熊又分别战胜了来自于西南赛区的两支豪强小牛与马刺，这两场比赛的胜利已经足矣证明灰熊队内所产生的蜕变。

    眼下孟菲斯球迷已经对球队新赛季的表现充满期待，按照联盟公布出的赛程，新赛季揭幕战将在10月24日正式开打。

    按理说灰熊作为上赛季的全联盟倒数第一，且孟菲斯同样不是吸金的大球市，灰熊这个名字本不应该出现在揭幕战名单里。

    可由于卢克的加盟为这支球队带来了巨大流量，新赛季还没开打，灰熊就成为联盟最受欢迎的球队之一。

    所以在联盟公布出的揭幕战名单里，灰熊这个名字赫然在列。

    并且戏剧性的是，灰熊在揭幕战的对手正是卢克上赛季的老东家森林狼队。

    随着赛程表的公布，这场比赛挑起了外界众多球迷的观看欲望。

    虽说森林狼是一支连续三年夺取总冠军的王朝球队，而灰熊只是休赛期刚刚经历过多笔交易与签约动荡的重建球队。

    不过当卢克新赛季所执教的灰熊，对上自己一手打造出的王朝球队，这场比赛的看点还是令球迷感到期待。

    除此之外，由于薪资空间原因，森林狼休赛期不仅没能进行补强，反而还白白流失了杰拉德?华莱士、“手套”佩顿等多名主力球员。

    从纸面实力来看，森林狼新赛季的实力非但没有增加，反而还产生了一些下滑。

    这也正是凯尔特人为何能力压森林狼登顶夺冠赔率榜榜首的主要原因。

    不过正所谓瘦死的骆驼比马大，即使森林狼今年夏天连续流失了多位主力球员，但眼下森林狼还同时拥有加内特、艾弗森、阿泰斯特、以及本?华莱士等多位球星。

    无论从哪个角度来看，森林狼都是冲击总冠军的第一梯队，唯一让人感到担心的是，加内特新赛季的竞技状态是否还像去年总决赛一样糟糕。

    对于加内特还能否重返巅峰这个问题，同样是外界讨论最多的话题。

    由于韧带撕裂，加内特上个赛季不仅常规赛赛季报销，总决赛复出后，加内特的状态更有肉眼可见的产生下滑。

    即使森林狼最终还是4 : 1战胜热火，成功捧起了总冠军奖杯，但加内特在个人方面的贡献却降到冰点。

    不少人认为加内特会因为这次受伤跌下神坛，从原本的联盟第一人彻底沦为二线球星。

    不过新赛季开打之前，关于加内特的一切还只是猜测，加内特的竞技状态是否能重返巅峰，还要待常规赛开打之后才会清楚。

    毕竟加内特作为现役联盟唯一一位曾连续三年斩获常规赛MVP的男人，加内特的发挥将直接决定这支森林狼的上限。

    如果加内特的表现还是像总决赛一样糟糕，森林狼新赛季所面临的困难将变得非常恶劣。

    值得一提的是，今年夏天森林狼在选择新任主教练这件事上同样遇到了不少阻力。

    由于卢克近几年带领森林狼创下的种种记录，这让稍微有些名气的教练都不愿意接手森林狼这个摊子。

    所以最终为了避免自己亲自下来执教，麦克海尔聘用了马克?雅法罗尼作为球队新赛季的主帅。

    雅法罗尼生涯还从未在任何一支球队担任过主教练一职，之前雅法罗尼一直是以助理教练的身份混迹于联盟各支球队。

    从争冠角度来看，雅法罗尼并不是最好的选择，但却是麦克海尔为数不多的选择。

    灰熊与森林狼常规赛首战将会在10月24日正式开打。

    同时联盟在这一天还有其他四场揭幕战对决，包括凯尔特人对战热火，湖人对战骑士，马刺对战活塞，以及小牛对战勇士等等。

    联盟在揭幕战这天安排的每一场比赛都堪称是吸人眼球，并且多多少少都具有一些戏剧性的色彩。

    在这方面联盟向来都是一把好手，合理运用热度一直都是联盟最喜欢用的手段。

    而随着常规赛开打在即，灰熊上下也进入最后的休整阶段。

    季前赛的输赢卢克并不在乎，但常规赛卢克却力求赢下每一场比赛。

    无论是为了不被自己休赛期的言论打脸，还是为了生涯第二座最佳教练，卢克都准备好迎接新赛季的挑战。

    ………

    “卢，新赛季不要有太多压力，球队上下都相信你一定能带领球队变得更好。”

    “球队揭幕战的对手是森林狼，相信对于这支球队你比在座的各位都很清楚。”

    “不要给自己施加太多压力，输了也没关系，还是希望你能放松一点。”

    高层会议上，灰熊老板麦克?海斯利略显隐晦的说道。

    如今海斯利和卢克算是彻底绑在了同一条船上，在灰熊这支球队翻身之前，卢克算是海斯利最后的救命稻草。

    就算海斯利比任何人都希望灰熊新赛季能多赢一些比赛，可揭幕战对阵森林狼并不是一个好消息。

    最起码此时就连海斯利自己都不相信球队能赢下这场比赛。

    虽然海斯利并不是一位真正意义上的球迷，但作为球队老板，海斯利很清楚没有任何人愿意面对自己的老东家时输球。

    所以在赛季开始前的高层会议上，海斯利隐晦的为卢克分解压力，希望卢克不要太过于执着这场胜利，从而导致心态方面出现问题。

    毕竟卢克已经成为海斯利想要翻身的最后希望，海斯利可不希望卢克搞砸了这个赛季。

    “是的，卢，我们都很相信你的运作眼光，不过有些事情只要尽力就好。”球队运营总裁汤姆森在一旁笑着附和。

    汤姆森个人能力虽然平平，但在这支灰熊已经效力了七年之久，算是典型的没有功劳也有苦劳。

    “我知道各位在担心些什么，不过如今的灰熊早已不是当年那支鱼腩球队，我希望各位能够在心态上有所改观。”

    “森林狼是我一手打造出的球队，没有人比我更了解这支球队的组成。”

    “坦白讲，想战胜森林狼的确很不容易，但灰熊不惧怕联盟任何一支球队，即使是刚刚组成三巨头的绿军。”

    “该担忧的不是我们，而是别人。”

    面对高层会议上众人隐晦的提醒与安慰，卢克无奈地摇了摇头。

    如今灰熊管理层完全就是鱼腩久了，好听一点叫不够自信，难听一点就是一群软骨头。

    即使球队在季前赛的表现十分出色，可众人仍然对新赛季抱有迟疑。

    这种情况言语上的解释已经太过苍白，卢克只能用实际行动告诉众人，灰熊不仅不再是一支鱼腩球队，反而会变成联盟任何一支球队都不愿意面临的对手。

    …………

    美国当地时间10月24日，07—08赛季揭幕战正式开打。

    本场比赛灰熊将做客明尼苏达，在森林狼主场进行比赛。

    放眼望去，整座森林狼球馆座无虚席，四周不仅坐满了形形色色的森林狼球迷，同样还有身穿黑白T恤、手举巨大横幅的灰熊球迷前来助阵。

    重新站在标靶中心球馆，卢克收获了现场球迷大量的欢呼与祝福，甚至主场大屏幕上还在赛前播放了一段致敬卢克的视频。

    面对森林狼球迷的热情，卢克也一脸笑意地举手示意，仿佛回到了2006年那个夏天。

    卢克的出走虽然让森林狼球迷感到遗憾，但卢克这几年为森林狼做出的种种贡献却值得球迷敬佩。

    并且部分球迷同样清楚卢克的出走与联盟在背后的推波助澜有着不可割舍的关系。

    即使这些事情无法放在明面上去讲，但球迷毕竟不是傻子，有些事情完全不用说的太过直白。

    如今森林狼球迷对卢克更多的是祝福和感激，就算重新站在球馆的卢克已经成为灰熊队的教练，但在森林狼球迷心里，卢克就是明尼苏达的篮球教父。

    比赛开始前，森林狼球员也三三两两地围上来向卢克问好，双方的赛前氛围完全看不出火药味，反而充斥着一片美好。

    看着自家球员纷纷站在卢克身边有说有笑的交谈，森林狼新任主教练雅法罗尼略显尴尬地摸了摸鼻子。

    即使雅法罗尼知道球员的做法的确没有问题，毕竟卢克对明尼苏达而言就是上帝。

    但眼下这种场面还是让雅法罗尼脸色有些阴沉，尤其是当助理教练雷蒙德都跑去那边与卢克笑着闲聊时，雅法罗尼只觉得自己站在场边有些多余。

    仿佛卢克才是森林狼的教练，而自己只是一位站位稍微靠前的球迷。

    本场比赛灰熊派出的首发阵容依然与季前赛一样：洛瑞、麦迪、杰拉德?华莱士、保罗?加索尔、以及小加索尔。

    而森林狼这边则是：艾弗森、伊戈达拉、阿泰斯特、加内特、以及本?华莱士。

    “手套”佩顿退役后，森林狼在控球后卫上能使用的球员就只剩下斯潘诺里斯与艾弗森两人。

    但艾弗森与斯潘诺里斯两人的防守能力都很差劲，如果安排两人同时出场，森林狼的后防线将会非常空虚。

    并且本场比赛雅法罗尼打算让阿泰斯特去防守灰熊头号得分手麦迪，这也就代表杰拉德?华莱士这个点必须要用二号位去错位防守。

    这种情况雅法罗尼只能让艾弗森出任一号位，将斯潘诺里斯放在替补，否则森林狼实在对不上灰熊的位置。

    比赛一上来森林狼这边的进攻依然是由艾弗森这个点发起，作为球队当之无愧的进攻核心，艾弗森基本掌控了森林狼百分之七十以上的进攻。

    就算旁边还站着“前联盟第一人”加内特，艾弗森的进攻地位也不可动摇。

    尤其是在球队中锋本?华莱士进攻存在感基本为零的情况下，森林狼进攻乏力的问题依然难以解决。

    整个首节灰熊一直在守区域联防，并且五名球员的站位都尽量向内收缩，反而在外线放出了很大一块空间。

    灰熊本场比赛的防守核心就是严防突破，放森林狼在外线投篮。

    卢克很清楚这支森林狼的投射能力十分有限，只要能限制森林狼的内线进攻，灰熊就已经赢在了起跑线上。

    森林狼内线双塔加内特与本?华莱士两人完全没有三分投射能力，外线三人除了阿泰斯特三分命中率还算凑合以外，艾弗森与伊戈达拉两人同样歪得离谱。

    在灰熊持续向内收缩的防守阵型下，森林狼在进攻端出现问题，直到比赛打了四分多钟，才由加内特的中投得到了本场比赛第一分。

    灰熊迟迟没能拉开比分的主要原因还是森林狼的防守比较强悍，除了艾弗森这个点以外，灰熊在各个位置上都没有太大的进攻优势。

    麦迪对位阿泰斯特、华莱士对位伊戈达拉、大加索尔对位加内特、小加索尔对位大本，这也使比赛一路打的断断续续，双方在打铁这条路上越走越远。

    但凭借进攻端更糟糕的表现，森林狼始终还是处于落后的一方。

    艾弗森引以为傲的手段向来都是突破与两侧中距离的投篮，不过本场比赛卢克通过持续收缩的方法基本锁死了森林狼的进攻热区。

    让森林狼不得不在更远的位置出手终结，除非艾弗森每次都能扛着篮球寻找身体对抗，抱着视死如归的心态向内线发起冲击。

    否则这场比赛森林狼的比分注定不会太高。

    而加内特面对保罗?加索尔的防守也没能打出优势。

    受伤后的加内特横移速度下降明显，一对一完全过不了加索尔的防守。

    就连看家本领中距离跳投都连续丢失准星，让森林狼本就糟糕的局面变得更加糟糕。

    反观灰熊这边虽然也没有太好的进攻环境，但凭借三角进攻还是为球员拉出了大量单打空间。

    其中卢克还有意无意的让洛瑞站在强侧，与麦迪位置互换，从而对艾弗森这个点一对一进行杀伤。

    三角进攻最厉害的地方就是能拉开空间，为想要单打的球员腾出大量进攻机会，从而避免被包夹协防的事情发生。

    艾弗森体重只有75公斤，与洛瑞之间有着整整15公斤的差距，当队友无法第一时间为艾弗森协防，犹如“小坦克”一般的洛瑞简直就是艾弗森的噩梦。

    整个首节艾弗森在强侧连续被洛瑞单吃，一旦阿泰斯特向这边协防，麦迪就会第一时间拔起来跳投。

    即使森林狼主教练雅法罗尼曾两次叫下暂停调整打法，可回到场上的森林狼依然无法解决进攻困难这个问题。

    场上这一幕让坐在场下的卢克忍不住笑了起来，“森林狼的进攻问题就连自己都无法解决，更何况是雅法罗尼。”

    上赛季执教森林狼时期，就连卢克都只能迫不得已去依赖艾弗森的发挥，卢克还真不认为雅法罗尼有这个能耐能重新打造体系。

    毕竟森林狼的进攻问题还要追溯到阵容方面的搭配，只要本?华莱士一天不离开球队，森林狼在进攻端就一天别想翻身。

    随着麦迪在首节结束前的一分钟内连拿5分，分别在右侧三分线外与中距离位置干拔命中，灰熊带着九分优势结束了第一节的较量。

    而灰熊能在首节领先了卫冕冠军森林狼将近十分，这是所有球迷都没能想到的事情。

    直到拉拉队员走进场内开始跳舞，看台边的球迷还双手抱头露出一副不敢相信的表情。

    看着首节分别7投2中，与5投1中的艾弗森和加内特两人，球迷只感觉这场比赛看得像他.妈做梦一样。

    虽然灰熊这边在首节的投篮命中率同样只有36.7%，堪称是被森林狼防的非常低效。

    但洛瑞6投4中与麦迪7投3中的表现看起来还是要比加内特两人好上很多。

    首节落后了灰熊将近十分，球迷不知道接下来森林狼能否迎来反弹，但这一刻，球迷对主教练雅法罗尼已经充满质疑。

    尤其是与坐在场边另一头风轻云淡的卢克相比，这种感觉简直糟糕透了。

