    “林夕，我知道错了，你别生气了好不好。”

    杨帆自知理亏，而且他和张颖的事，他也觉得有些对不起林夕。

    林夕白了眼杨帆，气消了不少。

    “还有，张颖同学昨天也和你们在一起么？”

    杨帆尴尬的点了点头。

    林夕低头想了一会，幽幽一叹。

    “杨帆，你不要伤害一个真心喜欢你的人，否则的话，我也会看不起你的。”

    林夕拿起了早上买的粥，递给了杨帆。

    “都凉了，对付吃一点吧。”

    “对了，昨天和你们在一起的另外两个女孩子，家里背景不太一般，听说惹到你们的那伙势力，今天全部都被抓进了监狱。”

    林夕提醒道。

    杨帆微微一愣，难道季氏姐妹背后有很大的势力？

    “没什么事我就先回去了，刘航已经进了监狱，你应该也没那么危险了。”

    “还有，谢谢你昨天为我出头，以后你不要那样了。”

    “我了解到昨天是慕容婉月通知的张校长，她对你的心思，你不能不懂吧？一个张颖，一个慕容婉月，你自己好自为之吧。”

    林夕幽幽一叹，明显是很不开心，就要离开。

    杨帆怎么可能放他离开，也顾不得那么多了，直接从后边抱住了林夕。

    “林夕，我对你的心思你还不懂么？张颖她最近一直不顺，我看到了也不能不管啊。”

    “昨天也不是我们两个约会，是因为李楠喜欢张颖，我才安排的联谊。”

    “至于慕容婉月，我们两个清白的很。”

    杨帆说什么也不能让林夕离开。

    “你不喜欢她们，难道她们喜不喜欢你你也看不出来么？”

    “她们明显就是对你有意思，你还和她们混的那么近，你就是花心大萝卜！”

    “你放开我，我不想理你！”

    “我和你又没有什么关系，你抱着我干什么？你去抱你的张颖和慕容婉月去！”

    林夕酸溜溜的说道。

    “林夕，我不让你走，她们喜欢我也没有用啊，我只喜欢你。”

    林夕又羞又气，但是又脱离不了杨帆的怀抱。

    “你放手！我是你导员！”

    杨帆听到这话，抱得却更紧了。

    “不放，打死我也不放，除非你答应不生我气了。”

    林夕气得不行。

    突然，病房的门被从外面打开了。

    是一个身材极好的贵妇，她的长相和季美琪姐妹俩十分相似。

    她穿着一套银白色的职业装，把高挑身材勾勒的十分完美，随着呼吸，那惊人的上围起伏不定，仿佛随时都会突破衬衣跳出来。

    “不好意思打扰你们了。”

    这贵妇微笑道，促狭的看着杨帆和林夕。

    林夕此时的羞怒已经到了极限，她狠狠一脚踩到了杨帆的脚上，杨帆痛呼出声。

    “撒手！”

    杨帆尴尬的摸了摸鼻子，松开了手。

    “哼！我走了！”

    林夕回头愤怒的看了一眼杨帆，推门走了出去。

    杨帆无奈的叹了口气。

    “哎，人太优秀，被太多女孩子喜欢，也是种忧郁啊。”

    贵妇见到杨帆这副得了便宜还卖乖的样子，却不觉的讨厌，反而噗嗤一笑。

    她身边都是些地位显赫，一本正经的老顽固，很少见到杨帆这样随性的年轻人。

    “你好，我叫范诗文，是季美琪和季美熙的母亲，今天是特地来谢谢你的。”

    她大大方方的伸出了手，看气质就知道是有钱人家。

    “你好，我叫杨帆。”

    杨帆也伸出了手，饶有兴致的看着范诗文。

    名震汉武市的‘金三角’，竟然一夜之间覆灭，杨帆也想知道这女人到底是个什么来头。

    “哈哈，不错，很少见到你这么有趣的年轻人了，我很看好你。”

    “而且昨天的事，我都听我女儿告诉我了，我觉得你是个很有想法也很有能力的年轻人。”

    “我家里的势力，相信你也有所耳闻了，我的两个女儿，你也都见过了，我这两个女儿平时眼光高的很，不知为何却都对你赞不绝口。”

    杨帆微微皱眉。

    “这位美女，你是什么意思？难道你想说你女儿看上我了，想让我当你们家的上门女婿？”

    “这可是一九九七年啊，上门女婿可还没那么火呢！”

    杨帆说道。

    潘诗文微微一笑。

    “你说的没错，她们看上你了，而且，我觉得你也不错！”

    “我的两个女儿，你选一个吧，我们家的实力，可是能让你一飞冲天，一辈子安享荣华富贵的！”

    “美琪和美熙，你选一个吧，我可以做主你们的婚事。”

    杨帆微微皱眉，眼睛眯了起来。

    他淡淡的道；

    “如果我说我两个人都不想选呢。”

    “嗯？你难道两个都想要？”

    “也是，我这两个女儿，天香国色，确实很难抉择。”

    “但是你不觉得你太贪心了么？你觉得你配么？”

    杨帆摇了摇头。

    “我没说我要娶你女儿啊，我觉得，她们都不如你。”

    “如果你考虑一下，没准我就可以入赘你们家了。”

    杨帆嘴角翘起了一抹微笑。

    这女人一愣，而后哈哈大笑了起来。

    “小子，我佩服你的勇气。”

    “你知道我老公是谁么？那可是能吓死你的存在！”

    潘诗文挺起了胸，挑衅的看着杨帆。

    “他怎么样，都是个老头子了，而我，比他年轻。”

    “更比他有能力。”

    “让我杨帆入赘的人家，这辈子不可能有。”

    杨帆也不再微笑，直截了当的说道。

    “而且，我已经有了值得守护一生的女孩子了，只能和你说一声抱歉了。”

    潘诗文看了看杨帆，却不生气。

    “好，很好！我真的有些喜欢上你了。”

    “小朋友，继续努力吧，有什么事，可以来找我，我季家欠你一个人情。”

    “任何事都可以哦……对了，你要是做好了，说不定我也可以离婚跟你。”

    潘诗文发出了银铃一般的笑声，勾引的看了杨帆一眼，推开门离开了。

    杨帆努力压抑着不让这女人看出破绽来。

    这女人实在太过诱惑，尽管年近四十了，但是魅惑更甚她女儿季美琪。

    杨帆终于明白了季美琪为什么是那个样子了，有这么一个妈妈，学到点皮毛，就足以让男人神魂颠倒了。

    “呼！”

    在女人的身体彻底消失后，杨帆才安心的躺在了床上。

    他现在的状况很不雅观，如果被那女人看到，可要丢死人了。

    “真是个妖精，哎。”

    “也不知道他家具体是干什么的，她说可以答应我一个要求，我可要利用好。”

    “当然，一定是正事……”

    虽然这么说着，杨帆却不由的想起了这女人那绝美的身材，诱惑的眼神和那种倾国的气质。

    “不知道什么样的男人，才能驾驭这种类型的女人啊。”

    杨帆现在对季美琪姐妹俩的父亲也产生了极为浓厚的好奇。

    此时，那个在一周之内见过杨帆多次的小护士走了进来。

    “来，换药了，别想着看美女了。”

    小护士揶揄的看着杨帆。

    杨帆因为昨晚的折腾，胳膊的伤口不仅没有愈合，反而有些严重了。

    小护士解开了杨帆的绷带，里面的伤口有些化脓。

    “你真是，想感染不成？这个样子了还喝酒。”

    小护士给杨帆上了药，杨帆疼的倒吸了一口凉气。

    “好了，别乱动了，好好躺着。”

    小护士微微一笑。

    “护士姐姐，我什么时候才能出院啊？”

    “本来今天就能出院了，但是你要是再出去，我怕你就得永远待在这了。”

    “老老实实的呆在这吧，别乱跑了。”

    小护士说完，便白了杨帆一眼，离开了。

    杨帆躺了一会，实在待不住，便打车来到了如梦一生新能源有限公司。

    此时，杨帆的三姨李桂琴正带着黄飞，在林乘风面前苦苦哀求着。

    “林老板，您行行好，就录用我家黄飞吧，我家黄飞这么优秀，还是大学生，这条件哪里去找啊？”

    林乘风冷冷一笑，当时他瞎了眼，看中了黄飞，后来被杨帆一顿臭骂，才明白了黄飞就是个渣子，是绝对不能用的。

    “你别这样，你这样也没有用，你儿子不符合我们公司的要求，请另谋生路吧，我们公司养不起这尊大神。”

    林乘风冷冷的说道。

    “林老板，您再考虑考虑呗，我家黄飞的能力真的是很强。”

    李桂琴依旧不想放弃。

    这个工作的收入和待遇都很好，黄飞在大学根本没学习，个人能力差的要命，完全找不到好工作，这是他最好的选择了。

    也不知道为什么，在那次黄飞找到工作后的庆功宴之后，林乘风就直接不要黄飞了。

    “不行不行，我们还有工作，你们赶紧走吧，否则我要报警了。”

    林乘风不耐烦地说道。

    李桂琴带着黄飞，只能悻悻离开。

    此时，杨帆走了过来。

    李桂琴和黄飞见到杨帆，脸色一变。

    “杨帆，你来干什么？这里是你这种人能来的地方么？”

    黄飞冷冷说道。

    杨帆一愣，他没想到在这会碰到李桂琴和黄飞。

    “我在这工作，为什么不能来？”杨帆淡淡一笑道。

    “就凭你，还在这工作？我看你是在这扫地的吧？还是说你在这捡垃圾？把捡垃圾也算成一个工作？”

    黄飞不由的嘲讽道。

    杨帆眼神一冷，嘴角上扬道：“捡垃圾，对，我们这厂子，确实是靠回收垃圾起家的。”

    “而且我以后的发展道路，确实有一部分是捡垃圾。”

    杨帆微笑道。

    “哈哈哈，真是个傻子，还真承认自己是垃圾佬了。”

    黄飞笑道。

    “和一个垃圾佬费什么话，小飞，我们走。”

    李桂琴不屑的看着杨帆，说道。

    林乘风听到了二人的话，面色阴沉的走了过来。

    “你们两个，不快点滚，在这和我们杨总费什么话呢？”

    林乘风冷冷说道。

