    “说时迟那时快，我一个砂缚柩将波风水门给擒住，分分钟捏的他筋骨尽断皮开肉绽，直接跪下来管我叫爸爸！”

    桔梗山后方的砂忍村驻地，李清远正躺在帐篷内跟身边的小妞吹牛皮。

    因为身受重伤，所以他被特许来到后方进行休养，短时间内是不用再去执行任务了。

    所以闲着无聊的某人就开始逗弄起照顾自己的小妞来。

    不得不说，作为砂忍村仅有的几位武力扛把子，他的待遇跟其他人也是完全不同的。

    不仅有独立的帐篷和干净的床铺可以休息，顺便还有贴身服务的小妞，妥妥的顶级VIP待遇。

    可惜的就是这小妞长相最多只有七分，再加上她那一身黝黑色的皮肤，实在是很难让人提起兴趣来。

    没办法，砂忍村常年风沙弥漫，气候环境类似于赤道地区，大部分人都是棕黑色皮肤，想找到符合自己审美的女人，还真是有些困难。

    黑丝大长腿手鞠算一个，可惜的是对方目前貌似才三岁，就算他不怕横厄在诸天的河蟹大神，但是最起码做人的底线还是要有的！

    而剩下那个能让他动心的，就只有刚才在一起开会的灼遁叶仓了！

    只不过叶仓貌似已经二十六了，比他大了近十岁，外加两人基本没有什么交集，所以想了也是白想。

    “清远萨玛好厉害啊！”

    黑皮小妹听着他一顿吹嘘，两眼都冒出了粉红色的小心心，双手捂着胸口喊道。

    这年头英雄总是受人敬仰的，尤其是像李清远这种实力和颜值都是顶级的英雄，那更是无数少女心目中的偶像。

    若不是环境不对外加他全身包裹的跟木乃伊似得，李清远觉得自己最多今天晚上就能哄这个叫绘里奈的中忍跟自己一起探讨一下人生的奥秘！

    “那是，我厉害的地方还多着呢，等我好了以后慢慢跟你详细说说！”

    李清远靠在床头，跟绘里奈闲扯道。

    “清远萨玛，我要去巡视病房了，等会再来跟你聊天啊！”

    绘里奈看了看时间，有些不好意思地说道。

    砂忍村人手紧张，这小妞虽说单独负责照看自己，但其他伤病员那边也是需要顺便看一下的。

    “好的，麻烦帮我准备两份煎牛排，最好再来一杯鲜橙汁。”

    “这两样东西都很难弄到呢，清远萨玛您可能要多等一会了！”

    绘里奈俏皮地吐了吐舌头，砂忍村物资匮乏，哪怕他是特殊病号可以开小灶，但是想要吃点好的，还真有些麻烦。

    “没关系，可以慢慢做，我不着急！”

    李清远看着绘里奈离开了帐篷，这才转过头对着角落说道。

    “贵客远道而来，为什么藏头露尾呢！”

    ‘嘶嘶——’

    一条灰黑色的小蛇猛地从帐篷外窜了进来，然后瞬间变换成一条足有三四米长的巨蟒。

    蟒蛇嘴巴一张，然后整张蛇皮蜕了下去，从蟒蛇体内走出来一个病态的阴柔美男子。

    “果然不愧是沙鼠，这份警觉性实在是让人惊叹！”

    大蛇丸吐着舌头，看着躺在病床上的李清远赞叹道。

    “木叶又派人来了？罗砂那个笨蛋应该已经输了吧！”

    看到大蛇丸居然出现在自己的床头，李清远无奈地皱了皱眉。

    “嘶嘶，你好像根本不担心自己的性命啊？要知道我可是专程来杀你的呢！”

    大蛇丸看着脸色不变的李清远，颇感兴趣地问道。

    从波风水门口中得知沙鼠这个家伙才十六岁就突破了瓶颈成为了影级强者，秉着敌人的英雄就要赶尽杀绝的态度，大蛇丸直接将总攻的任务交给了波风水门，而本人则是直接潜入砂忍基地后方，准备将危险扼杀在萌芽状态。

    战争打的就是消耗，固然木叶家大业大一个天才并不能造成什么决定性的效果，但是留下他总归是个麻烦。

    再说了，就凭砂忍村这些歪瓜裂枣，若不是村里那些老东西死活不肯梭哈，大蛇丸觉得早在一年前就能结束这枯燥无味的战斗了！

    “如果来的是波风水门，我还真担心自己的性命，但既然来的是大蛇丸先生你，那么我还真不担心了！”

    李清远费力地坐起来，露出一丝微笑。

    “嘶——你莫非以为我杀不了你吗？”

    大蛇丸的脖子猛地伸长，然后只见他的脑袋居然跟橡皮泥似得伸到了李清远的面前，舌头上绕着一根苦无在某人面前来回比划。

    李清远都能闻到大蛇丸后槽牙里面散发出来的恶臭，看来蛇叔这家伙肯定不怎么喜欢刷牙！

    “我们可以合作！你帮我当上风影，我帮你当上火影，如何？”

    历代穿越者忽悠大蛇丸用的都是永生不死那个套路，可是李清远知道，若现在直接跟大蛇丸扯什么灵魂永生，估摸着这家伙当场就要掏草薙剑来给自己开膛破肚了。

    大蛇丸的终极梦想是追求长生不老没错，但就像人的梦想会随着年龄的增加而不断改变一样，现如今的大蛇丸，最大的梦想还是当上火影。

    他后来之所以成为叛忍逃离木叶，最大的原因也是因为竞选火影失败。

    “自来也那家伙根本没有任何想当火影的意愿，纲手也是一样，第四代火影本来就是我的囊中之物，我为什么要跟你合作？”

    大蛇丸仿佛听到了世间最好笑的笑话，斗大的脑袋笑的前仰后翻。

    毕竟无论是从实力资历又或者功绩来看，只要自来也和纲手不跟他争，那么火影的宝座对大蛇丸来说完全就是已经内定了得，根本没有任何其他人有资格跟他抢。

    波风水门这两年固然是异军突起，可是他年龄太轻资历严重不足，大蛇丸觉得对方倒是可以在自己退任后担当第五代火影。

    诚然影这玩意并不是论资排辈，但是一个太过年轻的影，总归是不够老练和圆滑，等锻炼个十几年也就差不多了。

    “旗木佐云怎么死的，你作为木叶第一聪明人，该不会跟那些蠢材一样相信他真的是自杀吧！”

    看着脑袋不断逼近的大蛇丸，李清远缓缓地问道。

