    

    田端小队为青年指出了避难所的位置后，也顺利找到了车。

    但是，还未等他们联系上总部，就先看到了从虫洞中出现的两只杰顿怪兽，以及，那遮天蔽日的……超巨大怪兽！

    “怎么会这样？”田端的电话已经拨不出去了，他呆愣的透过车的前窗，看着头上的巨大怪兽，连手里的电话掉了都没有管。

    “地球……要毁灭了吗？”伦文自己都不知道自己在说什么，他茫然的看着天空，内心好像也被这无尽的黑暗所所笼罩。

    “太可怕了！”玲子也好不到那里去，她几乎是软着腿，差点就直接坐在了地上。

    这是怪兽大军入侵！这是地球生死存亡的困境！

    直到赛尔维亚从巨大的银色光柱中走出的时候，三人才从这恐惧中惊醒。

    但……

    “只有赛尔维亚吗？”田端想起了之前四个奥特曼的内斗，想起了决斗后消失的盖亚与阿古茹。

    紧接着，他们又感觉到地面开始剧烈的颤抖，一只只地球的怪兽从爬出地面，发出一声声的咆哮。

    “这些地球的怪兽为什么也出现了？”田端惊疑不定的看着这些怪兽，内心的不安更加严重，“它们也是来毁灭人类的吗？”

    但出乎他们意料的是，这些怪兽出现后，竟然安静的呆在了赛尔维亚的身后，似乎是打算与赛尔维亚一起对敌？！

    看到这一幕，玲子脸上露出了一个稍安的微笑：“这些怪兽，好像是为了保卫地球而站出来的！”

    这似乎是个好消息，但仅凭这几只怪兽，再加上一个奥特曼，真的能够对抗对面那么多的怪兽吗？

    但就在这个时候，无数红色的光粒出现，它们从地面升起，然后凝聚出各种各样的怪兽！

    ……

    巨大的虫洞之下，无数的怪兽蠢蠢欲动，似乎随时都会冲出去，将面前的一切都破坏殆尽。

    赛尔维亚银色的身躯带领着几只地球怪兽，毫不畏惧的与对面的怪兽大军对峙。

    他们都在等待。

    无是在等待红荼的出现。

    赛尔维亚也在等待红荼的出现，但同时，他也在思索着拖延时间的办法，以及获胜的办法。

    而被他们一同等待的红荼正走在街道上，正一步一步，向黑洞所在的地方走去。

    他一边走，一边抓住漂浮在身边的卡牌，一一将之插入手中的黑暗圆环中。

    “哥莫拉！”第一张怪兽卡牌穿过红色的环身，逸散为红色的光粒，然后在赛尔维亚的身侧，凝聚出了哥莫拉的身躯。

    新的怪兽的介入，吸引了原本对峙两方的注意力。

    紧接着出现了第二只、第三只……

    “贝蒙斯坦！”

    “戈尔德拉斯！”

    “巴顿！”

    “雷德王！”

    “庞顿！”

    “……”

    “以及，海帕杰顿！”

    当海帕杰顿出现后，红荼暂时停下了具现召唤怪兽的动作。黑雾将他的身体笼罩，他从街道上消失，出现在了海帕杰顿的肩上。

    红荼召唤出的怪兽，加上赛尔维亚以及他身后的地球怪兽，终于与对面的怪兽数量勉强拉平，让地球这方的战斗力显得不那么孤立无援。

    “你终于出现了，红荼！”一身黑袍的无故意压低了声音，说出的话就跟自带扩音器一样，让一旁偷偷现场直播着这一幕的记者小队将他的声音也录入了电视中，传向了世界各地。

    “全盛时期？没有再搞一些无聊的小分身吧？”红荼微微眯起了眼睛，黑雾中两点红芒不断在无和怪兽之间徘徊不定，似乎是在思量，这些被强化过的怪兽里有没有藏匿分身之类的。

    “呵，”无发出一声冷笑，“能战胜我再说吧！”

    这次无敢站出来，自然是有极强的底气的，他的力量比上一次见面的时候要强大太多，浓郁的黑暗铺天盖地，好似要将整个地球都吞没。

    但还不等他们互相再嘲讽几句，天空中出现了一道光柱。这光柱冲天而起，驱散了一片区域的黑暗，让阳光从那个空洞中出现。

    而在光芒中，被七彩霞光包裹着的身影出现在天地之间。

    她十分巨大，比赛尔维亚要大的多，之比对面那个超巨大怪兽小那么一点。

    她身姿婀娜，身披白纱，银色的长发被银色的头饰固定住，纯白的脸上，纯蓝色的眼眸熠熠生辉。

    佐格就像是在绝望中降临，给予人们希望的天使，圣洁，高贵，并且强大。

    她挥手间，银白的光就将几乎笼罩了整个天空的魔虫群灭掉了大半，甚至将在街道上游荡的鱼人们也一同消灭。

    ……

    “那是……天使吗？”田端三人能够感觉到，那温暖圣洁的，熟悉的光，“是佐格小姐？！”

    #震惊！某被成为“天使”的偶像居然真的是天使！#

    田端呆愣了一下，忽然意识到这是个大新闻，他急急忙忙的捡起电话，重新播了出去。

    而这次，他居然真的拨通了！

    在交代了一番后，电视台留守着的负责人同意了他的直播请求，很快就将直播转了过来。

    “好了！”田端对伦文和玲子喊了一声，“已经准备就绪了！倒数十秒！开始准备！”

    ……

    宇宙之外，还有许多未曾通过虫洞降临地球的怪兽大军们也已经接近银河系。

    但此刻，银河系之外，已经有数量庞大的宇宙战舰挡在了它们的必经之路上。

    “诸君，现在是向吾等之王效忠，为吾等之王而战的时刻了！”梅菲特语气激昂的在隔着屏幕，展开战前宣言大会，会议主题，就是让这群外星人拼尽一切，为了“王”战斗，拦截即将到来的怪兽大军！

    最奇妙的是，下面听讲，长相各异的外星人们则是一副狂热粉丝模样，疯狂的为它打call，不对，是疯狂的呼喊着。

    被红荼特意留下来的几只怪兽漂浮在这些战舰的前方，对着越来越近的怪兽群发出一声声威胁的恐吓。

    一艘艘战舰的炮口已经准备就绪，只要怪兽到达预定的位置，首先迎接它们的，就是第一波炮火的洗礼！        

