
幸亏出门时提醒胖师傅带好铁铲，不然还要回去拿，多耽误事情，拿起铲子对着大石头后面的位置就开始挖。

泥土很松懈，一铲子下去就感觉到了下面的狍子，三下两下就把狍子拎了出来，那狍子已经被活活闷死了。

胖师傅拿出扫帚把狍子扫了一下，好家伙，六十斤只多不少，还真是个诚实的，拿出了一百二十，想了想又添上了五元，这个生意要长久做下去。

两人合力将狍子搬上了三轮车，严小强小心的将钱放好道：“胖师傅，今天家里有客人，就不请你去我家吃饭了，下次有机会再请你。”

胖师傅摇摇手，下次下次，现在要把这狍子尽快卖了好过年呢，哪有时间吃饭呢。

目送着小三轮突突突的走了，严小强将坑填埋好，就往家的方向而去，一百二十五呢，发财咯。

明天去镇上给南南买糖吃，再买几个玩具，恩，还有头绳和蝴蝶结，给老娘买些点心吧，给翠花买双鞋吧。

一进屋子，笑容有些收拢，堂屋里只有老二夫妻俩和两个孩子，娘呢，翠花和南南呢。

严二强看到严小强回来了，站起来说：“娘在你屋子里看着南南呢，弟媳在厨房里烧饭呢。”

听到烧饭，严小强看了蔡敏一眼，这个女人不去厨房烧饭坐在这里干嘛，还真当自己是地主老财拉。

被严小强这么明显的眼神瞟过，蔡敏一口气差点上不来，我哪里是不去厨房，是你那没过门的儿媳妇不让我进去的好吧。

严小强才不管蔡敏的心里活动，去厨房洗手洗脸，这个是现在严家每个人都要做到的事情，不然南南就不会让你抱。

翠花看到自己男人进来，眼神一亮，看着自己媳妇紧张的样子，严小强满足了，点点头，成了。

翠花的一颗心放了下来，开始专心的烧饭，红烧兔肉，弄点馍馍，再炒几个菜，今天的下午饭可以了。

雪梅正在弄兔皮，这东西要好好的弄干净，然后要用碱水浸泡几次，洗干净晒干就可以帮南南做顶兔皮帽子了。

进了自己的房间，严立强关上了门，递给严奶奶一百二十五元，“娘，成了，这些钱你拿着，明天给南南去买糖吃。”

看着手里的一叠钱，严奶奶笑得见牙不见眼，“攒着给南南做嫁妆。”

严小强有些郁闷，娘真是的，才多大啊，嫁什么嫁，算了，去看看后面的自留地吧。

门口传来了西南和北南的声音，俩小子今天很兴奋，钓到一条七十公分长的大鲤鱼，乖乖，起码有十斤。

翠花和雪梅从厨房里跑了出来，那条鱼还在扑腾呢，看着北南和西南浑身湿答答的样子就知道两人为了抓鱼肯定下水了。

翠花心疼的眼泪都掉下来了，这么冷的天，雪梅二话不说，赶紧拿出浴桶倒入热水，幸好南南爱干净，家里热水不断。

翠花将鱼放在厨房的角落里，赶紧找来换洗的衣裤，让两人在厨房里泡个热水澡。

兴奋被冷意驱赶，两人果然感觉到了寒冷的力量了，阿嚏阿嚏的喷嚏不断，翠花又忙不迭的去烧姜茶。

一阵的兵荒马乱之后，兄弟俩躲在大炕上喝姜茶，肚子暖和了就全身暖和了，知道南南睡着了，兄弟俩个声音放低了不少。

北南眼尖，看到了严正和严格手里的杯子，拿过来一闻，麦乳精的味道。

冷哼一声道：“果然是地主老财啊，咱们在冰水里抓鱼，人家可是躲在暖屋子喝麦乳精呢。”

这次西南也不淡定了，委屈的看着自己的娘，翠花哪里知道严奶奶会给两个小子冲麦乳精啊，也有些愣神。

严奶奶从屋子里走了出来，开锁拿出了麦乳精递给翠花：“去泡几杯吧，你也喝一点。”

翠花有些心疼，这是自家闺女的呀，但严奶奶的话自己是从来不会反对的，拿着麦乳精走进了厨房。

雪梅第一个不同意，“娘，就泡两杯，给北南和西南喝，他们今天立大功了。”

翠花拿不定主义，雪梅又低声道：“娘，等他们走了咱们什么时候不能喝，不急在一时。”

翠花点点头，就冲四杯吧，你和东南也是孩子呢。

雪梅点头，等东南回来再给他喝，说曹操曹操就到，东南手里拿着篮子，今天是代替奶奶去村里的祠堂烧纸去了。

雪梅端着四杯麦乳精进了堂屋，西南和北南迫不及待的拿起就喝，恩，好好喝啊。

东南却将麦乳精送到了房间里，递给了奶奶：“奶，今天的纸都烧了，你放心吧，来，喝了吧。”

严奶奶点头，拿起杯子喝了一口，唉，真好喝啊，怪不得卖这么贵，将杯子递给东南：“乖孩子，拿出去喝吧，奶喝过了。”

东南不依，“奶，不就是一杯麦乳精吗，等你孙子我赚钱了让你泡在麦乳精里洗澡。”

严奶奶扑哧一笑，傻孩子说傻话了不是，麦乳精如此精贵，喝一口都舍不得，还泡在麦乳精里泡澡。

东南眼神坚定，一定要让奶奶、爹娘和南南过上好日子，严奶奶老怀欣慰的点点头，几个孩子都是好的。

南南这一觉睡得极好，连梦都没有一个，睁开眼睛看到大哥和奶奶都坐在自己身边轻声说话，打了一个哈欠后爬了起来。

严奶奶连忙将手里的麦乳精喂给南南，麦乳精啊，严小南倒还真的没有喝过这个玩意儿，慢慢的品尝了起来。

看着小姑娘秀气的喝着麦乳精，严奶奶满意的笑了，小仙女的家教真好，如此金贵的东西在人家嘴里也不过如此。

哪里像老二家的两个皮小子，饿死鬼投胎似的，看到点好吃的就没命的巴拉，唉，娶妻不贤呢，连小子都带坏了。

村子里已经有了零星的爆竹声，看看天色，可以摆饭祭祖了，一个大大的野猪头端端正正的放在了桌子中央。

一盆盆的大菜一个一个的端上了桌，野猪肉、野猪蹄、野兔、野鸡炖蘑菇、大鲤鱼、鸡蛋炒腊肠，还有大白米饭和二合面馒头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532242"  chaptername="第十二章年夜饭">加入书签</a>
</div>
