    原以为那天的对话到此结束，距离放学还有十分钟的时候，传来了敲门声。

    想着可能又是斋藤惠介因为游戏的事找自己，渡边彻起身走过去——照顾九条美姬的洁癖，现在他尽量不让人进入私人化的人类观察部。

    打开拉门，站在门口的是娇小可爱的短发女子高中生。

    “前辈，渡边前辈！”

    “双簧管有什么问题，等指导时间再问。”渡边彻作势关门。

    就在那一瞬间，堀北真衣仗着身材娇小的优势，溜进了人类观察部。

    渡边彻可以伸手拦住她，但在‘触碰女生身体’和‘让女生进人类观察部’之间稍稍犹豫，他选择了后者。

    “清野学姐，下午好。”堀北真衣一边打招呼，一边好奇地打量社团教室。

    书架、冰箱、电视机、游戏机、沙发，还有悬挂女仆服的衣架，这些东西让她目不暇接。

    “下午好。”清野凛淡然地回应，摆出一副别跟我说话的姿态。

    渡边彻关上门，给堀北真衣拿了一张以前一木葵她们坐的椅子。

    “谢谢前辈。”

    “有什么事？”渡边彻在自己的位置上坐下，随手打开《怦然心动》。

    “前辈！”堀北真衣手按在《怦然心动》的封面上，“放学后和我去约会吧！”

    “抱歉，我对年纪比我小的女生不感兴趣。”渡边彻抽出书，补充道：“除了我家K桑。”

    “那清野学姐怎么办？对了，学姐她和你同一天生日，不在年纪比前辈小的范围。”

    “堀北同学，还有一点我要提醒你，”清野凛看着手里的书说，“比起他家的K桑，他更喜欢我。”

    渡边彻扭头看她：“你在胡说些什么？”

    “我有说错吗？”清野凛抬起头，微微歪着头问。

    “......错是没错，但那只是暂时的，很快我就会更爱K桑。”

    清野凛失去兴趣，视线回到书上，嘴里说：“完全不可能的事，你做不到，放弃吧。”

    不和她争辩，渡边彻看向一脸好奇的堀北真衣：“事情已经结束了，你回去吧。”

    “嗯——前辈怎么比以前冷漠了？”

    “怕你爱上我。”

    “因为这个吗？”堀北真衣惊讶地说，“可是我已经爱上前辈了！”

    “那就趁早死心，对了，从今天开始我不会指导你了。”

    “讨厌啦，人家只是开玩笑，前辈你太无情了！哼！”堀北真衣撅起小嘴，“清野学姐，放学后我们去约会吧，我放弃前辈了！”

    “没空。”清野凛想都没想地拒绝了。

    “啊——”堀北真衣气馁地哀嚎，“清野学姐果然和我想的一样无情。”

    说完，她立马捂着嘴，害怕地看着清野凛。

    “前辈，渡边前辈，”她压低本就娇小的身体，偷偷说：“清野学姐不会生气吧？”

    “这点你可以放心，她从来不生气。”渡边彻语气充满自信。

    “这样啊，那太好了。”堀北真衣拍着小胸脯，“呼，吓死我了，差点以为要被学姐讨厌了。”

    “虽然不生气，但她会闹别扭，一旦她闹别扭……”

    “很可怕？”堀北真衣小动物般圆滚滚的眼睛盯着渡边彻。

    “可怕？她一直很可怕，和闹不闹别扭没关系。”

    堀北真衣认同地点点头，随后连忙摇头。

    她跳过这个本身已经很可怕的话题，问：“那学姐闹别扭会怎么样？”

    “怎么说呢——”渡边彻手指敲打《怦然心动》，“可爱，很可爱，超级无敌可爱，简直想让人一直惹她生气，让她一直闹别扭。”

    “那个，”学妹举起手，“前辈，我一直在有一个问题，难道前辈你是抖M吗？”

    “是。”

    “.....”刚准备回答的渡边彻，扭头看向看书的清野凛。

    警告玩之后——自认为，他收回视线，对堀北真衣说：

    “这不是抖M不抖M的问题，为了你喜欢的人，喜欢你的人，改变自己是必须的。”

    “前辈！”堀北真衣崇拜地睁大眼睛，“您一定经历过很多修罗场，找借口的能力好强！”

    渡边彻扭头对清野凛说：“这孩子会说话吗？

    “渡边同学，”清野凛说，“要想变得了不起，必须习惯并且主动去听自己不喜欢的实话。”

    “真的不会说话，我是说你们两个！”

    “嘿嘿嘿~”堀北真衣发出特有的耿鬼偷笑。

    “我没在夸你。”

    “知道啊，不过在前辈这里，能和清野学姐一起挨骂，说明我和前辈亲近啊。”

    “马上放学了，没事赶紧回去。”渡边彻开始赶人。

    “其实我邀请前辈跟我约会，是想给你买生日礼物，顺便想从前辈这里咨询建议，看清野学姐喜欢什么。”

    “生日礼物？”

    “嗯。”堀北真衣双手放在百褶裙和椅子之间，“包括我在内的所有人，对清野学姐的喜好一无所知，只有渡边前辈才能从本人哪里问出些什么，其他人根本不行，连搭话都很难。”

    “原来如此。”渡边彻点头，“我可以帮你，但......”

    “不用。”清野凛突然开口，“我不会收你们的礼物。”

    “但是大家都准备给学姐送礼物，有的学姐甚至已经买好了。”

    “那请你转告她们，我不需要。”清野凛事不关己地回答。

    堀北真衣偷偷拽了拽渡边彻的袖子：“前辈，你劝劝学姐，这样会从受欢迎，变成被讨厌的。”

    “对了，我也不收。”渡边彻拽回自己的袖子，“不知道有没有人送我礼物，如果有的话，也请你帮忙转告。”

    “诶——为什么啊？！前辈你情人节不是收了巧克力吗？”

    “你怎么知道？”情人节是二月份的事，那时候渡边彻还是高一。

    “前辈的事，大家都知道。对了，前辈，据说在白色情节的回礼上，你一共花了几十万円，是真的吗？”堀北真衣好奇道。

    “真的。”渡边彻说，“所以我不收礼物，回礼的花费太大，明白了？”

    “原来是这样，我还以为前辈是担心学姐一个人不收，被孤立讨厌，所以自己也不收，替学姐分担压力呢。”

    “她被讨厌，被孤立，跟我有什么关系，我只在乎自己的钱。”渡边彻说。

    “好吧，那我呢？我送的礼物前辈总可以收吧？前辈一直指导我双簧管。”堀北真衣可怜兮兮地眨眨眼睛。

    “一视同仁，不收。”

    这时放学铃响了，堀北真衣只好放弃撒娇，赶紧跑回吹奏部，把消息转达给那些准备去买礼物的部员。

    “你没必要这么做。”清野凛合上书，把它放进书包。

    “也不全是为了你。”渡边彻作出同样的动作，“我清楚自己的魅力，有时候只是随便一笑，就会有人会错意，所以还是跟你一样，不受欢迎一点比较好。”

    “不受欢迎？”清野凛将书包跨在肩上。

    “你理解我想要表达的意思就行，措词怎么都无所谓。”

    “懦夫。”她走出社团教室。

    “懦夫？”渡边彻跟在后面。

    “不敢正面骂我，只想着用这种方式趁机调侃我一下，不是懦夫是什么，门锁了。”

    渡边彻接过钥匙锁门：“说了那只是措词的不严谨，而且我发过誓，这辈子不骂人，不说一句脏话。”

    “呵，「东京帅哥」的誓言。”

    “你再瞧不起「东京帅哥」，我要骂你了。”

    锁好门，清野凛摊开白皙的手掌，渡边彻把钥匙放在上面。

    两人朝楼梯口走去，迈入六月，放学时的窗外不再是夕阳，天色依然明亮。

    “骂我？我有点好奇了。「东京帅哥」是懦夫，可以了，骂来听听。”

    “你让我骂就骂？你是我的谁？”

    “果然是懦夫。”

    “你这除了可爱、聪明、诚实、头发好看、声音好听、腿美、腰细、善解我意外，一无是处的女人。”

    清野凛手抵下巴，笑着说：“说这么多，为什么不直接说‘我爱你’呢？”

    “......我在骂你，清野同学，而且朋友之间不会说那个词。”

    “你坚持的话，那就是骂和朋友吧。”清野凛不在意地放下手。

    “本来就是骂和朋友。”

    两人走出校舍，来到通往橡树与校门的道路，右手边是灰尘漫天的棒球场。

    渡边彻看见国井修和一堆人站成一排，他们对着西落的太阳，教练吹一声口哨，使劲挥一下球棒。

    “幸好我只是挂名。”渡边彻说。

    “如果你以后真的打算从政，了解棒球，在甲子园积攒名声，说不定会在意想不到的地方，提供一点点帮助。”

    “好主意，今年的夏甲冠军非我莫属。”

    “谎言。”

    “但我不能轻易上场，必须等他们陷入苦战，比如说球队在第八局，即将被提前淘汰的时候，我作为第四棒，拿着球棒上场，一击全垒打力挽狂澜，或者作为投手，投满整个赛季，一直投到夺冠。”

    “我不了解甲子园，仔细说说。”

    “我也不懂。”渡边彻说，“这是国井那家伙整天梦寐以求的场景，我只是复述他的话。”

    “原来是做梦。”清野凛点头。

    “这不当然嘛，现实哪有这么热血的个人英雄主义故事。”

    “如果是你的话，我会相信。”清野凛说，“虽然对运动不感兴趣，但突然期待那样的场景，想看你力挽狂澜的样子。”

    “快收回！”

    “嗯？”

    “你可是神灵少女，说了的事，绝对会发生，我已经不想再受欢迎了。”

    “我期待着。”

    到了四谷站，两人分开。

    渡边彻没有搭乘开完「信浓町」的中央线，而是出了月台，乘坐出租车去了「竹下通」。

    「竹下通」是一条购物街，如果找不到合适的物品，还可以就近去毗邻的「表参道」，那是清野凛经常购物的地方。

    他在准备明天给清野凛的生日礼物。

    想过送【幸运挂件】，但总有种感觉，一旦送出去，他坚决的决心，会出现崩溃。

    黄昏下的「竹下通」人潮不多不少。

    迎面走来的东京女郎，已经早早穿上轻薄的裙子，或性感，或时尚，或长裙，或短的不能再短的短裙。

    有三个偶像穿着的少女，正在拍摄节目，有人扛着摄影机对准她们。

    她们表情夸张地说着“好吃”、“超好吃”，嘴里吃着不知道什么东西，像是炸串，像是糖葫芦。

    渡边彻走进她们身边的帽子店时，最左边的偶像少女看了他好几眼，被另外两人提醒在直播，才注意自己的视线。

    一无所获从帽子店出来，他又拐进一家饰品店。

    一家接一家，天色变黑，「竹下通」亮起街灯，他放弃了。

    样式好看的自然不少，但价格太便宜，虽说清野凛不在乎钱，但那是因为她很钱，再怎么，送大小姐这些便宜货也不合适。

    又不是什么矫情的电视剧，清野凛大小姐不会因为他请客吃了路边的乌冬面而感到幸福——在名古屋时就这么干过，大小姐对此没有任何感想。

    「表参道」也不去了，干脆直接地杀向「银座」。

    考虑到她那头长发，渡边彻在一家相当高端的发饰店，看中一条蓝色的发圈。

    白色的价格标签上，用黑色字体写着：十五万円。

    价格很便宜，但考虑到只是一个发圈，送给清野凛面前合适。

    “麻烦帮我包起来，”渡边彻对店员说，“是送人的生日礼物。”

    “好的，请您跟我来。”

    三分钟后，拿着打包好的发圈走出店，想着去水果店买些高端水果给明日麻衣小泉青奈时，在下楼的时候，看见了熟悉的身影。

    是清野凛。

    她没有回家，依然穿着校服，径直走进一家男士珠宝店。

    渡边彻悄悄跟过去。

    等他从外面往里偷窥时，清野凛站在袖扣的柜子前，手抵下巴沉吟着，店员嘴里给她介绍些什么。

    过了一会儿，清野凛伸出修长白皙的手指，指着玻璃柜里的一款。

    店员拿给她，她看了看，在神川校服的西装外套上比划了一下，摇摇头，又让店员给拿了另外一副。

    周围人已经在意起他偷窥的动作，渡边彻只好离开。

    ‘袖口啊，我夏天不穿外套，为什么买四季都用的上的东西呢？生日礼物上，我赢了！’

