    “我的回合，因为‘奥利哈刚奇甲斯’的效果，我不抽卡。”达姿仍旧没有抽卡，这一点其实一直让黎惠感觉很迷——毕竟使用“奥利哈刚奇甲斯”的目的终究是为了保护“奥利哈刚奇达拉”但之前自己和游戏的回合里，自己和游戏都是没有战斗阶段的，既然没有战斗阶段那么“奥利哈刚奇达拉”通常情况下一般都很安全……毕竟虽然“奥利哈刚的结界”的前后场效果能在战斗阶段做出保护，但面对那些效果破坏仍旧是力不从心的，上一次黎惠还记得小惠使用的就是“忍法·变化之术”处理掉了“奥利哈刚奇达拉”。

    在这种情况下，达姿仍旧白白让出了三次抽卡阶段……这让出三张卡的诡异行为让黎惠只觉得奇哉怪也。

    嘛，其实这就是黎惠不了解这个世界的某些因为效果太可怕而没有ocg化的“原作卡”的原因了：实际上要是达姿不召唤这只“奥利哈刚奇甲斯”的话，那估计暗游戏直接“时间女神的恶作剧”骑脸了……

    “不得不说，濑人、无名法老王你们都召唤出了强大的怪兽；同时东风谷惠——姑且暂时这么叫你——你的布置也给了我压力，但这都是没用的：即使你们知道我的怪兽效果，但是想要破解它们也是难上加难。”达姿咧嘴一笑道：“你们知道也无所谓！我本来也不屑于玩什么手段，先我动魔法卡‘生还的宝牌；每次怪兽从墓地里特殊召唤时我能够从卡组抽一张卡；然后进入战斗阶段，我使用‘奥利哈刚奇甲斯’对濑人你场上的‘青眼白龙’动攻击！”

    只见古代亚特兰蒂斯的皇帝坐在王座上挥了挥手，随后“奥利哈刚奇甲斯”就凶性大、嗷嗷叫着往海马场上的“青眼白龙”扑去，“准备反击，青眼！”海马大声叫道，就在“青眼白龙”摆好姿势，准备迎接这次攻击时，黎惠突然开始行动了：“我想，你的目的一定是在‘青眼白龙’破坏‘奥利哈刚奇甲斯’之后借助复活效果提升攻击力对吧？然后还可以利用‘奥利哈刚奇达拉’的效果吸收伤害，顺便还可以通过‘生还的宝牌’来抽卡，以弥补你跳过抽卡阶段的尴尬。”

    “没错，上回便宜了你，没能让你见到‘奥利哈刚奇达拉’真正的一面，现在不会了。”达姿邪笑道，“你们知道我的怪兽效果也没有关系，终究会……”

    “这样的话，打断你的战术就可以了！”黎惠没有打开覆盖的卡，而是使用了之前被游戏的“手札抹杀”给送去墓地的一张卡，“我使用墓地里的陷阱卡‘仁王立’的效果：将墓地里的‘仁王立’除外，让你的怪兽这回合的攻击目标改为我场上的覆盖怪兽。”

    “嗷嗷嗷啊！”高大的“奥利哈刚奇甲斯”冲锋到一半就突然迷失了道路，他看着对方场上的三只怪兽和一张覆盖的卡，摸了摸他那本来就没有多少脑仁的脑袋，随后嗷嗷叫着往黎惠场上的覆盖怪兽扑出！

    “嗷呜！”覆盖怪兽刚刚从沉睡中醒来，随后它直接一爪子打在了“奥利哈刚奇甲斯”的脑袋上，这一爪子的余波往达姿那边扩散开来，但却被达姿场上那只诡异的眼睛给吸收掉了。

    【奥利哈刚奇达拉：伤害计数：8oo】

    黎惠看见怪兽翻开后从卡组中抽出两张卡：“而我场上覆盖的怪兽是‘影依兽’，它在翻转之后能动翻转效果；我从卡组里抽两张卡，然后再丢弃一张：我将手牌里的‘马头鬼’丢弃。”

    “影依……”听见这个熟悉的名字，海马略带诧异地看了黎惠一眼：“这个卡组……”

    这个卡组他也曾经遇到过，他还记得那是在海马乃亚的虚拟世界里，最后那位冒充海马乃亚的存在使用这幅卡组差点把他打残……当然这些都是后话，无论是海马还有游戏，对“影依”这幅卡组最深刻的印象都是虚拟世界里最后那张毁天灭地的“融合”。

    “别这样看着我我压力老大……”黎惠看着社长的表情就对海马正在想的事情猜了个**不离十，但她表示现在正推Boss呢，你还有心情关注这些陈年老账？

    再说由于缺乏资金，买不起“影依融合”的这货的影依系列向来是作为外挂或者side出场，根本就没有组成正规卡组的经历；后来在穿越后虽然有了某土豪送的三张“影依融合”，但他也没想过要去组影依卡组，毕竟在这个额外大怪并不普及的年代这个卡组还真不能算特别厉害。

    或许是因为本身也不是很确定使用同一个卡组就一定是同一人，毕竟曾经的那次“融合”时东风谷惠也在虚拟世界里，而现在使用“影依卡组”的“黎政”显然和少女关系匪浅，他不会将对方陷入那样的危险之中才对……这么想后海马和游戏也都将这个问题吞了回去。

    然而这张外挂却引起了达姿的瞩目：“影依吗，呵呵，有光必有影，我该说果然不愧是和她有关的人吗？那就让我看看，你的‘影’和她的‘光’比起来，谁更强大吧……”

    此时的达姿由于攻击失败，不光“奥利哈刚奇甲斯”没有上升攻击力，更重要的是“奥利哈刚奇达拉”只吸收到了极少的伤害计数，所以这一回合的战略可以说是失败了，“但是没关系，你的墓地里能有多少张‘仁王立’？而我场上的‘奥利哈刚奇甲斯’无敌的效果却能够无限使用；进入主要阶段二，我动手牌里的这张卡：场地魔法‘奥利哈刚之气’动！”

    惨绿色的魔法阵被扩大了整整一倍，第二层的魔力圆环套在了原来的魔法阵上，绿色的光芒照亮着这个空旷的大殿，将那些被镶嵌在墙上、地上以及天花板上的人类灵魂被进一步照亮，那些人脸上千千万万的表情让人能够在一瞬间体会到他们被封印之后的恐惧，以及人心面对这种不可抗力时的软弱。

    “‘奥利哈刚之气’，是‘奥利哈刚的结界’的第二重，它能够无视‘奥利哈刚的结界’的不能动场地魔法卡的效果动：将场上的‘奥利哈刚的结界’送入墓地后，获得相同效果的同时我能每回合恢复我场上怪兽数量x5oo的Lp。”王座上的达姿舒服地深呼吸了一口，“我场上的怪兽一共是两只，我能回复1ooo点Lp。”

    【达姿：Lp125oo→135oo】

    “覆盖一张卡，回合结束。”达姿的回合结束。

    【达姿：手牌o张】