    李秀成诧异，说实话，如果只是单纯的想卖货，他根本不需要找经销，直接找个地儿大甩卖就完了。

    毛子们肯定会抢着买。

    吕平南无奈道：“仓库在这，怎么也不可能瞒住所有人的。”

    “也是，我看看再说。”

    倒不是真在乎这点小事，李秀成微笑着走到几个毛子面前，还没开口就见三个毛子站成一排齐声问好。

    “李先生你好。”

    几人显得很有礼貌，但谁都清楚他们这个礼貌是冲着卢布去的。

    李秀成微微颔首：“各位，有什么需要帮助嘛？”

    “李先生，我叫德拉克。”

    中间做主的男人指着旁边同伴介绍道：“这两位是我的合作伙伴。

    我们经营着十几间普通的百货铺子，平时也从贵国商人手中收购物资。

    这次过来是想跟李总商量一下，看能不能从您这分一批货走，如果有可能，长期分销更好。”

    听到只是经营十几间铺子的小商号，李秀成顿时就没了兴趣。

    微笑道：“不要让各位失望了，目前我手中的货物已经有主，恐怕没办法跟各位合作了，请见谅。”

    被拒绝了！

    三人有些失望，德拉克想要试着说服李秀成：“李先生，我们可以试着少量合作一下的，我们的进货价格一定会让你满意。”

    李秀成摇摇头：“抱歉了各位，暂时真的没有办法。等以后有机会了我们再合作。”

    见李秀成态度坚决，德拉克无奈点头，“那好吧，希望下次能够合作。”

    说完，他带着两个伙伴悻悻然离开。

    这对李秀成来说只是一个小插曲，他的目的可是来问物价表的。

    “平南，胡会计把物价发过来了没有？”

    “瞧我都忘了！”

    吕平南一拍脑门儿，赶紧从衣服兜里掏出一张折成方块的信纸递给李秀成。

    笑道：“刚抄完价格，维西多就跑来拉货，然后又是这三个货上门，都给绕晕了。”

    李秀成正低头打开信纸，听到维西多来过，头也不抬的问道：“这家伙倒是挺积极的，他买了些什么？”

    “可不少，差不多有两万卢布的货，还是开的那辆吉普，车给塞得严严实实的。

    哦对了，他说这一趟就能赚一千多卢布，还让我帮忙感谢你给他出的主意。”

    “嗯，不错。”

    李秀成点头，不只是维西多的表现不错，这纸上记录的东西也不错。

    同样，字也不错。

    李秀成看着遒劲有力的字体，扬了扬手：“不错嘛，专门练过书法？”

    吕平南有些不好意思的笑笑：“以前字挺丑的，只是空闲时要帮战友写书信，怕字太丑了丢战友的脸，专门练过一阵子。”

    “我听赵强说你还参加了培训班？”

    “是，管理公司跟部队不一样，我怕搞砸了，多学一点知识总是好的。”

    “不错不错，有上进心是好事。”

    李秀成还知道这些天吕平南空闲之余也在跟翻译学俄语，虽然只是日常用语，便这股劲头是值得表扬的。

    自己没有看错人。

    “物价表到手了，飞机最后一步马上就能落实，我也要回去了。不过你得多待一段时间。”

    “我？看守货物？”吕平南有些不解道。

    “看货只是其一。”李秀成摇头，解释道：“我在这边有些计划，正在实施中，要个机灵的人看着点，有问题也好解决，解决不了也要及时反馈给我。”

    “是，我明白了。”吕平南点头。

    “公司那边我会让老杨先帮你留意着。人手的话，留二十个吧，小心点也够用了。

    赵济山很快会再带货过来，也会带更多的人手，到时候你们也就轻松了。

    至于要注意什么，等我走时再交代你，总之这次的任务有些艰巨，你要小心。”

    闻言，吕平南肃然点头：“是，我明白了。”

    “行，暂时就这些。

    早点关了仓库好回去休息。

    我们先回酒店了。”

    .....

    第二天一早，李秀成就赶到管理部找托维涅格。

    也没寒暄，他直接把自己用俄语誊写的物价表交给了对方。

    “托维涅格先生，这是从国内统计过来的最新的物价表，请你过目。”

    托维涅格双手捏着信纸，边看边笑道：“这才过去几天时间，李总就拿出了报价单，贵公司的办事效率真的挺高的。”

    “这点倒不是我夸张，我的公司在国内许多省份都有分部，这种小事简直是手到擒来。”

    李秀成自信道，该亮明自己实力的时候他可不会怂。

    托维涅格点头，一脸的赞赏：“我知道贵国国情与我们是相似的，也知道无论是进出口权限还是航空业都不是一般人能够触及，李总年纪轻轻却能做出如此成就。

    已经不是‘厉害’二字足以形容的。”

    “只是运气好一点罢了。”李秀成笑道：“不知道贵部门多长时间能有确定的回复？”

    “明天。”

    托维涅格没有丝毫犹豫的回答道：“之前我们已经讨论过，并选定了几种兑换商品，现在只需要简单核算一下，然后取得大家的同意就行了。”

    “那好，明天我再过来！”

    说着，李秀成起身，打算告辞离开。

    托维涅格突然放下信纸说道：“哦对了，李，还有件事我想应该告诉你一声。”

    “什么事？”李秀成疑惑道。

    “西航的代表牟先生也给我们来了电话，他说他知道了李先生向计委申报购机的事情，问我们是怎么回事。

    然后我们就聊起了这次的交易，误会解除了但牟先生也想以物换物。”

    “所以呢？”李秀成保持着微笑，眼神却变得有些玩味，这托维涅格这时候说这话有些意思啊。

    咳咳~

    托维涅格干咳一声：“我们希望对这次的兑换物价格保有一定的议价权。”

    也就是想讨价还价啰？

    李秀成了然，之前托维涅格没提，可能是没有想到这点，也可能是因为他没找到合适的机会。

    现在牟老板赶趟，倒是给他提供了最好的开口机会。

    但明白归明白，也不得不承认托维涅格拿捏的时机确实不错。

