    230 大行动

    不过是你情我愿的事情。

    为了自身安全，一些筑基强者立即伸出了橄榄枝，各种许诺和好处。

    他们基本上是一些小型修仙门派的老祖，给出修行名额之类的，还不是一句话之类的。

    而且并不是所有的先天后期武者都愿意为灵根不足的后代打算，还有一些孜然一身，一辈子投身武道的武者, 只考虑自身的前途。

    而这些武痴才是最强大的，甚至有几位年岁不是特别高，达到了先天巅峰，在这个世界无法寸进。

    这是在外界，小刀别说见到，连听都没有听过的。

    如此以来, 小刀作为筑基强者中少有的年轻者, 和其他几位灵根非凡, 六十岁以下的筑基者都成为了香饽饽。

    最终经过一番考察，小刀选择了两位作为自己的护道者。

    他们都是先天巅峰的武者，实力强大，算是这个世界最巅峰的武者了，可惜岁元无多，潜力有限，其他年轻的筑基者看不上。

    不过都有一颗执着的强大之心，孜然一身，没有后裔，追求实力，万死无悔。

    这个世界，这样的苦修者并不多，都是一些没有灵根的求道者。

    即使如此，数量也远比仙师多得多，但是最终能达到他们这个实力的凤毛麟角。

    所以小刀从两位护道者口中得知，他们所知道的顶级武者都在这里了，基本上很难再有隐藏的强者。

    因为凭借武者能达到了这个实力，都是苦修者, 资质不凡，若是心不诚，即使资质非凡，也不可能达到这个层次。

    所以达到这个层次的武者，都会毫不犹豫的前来，离开这个世界，争取一线生机。

    虽然他们明白，自身离开顶多是炮灰而已。

    但是确是唯一的机会。

    百死而无一悔。

    那么，五行剑派一令号召，等于搜刮尽了这个世界的强大武者，还有一些其他道路的。

    小刀之所以如此说，因为他看见了其他玩家。

    不死，圣域两大公会的一些强者，仅有几个，他们也选择了这条路。

    虽然不是单纯的武者，但也都通过了实力测试，拥有媲美先天后期的武者战力，获得了资格。

    本来他们想要成为小刀的护道者, 不过因为小刀要求必须加入小刀公会, 最终还是放弃了。

    对于这几位玩家强者, 情报中并没有, 不过小刀也没有太在意，有那个功夫，提升自己实力才是正道。

    时间一天天过去，终于接近了最后的期限。

    该来的都来了，不来的也不回来。

    此时这里聚集的筑基修行者竟然超过了五百之数，还不包括五行剑派的，加上其他武者之类的，总数接近两千。

    这就是这个小世界最巅峰的战力了，远远超过了玩家们的预估。

    平平淡淡，最后一天就这么结束了。

    小刀等人全部聚集在了广场上，心情有些激动，因为要离开这个世界了。

    小刀换取的筑基丹放入了个人空间。

    而在小刀岛上的小刀二号随后打开了个人空间，取出了筑基丹来。

    如今二号也是练气巅峰，有着小刀的记忆和经验，随时都能突破，甚至有信心节省最少一枚筑基丹。

    但是他并没有，而是忙碌着制造一些图纸，给手下换头，从现实中搬运金属，其他时间都用来炼体。

    从十三太保横练功开始，因为有着记忆和经验，有信心达到大圆满。

    小刀分神控制两个角色并不习惯，但是一号只是苦修的话，影响不大。

    而小刀一号这边，众多的筑基强者们已经全部聚集在了广场处，每位身旁都有两位武者守护者。

    还有多余的那些武者们聚集在一起。

    他们的眼神更加无畏，哪怕那些白发苍苍着，和修行者也不同，更多了一分坚定和无所畏惧。

    而筑基修行者则差远了，除了本体筑基超过六十岁的，甚至包括那些曾经在外界混过，回来养老的筑基修行者，也是脸上带着难以掩饰的诚恐不安。

    小刀扫过了他们，更多的目光放在中间那传送阵中。

    很是复杂。

    这个传送阵还被仿佛阵法保护在其中，即使如此，也有五名筑基修行者镇守。

    据说还有大量禁制。

    就在这时，五座山峰同时散发出了光芒来，五色，金木水火土。

    激发护山大阵?

    这是要干什么?

    随即光芒中，每座山峰御剑飞出一群人来，为首一人一伸手恭敬行礼道：“请灵宝观天镜老祖出手。”

    随即小刀看到一面圆镜从山峰中飞出，向天空而去。

    灵宝观天镜啊！

    一声声羡慕的声音响起。

    “只要有这件灵宝在，这个世界就高枕无忧，其他世界的强者即使有本事进来，也是死。”

    不起眼的圆镜飞上了空中，飞速涨大着，仿佛一轮圆月漂浮在天空。

    虽然散发着的是不起眼的淡淡光芒。

    但是镜子中出现了地图？

    就如同飞机在高空中俯视下拍摄的立体地图。

    并且更加精细，清晰。

    但是，太小了，看不清楚了。

    更重要的是画面飞速划过，太快了。

    猛然一顿，停在了某处，一个红点出现在了地图上。

    “思家！”有人开口了。

    “思家的老家伙竟然没来，还以为死了，竟然是怕死？这次可惨了。”远处有人低声道。

    “观天镜啊，几百年不出，都被忘记了。”五行剑派的红袍老者冷冷一笑。

    画面飞速放大。

    好家伙，竟然是躲在地下深处，还以阵法笼罩。

    这是一名脸色苍白的肥胖老者，虽然在地下，锦衣玉食，还有美女仆人，生活明显非常不错。

    但是观其气色，已经没有几年可活了。

    在场的筑基强者们一眼看出，明显寿元将尽，怪不得敢于不听号令。

    这边，五座山峰上已经五色光华凝结，凝结出了一把把十米长的飞剑。

    只见刚才开口的红袍老者伸手一指，火行剑峰上一道飞剑激射而去。

    尽然射在了观天镜上。

    击中后直接没入了其中。

    轰!

    筑基初期巅峰的威力轰击而下。

    那正在享乐的筑基老者猛然一震。

    因为他的头顶开始震动，防御阵法遭到攻击。

    外面更是传来了惊呼声。

    “观天镜竟然还在？”肥胖筑基老者脸色一变，变的惨白。

    随后其他老者这边也开始始发，五行剑峰上漂浮凝结的灵气飞剑都动了。

    一把把没入了观天镜中。

    红色火属性飞剑落下炸开，地面炸开一个大坑。

    黄色土属性飞剑没入地面，直接深入，如穿无物。

    金色金属性飞剑更是锐利无比，硬生生没入地下。

    不管如何，每把都有着筑基初期巅峰的威力一击。

    这可是这个世界巅峰威力。

    地面炸开，防御阵法轻松被破，地面硬生生被轰了开来。

    这才短短几秒。

    地下的那肥胖筑基老者却没有被击杀，因为他即使一张灵符拍在身上，遁地而去。

    但是，观天镜死死锁定了它。

    仅仅再又消耗了五道灵气飞剑，筑基老者一面中品防御法器碎裂，护身灵符碎裂，整个人被轰击的尸骨无存。

    这边鸦雀无声，所有人都看到了这一切。

    即使他们要离开，消息也会因为各种方式扩散出去。

    随即观天镜中画面飞速转动，另外一处画面出现，这是一处深山中。

    画面清晰，立即有人认出了这里躲藏的筑基强者。

    很快，这位即使手段齐出，但是，面对他拼命能爆发出一击筑基巅峰威力大飞剑来袭，仅仅挡住了四击，便死在了剑下。

    第三位，第四位。

    第六位，第八位。

    每一位都是筑基修行者，身上都有中级法器，有的不止一件。

    但是最终都被击杀了。

    天空飞来恐怖无比的五行飞剑，每一把都是筑基初期巅峰威力。

    当场发生的惊天异像，以及过后留下的可怕痕迹。

    这自然引起了周围各大势力惊恐和调查，相信很快他们都会明白这发生的原委。

    轰动警觉之类的是必然的。

    而这边五行峰上，消耗掉的灵气飞剑，周围灵气凝结，又飞速凝聚而出。

    足足杀死了这个世界隐藏的十几位筑基修行者，消耗灵气飞剑不少，但是随用随补，最终仿佛没有消耗一般，还是原来那么多。

    下面这大片的强者们鸦雀无声，气氛压抑。

    这就是五行剑派的实力啊，不管躲在任何地方，只要在这个世界就无处可逃。

    天空中五行剑派筑基强者见此，效果，还算满意，最后点了点头道，落向了山峰。，

    很快，天空的修行者都走了，就连灵宝观天镜也消失了。

    没有多说一句废话。

    但是这次发生的一切，足以威慑这个世界几百年了。

    即使玩家论坛，也都吵疯了，再也没有玩家敢于叫嚣着，攻打npc 门派之类的。

    太强太强了。

    怪不得没有例会玩家的跳腾，击杀仙师引起的麻烦调查也是走走形式。

    这就是他们的底气啊，

    这样的攻击土地神，图腾柱恐怕也挡不住多少吧。

    但是，似乎，观天镜只能寻找到灵根修行者，对于武者，还有其他手段达到筑基层次的都无效？

    幸好，没有让小刀一号急于筑基。

    小刀寻思着，估计这次施展，只要不遇见重大危机，短时间内不会再次出手了吧。

    那么，小刀一号筑基不?

    不筑基，实力有限，筑基了，头上有一把刀子停放着，可不安全啊。

    这让他陷入了两难之中。

    算了，暂时不筑基了，筑基丹正好用于现实中的自己筑基。

    而此时，一座山峰内，五位筑基老者正在这里。

    他们整是五行御剑派这个世界的五峰之主，身穿各色道袍，个个仙风道骨。

    为首者手中一面宝镜，正是那观天镜。

    只不过此时镜面上竟然布满了裂痕，似乎随时都会碎裂一般。

    老者心痛的打量着道：“没想到竟然有那么多筑基修行者不听号令，倒是可惜了观天镜，快支撑不住了。”

    “到底是赝品，只有观天镜的一丝神韵，神韵消耗快尽，能持续道现在已经不错了。”另一位老者摇了摇头道。

    “也足够了，最多百年，外面就能决定胜败了。”

    几位探讨着，注意力明显不在这个世界中，他们眼光已经望向世界之外了。

    ……！

    小刀这边，巨大复杂的传送阵终于开启了。

    一切静悄悄的，大家还没有从刚才的震撼中恢复过来。

    最终修仙者们神情复杂的看了一眼这个世界，无奈的踏入了传送阵。

    相对于他们这些来养老的修仙者，武者们不管年岁，一个个满脸兴奋，眼神中充满了气势，虽玩死而无悔。

    头脑眩晕，小刀摇摇晃晃，非常难受。

    却发现其他筑基修士，几乎个个受伤，甚至昏迷的都有，被抬了下去。

    心中一惊，看来，炼体又无形中帮了自己一大把。

    滴：发现规则不同，已离开原本世界。

    滴：发现记录大道，已脱离世界。

    滴：建立所属图腾柱，土地神，最低达到二百级，可搜索链接其他世界，也可直接链接已有世界坐标。

    提示：链接已有坐标，需要在一定范围内，随着所属建筑等级提升，将扩大范围。

    小刀微微一愣，查看着。

    不过，已经有人上前，抬走昏迷着，还直接带他们清醒着离开。

    虽然不在天网范围，但是探查之眼下，确定一个个都有最低筑基级别的实力。

    他们身穿统一的服饰，各有不同的标志。

    进来前从那些老家伙们口中已经得知，应该就是到道兵。

    很奇怪啊，进入更强大的世界，竟然可以直接链接其他世界，这虽然是好事情，却让小刀有些好奇。

    所以他查看了起来。

    这一查看，吓了一跳，此时竟然不是所想的进入上界，更强大的世界。

    竟然处于虚空之中。

    也就是世界之外。

    系统应该判断没错。

    他和其他人一起跟随着道兵，下意识的仰天掌握，天空中还有星辰？怎么都不像世界之外的虚空。

    直接之外的虚空没有灵气，天地元气，无法呼吸，筑基实力也根本无法存货啊。

    难道系统会出错？

    小刀寻思着，不得其解。

    很快他和身后跟随的两位道兵被安排进了洞府。

