　　对于比翼飞的恐吓剑尘是嗅之以鼻，冷笑道：“比翼飞，今日即便是十大守护家族齐至，也救不了你的性命，受死吧。”剑尘冲向比翼飞的速度更加的快了，眨眼间便跨越了数十公里的距离来到比翼飞面前，帝王神器化为一道黑芒以快若闪电的速度刺向比翼飞。

　　比翼飞已经身受重创，实力发挥大不如先前了，感受着剑尘这一剑的威势，心中顿时一沉，不过手中动作可不慢，一柄巨剑立即浮现在他手中，直接挡在自己面前。

　　剑尘的帝王神器直接刺在比翼飞挡在自己身前的巨剑上，随着一声钢铁交鸣声传来，恐怖的力量再一次将比翼飞连人带剑都给冲击的飞速倒飞了出去，当下又是几口鲜血从嘴中喷出，脸色变得更加的苍白了起来，毫无一丝血色。

　　比翼飞虽然也是一名圣皇强者，但剑尘借助帝王神器，能发挥出圣皇七重天的强大攻击，以比翼飞目前的实力，根本就不是剑尘的对手。

　　“该死的，这剑尘的实力为何会在如此短的时间内增长到这般恐怖的地步，我在他面前竟然毫无反抗之力。”比翼飞心中惊骇不已，看向剑尘的目光中充满了惊惧。

　　剑尘右手紧握帝王神器，眼中有冰冷的杀意在闪烁，只见他身体微微晃动，化为一道残影继续冲向比翼飞。

　　比翼飞脸色一变再变，在和剑尘的这两次交手中，剑尘的强大已经让他感到恐惧，让比翼飞心中产生了一种不可战胜的感觉。眼看剑尘竟然再次追来，当下再也没有战斗之心了，准备直接划破空间逃离这里。

　　就在这时，数里之外的虚空开始震颤了起来，只见一道空间之门迅速成型，立即有一股浩瀚而磅礴的气势从里面散发出来。

　　那道空间之门的出现，让比翼飞面色大喜，放弃了逃跑的打算，大喝道：“凌元子，剑尘已经归来，并且上古神兽天翼神虎就在他肩上，你再不过来他就要逃掉了。”

　　“该逃跑的人是你，而不是我，区区凌元子，还吓不走我。”剑尘冰冷的声音传来，他毫不理会裂开的空间之门，目光紧紧锁定比翼飞，当接近比翼飞时，帝王神器毫不犹豫的刺出。

　　这一剑好似洞穿了虚空，斩断了时空，完全突破了空间的阻碍，刹那间便来到比翼飞面前。

　　比翼飞瞳孔缩小至针眼大小，在他的眼中，可以清晰的看见一柄散发出冲天黑芒的神剑正在不断的放大，死亡的阴影，犹如一片乌云笼罩在比翼飞头顶。

　　比翼飞眼中露出疯狂之色，竭尽全力挥动手中的圣兵抵抗，不过接连两次遭受重创，让他发挥出的实力不断的被削弱，手中圣兵在刚与帝王神器碰撞在一起时，便被强大的反震之力给弹开了，而帝王神器却余势不减分毫，已经抵达了比翼飞的眉心跟前。

　　这时，远方裂开的空间之门中，走出一名身穿白色长袍，仙风道骨的老者，这名老者正是一元宗的太上长老之一凌元子。

　　凌元子刚走出空间之门，便看见了危在旦夕的比翼飞，脸色当即大变，惊呼道：“住手！”

　　然而对于他的话剑尘是充耳不闻，帝王神器毫不留情的刺入了比翼飞的眉心。

　　“噗！”

　　比翼飞的整棵脑袋都被帝王神器给穿透，强如圣皇的元神在帝王神器的威力面前显得是那么的脆弱，不堪一击，直接形神俱灭。

　　比翼飞的目光顿时变得呆滞了起来，眼中的神采在飞速的褪去，再也无法保持浮空之力了，整个身体就这么直挺挺的从高空中跌落了下去。

　　“比翼飞！”亲眼目睹了这一幕的凌元子目眦欲裂，发出一声悲呼，立即朝着比翼飞掉落的躯体冲了过去，想要接住比翼飞的身躯。

　　剑尘眼中寒芒闪烁，手中长剑一震，隔空发出一道剑气射向凌元子，这一击虽然不是剑尘全力一击，但也有圣皇六重天之威。

　　凌元子爆喝一声，圣兵立即浮现而出，同样劈出一道刀气。

　　剑气与刀气在半空中相撞，爆发出一股轰鸣巨响声，凌元子劈出的刀气立即被打散，化为一股澎湃的天地元气消散在天地间，而剑尘射出的剑气也变得弱小了几分，但却依旧以风驰电擎的速度射向凌元子。

　　凌元子目光一凝，神色变得凝重了几分，旋即手中弯刀光芒大涨，手臂震动间，弯刀立即从一分化为三，同时射出三道刀气，成品字形开始飞速的旋转了起来迎向迎面射来的黑色剑气。

　　“轰！”轰鸣巨响声传来，凌元子两次出手，终于将剑尘射出的那道剑气给打散。而受此一阻，凌元子也顾不得形神俱灭的比翼飞了，当下悬停在半空中目光凌厉的盯着剑尘，脸色非常的严肃。

　　“帝王神器，剑尘，没想到你去了一趟海域世界，居然获得了一柄帝王神器。”凌元子一眼就认出了帝王神器，脸色顿时变得难看了起来。

　　身为守护家族太上长老之一，凌元子也是见多识广，帝王神器他已经不是第一次见到了，心中自然十分清楚帝王神器的威力。

　　“凌元子，当年你追杀我，让我险些死于你手，今日我就要报当年之仇，用我手中的帝王神器将你斩杀，比翼飞就是你的下场。”剑尘冷声说道。

　　凌元子目光在剑尘肩上的小白虎身上飞速扫过，道：“剑尘，你以为凭着一柄帝王神器就能和我们守护家族抗衡吗，你实在是太天真了，你现在的实力的确强于我，但今日你不仅杀不了我，而且还乖乖的为我们一元宗送来了天翼神虎。”说话时，凌元子的手中已经悄然的出现了一枚玉石，立即将之捏成粉碎，已经通知了一元宗的其余几名太上长老。

　　凌元子的小动作立即被剑尘察觉，当即眼中寒芒一闪，大喝道：“凌元子，既然你通知了援兵，那我就在援兵来临之前将你斩杀。”

　　剑尘手持帝王神器飞身而上，火速逼近凌元子，帝王神器黑芒冲天，毁灭性的气息在天地间肆虐，那庞大的能量波动震荡着天地，让空间扭曲，时空错乱，视线都是一片模糊。

　　这一次，剑尘已经全力出手了，一身实力再也没有丝毫保留，强如圣皇七重天的战力完全的发挥了出来，想要速战速决，在凌元子援军赶来之前将他诛于剑下。

　　感受到从剑尘身上传来的巨大威势，凌元子的脸色终于变了，若是之前的剑尘让他感到一阵压力的话，那此刻的剑尘就让他感到一阵胆寒了。

　　“这不可能，短短几年的时间，他的实力怎么会变得如此恐怖，即便有帝王神器之助，他也不会变得如此厉害，他究竟是怎么修炼的。”凌元子心中一阵骇然，脸色都变得有些苍白了起来。

　　剑尘长发乱舞，衣衫飘扬，他所在的整片苍穹仿佛都变成了一块黑暗的领域，这是混沌之力的立场。剑尘瞬影千幻身施展，瞬间便跨越数公里之遥出现在凌元子面前，单手持剑，身剑合一，以雷霆之势闪电般刺向凌元子。

　　这一剑平淡无奇，但却给凌元子一种避无可避的感觉，仿佛无论自己怎么去躲避，都逃避不开这一剑的攻击，唯一破解的方法就是硬抗。

　　凌元子眼中神光爆闪，一股无比强大的能量从他体内疯狂的宣泄而出，刹那间在他身体表面上凝聚成一套威风凛凛的铠甲，同时他手中弯刀指天，立即让天空中风云变幻，一股强大的威压从天地间传来，紧紧的锁定了剑尘。

　　“风云刀阵！”凌元子一声爆喝，陡然间，他手中的弯刀完全隐入虚空中，仿佛与天地融为一体。

　　天空中的风与云似乎受到了某种力量的引动，开始互相融合，凝聚成一道道弯刀的摸样尽数汇集在凌元子的身前，眨眼间，凌元子的身前就汇集了一片密密麻麻的弯刀，每一柄弯刀都是同样的大小，虚虚幻幻，真真实实，完全是以风和云组成，散发出强大的能量波动。

　　“去！”凌元子伸手一指剑尘，顿时，汇集在他身体周围的弯刀齐齐飞向剑尘，形成一个天地囚牢将剑尘团团的包围在里面，然后不停的旋转，放佛是一个绞肉机似地不断的切割着剑尘的身体。

　　与此同时，在凌元子的头顶上风云搅动，一柄更加巨大的风云刀已经凝聚而成，这柄刀足有千米长，数十米宽，直插天际，散发出莫大的威势，让天穹都在震颤。

　　“剑尘，准备受死吧。”凌元子嘴角露出冷笑，意念一动，悬浮在他头顶的巨型风云刀立即下垂，向着被风云刀阵困在里面的剑尘斩去。随着巨型风云刀下落，下方的空间都被斩碎，化为了一片黑暗，成了一片虚无。

　　巨型风云刀下落的速度非常之快，眨眼间便来到了剑尘头顶上方。此刻在凌元子的脸上已经露出了胜利的微笑，他仿佛看到了剑尘葬身于此的一幕。

　　就在这时，剑尘那冰冷的声音传来：“凌元子，你的这个战技威力确实不弱，可惜只是亚圣阶战技，并非真正的圣阶战技。”随着话音，一股充满毁灭性气息的能量从风云刀阵中散发出来，黑芒闪现间，风云刀阵瞬间被破，化为一股狂风和片片烟云弥漫在天地间。

　　只见剑尘完好无损的出现在虚空中，神色从容而镇定，目光淡淡的看了眼天空中劈下的巨型风云刀，帝王神器向天一指，圣皇七重天的战力完全爆发出来，只见一道巨大的黑色剑气脱离了帝王神器的束缚，好似化为一条怒龙咆哮的冲向了天空。

　　“轰！”

　　两股绝强的力量在半空中相撞，爆发出一股震耳欲聋的轰鸣声，狂暴的能量余波好似要毁灭天地，让虚空湮灭，群山崩塌，整个世界都在猛烈的颤抖。

　　巨型风云刀被破，在天空中缓缓消散，而凌元子脸上的喜悦也消失不见，一脸的阴沉。

　　PS：这几章都是手机更新的，评论逍遥是在用手机看，手机打字很不方便，而且屏幕只有那么大，要想浏览整个网页稍微有些困难，因此这几天的评论没法回复，请大家见谅。