    尤其当蓝统领见到，大皇子舌尖不断顺着嘴角滴落的鲜血时，他的心脏竟忍不住轻轻一颤。

    仿佛下一秒，叶尘真会杀了大皇子一般。

    “不行，我不能再等了！”可就在蓝统领准备动手的瞬间，一个身影凭空出现在他身后，朝他肩膀轻轻一拍。

    “戚院长？”蓝玉先是吓了一跳，等他瞧清楚身后的人影时，却又不由得微微一愣。

    “陛下让你来，是保护叶尘的！其他事，不用管！”

    听到这里，蓝统领又是一愣。

    可很快，他就仿佛想明白了什么一样。

    难怪……

    叶尘在神风学院闹出这么大动静，身为院长的戚随风却始终没有出面，甚至连甲级学员的影子都见不到一个。

    “这一切都是陛下安排的！”

    然而，这个问题想通的瞬间，蓝统领心中却是一下多出了更多的问题。

    陛下如此安排，究竟意欲何为？

    想到这里，蓝统领目光一转再次朝着叶尘望去！

    很显然，这个问题只有叶尘才能回答。

    果不其然，蓝玉这边目光刚一落在叶尘身上，紧跟着，便见到叶尘手中长剑一翻，平滑的剑身犹如戒尺一般，狠狠打在了大皇子的脸上。

    “啪！！！”

    “你有三错，第一，为了利益，枉顾家国大义。第二，无视陛下惩戒，在错误的道路上越走越远。

    第三，也是最重要的一点，你不该招惹我！

    联合学院的学员排挤我！”

    话音刚落，叶尘手中漆黑的剑身就是狠狠一下打在大皇子的脸上。

    血水混合着牙齿，从大皇子的口中飞落出去。

    整个人的脸就跟猪头一样。

    “我这人脾气很爆，一点就着，睚眦必报，谁要是惹了我，我一定百倍，千倍的还给他！”说出这句话的瞬间，叶尘目光从周围神风学院的学员身上一一扫过。

    不知道为什么，面对叶尘扫来的目光，在场神风学院的学员们竟同时向后一退。

    仿佛被虎狼环视一般。

    “如今，与大禹，大秦开战已是不可避免之事，与其整天想着怎么来对付我，不如把心思好好花在抵御外敌身上。

    你们真以为将我逐出学院，就能止住敌人的狼子野心？

    这就是神风学院培养出来的武道精英？

    叶某今日真是长见识了！

    真厉害的话到山阴城杀贼立功，我叶尘敬他是条汉子。

    成天在这儿窝里斗，算什么本事？”

    听到这里，不少之前联合起来对付叶尘的神风学院学员，已经羞愧的低下头颅。

    大秦，大禹，与天元王朝之间的仇恨，早已延续了上千年。

    正如叶尘刚才所说，就算没有他，天元王朝早晚跟大禹，大秦之间也有一战。

    在叶尘身上发泄怨气，的确是弱者的选择。

    “原来如此，这便是陛下给叶尘的最终考验？”隐藏在暗中的蓝统领，眼中闪过一丝了然的神情。

    拓跋流云这不仅仅是在考验叶尘，也是在借叶尘的手教训大皇子。

    拓跋流云何许人物？

    大皇子在神风学院的所作所为，能逃过他的眼睛！

    拓跋流云不出手，正是顾念这最后一丝父子之情。

    至于为何要借叶尘这么一个外人的手？

    其实仔细想想也不难明白！

    说到底，叶尘是导致大禹，大秦同时向天元王朝发难的诱因，以这样的身份进入神风学院当中，势必处处遭人抵制。

    与其后面在神风学院学员的抵制中，事情越闹越大。

    还不如一开始，就把这些反对的声音集中起来一棒打死。

    这样，叶尘日后在神风学院的求学之路，也能平稳许多。

    “陛下还真是思虑长远！”

    一举多得，既稳定了大后方，又让叶尘在学院中树立了威信，获得认可。

    同时还教训了不知悔改的大皇子。

    “可是……叶尘是如何想到这点的？”

    蓝玉不是傻子，若非叶尘早就猜透了拓跋流云的心思，今日行事又怎会如此肆无忌惮？

    看看大皇子那脸被打的！

    蓝玉都有些不忍直视了。

    “还好九公主上次从云顶商行拍卖会回来之后，就被陛下安排闭去了，否则要是让她看到眼前这一幕……”

    倒是那位神风学院院长戚随风，望着远处的叶尘目光闪烁两下。

    说实话，刚开始他的确对叶尘有些意见。

    但是今天叶尘的表现，却是让他有些刮目相看。

    “看来这位白家废婿，倒也并非尽如传言中那般不堪。”

    想到这里，戚随风渐渐松开了搭在蓝玉肩膀上的手：“蓝统领，大皇子想必伤得不轻，就劳烦你带着大皇子，前往药膳司治疗了。”

    嘚嘞~

    合着他蓝玉这次来，不是给人当保镖，就是给人当跑腿儿看护的！

    不过他并未多说什么，直接起身飞向对面双颊肿胀如猪头一般的大皇子。

    眼瞅着，蓝玉来了，叶尘知道今天的事情，算是完美过关了。

    加上之前那几下，也挺解气的。

    索性便让剑域中的神秘黑影，撤回了剑域的镇压之力。

    “叶尘，我要杀了你！！！”

    感受到身体恢复自由，大皇子一蹦三丈高，发出阵阵杀猪般的吼叫。

    “大皇子保重身体，微臣奉旨带领大皇子前往药膳司医治。”

    甚至都不等大皇子蹦到叶尘面前，蓝玉已经一把按住了对方的肩膀。

    好似提小鸡一般，提着大皇子转身消失在天际之间。

    临走前，蓝玉还不忘深深望了叶尘一眼。

    他天天跟在拓跋流云身边。

    事先却对拓跋流云的深意毫不知情。

    可叶尘呢？

    远在国宾馆！

    却能如此敏锐，瞬间明白拓跋流云的心思？

    蓝统领现在算是彻底明白，为何叶尘奸猾无比，拓跋流云却还如此重视他的原因了。

    不仅修炼天赋堪称妖孽，

    就连这心智也远超常人数倍不止。

    若是让叶尘顺利成长起来……

    啧啧啧，就连蓝玉都不敢继续深想下去。

    “总算结束了！”

    眼瞅着，大皇子被蓝玉带走，叶尘知道他今日的使命算是告一段落了。

    “算起来，云顶商行那边也差不多该有消息了吧！”

    果不其然，叶尘这边刚一带着石中天他们离开神风学院，便在回国宾馆的路上，遇见了那位云顶商行的汪管事。

    “叶公子，青行长有请！”

    叶尘望了一眼对方身后豪华的车驾，心中默默一笑。

    这云顶商行消息网还挺灵通的。

    居然这么快就知道他杀上神风学院的消息，提前派人在半道上等着。

    “你俩先回去，我去云顶商行办点事情！”叶尘吩咐石中天二人离开之后，便独自登上了云顶商行的马车。

