
雷欧发现自己的情况有些类似无目嬷嬷她们的情况，会被动的忽视一些明显且关键的问题以及漏洞，但不同的是他只要发现了问题，那么这种无形的影响就会消失，而无目嬷嬷和女首领即便发现了问题，她们也依然会强行让自己忽视这个问题，甚至不会想起任何与问题有关的事物，就比如被当作创世光人的威雅人。

而现在自己这种情况，让雷欧想到了一件在宇宙中本应该被销毁的违禁装置，思维影响装置，又被地球联邦称之为洗脑机。

这件违禁装置是地球联邦进入高等文明阶层后，第一个被最高议会下达销毁令的违禁科技装置，也因此这个装置被载入到了地球联邦的史册中，被几乎所有地球联邦的人所熟知。

地球联邦开发出这个装置主要是为了殖民星球的，在最初的殖民扩张中，地球的开拓者发现了不少可供地球人居住的星球。

这些星球几乎都是有主人的，其他高等文明早在地球联邦到达之前就已经掌握这些星球很多年了，但这些非常合适地球人居住的星球在这些文明眼中却和废物星球没有什么区别，甚至连资源星都算不上，所以地球联邦以非常廉价的价格购买了这些星球，对这些星球进行殖民改造。

一开始地球联邦的殖民非常顺利，大量定居点被建立起来，一切都变得非常完美，直到星球意志出现反抗，大量星球原生物进攻各个定居点，造成大量伤亡，定居点被毁，最终地球联邦不得不退出这些殖民星。

地球联邦自然不愿意就这样失败，放弃这些殖民星，所以他们为了对付星球意志专门制作了思维影响装置这个无比奇特的类武器装置。

这种装置的主要作用是产生一种能量波，潜移默化的影响生物的思维，这种影响不会很强，但却持久。地球联邦在这些殖民星周围的近地轨道上，以卫星的形式无死角的布置了大量此类装置，持续不断的向殖民星发送类似亲善的能量讯号，影响星球地表的一切生物，再通过这些生物影响星球意志。

虽然这种潜移默化的影响进程是以百年时间计，但最终结果却非常有效，整个星球从最为细小的微生物到最核心的星球意志都开始接受了地球联邦这个外来的殖民者，将开拓者当作星球的原住民来对待，只要开拓者不对星球造成任何平衡破坏，就不会再遭遇到任何星球意志的反抗。

事情进展到了这里，可以说是非常完美，但随后的情况发生了极大的转变，殖民星球的生命开始出现反常的变异，甚至逐渐荒漠化，死亡化，这些事情立刻引起了最高议会的注意，并且派人调查。

最终调查结果就是这种思维影响装置改变的不仅仅只是生命体本身的思维，甚至也从思维影响到了行为，最终从根本上改变了生命体的一切生存方式，而这种改变是不可逆的，也是毁灭性的。

调查结果出来之后，最高议会就下达了禁令，并且监控地球联邦销毁了所有的思维影响装置以及相关资料，制造思维影响装置的人员和科研人员也全都被软禁起来，常年接受最高议会的监控，直到所有人都死亡为止。

虽然思维影响装置已经被销毁了，但这个装置的一些副产品却依然存在，比如专门作用于生化人的神经网控制系统，正因如此，雷欧此刻才会对自己身上出现的异常情况那么敏感。

不过，想想威雅人能够获得思维影响装置的技术也不是什么值得惊讶的事情，毕竟威雅人在最高议会的关系非常深厚，想要在技术资料被彻底销毁之前，获得一份备份资料也不是什么难事。

如果威雅人真的想要对某个星球进改造的话，那么地球联邦发明的这款宇宙中最好、最实用的殖民装置和星球意志改造装置，自然是会成为他们的首要选择。

雷欧逐渐从思考中恢复过来，一行人也走到了这条深邃的威雅人救生舱总舱室的后半段，他们已经能够看到远处熔岩的火光、感受到扑面而来的热气以及强烈到窒息的硫磺气。

“这些是什么？”这时，无目嬷嬷忽然走到了其中一个救生舱前面，伸手抚摸着救生舱的舱门，她似乎能够感受到舱门后面的东西，沉声说道：“我感受到了这后面有东西，某种……某种奇特的东西？”

“这里面有东西吗？”爱丽丝一脸的不解，说道：“这不就是一面墙吗？”

“不，这不仅仅是一面墙。”无目嬷嬷摇了摇头，忽然转头朝雷欧看了过去，说道：“你知道这里是什么东西？对吧？”

雷欧没有给予回答，而是注视着无目嬷嬷，反问道：“是你想要知道，还是受难者想要知道？”

“我主。”无目嬷嬷没有回避雷欧的询问，直接说道。

雷欧停下了脚步，看着无目嬷嬷，说道：“你们或者说受难者到底想要干什么？”跟着又转头朝爱丽丝问道：“你又想要干什么？我觉得我们现在应该把事情说清楚一些才好，免得因为误会出现什么意外。”

爱丽丝和无目嬷嬷也停下脚步相互对视了一眼，女首领站在了无目嬷嬷身边，一行人以犄角位置各自站立一方，彼此神色肃然，周围的气氛也变得有些紧张，几人仿佛从亲密无间的战友瞬间变成了敌人似得。

“他什么时候苏醒的？”爱丽丝一脸阴沉的瞪着无目嬷嬷，沉声质问道。

“不久前。”无目嬷嬷平静的回应着。

“为什么没有和我联系？”爱丽丝几乎是咬着牙，说道。

“你不是祂的信徒。”无目嬷嬷说道。

爱丽丝充满不屑的，嘶吼道：“信徒？他现在只关心他的信徒了，他真的以为他是神灵吗？”

无目嬷嬷注视着爱丽丝的情绪爆发出来，“祂就是祂。”

爱丽丝一时间没有明白无目嬷嬷这种绕口的回应，愣了一下，然后才像是想到了什么似得，急声说道：“你这话是什么意思？”

无目嬷嬷带着一种怜悯的眼神看着爱丽丝，沉声说道：“祂就是主，从成为主的那一刻就是。”

爱丽丝完全愣住了，脸色变得异常难看，呆呆的站在原地，脑子里一片空白。

无目嬷嬷微微叹了口气，带着一种遗憾的目光看了看爱丽丝，然后又转头看向雷欧，说道：“我的目的是为了让我主脱离这里的束缚，成为真正的受难者。”

“束缚？”雷欧愣了愣，沉声问道。

无目嬷嬷沉声说道：“这里是一个囚笼，你、我，黑城的人，白城的人，以及里世界的那些人，全都是囚笼里面的囚徒，就算是神也不例外。”

雷欧沉默一下，说道：“据我所知，并不是说有的存在都被囚禁在这里，有一名名叫收尸者的神灵能够自由的出入这个世界。”

“你确定祂的本体能够进入这里，或者进入过这里？”无目嬷嬷反问道。

雷欧没有回答，沉默了下来，过了好一会儿，才问道：“你想要怎么做？或者说要做什么？”

这时候，雷欧能够明显的感觉到无目嬷嬷身上的变化，她身上的力量气息正在进行这某种蜕变，原本变异的身体也在一些细微处开始出现变化，原本就已经近乎伪神的她力量再度有所提升，雷欧甚至感觉到她已经开始接近欧米伽级等生命体了。

只不过，这股力量毕竟不是源自她自身，而是源自受难者赋予的神灵种子，就像之前她无法用这种力量用来对付那些怪物，只能通过力量附加的特殊能力看穿怪物的弱点一样，现在即便力量得到了明显提升，她的真正战力也并没有提升多少，唯一需要注意的就是她的那双石化眼睛。

相比起无目嬷嬷，在她身旁受到她力量气息影响的女首领反倒变化更多，最为明显的就是她手中的长枪上附着的力量已经由单纯的力量气息，变成了一团火焰般的气雾缠绕在长枪周围，而这团火焰状的气雾给雷欧的感受就像是阳光一样既是生命之源，又充满了毁灭的气息。

“杀死背后操控这一切的人，让这里的一切恢复它该有的状态。”无目嬷嬷睁开她那对石化眼睛，注视着雷欧，而这一刻她已经能够完美的控制住她眼睛中的力量，让她即便看着雷欧也不会让石化的效果出现在雷欧身上。

雷欧问道：“你知道在背后操纵这一切的人是谁吗？”

“不知道。”无目嬷嬷摇了摇头，又指了指雷欧，说道：“但我主说你知道。”

这时候，一阵犹如怪兽般的声响从通道的尽头传了过来，将所有人的目光都吸引了过去。爱丽丝她们是真的认为那是一种怪兽，而雷欧却知道那是亚空间引擎进入最后一次试点火，现在亚空间引擎的磨合已经完成，下一次点火就是亚空间引擎完全启动。

“我想要那枚哈杜英之果，我不管你们的目的是什么，我只要那枚哈杜英之果！我已经失去够多了，现在我必须要得到我想要得到的。”爱丽丝从声响中恢复过来，也同样从刚才的情绪中恢复过来，语气无比坚定的说道。

“哈杜英之果？”雷欧有些意外爱丽丝这个答案。

对于哈杜英之果的了解，源自一本源自异闻学会成员撰写的传说笔记，在那本笔记中提到了一种非常神奇的果实，这种果实的源头是一个名为哈杜英树的外神，这个外神对世界本身并不感兴趣，也没有兴趣做类似统治世界或者干掉其他神灵之类的事情，但祂只对世界内各种生命之间所发生的事情感兴趣，甚至对世界本身孕育出来的古神也很感兴趣。

哈杜英树以一个旁观者的姿态在世界外观察着世界里面发生的事情，并且将其记录下来，有关世界发生的各种事情被记录在哈杜英叶之中，而哈杜英之果就是神灵的事情。

根据传说，只要有人能够获得哈杜英之果，就能够获得古神的知识。

古神的知识这种东西听起来似乎了不得，仿佛只要获得了古神的知识就能够获得神灵的奥秘，有机会成为新的神灵，但在这则传说后面记载的故事却能够让读者了解到所谓的古神知识只是一个陷阱。

在那则故事之中，就曾有个人获得了哈杜英之果，他将果子吃下后，如他所愿获得了古神的知识，但在获得知识的同时，他整个人也疯了，事后有人通过一些方法诱导出那个疯子脑子里的古神知识，而这个古神知识总结起来就只有一个意思，那就是好吃。也就是说那枚哈杜英之果只记录了一位古神发现某种好吃的东西，之后发出的一声简单感叹。

这则故事也向所有阅读它的人展示出了一个信息，这个信息就是神是不可视，神不可闻、神不可知，凡人是不能承受神灵泄漏的任何一丝气息的。不过这个在维纶世界公认的定理似乎在雷欧身上不好使，他见到的神灵也为数不少，似乎并没有遭遇过这样的问题。

“这里有哈杜英之果？”雷欧疑惑的问道。

“当然有，不然你以为他是怎么成神的。”爱丽丝充满幽怨的说道。

雷欧不由得问道：“哈杜英之果真的能够让人成神？”

“能！”“不能！”

几乎是同时，爱丽丝和无目嬷嬷说出了两个截然相反的答案。

雷欧没有在哈杜英之果这件事上多纠缠，直接画了一个句号，道：“无论哈杜英之果是不是能够让人成神都无关紧要，至少我们彼此都清楚我们的目标不会冲突。”

“等等，你还没有说出你的目的。”一直安静站在一旁的女首领忽然开口说道。

“我的目的很简单，就是离开这里。”雷欧说出了他最主要的目的，而其他目的比如找出威雅人的隐秘之类的事情则含糊了过去。

这时候，剧烈的震动再度从地下爆发出来，而且这一次震动更是给人带来一种强烈的失重感，仿佛整个人都轻了好几倍似得。

雷欧稳住了身形，说道：“走吧！先别说其他的，解决了眼下的事情再说，留给我们的时间不多了。”

说完，他先行一步朝前方的出口疾行而去，爱丽丝和无目嬷嬷冷冷的对视了一眼，也跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="40701686"  chaptername="第四百零八章  彼此的目的">加入书签</a>
</div>
