    “天堂电影院走红毯了？！”

    “主创都在，童晓萌很漂亮啊。”

    “韩为呢？！”

    “韩为在横惦拍戏呢。”

    “他怎么不去？”

    “戏份少吧。”

    “扯淡，韩为肯定忙啊。”

    “赵晨，还有谭旭，童晓萌，还有谁？制片方吧？”

    5月13日，戛纳电影节正式启动。开幕式走红毯也已经开始，具体流程韩为也不知道，国内也有报道但没那么密集。毕竟国家也不会有太多电视台转播。当然好多视频网站还是会去现场拍摄然后播出，更多的还是图片和新闻模式。

    不过报道也没想象那么多，因为其实每年都会有几部送展的，但是如果没到提名的程度几乎都不会报道太多。甚至近几年获奖的也都不多了。

    这一次能够被提名已经算是极大的突破。内地电影市场繁荣有点畸形，大多数票房高的都是喜剧片和商业片。可以参展获奖的文艺片几乎都没什么太大的反响，最后还得往商业片靠达到平衡才有可能又活下来又展望奖项。

    包括天堂电影院可以破十亿韩为当初没想到也是正常的。还不止因为电影市场繁荣破二三十亿甚至五十亿的都多了都有了就能其他电影票房也高。

    扑街的占一大部分，只是因为扑街没人关注你不知道而已。

    “韩总，久等了啊。”

    楚玲玲过来了，在拍摄第一天到中午的时候。韩为和唐糖不坐在一块，几乎除了拍戏和对词，私事也无交流。导演稍微有点放心，冷处理关系总比到时候又炸起来好。

    是不是自己想多了？男女之间不至于那么爆烈还对抗吧？不是没有过男女演员打架，但那也不太多。一般都是异性相吸就算不能关系特别亲密至少互相之间还是挺温和有爱的。

    或许也是看到这一幕，楚玲玲主动过来。唐糖是不会和韩为接触的，她身为经纪人要缓解一下。

    “久等什么？”

    韩为喝着汤，中午放饭他没什么胃口。晚上和董晴柔一起再吃，她给自己做饭。也做不了几天，她那部戏快杀青了。

    楚玲玲笑：“没什么。就是你先进组了，我们唐糖其实准备很久，没想到要进组的时候反而她突然有了行程，也是没办法。”

    韩为恩了一声，一边喝汤一边看剧本：“可以理解，大咖都忙。”

    楚玲玲沉默片刻，看着韩为：“和李总那边怎么样了？”

    韩为看看她：“就正常弄呗，不过我也不是商圈的，不太关注。倒是他一直硬挺着，是个爷们。”

    楚玲玲无奈，这话就没法聊了。突然电话响起，韩为接通示意楚玲玲。楚玲玲叹口气离开。

    还是怨啊。或者不是怨，没人会对一个对自己爱答不理的人有好脸色。哪怕其实楚玲玲是知道韩为对不起唐糖的，可是他自己记不得了，别人也不告诉他，怎么办呢？

    何况就算知道又怎么样？唐糖或许都不是被韩为伤害最深的一个，因为至少唐糖没有找人拿刀捅他。人家这都承受了，或许知道自己做过什么对唐糖对不住的事，可能也不在意。

    再说感情的问题不能说你情我愿，反正只要是你没PUA谁的话，自己吃亏就受着呗。以前楚玲玲对韩为多少还憋气，可是真正重新接触之后发现人家不管记不记得根本也没有什么愧疚心。

    这样反而显得这边矫情。

    “你特么骂谁？！”

    结果楚玲玲要走的时候，韩为突然来了一句。

    楚玲玲下意识回头，韩为皱眉对着手机还拿起看看，随后又放在耳边：“李博勋。玩不起就别玩，吗的你也是个大老板，硬挺着的是你，挺不住骂人的也是你？！地球围你转？你中二少年啊？”

    楚玲玲站定，李博勋？

    那边又说什么。韩为开口：“你老婆和你离婚关我什么事？！你过来说我？！”

    那边又说话。

    韩为失笑：“我说和你老婆做朋友你就信？我说那么多你几乎都没当回事，就信这个？”

    那边还说话，韩为不耐烦：“随你便，你要是有办法还用这么气急败坏的？我就看着你集团倒台生活崩塌那天，你自找的。”

    说完挂断，然后拉入黑名单。傻比一般。

    见楚玲玲站在那，韩为也没在意：“听得清么？我复述一遍？”

    “不用了。”

    楚玲玲干笑离开，朝着唐糖那走去。唐糖中午不吃饭，吃个水果就好。还是热量不那么高的。女明星活得都不容易，赚钱多是真的，可是基本上除了个别演技很好国民度高的，靠粉丝人气热度活着的都要对外貌特别管理好。

    不过不说这些，楚玲玲皱眉坐在那，唐糖看她一眼发现不对。

    “怎么了？”

    楚玲玲犹豫一下，看着唐糖：“李总似乎有些难办了。她老婆这时候和他离婚。”

    唐糖一愣，坐起丢开剧本：“真的？是那边……”

    楚玲玲此刻是在房车，指指外面示意唐糖：“我刚刚过去和韩为打招呼，没说几句就被人家礼貌赶走。不过没走多远他接电话，居然是李总。而且意思是李总埋怨他故意接触他老婆，怂恿她和他离婚。”

    “那又怎么了？”

    唐糖询问：“他最近是集团有波动，好像被外面资本在股市里狙击。包括现实里的生意也是被中福珠宝给针对。可她老婆……”

    “你真不懂啊？”

    楚玲玲打断：“她老婆帮他做起事业谁都知道。可是之后事业做成他老婆的家里人在集团都被清理掉了。这在商圈也不算秘密，虽然做得有点狠有点绝情，但是商圈觉得没什么。自己的事自己知道，平时他肯定防着一手，他也不在乎他老婆搞事。但现在关键时刻，他老婆这么一发动，是不是一定可以成功获取什么利益和权利不知道，但是对外界来说就是一个不好的信号。本来观望的股东或者资本都会有选择。”

    唐糖沉默下来，只是半响疑惑看着她：“你怎么懂这么多？”

    楚玲玲无奈：“做你经纪人掌管你团队，你以为我真的只会和你背后的资本搞好关系？其他不调查？”

    唐糖失笑：“我背后的资本？不是我们背后？”

    楚玲玲点头：“我不配。”

    唐糖白他一眼，楚玲玲轻叹：“也不知道李总怎么样了。如果行就行，不行我们还得早点换别的资本方……”

    “这什么话？”

    唐糖看着她：“平时总是怂恿我和他搞好关系的是你，现在人家有困难你不想着别的，先想着怎么换资本方？”

    楚玲玲点头：“我不在乎你怎么想，我就问你我这么做咱俩谁收益更大？你只管拍戏就好其他都我给你处理，可你知道运营一个团队真的那么容易？现在这个圈子就是讲资本金主资源平台，艺人的重要性已经无限降低。不管多风光都只是资本摇钱树而已。”

    “恩。”

    唐糖一边听着一边拿起手机，没多久接通，唐糖开口：“李总？我是唐糖。”

    “喂！！”

    你恩个屁啊你恩？我这跟你讲道理你转眼就直接打过去？

    但现在想抢电话也来不及了，太刻意。楚玲玲只能生闷气坐在一边，听唐糖讲电话。听听她说什么。

    “你那边出什么事了？”

    “恩……你也听说了？”

    唐糖开口：“具体不太清楚，不过有没有什么需要我帮忙的。”

    李博勋笑，不过是吸口气：“还好。你不用担心，我都可以处理。”

    唐糖示意：“李总，不用和我客气。这些年我能发展这么好也多亏你背后支持。如今你如果有需要帮忙的尽管说，虽然我也不知道能不能帮你，可我会尽力。”

    楚玲玲看着唐糖，欲言又止。

    李博勋沉默许久，轻叹开口：“心意我领了，这种时候能有你这么说，我以为平时你都刻意回避我，我也能明白你意思。现在……”

    唐糖开口：“两码事。我希望你妻子不是因为误会咱俩的关系才和你提离婚。”

    李博勋惊讶：“这你都知道了？”

    唐糖看看楚玲玲，开口道：“我现在和韩为一起拍戏。我虽然不和他接触，但玲玲刚刚过去，正好听到你们通话。”

    李博勋笑：“真尴尬。”

    唐糖示意：“李总，你有家庭，我一直回避和你接触。但是你风光无限是集团老总的时候我可以不用多理会，可是你如果遇到困难的时候我不能装作什么都不知道。你可以继续处理，如果需要我帮忙不要客气，当我回报你。”

    李博勋轻声开口：“谢谢你了，唐糖。”

    唐糖语气随意：“当初我深受情殇的时候是你和我说，男人女人都好。事业最重要，有了事业一切都有了。即便没有，事业也是身份地位社会价值的象征，可以寄托很多。”

    沉默片刻，唐糖开口：“我也听说你和韩为之间的纠葛始末，终归也有替我抱不平的因素在里面。现在我也不好眼睁睁看着你因为我事业被毁。”

    “不至于！”

    李博勋开口，只是半响：“不至于……”

    两声不至于，却是饱含不一样的语气说出来。

    唐糖示意：“先这样，你再继续努努力。我也知道男人的面子最重要。但是实在不行也不要逞强。”

    说完挂断，楚玲玲看着她。

    刚刚抱怨生闷气就等着她挂断电话直接说教，可是此刻听完她在电话里诉说的一切，楚玲玲却一句话也说不出来。

