    可是，在这股力量的瞬间爆发之下，也被直接掀飞了。

    不仅仅是妖帝使者齐临，就算是被上古神器弑神谪仙伞护着的白晶。

    在这一刻，虽然已经被推离了一段距离，可依然是一样没有幸免。

    若是说，唯一幸免之人，那么就只有姬白帝了。

    本来，姬白帝就有上古神器东皇钟护身。

    而且，也在做着某种准备。

    可以说，若是按照之前的进度来说，还需要一段时间。

    可是，在这个时候，由于九皇子白天的做法。

    毫无疑问的，也刺激到了东皇钟。

    有外部力量的刺激，还是上古神器力量的刺激。

    本来应该还有一段时间，才能够积蓄出足够力量，以此来达成某种目的姬白帝。

    在这一瞬间，直接睁开了双眸。

    与此同时，东皇钟之中，爆发出更加强横的力量。

    这种力量，不是对外，而是对内。

    因为，东皇钟的内部空间，封锁着的，是缚妖索。

    而姬白帝要做的，就是用东皇钟的力量，来摧毁缚妖索。

    这股力量，在姬白帝的引导之下，有针对性的爆发。

    姬白帝，此刻正在打算毁了缚妖索。

    而另一边，就在九皇子白天，做出选择的一瞬间。

    九婴只感到，自己恐怕难逃一死。

    所以，在最关键的时候，只能做一件事情。

    最后的时间里，控制四宝剑，朝着妖帝使者齐临那边而去。

    是的，这四宝剑，绝对不能遗失。

    炼天炉，现在已经在姬白帝的手中了。

    若是之后，四宝剑也丢失了。

    那么以后，青灵界的妖族，上古神器折损的，也太厉害了。

    为了青灵界的将来，无论如何，四宝剑都不能丢失。

    若是丢失，那么他就是青灵界妖族的罪人。

    毕竟，在最后的时候，是他大意了。

    没有想到，九皇子白天，在那种时候，会那么决绝。

    他，根本也不管自己的死活了，也不管白晶，是不是能够活下去了。

    选择了，那种最为极端的做法。

    其实，也是当时，对于自己的实力，太过于自信了。

    低估了九皇子白天，高估了自己，导致了不得不面临那种局面。

    所以，他可以死，但是，四宝剑，一定要交到齐临的手中才行。

    这样的话，也算是尽力了。

    “咳咳咳……”

    “真是疯了，还是说，一开始就低估了你们。”

    妖帝使者齐临，在不久之后，终于稳住了自己的身形。

    这一次，他虽然距离很远，在最后的时候，也下意识的尽最大程度的护住自己。

    可还是，被上古神器炸裂之后的力量，给重伤了。

    甚至于，若不是最后的时间，四宝剑出现在自己的身边。

    恐怕现在，他也是活不了。

    心情难以平复的妖帝使者齐临，在这个时候，刚开口说话，就忍不住咳了几口血。

    现在的齐临，不得不承认一点，或许一开始的时候，就预估错了一切。

    要不然的话，哪里会出现这样的情况。

    不仅天玄界妖族这边的上古神器，一件也没有得到。

    反而，因为这上古神器，让他们青灵界的妖族强者，损失惨重。

    白泽，陨落了。

    炼天炉，被姬白帝给抢了。

    破界珠，妖皇铠，万羽逍遥扇，再加上现在的九霄龙吟令，全部消逝。

    缚妖索，现在被姬白帝给镇压了。

    九婴，被九皇子白天，拖着一起死了。

    现在自己，也还是重伤。

    不仅如此，现在他还感觉到，缚妖索好像，要跟自己之间的联系断掉一样。

    这种断掉，就像是要失去缚妖索一样。

    他能够感觉到，缚妖索现在，好像也出现了什么，自己所不知道的问题。

    因为现在，他已经被强大的力量，震飞了不知道多远。

    自然是不清楚，姬白帝到底做了什么。

    就在这个时候，另外一边，被白天推出去的白晶。

    一开始的时候，就有弑神谪仙伞的保护，到也没有什么太大的问题。

    只是，没有了九霄龙吟令，护住本源之魂，若是按照现在的情况来看。

    没有人早一点找到她的话，或许不久之后，就会香消玉殒。

    也就是说，弑神谪仙伞，最多能够保护住白晶的身体，但是，却没有办法，护住她的魂魄。

    现在这个时候，白晶没有了九皇子白天的保护，现在一个人，在无尽星空之中漂浮。

    不过，好在，在最后的时刻，九皇子白天，通过九霄龙吟令的器灵，给弑神谪仙伞，传达了一个信息。

    那就是，之后的时候，带着白晶，前往姬白帝所在的地方。

    白天相信，姬白帝，必然会在那个时候，脱离之前的那种状态。

    不久之后……

    姬白帝终于可以自由活动了，他要做的事情，做完了。

    不过，姬白帝也因此，受了一定程度的创伤。

    擦了擦嘴角的鲜血，姬白帝环伺了一下四周。

    看到眼前的场景，还有此刻这里遗留的气息。

    可以说，姬白帝的心，一下就沉到了谷底。

    “白天，陨落了。”

    “白晶呢，会在哪里。”

    姬白帝现在这个时候，自然是明白，九皇子白天，已经不存在了。

    不仅仅是他，连带着九霄龙吟龙，都是一样。

    只是现在，此地没有白晶的气息。

    姬白帝自然是认为，白天陨落的时候，必然做出了安排。

    只是，这无尽星空，自己去哪里找白晶。

    姬白帝自语了两句之后，沉默了一段时间，然后想到了什么。

    随后，朝着某一处方向而去。

    他，要去验证一下，是不是自己心中所想的那个样子。

    白晶，若是不再那边的话，那么很有可能，就再也找不到了。

    找不到白晶，也就意味着，白晶也将会陨落，陨落在无人知晓的某一处。

    不过，好在姬白帝所想，并没有错。

    现在这个时候，姬白帝终于见到了，被弑神谪仙伞护住的白晶。

    在这一瞬间，姬白帝算是放心了不少。

    不过，也仅仅是这一瞬间，因为随后，姬白帝就发现了一个严重的问题。

    白晶的本源之魂，在没有了九霄龙吟令的护持之后，正在加快速度消散。

