    和硕点头道：“好。”

    两个人生拉硬拽，总算是把三个人都带回家了。

    所幸伤势不是很严重，三个人在下午的时候就醒来了。

    朱楹感觉自己浑身酸软，睁开眼睛看见和硕，还以为自己在做梦。

    “我……我怎么在这里啊？”

    和硕笑了笑，解释道：“朱楹，你忘记了吗，你从悬崖上面摔下来了。”

    朱楹这才知道，自己不是在做梦，于是爬起身来，可是因为被摔了的原因，身上剧痛一阵。

    “你别起来了。”和硕把朱楹的身子给放平了：“你先休息下。”

    看见和硕公主还安然的活着，朱楹悬着的心也松了下来。

    “公主！”巴图汗看见和硕公主，激动不已，还以为和硕公主死了。

    和硕公主回头看着巴图汗，连忙问道：“林翰，你怎么在这里啊？”

    关飞睁开眼睛，迷迷糊糊的看着周围。

    巴图汗激动不已，上前拉住了和硕公主的手，强忍着身上的痛苦：“公主，真是太好了，我总算是找到你了，我还以为你死了。”

    关飞有些看不下去了，轻嗤一声，说道：“要不是朱楹坚持找和硕公主，你早就放弃了不是吗？”

    巴图汗有些尴尬，连忙解释道：“我当时也下山找了，我也不知道是怎么回事，我没找到。”

    “算了算了，别说这些了，巴图汗，事到如今，当着和硕公主的面，你也别在欺骗她你的身份了。”

    和硕公主不可思议的看着巴图汗，问道：“什么意思？你是谁？”

    “我……”巴图汗尴尬的绕绕头：“我其实是巴图汗。”

    和硕公主上下打量着巴图汗，问道：“你怎么在这里？你为什么要骗我叫做林翰？居心何在？”

    巴图汗看着和硕公主不悦的样子，连忙说道：“公主，我不是故意欺骗你的，之前我混进了军营里面，就是为了把你救走，期间我也想要告诉我的身份，但是我怕你没办法接受，所以就……”

    和硕看着巴图汗，一脸的厌恶：“原来是你，原来是你！所以你才想要把我带回去，所以你要把我带回去和你成婚，我告诉你，我不愿意！是，你是救了我，我很感激你，但是巴图汗，我不喜欢你！”

    和硕公主的一番话就像是一把利剑一样，狠狠地刺在了巴图汗的心里面，但是他只能忍着。

    “好了，你们别说了。”朱楹打断了他们的话，看着和硕公主有些生气，于是道：“和硕公主，你也不要怪巴图汗，巴图汗救了你，如果不是巴图汗的话，你现在估计也死在了郑健的手里面。

    气氛僵持了一会儿，巴图汗上前拽了拽和硕公主的手，柔声道：“和硕公主，现在你的伤势也好的差不多了，要不你跟我回去吧。”

    关飞激动的从床上跳了下来，说道：“你觉得你们能回去吗？”

    “你这什么意思？”关飞问道：“难不成你要跟着他们？”

    和硕气呼呼的看着巴图汗，问道：“那我跟你回去做什么？嫁给你吗？”

    巴图汗激动的反驳道：“咱们之间的婚约是两个国家的大事，皇上也下了圣旨，难不成你还要抗旨不遵吗？”

    和硕看着巴图汗，一脸的愤然：“巴图汗，你这是什么意思？难不成，你要逼着我回去成婚吗？”

    “我不是那个意思。”

    “我告诉你，我就是死我也不会嫁给你的！”

    巴图汗不语，她没想到和硕公主会有这么大的反应，或许是自己太过心急了。

    关飞看着两个人笑了笑，说道：“你们别争了，争来争去你们也不可能离开这里的，巴图汗，你要走我不拦着你，但是公主必须留下来。”

    巴图汗怒视着关飞，冲过去，一脚踹开了关飞。

    朱楹见状，想要过去拦住巴图汗，但是无奈身子还没有恢复过来，刚起身就感觉身子不适。

    和硕公主见状，一把推开了巴图汗，恶狠狠的看着巴图汗：“巴图汗，谁让你打人的！我跟你说了，我不回去，要回去你自己回去！”

    巴图汗尴尬不已，看着和硕公主生气，不知道说什么才好。

    林欢站在一边，看着几个人争辩，不知道说什么才好。

    门外忽然间传来了一阵窸窸窣窣的声音，林欢打开门看了一眼，吓得赶紧把门关上了。

    “怎么回事？和硕问道。”

    “外面有狼。”

    巴图汗吓了一跳：“不会是刚刚的那一匹狼吧？”

    “不知道啊。”关飞别在门口看了一眼，说道：“咱们现在不能出去了！”

    所有人都紧张起来，虽然手里面有武器，但是终究是害怕。

    “咱们就在这里躲着好了，不要出去！”林欢说道：“等待会儿狼不见了，咱们在出去，我家里面平时确实是会有猛兽出现，但是没事，我家的房子牢固，他们是进不来的。”

    和硕诧异的看着林欢，问道：“你怎么会在这里住下？你不觉得害怕吗？”

    “我觉得还好啊，他们不是经常出现，而且我也不会走的很远。”

    几个人等了几个小时，已经是深夜了，外面也没有了什么动静。

    朱楹隐隐约约的听见了什么声音，似乎是脚步声。

    “你们大家听一听，是不是有人来了？”

    和硕站了起来，朝着门口走了过去，透着门口看了一眼，发现了一群人。

    “有人来了。”

    “是谁啊？”关飞紧张起来：“不会是清军吧？”

    巴图汗得意的笑了笑，要是清军就好自己，自己可以带着和硕公主离开，可是要不是清军的话，那事情就难办的多了。

    巴图汗故意凑近看了一眼，发现并不是清军，心里面顿时有些失落。

    眼前这一群穿着黑色衣服的人，也不知道到底是什么人。

    所有人沉默着，谁也别刊说什么，就在这个时候，门忽然间传来了剧烈的响动。

    朱楹赶紧冲上去用手抵着门。

    不过门外的人很多，很快就把门给弄开了。

    所有人站在原地，为首的黑衣男人上下打量着朱楹，接着看了一眼关飞手臂上的缠带，脸色一惊，说道：“来人啊，把这些人给我抓起来！”

