
　　“成道境！”

　　罗修心中凛然，那种境界的强者太过于强大，不是他目前所能抗衡的。

　　没有人任何的犹豫，罗修运转古帝神纹术，同时施展太上法，以最快的速度远遁，并且飞向无渊海的更深处。

　　片刻后，一片雷霆交织的雾霭区域出现在前方，罗修一头就闯了进去，义无返顾。

　　当罗修进入这片区域的瞬间，一道蓝色的神芒就闪烁而来，带起可怕的雷霆炸裂之音。

　　蓝色雷光的速度太快，让罗修来不及躲开，只能捏拳印，以肉身硬撼。

　　“轰！”

　　雷光被他击碎，但罗修的脸色却有些不太好看，因为刚才的雷光威力很强，让他的掌指发麻。

　　要知道他的肉身可是达到了祖尊级的极限，超越诸多祖尊神兵，都难以抗衡这里的雷霆之威。

　　但是罗修却不敢有丝毫的停顿，因为起码有两位成道境的强者将他锁定，追杀而来。

　　他闯入这片雷霆交织的区域深处，无数的雷光交织，让这里的时空与大道气息非常的错乱。

　　没过多久，罗修就感觉锁定在他的身上的神识消散了，这也就意味着他摆脱了锁定与追踪。

　　与此同时，罗修在这里看到了许多的尸骨，历经悠久的岁月，很多尸骨一触即碎，应该是在过去的岁月里有人闯了进来，结果全部都死在了这里面。

　　蓦然，罗修感受到了一股危险的气息临近，然后他看到了一双可怕的猩红双眸，一头凶兽大吼一声，从雷霆中冲出，扑杀了过来。

　　大浪惊天，当凶兽逼近的刹那，罗修看到了那是一头从黑色海水中冲出来的鲨鱼。

　　这条鲨鱼通体蓝色，背上生有很多的骨刺，每一个骨刺的上面都缠绕着雷光。

　　“轰！”

　　无数的雷光迸发，这头凶兽罗修也叫不上名字，像是无渊海所独有的特殊凶兽。

　　不过这头凶兽的实力很强，鱼尾摆动，快如闪电，浑身都缠绕着雷弧，利齿狰狞。

　　所幸这头凶兽并不是成道级的可怕存在，罗修的脑后神环浮现，肉身之力开启，只用了片刻的时间，击杀了这条骨刺凶鲨。

　　但是这一切并没有结束，当凶鲨的血液流淌在黑色的海水之后，顷刻间周围的海域犹如沸腾，无数的凶鲨浮出水面。

　　“竟是鲨群？”

　　罗修的脸色一变，因为他在附近海域中看到的凶鲨太多了，密密麻麻，如繁星点点，无数双猩红的眼睛闪烁着嗜血的光芒，让人脊背发寒。

　　面对数量如此惊人的凶鲨群，纵然强横如罗修也只能选择退避，因为这些凶鲨的雷霆之力可以融合，数量越多，发挥出来的力量就越是可怕，根本就不是祖尊级修士能抗衡的。

　　“轰！轰！轰！……”

　　一道道闪电横空，成千上万的凶鲨破浪而行，速度惊人的快。

　　罗修抬手一抓，成道神剑出现在手中，铭刻于神剑上的神纹之力被他激发，一道剑光斩入了黑色的海水中。

　　顷刻间，数十头凶鲨被斩杀，鲜血流淌，将黑色的海水染成了更加妖异的暗色。

　　“吼！”

　　凶鲨群并没有被吓退，而是更加狂暴的向前冲杀，根本就悍不畏死。

　　这让罗修意识到，他闯入了无渊海中的禁忌区域，否则在这里耽误了这么久，之前的两名成道境并没有追杀进来。

　　蓦然，惊人恐怖的气息出现在远方，罗修在凶鲨群的后方，看到了一个如山岳般巨大的鲨鱼鳍横出了水面。

　　仅仅是一个鲨鱼鳍，就比山岳还要高大，一根根骨刺如神剑插入天穹，弥漫着惊人恐怖的气息。

　　“成道级凶兽？”

　　罗修的瞳孔一缩，心中凛然至极，额头上甚至都浮现出了冷汗。

　　没有任何的犹豫，罗修以最快的速度远遁，甚至他都已经来不及去辨别方向。

　　凶鲨群不断的追杀，直至追击了数万里之后，这才被罗修甩掉，没有继续追杀。

　　“难怪无渊海每年都要死掉很多人，果然是一片诡异的地方。”

　　罗修环顾四周，他发现唯有这片区域雷霆交织，雾霭也更加的浓郁。

　　之前锁定他的成道境强者并没有跟着进来，显然是对于这片区域非常的忌惮。

　　而能让成道境的强者都不愿意涉足，这让罗修不得不打起十二分的精神来，这里一定隐藏着大凶险。

　　随着不断的前行，罗修看到的尸骨也越来越多，可见在过去的岁月中，误入亦或是主动闯入这里的人不少。

　　直至过去了很久，罗修终于从雷霆交织的区域中走出，这一路上，他有好几次都感应到了成道级凶兽的气息。

　　这样的凶兽太过于可怕，也就在道界中存在，若是存在于无尽，怕是浩瀚的无尽星空早就被毁灭了。

　　罗修想起了古月提起过的无尽混沌海，据说在无尽混沌海的深处，就存在有成道级的凶兽，也有让成道境强者都忌惮的东西。

　　由此可见，无尽时代隐藏的秘密很多。

　　虽然这一路上危险重重，罗修的脸上还是露出了笑容，因为他得到了天渊草。

　　只要找到一个合适的地方将天渊草炼化，然后给君若兰服用，就能让她修复识海的损伤，从昏迷中醒来。

　　天渊草是珍贵的神药，即便是在道界中，很多成道境的强者都会心动的瑰宝。M.23sk.com

　　可以治愈灵魂识海的伤势，只是天渊草的作用之一。

　　对于更多的强者来说，天渊草的主要作用是蜕变神识，据说成道境的强者若能得到一株天渊草，以之凝练自身的神识，也可提升一个境界之多。

　　不过天渊草也有限制，那就是唯有第一次使用效果最好，若是后面继续使用，就会大打折扣，效果没有那么的惊人与显著。

　　“你竟然可以从禁忌之地中活着出来？”

　　当罗修出现的时候，有人看到他从雷霆交织的浓雾中走出，脸上露出吃惊震撼的表情。

　　“道友能横穿禁忌雾海，可见实力惊人。”

　　“听说就算是成道境的强者都不会轻易的闯入禁忌雾海，这些雾海在无渊海中缓慢的移动，里面非常的危险。”

　　一些人看向罗修的目光中带着忌惮和敬畏，任何可以从禁忌雾海中横穿的强者，都绝对不会是弱者。

　　罗修客气的上前打招呼，从这些人的口中，得知了许多关于无渊海的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百七十四章 禁忌雾海免费阅读。https://xs.23sk.com 