    第889章 陪你走走   

    “偶然获得！”

    

    对于兽宗宗主的问题，陆沉只是如此回应。

    

    驭兽宗问的也是有点废话，石麒麟是魔窟深渊的特产，石麒麟蛋自然在魔窟深渊获得，难怪可以在妖窟获得么？

    

    陆沉之所以不想说获取石麒麟蛋的地点，并非有多大的秘密，本来就是偶然获得。

    

    再者，驭兽宗宗主求知欲有点高，陆沉不想被他追问这个，追问那个，所以干脆一句话堵死他。

    

    “你的运气真不是一般的好，而且是非常好啊！”

    

    驭兽宗宗主长叹了一声，既然陆沉不想说获得的过程，他就不好追问下去了。

    

    “此石麒麟蛋，我本想等它孵化之后，再把小石麒麟送给你。”

    

    陆沉看着那枚石麒麟蛋，遗憾的对明月说道，“很可惜的是，我放置了一段时间，这石蛋也没有孵化的迹象，我只好把整个石蛋送给你，而不是一只小石麒麟。”

    

    “你不是驭兽师，没有驭兽空间，自然孵不了这种半神兽的蛋！”

    

    明月还没回应，倒是驭兽宗宗主哈哈大笑起来，“虽然你送来的不是一只石麒麟，但是有石麒麟蛋，就等同一只石麒麟。

    而且，由明月亲手孵化出来的小麒麟，效果更好，对主人更加忠心！”

    

    “陆沉，驭兽空间可以孵化任何有生命的蛋！”

    

    明月也笑着说道。

    

    “那你快把石麒麟蛋放进去，早日把石麒麟孵化出来，增添战力！”

    

    陆沉大喜，便把手中的石麒麟蛋交给了明月。

    

    明月玉手一点，身边就多了一道漩涡，正是驭兽师的空间。

    

    随后，明月便拿着石麒麟蛋，小心翼翼放入了漩涡里面的空间。

    

    “不用多久，我就会多一只小麒麟，再觉醒一条石麒麟武脉。”

    

    明月兴奋的说道。

    

    “不是一条麒麟武脉，而是两条哈！”

    

    陆沉笑吟吟的，手中又多了一枚风蛋，正是魂麒麟的蛋！   

    那风蛋也是脸盘大小，由一道能量恐怖的黑色魂力组成，看上去就像由无数黑风所形成的蛋。

    

    这枚风蛋跟石蛋一样，在混沌珠呆了几个月，受到各种能量的滋润，看上去呼之欲出，却总是孵化不出来。

    

    风蛋一出，明月和驭兽宗宗主当即就震惊了，因为他们感应到风蛋里面有什么了。

    

    “这是……魂麒麟的蛋吗？”

    

    驭兽宗宗主一脸不可思议，还不太确定的问。

    

    “不错，正是魂麒麟的蛋，跟石麒麟的蛋一样，我也孵化不了！”

    

    陆沉点点头，便把风蛋交给明月，“这也是我送给你的礼物，希望你喜欢。”

    

    “你送的东西，无论是什么，我都喜欢！”

    

    明月的俏脸之上，有着无法压制的兴奋，接过风蛋便送入了驭兽空间。

    

    “魂麒麟，阴间产物，你得跟鬼族打交道啊！”

    

    驭兽宗宗主因为承受了多次震撼，脸部已被震到麻木，只得干巴巴的看着陆沉，希望陆沉自动自觉讲点故事出来，好满足他的求知欲。

    

    一枚石麒麟蛋，一枚魂麒麟蛋，这么多蛋，若都是陆沉所说的偶然所获，打死他都不信。

    

    当初，他计划了很久，准备了好多保命的东西，才敢闯入不死火山。

    

    就这样，他还是差点被不死火烧毁肉身，才堪堪诱出了一只火麒麟幼兽。

    

    上次，禁海出现水麒麟，很多强者闻风而动，他也动了，也差点死在了那里。

    

    最后，他带伤战斗，拼死击杀了好几个强者，才抢到那只水麒麟。

    

    元武大陆，别说神兽，就是半神兽出现，也惹来无数强者争抢，岂有偶然获得一说？

    

    石麒麟蛋，你陆沉得下魔窟深渊吧？

    

    魂麒麟蛋，你陆沉得下鬼洞阴间吧？

    

    这两个玩意地面上是没有的，你不下深渊，不下阴间，你如何偶然获得？

    

    所以说，他已经被震撼到麻木！   

    陆沉带回这两个蛋，说明两个地方都去了，具体故事尚不知，但陆沉下深渊和下阴间成功掏蛋，这本身就让他感到很震撼，这本来就是一件不可能做到的事情。

    

    连他下魔窟深渊都是偷偷摸摸、战战兢兢，一旦惊动魔族强者，他也别想活着回去了。

    

    至于鬼洞下面的阴间，他想都不敢想，更别说下去。

    

    没有特殊的体质，或者特殊的手段，很难抵御不了鬼洞下面的阴气，呆的时间一长，这活人也变鬼了。

    

    更重要的是，陆沉只有仙台境而已，也就核心弟子的水平，而他……   

    呵呵！   

    尊者啊！   

    真是人比人得死，货比货得扔！   

    连他这个尊者都做不到的事，而境界超低的陆沉做到了，他能不震撼？

    

    能不想知道陆沉掏蛋的故事吗？

    

    可惜的是，陆沉却没兴趣跟他讲什么故事，只是随便的说了一句：“获取麒麟蛋的过程就不必提了，结果才是重点，将来明月会多两只麒麟，再觉醒两条武脉，这才是我们想要的。”

    

    “你说得对，重点是结果！”

    

    驭兽宗宗主哈哈一笑，心中的结头也放开了，虽然陆沉懒得说过程，但他还是对陆沉高看一眼。

    

    “好了，我的东西都给明月了，我也要回宗门了。”

    

    陆沉说道。

    

    “陆沉，你好不容易来一次驭兽宗，不如逗留几天吧。”

    

    明月见陆沉要走，心中很是不舍。

    

    “下次吧，我还有事赶回宗门呢。”

    

    陆沉却如此说道。

    

    其实，陆沉是可以逗留几天的，但他不喜欢驭兽宗，不想过多停留。

    

    “陆沉啊，就算有事，也不急于一时，既然来了我驭兽宗，好歹参观一下嘛。”

    

    驭兽宗宗主开口道，“我驭兽宗有百万大山，有无数奇珍蛮兽，本座亲自带你走走，见识一下。”

    

    “宗主，这怎么好意思？”

    

    陆沉一愣。

    

    人家堂堂一宗之主，陪他一个晚辈到处参观，这么高的规格，他一时之间有点反应不过来啊。

    

    “有什么不好意思的？

    你帮了明月大忙，本座还没感谢你呢，陪你走走算得了什么？”

    

    驭兽宗宗主大手一挥，就这么定了，领着陆沉等人下山峰，一路参观而去。

    

    “师尊，你有没有走错地方，这个方向是去宗门禁地的！”

    

    

    

