    翻天帝不在拘束，四皇自然是打算离开此地，他们在这么多年，也培养了庞大的实力，手下更有妖神数十，妖帅数百，各种妖口数以亿计。

    甚至就连妖族科技，都发展出来一部分，只是跟地球上截然不同。

    刑皇等人也是知道，自己能够离开，已经是翻天帝开恩，想要把势力带走绝无可能，故而也不多废话，稍稍回去交代了一番，就跟翻天帝等人离开了这一处小世界。

    翻天帝离开了玄都小世界，就回去了洞玄仙派，玄都看着四皇，笑了一笑，说道：“妖神的滋味如何？”

    刑皇稍微沉吟，一笑说道：“居然还不错！果然我等跟洪荒天道格格不入。”

    玄都身为许了“弟子”，权势倒也不凡，顺手给四皇办了新的妖籍卡，就放他们自行去了。玄都自己乘坐了专用地铁，返回了东皇天。

    刑皇和西皇，法皇，羽皇，稍稍商量，就决定各自分开。

    西皇虽然离开了玄都，一部分修为因为融入了玄都小世界的天道，不能带出来，但也还是大妖神修为，只是稍稍催运天妖诛仙法，不过片刻就截取了数百人的灵识，搜寻了记忆，顿时对这方世界了解透彻。

    她对许了全无感情，毕竟许了跟她隔了不知道多么救援的血脉，她只记得一个孩儿，也就是徐府院君，故而在查到徐府院君在大妖天，就独自一人，离开了太清天，也乘坐专用地铁，去奔大妖天。

    如今诸天六太，已经今非昔比，再不用像地球上的时候，遮掩妖怪的身份，故而风气之开放，迥然有异。尤其是数千年的时光，可能对大妖怪来说，修为不过增长一丢丢，但是对科技来说，可就是翻天覆地的超越。

    如今专用地铁，已经更新了近百代，乘坐之舒适，远超当年许了那个年代。

    乘客们也是风情各异，西皇甚至不需要遮掩身份，乔装打扮，因为比她造型更夸张的乘客多了去。

    西皇想要熟悉这个世界，故而并没有选择购买独立的包厢，而是选择了跟普通乘客一起，尽管诸天六太重新开启，让乘坐专用地铁的妖怪和人类日益增长，但因为技术的发展，诸天六太并没有交通堵塞的问题。

    就算是普通的车厢，也不是十分拥挤，这辆车厢也只有十余人，甚至还有六七成的空位。

    西皇优雅在坐在自己的座位上，不动声色的观察车厢里的妖怪和人，能够称作普通车厢，当然不会是比较富裕的家伙，但这些人能够长途旅行，也不会过于贫穷。

    尤其是有六个穿着某种默契服装的人，一看就是出自同一家门派，西皇对太清天不是很熟悉，所以也不知道，他们出自哪一家门派，只是望了两眼，就放弃观察，这几个家伙，还不知道她投入更多关注。

    西皇只观察了一会儿，就收回了神思，正在想着，如何去见徐府，忽然有一个响指，在身边响起，一个身材轩昂，但是脸上却带着痞痞的笑容，却一望可知，他还十分年轻的妖怪，到了西皇跟前，压低了声音，说道：“你也是去大妖天狩猎？”

    西皇微微一笑，不置可否，这个装作成熟，但却其实非常年轻的妖怪，自来熟的坐到了她对面，说道：“这一次大妖天在地开启一处新的界天，并且不允许那些繁殖力太强的妖怪入住，前期探索的人，会有非常高的收获。我相信你也是知道了消息，不如我们联手如何？我可是七级妖士。”

    西皇微微一笑，不动声色的说道：“七级妖士，有点太弱了。”

    年轻人哈哈一笑，指着车厢里的所有人，说道：“七级妖士还算弱？这个车厢里，可没有一个比我强！”

    出自同一门派的六个人瞪了他一眼，但却懒得反驳，他们之中也却是没有七级以上的灵士，至于天罡士……几乎都不会出现在这种车厢内。

    西皇歪了歪头，想了好一会儿，才淡淡的说道：“我儿子，大概出生就有天罡士的修为。”

    西皇说起来徐府，不由得微微露出笑容，因为她还记得，徐府出生就是二十七条天罡脉齐开的妖王，三四岁的时候，就已经突破了妖将级数，西皇离开的时候，徐府已经是妖帅巅峰，就要突破妖神了。

    年轻人讪讪的一笑，换了座位，远远的离开了西皇。

    西皇却有些怀念起当年来，当初翻天帝精血灌洒，她一共结出数千朵异花，但最后就连她自己，也不知道，诞生了多少后代，因为太过弱小的后代，按照妖怪的惯例，都会被父母抛弃。

    只有最强大的才会被留在身边。

    当初西皇一共留下了六个果实，但其中五个都先后夭折，只剩下了徐府，徐府只继承了十色花藤血脉，所以西皇根本不知道，自己的后代中，还有能够继承玄金帝猴一脉的家伙。

    她耐心等着专用地铁到了站，这才悄然离开下了车。大妖天的专用地铁，如今有六大中转站，比当年开放的太多，她选择的目的地，就是北都市。

    地铁的出口，就在妖槐街。

    西皇当然不知道，妖槐街对许了来书，意味着什么，她对这条街道倒是蛮有兴趣，这条小街不长，她从这边走到了那边，也没有花多少时间。

    当西皇看到了一家包子铺，忍不住买了几个，轻咬一口，肉汁四溢，齿颊留香，倒也让她十分满意。

    她甚至能感应到，这家包子铺的老两口，都是普通的花草精怪，更有几分天然的亲近感。

    “大妖天的环境倒是不差，比太清天那里好多了，那边都是人类的修士，气氛和灵气都让我感觉到不痛快。若是能够在此地定居，倒也不差。听说我儿徐府，在大妖天也是高层干部，不知道他现在生活的如何，修为又怎样了。”

    西皇心情复杂，在妖槐街逗留了半日，这才转到，取了洛阳街。

    洛阳街是徐府院君办公的地方，她倒是早就打听了出来。