    “飞仙宗倒是好大的口气，但是你们想把最大的好处一口气都给占了，总归不太好吧！”

    此时看着那一个中年男子之时，帝国这一方的负责人却是脸色非常的难看。

    飞仙宗一直以来都是十三大仙门之中最强的，但是不管他们有着怎样的威势，在这样的情况，他当然不可能眼睁睁的看着对方，直接把所有的好处都给独占了。

    “原来是十二皇子！”

    在看到这一个帝国为首之人的时候，飞仙宗那个中年男人却是似笑非笑到看着他。

    “你有什么意见吗？”

    虽然只是淡淡的询问，但是看到这一个飞仙宗的中年男子之时，帝国的十二皇子却是动了动嘴唇之后，最终并没有开口。

    尽管他也是一个真仙强者，但是在面对这个飞仙宗之人之时，他也很清楚自己并没有和对方对抗的实力。

    老皇帝活了千年，当然不可能仅有那么几个子嗣，事实上前边时候那些皇子早就已经死绝了，他这个所谓的十二皇子也并不是老皇帝的第十二个儿子，而是前面的那些皇子已经死绝了之后，他们这些后边的顺位往前，结果就成了十二。

    事实上他的年纪并没有多大，因此根本就没有能力和这些老牌的真仙强者对抗。

    此时他心里面暗恨，这个时候帝国里边明争暗斗的情况之下，一个个的势力各自为战，根本就不齐心，因此在这里的时候，这些帝国的人并没有太过于厉害的。

    尤其是那八大国公府的人，不服从他们这些皇子领导的情况之下，根本就没有能够镇得住场子的绝顶真仙存在，要不然的话，区区几个宗门的人如何敢像他这样说话，想想当年老皇帝还在的时候，哪个宗门的人敢在他们这些皇族子弟面前放肆。

    所谓人走茶凉，老皇帝只不过是过世了短短一些年而已，但是现如今这一些宗门的人就已经不把他这个皇子放在眼里了，这让他心里面暗恨，早知道这些宗门之人狼子野心，却没有想到的是他们翻脸的速度居然这么快。

    而看到十二皇子没有在继续开口之后，飞仙宗的这个中年男人对他也就没有了兴趣，扭过头去似笑非笑的看着部落那边的人。

    此时面对着他的目光之时，部落那边的人也只觉得头皮发麻。

    只有认识这个中年男人的人才知道，这个人看起来不显山不露水的，但事实上在真仙级之中基本上已经很少有对手了，说他是现如今的第一真仙或许过了，但是说他是天下前五的真仙是绝对有资格的。

    在这样的情况之下，哪怕他是一个顶级的真神，也没有胆子和对方正面单挑。

    “看来飞仙宗的威势是真的巨大呀，居然连我皇族子弟都不放在眼里了，难不成你们是想反了吗？”

    只不过就在这个时候，一个霸气凛然的声音在虚空之中响起，随后仅仅只是过了片刻，就有一个身影从无比遥远的天际瞬间抵达了这些人身旁。

    “见过青云王！”

    看到这一个人之时，帝国那方的人纷纷向他侧目，行了一礼。

    “没出息的东西！”

    只是此时青云王在看到那边的十二皇子之时，却是忍不住呵斥了一句。

    堂堂皇族子弟在面对这些宗门之人之时，对方仅仅只是一句话而已，就把他吓得话都不敢说了，对他来说自然是非常丢脸的，只是现如今当着许多外人面的情况之下，一些重话也根本就无法说出口。

    听到青云王的呵斥之后，十二皇子脸色一阵青一阵白，但是这个时候也不敢再多说什么。

    “皇叔！”

    青云王冷哼了一声，随后龙行虎步一般，来到了其他那些顶尖强者面前，仅仅只是他目光一闪，顿时宗门子弟一个个忍不住后退了半步，不敢掠其锋芒。

    尽管飞仙宗那一个中年男子，现如今有着问鼎天下前五真仙的实力，但问题是青云王这样的顶尖真仙强者和他之间顶多就是在伯仲之间而已，甚至于青云王比他还要稍微强那么一丝，尽管也强的有限，但问题是也比他强，更何况还有着大意的名分。

    在这样的情况之下，有这一个顶级强者顶在最前面之下，还有着大量的帝国真仙在后方支援的情况之下，他们这十三个宗门的人面对帝国一方的时候，明显是处于下风的。

    更何况名义之上，他们毕竟是属于帝国一方的人，他们的家人朋友也生活在帝国一方的情况之下，这个时候他们要是敢和帝国之人正面对抗的话，到时候和帝国对抗之时，他们毕竟还是名不正言不顺的。

    哪怕现如今十三大仙宗游离于帝国统治之外，但是毕竟这种事情明面上是不能够说的，名义上他们还属于帝国一方。

    “见过青云王！”

    此时那一个飞仙宗的中年男人，倒是也没有自持身份，反而是微微拱了一下手，行了一个礼，而他行了一个礼之后，随后那一个个宗门子弟也跟着他行礼。

    人的名，树的影！

    青云王毕竟坐镇帝国几百年的时间，在整个云梦界之中都赫赫有名，在这样的情况之下，一般的后辈子弟哪怕和他境界相同，在他面前的时候总归是矮了半辈的。

    更何况青云王的实力和他的名声是成正比的，在整个云梦界之中，他们的实力也绝对是顶尖的。

    在仙王神王级强者不在的情况之下，整个云梦界之中，他基本可以称得上是前十的高手，所以对他再怎么尊敬也不为过。

    “看起来你们这些家伙一个个的，对于这一株赤火红莲可是志在必得的呀！”

    和这些人见面之后，青云王也是丝毫不客气，一下子就看破了他们的小九九。

    前面的时候，帝国之人因为没有顶尖强者坐镇的原因，面对着部落和宗门两方势力的胁迫之下，不敢说什么，但现在有了清云王这个主心骨之后，迅速就凝成了一股庞大的势力。

    “各凭本事罢了！”

    看到青云王到来之后，部落那边的人则是撇了撇嘴，对于青云王丝毫没有一点好感。

    毕竟部落和帝国那边几千上万年以来，一直都处于征战的状态之中，双方之间的仇恨早就已经无法化解了，在这样的情况之下，面对自己的仇人之时，任何一个人都不会有什么好脸色看。

    “好一个各凭本事，那就来吧！”

    青云王哈哈大笑了一声，对于对方的这个说辞，他倒是并没有反对，毕竟赤火红莲就在这里，但是只有一株的情况之下，自然是谁都想要的。

    在这样的情况之下，在有着三方人一起竞争的情况之下，他当然明白凭帝国的名声不可能把另外两方人给吓走，因此最后总归还是还要出手的，因此既然如此的话，也就不必再多说什么客套话了。

    只见青云王招了招手之后，顿时就有大量的真仙级强者加入到了他们的阵营之中，隐隐把另外两方人都给包围在了其中。

    相比于明面之上，出现的十二个皇子，作为整个帝国的国之柱石，青云王在这个过程之中却是安排得妥妥当当地，除了大量的真仙强者出没之外，事实上他还调集了大量的天仙强者，只是这一个个天仙强者并没有来到他们附近。

    但是这一些天仙却是隐隐形成了一个阵法把附近这一片区域全部都给笼罩在了其中。

    在有了这一个阵法包围的情况之下，他才有足够的底气，可以把另外两方人全部都给留下来。

    “看来青云王是想要吃独食了，你也不怕把自己给吃撑了！”

    看到青云王做的准备之后，此时部落一方和仙门一方的人表现的都非常的难堪。

    但此时在面对一个庞大阵法包围的情况之下，他们倒是也不敢轻举妄动了。

    原本的时候，他们以为自己一方都有着大量真神或者真仙级强者出没的情况之下，哪怕是面对任何人也有足够的实力抵抗，但没有想到的是，青云王的手笔比他们想象之中的要更加的大。

    此时在附近只怕是有着数千天仙级强者，形成了一个庞大的阵势，把他们所有人都给笼罩在其中的情况之下，尽管此时两帮人加起来足有几十个真神真仙，但是在这一个庞大的阵势之中，也根本就没有反抗的力量。

    “宝物有德者居之，想要获得如此神物，当然需要做好万全的准备！”

    青云王淡淡的笑了下，所谓兵不厌诈，作为一个掌权几百年的人，他当然没有小年轻那么的冲动，也没有丝毫要顾虑颜面的意思，这样的好东西既然已经出世了的话，到时候自然是倾尽万全之力直接把东西抢夺到手。

    只是另外两方人脸色都非常的难看，同时眼神隐隐之间相互之间进行了交流，不经意之间想要达成联合之事，尽管他们也很清楚，在对方已经做好万全准备的情况之下，即使他们两方人一起联手，也很难能够打破这里的封锁，但是不管再如何总归还是要试一试的。

    而看到青云王的布置之后，此时的十二皇子也是忍不住一阵振奋，一开始的时候他还想着自己一方带的人手也不少，而且自己还是十二皇子，其他人在面对自己的时候，总归是要给自己几分薄面的，但是在真正遇到对方的时候，才发现自己这个皇子的身份在对方面前的时候，根本屁都不是。

    毕竟帝国一方和部落一方本就是世仇，这样的情况之下，部落的人自然不可能会给他留面子。

    而此时仙宗的人，这个时候也已经隐隐不服管教的情况之下，自然不可能给他留什么颜面了。

    因此他这个皇子的身份在对方面前的时候根本就不够看，也就只有青云王出场之后，他才意识到，在这些人面前的时候，所谓的身份地位其实根本就只是放屁而已，在这些人面前，只有强大的实力才是自己自傲的资本。

    而此时青云王当然不可能没有发现两方人之间的眼神交流，但是他丝毫没有在意，只是凝神戒备看着底下的岩浆。

    而注意到青云王的动作之后，此时另外两方人也疑惑地看下了岩浆的方向，在见到岩浆之中的那一株赤火红莲之时，都不明白他这个时候在看什么，居然是如临大敌一般的，在进行着戒备。

    “一群傻子！”

    看到他们的表情之后，青云王忍不住冷笑了一声。

    “想要来夺取赤火红莲，连赤火红莲旁边有着异兽在守护都不知道？”

    天才地宝成长的过程之中，需要经历各种天灾人祸，在这样的情况之下，一般来说如果没有异兽在旁边守护的话，是很难能够成长到成熟期的。

    所以一般来说，每当有天材地宝成熟之时，旁边都有着一只异兽在守护，一般来说异兽守护天才地宝，也只是想要等到它成熟之时吃下后，可以让自己的实力更进一步。

    听到青云王的话之后，这一个个的人也终于是如梦初醒，一开始的时候，他们看着这一株赤火红莲之时，总觉得什么地方有一些不对劲，但是因为相互之间一直在处于戒备的状态之下，谁也没有深入到岩浆之中去采集赤火红莲，所以那一丝不对劲的地方他们也一直都没有察觉出来。

    但此时此刻听到青云王的话之后，他们才终于是醒悟过来，为什么感觉有一不对劲的地方了，因为他们在这里这么长的时间，但是从来都没有看到过那一只赤火红莲的守护异兽出没。

    现在看青云王的表情，显然那一只守护异兽，一直以来都隐藏在地底岩浆之中，静静的观看着他们这一群人。

    “皇叔，赤火红莲的守护异兽说是什么？”

    这时旁边的十二皇子小声的询问。

    当然了所谓的小声，也只不过就是声音的大小而已，但事实上这个声音对于旁边的人来说，几乎都是听得清清楚楚的。

    “那是一只熔岩巨蟒！”

    对于这一点青云王倒是没有藏私，毕竟只要有人查找过相关的古籍资料的话，就会明白，基本上有赤火红莲出没的地方，就会有熔岩巨蟒存在。

    毕竟赤火红莲本身就是火属性的天才地宝，而在这样的至宝旁边，自然就有着火属性的异兽存在。

    毕竟这样的异兽只要吞下了赤火红莲的话，到时候自身的实力将会进入到一个蜕变期，更何况在日常修行的状态之中，身处于这样的天才地宝身边的时候，这种天才地宝也能够聚拢天地灵气，让它们修行的速度变得更加的快。

    而此时那一只熔岩巨蟒之所以一直以来都隐藏在岩浆之中没有出现，只是因为上边有着大量真神真仙气息存在，它非常的忌惮而已。

    哪怕以它的实力而言，面对那一些真神真仙的时候，可以轻易击杀，但此时毕竟有着大量真神真仙的情况之下，谨慎起见，这一只异兽这个时候也根本就没有想过要出现的意思。

    只要这些人不动他的赤火红莲的话，那么大家就是相安无事的。

    尽管它也很清楚，这个时候有大量强者聚集过来，主要目的就是为了赤火红莲，但是在对方没有任何举动的情况之下，它也就一直静静的隐藏在岩浆之中。

    “畜生，不用再躲了，出来吧！”

    此时青云王看着底下的岩浆却是淡淡的说了一句。

    而听到青云王的话之后，岩浆之中隐藏着的那只熔岩巨蟒，这个时候倒是也没有再继续隐藏下去了，既然对方能够准确的说出自己的身份，这样的情况之下再隐藏也没有什么意思，只见到岩浆一阵翻滚之后，然后有一个巨大的头颅从岩浆之中冒了出来。

    只是仅仅只是一个头颅而已，就有一个房屋那么大。

    探出一个头之后，它直接把那一株赤火红莲隐藏在了自己身子下边，而它大半的身子，这个时候还隐藏在岩浆之中没有出现，但仅仅只是看着这一个巨大的头颅，以及那一双冰冷无情的眸子之时，这一个个修行者也是感觉无比的惊骇。

    哪怕没有看到这一只庞然大物的全貌，但仅仅只是这一个头颅以及浑身上下透露出来的气势，就让他们感觉浑身冰冷，如果一个人遇到这只恐怖巨物的话，到时候基本上一口就被对方给吞了，毫无还手之力。

    “半步仙王了！”

    看到这一个恐怖巨物的时候，青云王也是忍不住皱了眉头。

    一开始的时候，他本以为对方和自己一样，都是真仙巅峰的存在，但没有想到的是，对方已经比自己想象之中踏出了半步，临近了仙王的界限。

    在这样的情况之下，虽然看起来仅仅只是踏出了半步而已，但却已经拥有了仙王的部分威能，在这样的情况之下，对方的实力比他想象之中的要可怕的多。

    “这是一只半步仙王级别的异兽，如果不想死的话，那就跟我一起联手！”

    没有任何的犹豫，这个时候青云王迅速看向了另外两方的人，直接告诉他们，这个时候他们必须要联手才能拿下这只恐怖的异兽

    毕竟他是真仙巅峰的高手，在这样的情况之下对方比自己要恐怖的多，他如果不想要让自己带来的人损失惨重的话，那么和另外两方的人合作本就是非常正常的事情。

    听到青云王的话之后，此时另外部落和仙宗的人倒是并没有太过于抗拒。

    毕竟他们对于赤火红莲也是有想法的，在这样的情况之下，本身他们之前的时候被困在这个阵法之中，还想着两方人之间相互联手才能够冲出去，但是现如今看到这一只恐怖巨兽出现的时候，他们也知道以对方半步仙王级别的实力，如果他们相互之间各自为战的话，到时候估计他们谁都得不到赤火红莲。

    因此最好的方式就是先把这一只守护兽给解决了之后，他们到时想要夺取赤火红莲，就是各凭本事的了。

    看到这一个个顶尖强者的注意力都集中在自己身上，原本绝大部分身子还身处于熔岩之中的那一只恐怖巨蟒，这时却是出乎所有人意料之外的，骤然之间从岩浆之中冲出，带起了大片大片的岩浆雨之后，开始朝着这一个个顶级强者出手。

    而当它真正的现出全貌的时候，一个个看到的人也忍不住骇然。

    只见到这一只恐怖巨蟒头顶之上已经长出了一根独角，与此同时身上有着细密的鳞片，体长几百米，在天空之中一出现，尾巴一扫就把一片人给横扫了出去。

    在看到这个庞然大物的时候，他们也总算是明白了，为什么青云王前面的时候，会是如此的如临大敌。

    刚刚的时候，仅仅只是看到一个脑袋，当时虽然说是感觉对方的气势有一些恐怖，但是并没有太过于直观的感受，现在看到对方的全貌之时，他们才感觉这个生物异常的恐怖。

    一场恐怖的大战，此时就在这里爆发了。

    在众多真神真仙级的强者带领之下，还有大量的天仙天神级别的高手在从旁进行策应。

    数百人同时迎战这个恐怖的生物。

    但是在这样的情况之下，这一只熔岩巨蟒居然表现的不落下风，甚至于在三大顶尖强者围攻之下，还反而是表现的游刃有余。

    原本的时候，一个个的人手感觉，他们把这只恐怖巨物困在这里之后，可以安排其他的人手深入到地底下的那些岩浆之中，将那一株赤火红莲给采集走。

    但是当他们有这个想法的时候，只见到被纠缠着的那一只熔岩巨蟒，直接就朝着想要去采集赤火红莲的那个人扑出，一口就把对方给吞进了肚子之中。

    一个普通的真仙强者，在面对这只恐怖巨物的时候，居然没有丝毫的反抗之力，就被对方给一口吞了，这样的情况之下，任何一个人看到都是忍不住惊骇。

    实在是太过于恐怖了，同级的强者在面对他的时候根本毫无还手之力。

    毕竟不管是青云王还是那个飞仙宗的中年男子，亦或者是部落那边从祖廷之中来的顶级真神，他们在真神真仙这一个层次之中，在云梦界之上都已经可以称得上是天下前十的高手了，但此时他们三个全部联手的情况之下，在面对这一只半步仙王层次的恐怖巨蟒之时，居然被对方压着打。

    由此可见，仙王，神王到底有多么到厉害，仅仅只是踏出了半步而已，就已经如此可怕。

