    当然，彭风一统魔门之后。

    也不仅仅是祝玉妃这里，有了变化。

    比如说，阴癸宗的圣女凤菲菲。

    她，凤菲菲，丽质天生，天生绝色。

    她以前一直认真的修炼着小天魔秘。

    但是，见到了彭风这么厉害的年轻人，也不由的双眼一亮。

    凤菲菲现在不过刚刚突破到散仙境罢了。

    而彭风和她同辈，却已经到达了人仙境，成了魔门之主，未来不可限量，应当可以到达天仙境。

    凤菲菲也想通了，她永远也无法赶上彭风，差距只怕会被越拉越大，还不如勾引彭风，成为了彭风的夫人。

    没错，

    彭风是有订亲，

    订的还是大明的坤兴公主。

    但是，凤菲菲可不认为在女人魅力上面，自己会输给坤兴公主。

    就算是坤兴公主能当妻。

    但是她绝对能当受宠的小妾。

    俗话说得好，妻不如妾。

    到时候，随着彭风的地位越来越高。

    她的地位也会越来越高。

    计划完美。

    想好了之后，凤菲菲整理了一下衣裳，一副清尘脱俗的模样，去找彭风。

    但是，还没有到达彭风修炼的地方，就被白绾儿给拦住了。

    白绾儿似笑非笑的看向了凤菲菲：“凤师姐这么晚还来找我师弟干吗？”

    白绾儿牙都快要咬碎了，明明是她先的。

    结果，自从小师弟登上了潜龙双榜之后，先是订了一个未婚妻坤兴公主。

    这还不算，小师弟当上了魔门门主之后，又有阴癸宗的妖女找上门来了。

    白绾儿看着凤菲菲那么高挑的身材，那么挺的胸，那么细的腰，那么长的胸，再看看自己那平平无奇的对A，银牙一咬再咬。

    哼！

    凤菲菲看了白绾儿一眼。

    以阴癸妖女的本事，自然是一下子就看出了白绾儿所想。

    不过，她真没有把这个青葱小女孩放在眼中：“我是有阴癸派的大事，要与门主商量。怎么，白师妹，你要拦着不让我进去吗？不怕耽误大事。”

    白绾儿双眼剜向凤菲菲，她认为这个妖女，八成没有什么大事。但是她真的不好耽误魔门大事，也只有无奈放行。

    而在修炼室中的彭风，到也听到了外面的议论声。

    他发现，

    唉，

    他真的只是想单纯的修炼，再修炼。

    修炼到天仙境。

    甚至玄仙境，好暴打满清。

    自己之前的二千多年当中，在前一个世界，虽然也沾染了桃花，但也只有两段桃花。

    而到这个世界才四十几年，怎么就沾染了三段桃花。

    麻烦了。

    不行！

    自己要修炼！

    彭风直接的一摆手布下了重重阵法。

    然后，来一个谁也不见，继续的修炼。

    而凤菲菲好不容易，破开了白绾儿的阻拦，进入了书房当中，结果却见这里布下重重阵法，上面还写着“修炼中请勿打扰”。

    这下子，轮到凤菲菲傻了眼。

    她恨恨的跺了跺脚，她可不会轻易放弃。

    走着瞧。

    她一定要攻略彭风！！！

    ……

    而彭风与向长笑这一战。

    也很快的传扬了出去。

    在整个大明，引起了极大的反应。

    大明的天南地北，各地的酒楼，茶馆，都在议论着此事。

    “彭风真的太强了。四十三岁的人仙境。轻松的吊打原魔门第一高手向长笑。”

    “据说向长笑打他，都直接的打不动。这防御力绝了，真不知道怎么练的。”

    “不要忘了，天道榜单奖励的八九玄功，那玩意防御力无敌。”

    “彭风到底怎么修炼的，这么快就到了人仙境。”

    “潜龙双榜第一，就是牛皮。”

    “彭风此子，真是我大明的希望！！！”

    而此战的消息，也传到了潜龙榜其它年轻高手的耳中。

    比如说，潜龙实力榜第二的李定国，

    潜龙实力榜第三的李过，

    潜龙实力榜第四的郑成功，

    潜龙实力榜第五的大明太子朱慈烺。

    最近三十年，都在疯狂的修炼着。

    这五人，李定国，郑成功，李过三人，到达了真仙境。

    朱慈烺天赋差了些，但资源多，也到达了散仙境十重。

    本来以为，三十年的时光，他们这些人有更好的名师，有更多的资源，应当在实力上面追上了彭风。

    结果，听到了这个消息，也都傻眼了。

    彭风居然轻易的秒了真仙境十重的向长笑，也就是说，彭风就到达了人仙境。

    人仙境啊！

    这是倒数第三个大境界啊！

    后面只有地仙境，天仙境两大境界啊！

    这比他们可是强多了。

    他们的追赶彭风行动，失败了。

    当然，满清那边的潜龙榜第一高手豪格，现成了到达了真仙境九重，他听得这么一说，也直接的傻了，他本来以为可以追近与彭风的距离，结果向长笑又是被秒。

    这让豪格对于彭风的心灵阴影，又加大了。

    而原本就说过，

    大明这艘大船将倾。

    所以，江南也有些乱了。

    江南的各大势力，疯狂的开始发展势力，各种势力都开始疯狂的兼并。

    其中最强的三波，分别是占据了两湖的左良玉，

    占据了江苏的江北四镇，

    占据了浙江福建两省的白莲圣教。

    这三大势力，都有地仙级的强者坐镇。

    三大势力，听到了彭风到达了人仙境，也都吓了一大跳。

    彭风四十三岁到达人仙境。

    按着这个势头，估计再过些日子，就可以到达地仙境。

    那就可以与他们争锋的实力了。

    而他们三大势力，自然想除掉彭风，彭风的潜力太大，太骇人了。

    但是，想到彭风有一个法宝叫做藕丝步云履，这玩意一个月可以用一次瞬息千里的瞬移。

    所以，他们要杀死彭风很难。

    如果他们去对付魔门，没有杀死彭风。

    到时候未必承受得住彭风后续的报复。

    所以，还是老老实实的不对魔门出手吧。

    因此，左良玉，江北四镇，以及白莲教这三股势力，都开始侵吞其它中小势力，直接的无视了魔门。

    使得魔门到是有太平日子过。

    而左良玉，江北四镇，白莲教这三股势力不针对魔门，彭风当然懒得争对他们。

    彭风只想继续的苟着，修炼到天仙境再出关。

    就这样，彭风继续的埋头修炼着。

    转眼间，又是几十年过去了。

