    陈总编听言，愣了下，油腻的面孔上明显浮着怒意，却也在极力隐忍克制着：“我知道你心里对我有怨，你想撒气也是无可厚非的事情，我也无话可说，但，我希望，这气撒了之后，你能帮我在你老公面前说项说项。”

    听着他这理直气壮的命令口吻，不悦的皱了皱眉：“陈总编好大的口气，也太高估我的能力了，你们的家事，我们可管不着，与其在我这里一边拿乔一边跪着哀求，还不如去多和杨总说说好话，说不定，杨总看在两个孩子的份上就改变想法了呢？”

    看沈听眠转身欲走，陈总编立即从地上起来，拦在她的身前：“沈听眠，你这是什么态度？我都已经这么低声下气了，不惜下跪求你了，你还想怎么样？”

    “我想怎么样？很简单，你低声下气还不够，就你这样的人渣，我就期待着，你和杨总离婚，从雀聆滚出去，在云城市无安身立业的那一天，我想，我到时候会很高兴的给你送上一份厚礼。”

    沈听眠微垂着覆上冰霜的眼眸，俏容沉下，从殷红的樱唇里吐露出来的音节轻佻肆意，却夹杂着少有的薄凉。

    “你……”陈总编被气得脸色铁青，怒指着她：“你就不怕我破罐子破摔，现在把你开除了？”

    沈听眠笑了：“这工作本来也是我平常无事用来消遣的，你开除与否，都已经不重要了，反正我也不缺钱，不缺地位，只要我愿意，这公司都可以是我的，所以，你随意就好，至于之前为何那般容忍你，我自己也没想明白，许是人美心善的缘故吧！”

    望着沈听眠那张笑意盈盈的脸，陈总编气得浑身发抖，最后还是没能克制住，恼怒的将桌上的东西全部扫到地上，发出一声怒吼。

    编辑室里的人都格外关注里面的动静，好似只要听到沈听眠的呼救声，他们都会集体冲进去把那大水缸胖揍一顿般。

    可在看到沈听眠完好无损又带着从容不迫的笑容从里面慢慢走出来时，也都松了口气。

    直到听到办公室里陈总编那扔东西发脾气的怒吼声，他们才齐齐看向沈听眠。

    沈听眠迎着他们的目光，轻松的摊手耸了耸肩，带着和煦的笑回到自己的工位上，继续忙着手里的工作。

    而这时发完脾气的陈总编也从办公室里走了出来，与之前不同的是，他倒梳着的头发略微凌乱，领带也歪七扭八，西装外套上还有明显的褶皱。

    肉眼可见的狼狈。

    陈总编气愤的抖了下西装外套，恶狠狠的瞪了一眼对他视而不见的沈听眠，转身离开了公司。

    “怎么回事？”黎雁微倾着身子，凑到沈听眠身边问。

    沈听眠笑了笑：“想来，你们的愿望很快就要实现了。”

    几人听着，面面相觑着，愣了几秒，又恍然大悟的睁大眼睛：“真的？”

    “眠眠姐，你太棒了。”叶希荞更是激动的跑过来一把抱住了她。

    “这可和我没多大关系，都是托他老婆的福。”

    “他老婆，谁啊？”众人一脸茫然。

    沈听眠便不知疲惫的把陈总编的个人背景简单的和他们说了下，各个都惊讶得下巴都快掉了。

