
　　“嗷呜——”

　　当四人显露身形的下一秒，一声惊雷般的兽吼传来，他们终于看到了先前击破了黑湮兽护甲的魂兽。

　　这是一头狼形魂兽，体形不算特别夸张，高度在两米左右，长度也仅有三米，比起黑湮兽来像是一个半大的孩子，但体态却极为矫健，浑身壮硕的肌肉隆起，一身深邃的漆黑毛发，此刻在黑夜朦胧的光芒下，它的毛发竟反射着流转的星光。

　　有种奇异的感觉，天上的星光似乎都被这头魂兽吸入身体之中。

　　“辰星妖狼！”

　　凌白也好，三位封号斗罗也罢，看到追逐黑湮兽的魂兽竟是辰星妖狼时，他们的脸色都有了不同程度的变化。

　　原因只有一个，妖狼一族就是天邪森林的主宰！

　　辰星妖狼的单体战斗力已经属于魂兽中的上等，再加上狼族乃是群居魂兽，在它们的首领，那头十万年魂兽带领下，狼族在天邪森林所向披靡！

　　“小白，这头辰星妖狼有五万年修为，你要找的就是它吗？”

　　慕瑶压低声音问道，她的眼瞳好似跳动的火焰，妖狼一族是群居魂兽，虽然不知道这头辰星妖狼为何孤身一狼出现，却也恰好给了他们袭杀的机会。

　　毕竟，一头狼和一群狼的战斗力完全不可同日而语！

　　何况天邪森林的妖狼一族还拥有着极其少见组合魂技！

　　“不是它。”

　　凌白皱了皱眉，他的答案让蓄势待发的三大封号斗罗动作一僵，齐刷刷的转过头来，那表情就差在脸上写“你逗我”三个字了。

　　“真的不是它，不过它身上也有一些那头魂兽的气息，应该是一头和它比较亲近的魂兽。”凌白补充道。

　　“所以，它们两个没用了对么？”鬼魅嘶哑低沉的嗓音骤然响起。

　　凌白秒懂鬼魅的意思，颔首道：“嗯，它们就交给鬼爷爷了。”

　　“放心……”

　　鬼魅的声音几乎微不可察，整个人已经化身重重鬼影，仿佛融于漆黑的暗夜之中，像是末日降临的黑色潮水一般冲向辰星妖狼。

　　而令人震惊的是，几分钟前还跟辰星妖狼生死搏杀的黑湮兽居然掉转身形，张开大嘴对准了鬼魅的鬼影！

　　这并不奇怪，在魂兽的世界里，人类永远是排列首位的敌人！

　　亲眼目睹魂兽一瞬间化敌为友，凌白不由得有些费解，人类与魂兽的关系如此势同水火，阿银和小舞是怎么放下仇恨，转而选择与人类在一起的呢？

　　随后他便看到，辰星妖狼那流转着星光的躯体忽然亮了起来，一圈圈奇异的漆黑光纹如水波般向外扩散。

　　世界变得虚幻了，直径百米范围内，一切的一切都随之扭曲。

　　幻星辰，辰星妖狼的天赋魂技！

　　辰星妖狼释放星辰之力，压制一切敌人，根据修为和精神力的差距，被压制者会出现迟缓、迷茫、绝望等等虚弱状态。

　　与其他狼类魂兽善于近身搏杀不同，天邪森林的妖狼一族更擅长借星辰之力控场！

　　据说，如果妖狼一族的王者全力施展幻星辰，威力足以覆盖半个天邪森林！

　　在辰星妖狼施展幻星辰的同时，黑湮兽竟也朝着鬼影浪潮狂奔而来，满是森寒利齿的巨口中，酝酿许久的黑色光束爆发。M.23sk.com

　　天赋魂技，湮灭！

　　两头魂兽不仅放下了仇恨，甚至在短短时间内连交流都不用，就已经向鬼魅发动了配合攻击。

　　一个控制一个强攻，配合的居然还算默契！

　　丝毫没有把喷射湮灭光束的黑湮兽放在眼里，自始至终鬼魅的目标只有一个，辰星妖狼！

　　隐藏在面具下的双眸变成了两道漩涡，万物似乎都变得慢了下来，扭曲世界的幻星辰戛然而止，此处空间就像被鬼魅强行封锁了一般。

　　“百鬼夜行！”

　　鬼影浪潮间杀意绽放，似乎有某个魂环短暂亮起一瞬，但一闪而逝使得凌白没有看得清楚。

　　无穷无尽的厉鬼，从鬼魅的身体里钻了出来，桀桀怪笑着冲向两头魂兽。

　　辰星妖狼看起来有些呆滞，大概还沉浸于幻星辰意外失效的迷茫，而黑湮兽依然保持攻击的姿态，但喷出的湮灭光束却被凶残的厉鬼瞬间撕碎。

　　厉鬼冲进了黑湮兽体内，充满了杀戮和疯狂的眼神由最初的挣扎渐渐化为了沉寂。

　　“嘭！”

　　黑湮兽的眼瞳、鼻腔、巨口等处，同时激射出漆黑的血液，厉鬼撕碎了它的灵魂，此刻正享受着美味的身体！

　　另一部分厉鬼蔓延，当它们落在辰星妖狼身上的时候，辰星妖狼已经反应了过来，只是依旧难以置信，引以为傲的天赋魂技幻星辰在鬼魅面前竟如此脆弱不堪！

　　但它好歹也有五万年修为，一圈圈星辰之光不断涌出，试图抵挡厉鬼撕扯灵魂的诡异力量。

　　“聚！”

　　鬼魅重新现身，五指向天一握，大快朵颐过黑湮兽的厉鬼顿时全部集中攻击辰星妖狼。

　　“嗷呜——”

　　所有抵挡的星光全部破碎，辰星妖狼不甘地倒下，但临死前，它用尽最后的力量仰天长嚎。

　　两枚相隔不远的黑色魂环升起，黑夜里光芒闪烁。

　　凌白伸出手掌，仿佛有一股无形的吸力，牵引着两枚魂环向他飞去。

　　感知了一番，凌白不屑地摇了摇头，大手一挥，将两枚大多数魂师终生都梦寐以求的高品质万年魂环驱散。

　　“那头狼最后应该是在传递消息，需要暂避风头吗？”月关询问凌白的意见。

　　天邪森林那头十万年狼王、狼族强悍的组合魂技、又是在别人的领地，三位封号斗罗也不敢说一定能保护好凌白。

　　凌白考虑片刻，缓缓道：“只是一头五万年的辰星妖狼而已，那家伙作为天邪森林的主宰，还不至于闲到为了一个这种层次的属下亲自出马，而且我已经感受到了我们真正的目标即将…不对，已经来了！”

　　“吼——”

　　同样是一头高大的狼形魂兽，与辰星妖狼的漆黑毛发不同，这头魂兽通体银白，皎洁的月光照耀而下，显得它异常美丽，淡银色的瞳眸闪烁着梦幻般的光芒，好似有一股神秘的气质。

　　不过，狼形魂兽嘴旁露出的尖锐獠牙，以及强壮的四肢和眼瞳蕴涵的嗜血杀意，无不昭示着它也是凶性十足的生物。

　　辰星妖狼的异种，吞月妖狼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百三十三章 天邪主宰，辰星与吞月免费阅读。https://xs.23sk.com 