    联翔的汇报大会变成了批评大会。

    大家第一个批评的就是长天科技，觉得长天科技过于自大，人心不足蛇吞象。

    “我们承认碳晶硬盘的确是一项不错的存储方式，但是碳晶硬盘毕竟没有经历过市场的检验，长天科技的这一种行为太托大了。”

    “米国的机械盘技术使用了这么多年，如此成熟，是绝对不可能在短短的几年时间就被碳晶硬盘所取的，米国的希捷和西数公司都是十分谦卑的和每一家合作伙伴合作，长天科技的行为实在是太让人失望！”

    “杨总，我觉得这一次你们就不应该去江州和他们谈判！”

    “失去了联翔这么大的合作伙伴，我不认为碳晶硬盘能够走得了多远。”

    “这东西就拿给夏国超算中心使用就行了，普通人用不着！”

    “据我所知，长天科技的资金链已经出现了问题，在这种情况下，他们都拒绝合作，还真以为自己的技术是个香馍馍？”

    在众多高层的吐槽之下，联翔内部形成的一个共识，也准备发表一个公告。

    内部的共识就是，经过这次谈判之后，今后联翔所有的产品都不会采用碳晶硬盘。

    联翔相信，自己作为亚洲最大的PC公司，要是自己的公司不采用碳晶硬盘，该产品就很难走入市场，走进千家万户。

    做出这样的决定，其实也有恼羞成怒的成分在里面。

    毕竟杨庆亲自去谈判，却什么都没谈成。

    第二件事就是对外发表一份公告，毕竟很多媒体在关心这件事，联翔有必要对外进行一个情况说明。

    联翔的公告可谓是滴水不漏，并没有指责是联翔的过错或者是长天科技的过错，而是说双方的条件没有谈好。

    其实长天科技提出什么样的条件媒体都知道，联翔这一份示弱的情况报告，反而得到了媒体的同情。

    江州，长天科技。

    联翔和长天科技谈崩的消息，无疑成为了这段时间的大新闻。

    通过这一次谈判，陈潇也明白一个道理。

    买办已经深入到联翔的骨髓之中。

    联翔不愿意为任何创新型的技术付出，哪怕是一丁点的股份。

    陈潇当初之所以提出和联翔共同成立一家子公司，其目的有二。

    第1个当然是更好的推广碳晶硬盘。

    有联翔的供货和生产渠道，以及已经比较牢固的市场，要想普及碳晶硬盘，不过是顺水推舟之事。

    长天科技进行过推算，要是能够和联翔成立子公司，长天科技的硬盘生产能够提高很大一个级别。

    3~5年碳晶硬盘必定会成为全球的主流存储设备。

    第2个目的就是希望以子公司为基础，整合联翔的半导体精英团队，为陈潇今后的科技延伸服务。

    陈潇有很强烈的预感，下一项科技树应该是优化碳晶存储，让碳晶存储技术能够适用于内存。

    如果这个技术被开发出来，长天科技绝对会成为半导体行业的巨无霸之一。

    别的不说，未来10多20年的现金肯定不用愁了。

    陈潇从此时开始不再升级科技树，也可以闭着眼睛数钱，潇洒过一辈子。

    但是这些事情必定要有人来做，依靠陈潇一人肯定不行。

    现在联翔拒绝合作，陈潇也失去了这样一个短时间内网络大量人才的机会。

    陈潇看着联翔的公告，将报纸递给王翔等人说道：“学习学习，大家都学习学习！这才是大公司的公关水平！”

    “这份声明滴水不漏，虽然没有责怪长天科技，但是媒体报道出来，就是责怪长天科技狮子大开口了。”

    媒体的报道已经倾向于联翔，并且批评长天科技的提议不切实际。

    网络媒体还好，毕竟大部分网络门户都是白度的好朋友，在新闻报道的用词上比较中立。

    但是纸质媒体就比较极端了。

    《电脑报》就以“碳晶硬盘是否值半个联翔？”为题目对长天科技和联翔之间的谈判进行了报道，直指长天科技的要求不符实际。

    《新燕京报》更是以“再有意义的发明都离不开利益的索求”为标题对长天科技进行了讽刺。

    还好，2001年还没有微博头条等自媒体。

    媒体对这件事的谈论也仅限于纸质媒体和网络。

    普通的市民就算是对这件事有看法，也最多和自己的朋友摆谈几句，不会把自己的观点传播到互联网上，也不会引起群体效应。

    要是放在后世，联翔再找一找水军，长天科技肯定被众多网友给骂死。

    王翔和周凌华等人看着报纸，有些郁闷。

    周凌华说道：“这合作是双方谈的，又不是联翔一个人说的事，我们提出怎样的条件是我们的问题，也不能够因为我们提出一些条件不能够满足联翔而批评我们吧。”

    陈潇喝了一口茶说道：“道理是这个道理，但是真正能够设身处地去想这件事的人又有多少呢？”

    这个时候李鼎盛打了电话过来。

    李鼎盛也知道了联翔和长天科技谈崩的消息。

    他感到十分的惊讶。

    毕竟联翔的体量李鼎盛是知道的，要是长天科技能够和联翔合作，对长天科技现在的业务而言，绝对是上了一个大台阶。

    陈潇首先是感谢了夏国科学院作为中间人的好意，并且表示长天科技有自己的想法，并不是为了钱而是为了技术能够更好的普及和应用。

    别人说不爱钱李鼎盛不相信，但是陈潇这样说，李鼎盛相信。

    毕竟碳晶硬盘这样的技术，陈潇要是愿意，完全可以将其当作是投名状，直接飞到米国去拿绿卡，做技术移民。

    李鼎盛相信米国的很多投资机构和科技公司，对碳晶硬盘技术非常感兴趣。

    在挂掉电话之前，李鼎盛说道：“有需要哥哥的地方随时打电话，我在燕京还是有一定人脉的。”

    很显然，李鼎盛还是看到了燕京地方媒体的相关报道，觉得这些舆论对于长天科技很不利。

    陈潇一番道谢之后挂掉了电话。

    此时，骆宁赶紧走过来说道：“陈总，好像是叫什么神船科技有限公司的老总，刚刚打电话过来，问王总在不在？他们希望过来了解一下碳晶硬盘的相关情况。”

