    徐柠提出的营销计划，大概内容是：请几位专业的马拉松运动员，让他们穿着新款运动鞋，接力跑步穿越南北美洲。

    原本，徐柠是打算让他们横穿美国的，也就是阿甘正传里的那个情节。不过问了才知道，十几年前就已经有人完成过这个挑战了，并没有那种轰动效应。

    后来一横心，干脆改成南北方向，全程一下增加到两万多公里。

    特意挑的鞋子尺码一致的运动员，然后几人接力，人停鞋不停，直到鞋跑烂了再换新的。跑的全程一直有摄影机跟着，然后在电视台播放。

    其实，这种类似的营销案例以前就有，五八年的时候，卢森堡广播电台发起了一个挑战，谁能把北极的冰拉到非洲，按重量算奖励。

    活动很快吸引了企业参加，结果整个送冰过程成了一个大型广告现场，关注的人越来越多，到后来全欧洲的电视台都在报道车队路线。

    参与其中的几家企业因此名声大噪，业绩飙增。

    而徐柠的这个计划，可谓有过之而无不及，因为运动员是接力，所以重点全在那双鞋上。

    “现在的问题，还是费用。”保罗拿出一个账本，说道：“就算按照最低成本，聘请运动员的费用、摄影机跟胶片消耗、汽车，沿途可能的意外，整个全程下来估计至少得十万美元。公司账户可没有这么多钱。”

    “这个不是问题。”徐柠说道。“我这还有钱，先转五万吧。”

    “好。接下来是起步位置，是从加拿大开始，还是阿根廷？”

    “当然是加拿大。”徐柠毫不犹豫的道。“我们要的是媒体的宣传热度，加拿大的本地媒体更有影响力，而且路况更好，很快可以到达美国。”

    “明白，那剩下的就是开始时间了。计划的是明天，要先乘飞机到达加拿大最北方的机场，然后在当地租赁汽车，找向导。”

    “可以。还有，有条件的话联系一下当地媒体。对了，活动过程中，如果出现有意思的事，一定要记录下来，比如碰到熊什么的。”

    “……”

    保罗咽了口吐沫，怎么听着那么吓人呢。这次活动是他全权负责，没办法，只有他有美国护照，能免签美洲各国。

    正要继续说，电话突然响了，保罗站起来去接。

    “一个坏消息。”接完电话，他摊了摊手：“刚才谈成的那家电视台反悔了。现在，只剩下KCEF一家会播出了。”

    气氛一时有些压抑。他们公司太小，根本没人相信他们是真的要做这事，毕竟，这花销可不小。

    “好了。”徐柠拍拍手，道：“都振作起来。我相信，用不了多久，所有人都会知道我们。”

    ……

    第二天，保罗带着运动员摄影师乘飞机离开了。

    工厂这边有李维盯着，徐柠倒是无事可做了。这天，他吃早饭时看报纸，意外看到一则新闻：旧金山正在举办西海岸电脑节。

    西海岸电脑节，最开始是为电脑爱好者、电脑开发者、厂商提供的交流平台，在硅谷的PC产业发展中起到了巨大作用。

    到后来，还有公司在电脑节上发布新产品。比如苹果，就是在电脑节上推出了Apple II电脑。

    到现在，电脑节的影响力越来越大，不止西部，其它地区的电脑爱好者跟厂商也会来。

    徐柠对此相当感兴趣，没多想，吃完早饭就立刻赶了过去。

    电脑节的地址在Brooks Hall，等到了地方，果然是人山人海。

    电脑厂商们占据了展台，各地的电脑爱好者跟商家则在各个展台游览，不时地跟厂商交流，如果有意向的当场就下订单了。

    徐柠在各个展台穿梭，看宣传册，或者听一阵厂家的介绍。

    他对技术没什么兴趣，来这其实是想找投资机会。但很无奈，他最熟悉的互联网产业还不存在，电脑产业他了解不多，转了一圈，结果一个公司也不认识。这本来就是中小厂商聚集的地方，估计后来都被大浪淘没了。

    有些失望，他转身就想离开。

    路过展厅门口时，突然发现门口那多了个胖乎乎的年轻人，他面前支着一张折叠桌，桌上摆了台电脑，正向人推销产品。

    徐柠看这小胖子眼熟，凑近了些，一瞧桌上立的牌子：DELL

    徐柠当年第一次看到迈克尔.戴尔，是到美国工作两年后，那次他工作的公司跟戴尔公司有一个合作，他是作为技术人员，做一些调试投影仪跟准备话筒一类的工作。嗯，就是打杂的。

    当时，人家在台上侃侃而谈，他正在台下角落里喝可乐。

    啧啧啧！

    真巧，现在大家都在台下了。

    他走过去，拍拍他的肩膀：“Hello！”

    迈克尔扭脸看过来，打量了徐柠一眼，立刻热情的道：“Sir.Can I help you？”

    徐柠笑着点点头，道：“Can we talk？”

    “Sure！”

    迈克尔以为徐柠是要买电脑，立刻递过来一本宣传册。

    徐柠接过册子，说道：“看起来，你是个正在创业的年轻人？”

    “呃，是的。你有什么问题吗？”

    “我是在风投商人，正在寻找投资机会，能介绍一下你的公司吗？”徐柠说道。

    “你是风投商人？”

    “是。”

    迈克尔摊了摊手，道：“抱歉，先生，我暂时没有接受投资的打算。”

    “不不不。”徐柠摆摆手，道：“我们公司的投资是很谨慎的，并不是想投资你的公司，只是想了解一下PC行业创业者的状态。借用你半小时，作为报酬，我可以买一台你的产品。”

    “半小时太久了，我只能聊十分钟。”

    “那我买两台。”

    “那好吧。感谢你的慷慨。”

    买了两瓶可乐，两人就往大厅门口一坐，聊了起来。

    此时的迈克尔还在德克萨斯大学读医学，当然，他没做医生，大二就辍学了，也就是今年。

    迈克尔讲起了自己的创业故事，从批发商的高价低质中发现商机，然后又怎样在电脑上增加新特性来吸引客户。以及他的直销模式。

    当然，这些徐柠早就知道，创业故事嘛，后来流传的成堆。

    徐柠提了一些经营模式上的问题，迈克尔一一作答，徐柠又说一些自己的见解，两人聊天出乎意料的投机。

    半小时的时间很快到了，迈克尔掐着表结束了谈话，站起来道：“先生，时间到了。”

    徐柠点点头。道：“你有名片吗？”

    迈克尔立刻从兜里拿出一叠，拿一张递给他。

    徐柠也从包里拿了一张名片，递过去，这是李维之前帮他定制的。

    “两台电脑我会买的，但我现在没带钱，稍后我开车再来。”徐柠说道。

    迈克尔笑着摇头，道：“先生，那只是一个玩笑。……很高兴认识你。”他伸手过来。

    徐柠跟他握了握手，道：“我也一样。”

    没多停留，徐柠很快开车离开了。他倒是真想投资人家公司呢，但现在显然不是好机会，毕竟，人家现在一个月赚五万多美元！根本不缺钱，凭什么要分股份给别人？

    先联系着，以后再说吧。

