    “我跟他交往过。”

    季若楠说出这一句话的时候，连自己都不知道是什么心态。

    她就想跟墨上筠说出这一事情。

    至于理由，或许很复杂，连她都找不到准确的解释。

    许是为了试探，许是想看她反应，许是出于不痛快的心理……

    只是在说完之后，季若楠对自己冲动的问话，有些许懊恼。

    “嗯，我知道。”

    墨上筠平静的点头，连半点差异的反应都没有。

    早先听林琦说过了，并且早已接受了这件事，不然也不会真的毫无反应。

    近乎应付地回应完，早就困了的墨上筠，踩着拖鞋走至自己床铺旁，枕头一丢，朝床上一躺，被子一掀，就睡了下去。

    季若楠看着她这一气呵成的动作。

    一时间，有点儿反应不过来。

    她知道？

    阎天邢应该不会跟人提及这件事才对。

    而墨上筠……是从阎天邢这里得知的，还是从旁人那里得知的？

    那一刻，季若楠只想将墨上筠摇醒，找她问个清楚明白。

    只是理智碾压了一些冲动，季若楠最终还是克制了自己。

    但，迟迟没有躺下来。

    躺下后的墨上筠，总觉得有两道视线落到身上，过了足足两分钟，也没听到隔壁有点动静，墨上筠干脆从床上坐起来。

    正好，跟季若楠面对面。

    “你睡不睡？”

    烦躁地将碎刘海往上一推，墨上筠手肘撑在膝盖上，不耐烦地朝季若楠问道。

    冷不丁见墨上筠起身，季若楠也是一惊，随后直言问：“你怎么知道的？”

    “听说的。”墨上筠摁了摁眉心。

    “哦。”

    季若楠应了一声。

    随后，不再保持姿势当雕像，躺了回去，同时还翻了个身。

    墨上筠：“……”

    擦。

    莫名其妙。

    皱了皱眉，墨上筠重新回到被窝里，在没人盯着的安全环境里睡了过去。

    *

    早晨，六点半。

    不需要监督晨练、也放弃了自己晨练的墨上筠，睡了四个小时才起床。

    因为生物钟很准时，墨上筠准时清醒，继续睡也很难睡着，遂简单收拾了下、整理好床铺和自己物品后，便将作训帽压住乱糟糟的短发，优哉游哉地出了门。

    刚到楼梯附近，墨上筠便见到从拐角处走出来的身影。

    注意到那人的与众不同，墨上筠及时刹住脚步，近乎讶然地打量着走来那人。

    段子慕。

    作训帽、作训服、黑色军靴，跟以往的打扮没有变化，装扮上唯一的区别，是肩上背了一把狙击枪。

    帽檐、衣领、衣袖、裤子上沾了些杂草，身上滚得满是泥土，堪称狼狈。

    一张很好看的脸，此刻眉目间是一夜未睡的困倦，脸上被刮出几道伤痕，还沾了些许灰尘，生生将脸的美感给毁了。

    知道墨上筠在打量自己，段子慕却依旧一步一步往上走，一直到距离墨上筠还剩俩台阶的时候，段子慕才停了下来。

    干脆抬头，让墨上筠看个清楚。

    双眸抬起的一瞬，桃花眼的眼角轻轻一扬，眼底隐现着似有若无的笑意。

    “看呆了？”段子慕率先出声，调侃道。

    墨上筠脸色微黑，挑眉问：“去哪儿了？”

    没记错的话，从昨天上午开始，就一直没有见到段子慕。

    只是段子慕素来事少，多数时间都待在靶场，平时也神出鬼没的，不去细想的话，还真没注意到他什么时候消失的。

    可以说，属于一名狙击手的低存在感，他发挥的淋漓尽致。

    “训练。”段子慕回答。

    “哦。”微微点头，墨上筠打量着他这身灰尘草屑，又问，“多久？”

    段子慕道：“一天一夜。”

    哦……

    一般的正常训练，是不可能坚持一天一夜的，但如果是狙击手的话，倒是有好些个项目。

    锻炼的就是耐力。

    “辛苦了。”

    墨上筠懒懒说着，直接往左边走了一步，下楼。

    浑身脏兮兮的，段子慕也没想跟她久聊，待到墨上筠走下楼后，段子慕走上了两个台阶，回到了宿舍。

    *

    提前五分钟，墨上筠来到食堂。

    难得在这个点见到墨上筠，炊事员一激动，多了墨上筠俩包子和一鸡蛋。

    “墨教官，多吃点，多吃点。”

    炊事员非常热情地说着。

    低头看了眼端盘上的俩馒头、俩包子、俩鸡蛋、一碗汤粉、两根油条，墨上筠眸色微微一沉，可见炊事员这般热心，倒也没真的将包子鸡蛋放回去，而是端着过量的早餐找了个位置坐下。

    结果，陆续进来吃早餐的学员，无意中扫到墨上筠端盘里的早餐，险些没有把眼睛瞪出来。

    难不成，墨教官鲜少跟他们一起吃早餐的理由，是想隐瞒自己早上是大胃王的属性？

    对于周围的视线，墨上筠自觉地选择无视。

    吃到一半。

    阎天邢端着自己的早餐，在她对面坐了下来。

    视线从阎天邢的早餐上扫过，墨上筠扬了扬眉，抬眼朝阎天邢问：“吃这么少？”

