    在两辆悍马停下后，后面还有几辆大众车陆续而来。

    最前面的那辆悍马车上，李宝珠和何耀东从上面走下来。

    一下车的李宝珠，跑到医馆内着急的看着林阳。

    “我儿子呢？”

    林阳指了指昏迷在地上的何东奇，轻声说道。

    “他在那。”

    李宝珠一听，立马看去。

    看见何东奇以后，李宝珠赶忙冲了过去。

    “东奇，你怎么了？”

    叫了几声以后，发现自己儿子还是没反应，李宝珠瞬间紧张了。

    然后，她就看见何东奇下身的鲜血。

    “啊，东奇！”

    这一声大叫，让何东奇有了些反应。

    脸色煞白的他，悠悠醒了过来。

    一醒来以后，见到李宝珠的瞬间，大哭道。

    “妈！”

    在他想要抱李宝珠时，一动就感觉下身一阵疼痛。

    他赶忙低头看去，然后发出绝望的大叫。

    绝望的大叫以后，他红着眼看向林阳。

    “我要杀了你！”

    “妈，快替我杀了他，他把我废了！”

    废了？！

    李宝珠先是一阵不解，然后看向何东奇下体，瞬间明白了。

    她立马尖叫，指着林阳说道。

    “你该死，我要杀了你！”

    后面慢慢走入医馆的何耀东，看见自己儿子的样子，也是沉着脸看向林阳。

    “都是你做的？”

    “是我。”

    “不过，这都是他们母子自找的，敢碰我的逆鳞，我不介意将何家屠了！”

    见林阳就这么承认，丝毫不给自己一点面子。

    何耀东沉着脸，双眸中闪烁着寒光，看向林阳。

    “你难道就这么笃定，我不敢杀你？”

    “不是笃定，而是自信。”

    “你今天带来的人，都不是我的对手。”

    这时，密密麻麻的车辆，将医馆堵住。

    车里，不少人武者下来，堵住医馆门口。

    现在只需要何耀东一声令下，他们就会把医馆推平。

    至于里面的人，他们完全不在乎。

    来的人全是何家的精英，都是何耀东从港澳那边带过来的。

    何耀东看着林阳，眯起双眸，心中想着，要不要对林阳动手。

    要是现在动手，将林阳杀了还好。

    一旦没杀掉，就会影响明天的谋划。

    在他犹豫时，李宝珠激动的大叫。

    “动手啊，还愣着做什么！”

    “难道你们一群武道高手，还怕这个小子不成？”

    “我们何家养你们，是干嘛吃的，快将这小子杀了！”

    外面的武者面面相觑，通通将目光看向何耀东。

    就在这时，抓好药的李秉成忽然开口。

    “何家这么厉害了吗，大白天的，想杀谁就杀谁。”

    看见李秉成站出来，李宝珠脸色阴沉。

    “李秉成这里没你的事，你最好不要给李家惹事。”

    “否则，你爸不会轻易放过你。”

    李秉成闻言，冷笑一声说道。

    “你少拿我爸吓唬我。”

    “我告诉你，今天的事我管定了！”

    “林先生是我再造恩人不说，我爸还说过，林先生是我李家座上宾。”

    “座上宾你懂吗，你这个头发长见识短的妇人。”

    李宝珠闻言，气得指着李秉成大骂道。

    “你找死，我要撕碎你的嘴！”

    李秉成闻言，挖了挖鼻孔，无所谓的样子说道。

    “和你同姓还真是我最大的不幸。”

    “人家都说胸大无脑，我怎么看你两个都没有啊。”

    “也不知道，何叔叔是看上你哪一点了。”

    李宝珠被李秉成气的抓狂。

    一旁的林阳也是面色古怪。

    这个纨绔大少，这样看起来，还是挺可爱的。

    而何耀东听到李秉成的话后，皱眉说道。

    “他什么时候成了你李家的座上宾了？”

    李秉成呵呵一笑说道：“早就是了。”

    “何叔叔，你最好叫你的人现在就走。”

    “不然，这么多人，全部都得死在这里，林神医可厉害了。”

    林阳有多厉害，他没亲眼见过。

    但是在昨天回去以后，李秉飞对他说，以后不要惹林阳。

    不为别的，就因为林阳能让江水倒流。

    这一点，整个香江能做到的人屈指可数。

    但这一切，在何耀东听来，都是李秉成为了保住林阳而已。

    他思索了一阵，没有绝对的把握杀掉林阳。

    于是，他冷哼一声说道。

    “今天，就给李家一个面子，放你一马，你下次就没有这么好运了。”

    李宝珠一听，瞬间就炸了。

    她看着何耀东，大骂道。

    “何耀东，你还是不是男人，你儿子都被人废了，你居然还无动于衷！”

    “你李家可是要绝后了啊！”

    李秉成冷笑一声，看向她说道。

    “所以说你头发长见识短。”

    “你会绝后，但何叔叔不会，你只是一个二房而已，何叔叔可以再娶啊。”

    李秉成的话，让李宝珠瞬间变色。

    何耀东对自己手下说道：“去将少爷带上，我们去医院！”

    一群人将何东奇抬着，走到车上。

    何耀东眯起双眸，看着林阳。

    “今日的仇，我会报的！”

    李宝珠也是路过林阳身边，恶狠狠地看了他一眼

    “你等着！”

    看着离去的两人，林阳拿出两根银针，屈指一弹直奔二人而去。

    两人立马就觉得，自己好像被蚊子叮了一口一般。

    林阳笑呵呵的坐在医馆内，对二人说道。

    “我等着，不过是等着你们来求我治病。”

    “求你治病，你以为你谁啊。”

    气不过的李宝珠，经过两个武者身边时，吩咐道。

    “去将他医馆毁掉！”

    两个武者闻言，直奔林阳医馆而去。

    在他们靠近时，林阳抬起手剑来。

    仅仅一瞬间，两人被一剑封喉。

    林阳猛地将长剑投掷出去，长剑将关上门的悍马穿透，剑尖抵着何耀东的太阳穴。

    几滴鲜血，从太阳穴上滴落。

    何耀东坐在原地，心直跳，一句话不敢说。

    而飞剑正好从自己身前穿过的李宝珠，吓得脸色发白，身体颤抖着。

    紧接着，二人就听见林阳的话。

    “再敢叫人来医馆，何家上下一个不留。”

    说完，伸手隔空一抓，长剑回到手中。

    何耀东连忙说道：“快走！”

    等他们离开医馆后，他才大口的喘着粗气。

    现在的李宝珠，身体还在不停的抖动着。

    刚才长剑要是有丝毫偏差，自己就死了！

