    说实话，如果陈东身边再多有几个筑基之境的强者，或者仲孙家不突然撤走，叶青恐怕不仅无法全干掉对方，搞不好自己也得栽。

    很显然，仲孙云丽错过了一次干掉叶青的机会。

    然而，这也不能怪仲孙云丽，毕竟她并没有看出来叶青劲气几乎耗尽，甚至她看到的叶青不仅劲气没耗尽，反而是相当的充裕。

    显然，在死亡九针的作用之下，叶青隐藏了自己的劲气，如果不是气宗之境中阶以上的小宗师还真看不出来。

    一觉睡到天亮，叶青睁开眼睛的时候，就看到赫连梓琳正怔怔的看着他。

    “干嘛？我脸上有花？”叶青疑惑的问道。

    “你昨天晚上什么时候回来的？”赫连梓琳反问道。

    “大概凌晨一点过吧！”叶青应道。

    “为什么？”赫连梓琳问道。

    “什么为什么？”叶青看着赫连梓琳，这丫头还真够莫名其妙的。

    “昨晚上既然回来这么早，干嘛不翻身上来？”赫连梓琳有些生气的说道。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，没好气的说道：“你睡得那么熟，而且一脸的疲惫，我如果翻身上马，还他娘的是人吗？”

    “我不疲惫。”赫连梓琳嘟着嘴说道。

    “还不疲惫？你当老子眼瞎啊？哼哼……你对那种事情是有多大的瘾啊？”叶青撇着嘴说道。

    “我只是想要一个孩子，最好是女儿！”赫连梓琳耸着肩说道。

    “呃！”叶青瞥了一眼赫连梓琳，有些疑惑的问道：“怎么突然想着要孩子了？”

    “我只是希望飘香阁能继续传承下去。”赫连梓琳应道。

    “就算你想要孩子来继承你的衣钵也不用这么急吧？”叶青撇着嘴说道。

    “我能不急吗？”赫连梓琳白眼一翻，说道：“如果我猜测得不错，今天你就应该回筑城了吧？我们再见面的话，不知道猴年马月了，都不经常见面，老娘又怎么能有女儿呢？”

    叶青白眼一翻，说道：“义城离筑城又不远，开车一个多小时就到了，你随时可以去筑城找我呀！”

    “你真敢让我去筑城找你？”赫连梓琳眯着眼睛问道。

    “这有什么不敢的？”叶青诧异的反问道。

    “嘿嘿……你就不怕你老婆发现我们之间的这点秘密？”赫连梓琳笑着问道。

    “唉！”叶青深深的叹息了一声，耸着肩说道：“有些事情既然发生了，自然是要面对的。”

    “呵呵……如果她要跟你离婚，那我来做你的老婆。”赫连梓琳笑着说道。

    “离婚？这不可能！就算是死，我也不会离婚的。”叶青斩钉截铁的说道。

    看到叶青如此的坚决的态度，赫连梓琳的心里有些失落，她看得出来，这个家伙是真爱他的那个老婆呀？

    从叶青反应来看，她知道要想让叶青放弃肖莹忆这几乎是不可能的事情。

    这一样来，她可就永远得成为叶青的地下情人了。

    虽然心里有点不舒服，但是这也是没办法的事情，和叶青发生关系，说到底，怪不得人家叶青，是她动用了魅惑术。

    “那以后我到筑城去找你，你可不能躲着我喔。”赫连梓琳一脸郑重的说道。

    “你是担心我回头就不认帐了吗？”叶青笑着问道。

    “是的。”赫连梓琳点了点头，说道：“毕竟我们之间发生的这点关系，说到底是因为我的原因，与你并没有太大的关系，你完全可以不认帐的，就当是一夜之情了。”

    “放心吧！”叶青笑了笑，说道：“我不是那种吃了不认帐的男人，你不是研究过我吗？不会不知道这一点吧？”

    “可是我研究你的时候，我们还只是陌生人，可是现在却不同了。”赫连梓琳耸着肩说道。

    “没什么不同的。”叶青摇了摇头，说道：“反正已经有了一个姜海露了，不在乎多一个人了。”

    “姜海露？小刀会的会长？”赫连梓琳疑惑的问道。

    “是她。”叶青点了点头。

    “呵呵……没想到你居然和她也有一腿啊！”赫连梓琳不由的笑了起来。

    “那也只是一个意外。”叶青耸着肩说道。

    听到叶青的话，赫连梓琳先是愣了愣，随即就笑着说道：“果然和我想的一样。”

    “你想的是什么？”叶青疑惑的问道。

    “根据我对你的研究，如果不是意外，你恐怕只有你老婆一个女人吧？”赫连梓琳笑了笑，说道：“不然的话，跟你时间最长的华娴珊早就成为你的女人了。”

    “呃！我和她只是上下属的关系。”叶青撇着嘴说道。

    “或许你心里是这么想的吧，但是华娴珊绝对不会是这么想的。”赫连梓琳笑着说道。

    “不说这些了。”叶青从床上坐了起来，摆了摆手，说道：“还是谈点正事吧！”

    “什么正事？”赫连梓琳问道。

    “当然是蒋小蕊的事情呗，你昨天晚上不是要试探她吗？试探得怎么样了？还有就是你将她安置在哪里了？”叶青一连丢出了几个问题。

    “她就住在隔壁的房间。”赫连梓琳努了努嘴，说道：“至于说对她的试探，应该怎么说呢？”

    赫连梓琳想了想，说道：“她是一个值得男人呵护的女人。”

    “你的意思是她不错？”叶青疑惑的问道。

    “岂止是不错呀！”赫连梓琳笑了笑，说道：“在这个时代，如果还有贞洁烈女的话，非她莫属。”

    “什么意思？”叶青眯着眼睛问道。

    “还能有什么意思？”赫连梓琳耸着肩说道：“昨天晚上我让向华带着两个兄弟给他演戏，就是对他意图不轨，没想到这位影后居然想撞墙，好在向华反应快，不然的话，这丫头怕是得破相了。”

    “还有呢？”叶青又问道。

    显然，他知道赫连梓琳昨天晚上应该不止安排了这么一场戏。

    “出现我刚刚说的这一幕是有一个前提的。”赫连梓琳笑了笑，说道：“前提就是我们让她说出你那个兄弟的秘密，可是这丫头是宁死不屈，所以我才让向华他们吓唬她，然后就发生了我刚才说的这一幕，我看得出来，她是真的挺爱你那个兄弟的。”

