    百里红妆四人在岸边不远处升起了火，而高汉夏和高汉秋则去海边清理食物了。

    然而，等了半晌，百里红妆四人都没有见到高汉夏二人回来。

    “他们这是去做什么了？怎么这么久都没有回来？总不会是遇到危险了吧？”

    温子然不由得站起身来，脸上流露出了几分复杂之色。

    “我去看看吧。”

    帝北宸摆手道：“要行动就一起行动，我们一起去。”

    就在百里红妆四人准备去找高汉夏二人的时候，在后方那一直都十分温和的金精花斑猴突然变得狂躁起来，一双双眸子变得血红，疯狂的向着百里红妆四人袭击而来！

    瞧着这突如其来的变故，百里红妆四人皆是一阵错愕，却也是第一时间拿出了武器！

    金精花斑猴的实力相当于蓝境八阶的妖兽，以百里红妆四人的修为对付起来倒是不算困难。

    只不过，这数量可是足足有几百只多啊！

    一眼望去，四周密密麻麻的拳势金精花斑猴，这整个岛屿的都是金精花斑猴的聚集地。

    即便他们达到了紫境三阶的修为，被如此之多的金精花斑猴包围，那也是一件极为可怕的事情！

    “该死的！这些金精花斑猴怎么突然就发起疯来了？”

    温子然脸上满是不解之色，先前的金精花斑猴还那么温顺，完全没有半点的攻击，怎么只是这短短的一瞬间，金精花斑猴就将他们当成了不共戴天的仇人？

    “我们恐怕是中计了。”帝北宸脸色顷刻间阴沉了下来，眼中布满了阴霾。

    听着帝北宸的话，温子然的脸色也变得难看了起来，“你的意思是说这是高汉夏兄弟二人搞的鬼？”

    “自从我们来到这猴子岛之后，他们两人便总是想要趁机离开我们的视线，之前只是为了避免被我们怀疑所以才将高汉秋留了下来，等我们放松了警惕之后，他们再度离开我们也就没有放在心上。

    这些金精花斑猴突然变成这般模样一定和他们有脱不开的干系，只是不知道他们究竟是怎么做到的。”

    帝北宸眉头紧皱，他先前便已经感觉到了几分不对劲，只是一直都无法确定便也没有说出来，现在看来他的预感果然没有错！

    “这该死的两人，果然不是什么好东西！”上官盈盈一脸愤慨之色，“我们好心好意的帮助他们，没想到他们竟然恩将仇报！”

    百里红妆同样感到一阵气恼，不过那双漆黑明亮的美目此刻有的只是冷静。

    “我们得想办法赶紧脱困，这些金精花斑猴的数量实在是太多了，先要将他们杀光是根本不可能的。”

    “这些猴子的速度太快了，我们只能先杀出一条路，上船之后就安全了。”温子然出声道。

    帝北宸摇了摇头，“情况恐怕没有这么简单，如果真的能够那么轻易的离开，高汉夏二人就不会放心的让我们呆在岸边不远处了，他们一定是笃定了我们一定离开不了。”

    “那两个家伙现在去哪了？他们没有船啊！”

