    跟张菡芸来到她的录音棚，林晨开始制作demo小样。

    而张菡芸则是不断的给曾林泉打电话，因为曾林泉不想要过来，然而张菡芸怎么可能这么轻易放过他。

    你昨天不是很不屑吗？

    来！现在再不屑一个给我看看！

    而在夺命连环call的催促下，曾林泉终于是来到了录音棚，不过他现在满心愤怒。

    特别是看了网上关于林晨和张菡芸的猜测后，他甚至认为，张菡芸是因为爱情失了智，已经完全不可理喻了！

    然而，当他走进录音棚，映入眼帘的却是，音乐总监王天聪满脸讨好的站在林晨身边。

    这是怎么回事？

    满心疑惑，曾林泉走了过去，然后便听到王天聪总监堪称谄媚的话语。

    “林先生，你不要急着拒绝，合约上面的条款，也不是不可以商量的。”

    王天聪也算是公司高层了，他居然对一个新人这么巴结，简直让曾林泉三观碎裂。

    更让他不能够接受的是，林晨居然拒绝了，“我现在真的没有签约的打算。”

    而就在这个时候，张菡芸看见了曾林泉，笑着打招呼，“曾导，两首歌的demo都已经弄出来，你要不你先听一下？”

    被张菡芸这么一提醒，曾林泉才想起，自己是来听歌的。

    然而，不等他开口，张菡芸便按下了控制台的播放键。

    ……

    两首歌播完，曾林泉的嘴巴就没有合上过，他敬畏的看向林晨。

    这是人？

    这是人可以做出来的事情？

    吞咽唾沫，他开口问道：“就一天，你把这两首歌写出来呢？”

    不等林晨回答，张菡芸便笑道：“曾导，林晨一天时间写两首歌，没什么好怀疑的。因为我之前的一首歌，林晨只用了一个晚上，连完整版都录出来了！”

    她的笑容中，颇有几分骄傲的神采！

    曾林泉闻言，直接握住林晨的手，非常惭愧的说道：“林先生，你大人有大量，昨天是我失礼了，真的对不起！”

    面对一百八十度大转弯的曾导，林晨有点哭笑不得，“只是小事而已，曾导不用放在心上。”

    见林晨这么说，曾林泉松了一口气，然后笑道：“对了，电影上映的时候还有路演宣传，如果林先生有空的话，我想邀请林先生一起参加！”

    面对邀请，林晨有些错愕，因为他只是作词作曲，并不是主唱，所以要他参加路演，算是怎么一回事？

    倒是王天聪，听见曾林泉的提议后，顿时看了一眼张菡芸，然后笑道：“对啊，有林先生的加入，我相信电影会有更好的票房！”

    王天聪的小动作，林晨看在眼里，不由也跟着看向张菡芸。

    只见张菡芸的眼中，隐隐有些期待。

    “不好意思，我还有事，不能够参加你们的路演。”林晨笑着拒绝。

    上辈子也是混过娱乐圈的，王天聪的心思，林晨又怎么可能不知道，他不过是想着炒CP热度罢了。

    或许张菡芸有几分真心，只是他不想被人利用。

    见林晨拒绝，王天聪连忙给张菡芸使眼色，示意她开口说话。

    只是张菡芸沉默不语。

    她的神情有些落寞，在娱乐圈混久了，就很难义无反顾，因为分不清真假，她也需要时间，确认林晨不是以退为进。

    之后，林晨和几人告别，离开了张菡芸的专属录音棚。

    在回家的路上，林晨心情有些惆怅，他很是厌恶娱乐圈的尔虞我诈，所以在意识到，王天聪想要利用他的时候，他选择离开。

    心有所感，他转头去了倪振宇的录音棚，将一首《给自己的歌》录了出来，放到各大音乐平台。

    之后，他发布一条微博：

    “《给自己的歌》，也是给你们的歌！

    新歌上线，大家可以到各大音乐平台收听。

    谢谢大家的支持！”

    关注林晨的粉丝，最先发现，林晨发布了新歌。

    没什么好犹豫的，粉丝们纷纷找来收听。

    简单的钢琴旋律，浑厚的嗓音响起，听众们不得不感叹于林晨的才华，又是一首不同风格的歌曲。

    在听完《给自己的歌》后，不少人都成为了自来水，纷纷向周围的人安利。

    此时，林晨和张菡芸的绯闻，本来就甚嚣尘上，这无疑给林晨的新歌加了一把火。

    随着网上讨论的声音越来越大，越来越多的路人，也都注意到了林晨的新歌。

    其中有一个中年离异的男人，便点开了歌曲的链接。

    “想得却不可得……”

    歌声响起，中年男人稍稍有些诧异，这独特的唱腔，莫名的对他的胃口，简直唱到了他的心里。

    “岁月你别催……”

    “旧爱的誓言像极了一个巴掌……”

    越是仔细的听着，中年男子越是能感同身受。渐渐地，他沉浸在音乐之中。

    回想当年，他和前妻在大学相识相恋，一路走来，最后还走进了婚姻的殿堂。当时看来，他们就算不是羡煞旁人，那也是琴瑟和鸣了。

    然而，谁又能够想到，他们最后的结局，居然是离婚收场。

    “你知不知道，我们已经多久没有好好说过话了？”

    刺耳的话语还言犹在耳，心酸的无奈涌上中年男子的心头。

    正如大家调侃的那样：我搬起砖头，就不能够抱起你，我放下砖头，就不能够养你！

    “她的爱！在心里！埋葬了！抹平了！几年了！仍有余威！！！”

    一段高音，让中年男人默默地留下眼泪。

    也许，这就是所谓的爱情吧！

    “……”

    “想得却不可得，情爱里无智者！”

    一曲终了，中年男子将《给自己的歌》放进了自己的收藏夹内。

    许许多多的人，像中年男子一样，被林晨的歌声所感动。

    于是，

    仅仅几个小时，#林晨新歌#的话题就冲上了热搜，上面就是#张菡芸、林晨#的话题，可谓是相映成趣……

    ……

    在林晨新歌上传之后，张菡芸立刻就注意到了。

    她下意识的播放，甚至忘了大家正在商量电影宣传的事情。

    歌声响起，大家面面相觑，这不是林晨的歌声吗？这才过去多久，他就又出新歌呢？

    很快，一曲终了。

    曾林泉惊叹于林晨的才华，而王天聪更迫切想要签下林晨了。

    倒是张菡芸抿了抿嘴唇，表情有些复杂。

    张菡芸的经纪人担心的看向张菡芸，她是知道张菡芸试探林晨的想法的，所以现在林晨再次展现才华，无疑是否定了张菡芸之前的一切试探。

    她担心张菡芸会因此后悔伤心。

    ……

    剧组里，姜倩雯在休息的时候，发现了林晨的新歌。

    还说没灵感！？

    她愤恨的播放歌曲，然而，在听完后，她却有些恍惚。

    这是一首好歌，只是“旧爱的誓言像极了一个巴掌，每当你记起一句就挨一个耳光”的歌词，是在说自己吗？

    也不等姜倩雯细想，导演便招呼她拍戏了。

    只是，她哪还有心思拍戏，频频走神，让导演直皱眉头，很是不满。

    ……

    别墅内，李斌发现林晨发了新歌，连忙招呼经纪人张涛过来，一起听。

    “什么玩意，这也算是歌吗？”才听了一半，李斌便不屑的说道。

    沉浸在歌曲中的张涛闻言，直接翻了白眼，心中非常鄙夷。如果这首歌都算是玩意的话，那么李斌那些歌，连玩意都不算。

    同时，他心中有些遗憾，如果李斌不是非要和林晨过不去，他怎么说都要跟林晨约歌。

    ……

    孙嘉伟导演，在听完歌曲后，心中再次将林晨的实力拔高。

    与此同时，他也意识到，自己想要压住林晨，恐怕是不怎么现实了。

    思前想后，他还是决定，那件事只能够找林晨。

    ……

    倪振宇知道林晨发新歌，立刻招呼狂人乐队的大家，一起收听了歌曲。

    听完歌，倪振宇颇为感慨，“这歌词太深刻了，不知道橙子这几年经历过什么。”

    狂人乐队的其他人，颇有同感的点了点头。

    不仅仅是认识林晨的人，不少音乐人在听完林晨的新歌后，心中都非常感叹，又是一首好歌！

    其中，一位准天后的歌手：顾琼枝，甚至发微博为林晨宣传这首歌：“这首歌我太喜欢了，大家也可以来听听！还有，希望有机会唱林老师的歌曲！”

