    结果，“七域论道”版本一出，玩家们这才猛然惊觉，即使是与同一代的NPC相比，自己原来也只是打酱油的路人，被NPC各种姿势无情吊打。

    　　当然，如此多数量的玩家，其中也总有天赋异禀之人。

    　　前世是有玩家通过七域论道，成功加入道宗的。

    　　虽然很少，但也算是存在的。

    　　唯有剑宗是例外。

    　　是的，前世在七域论道之上，没有任何一个剑修玩家，得以进入剑宗。

    　　包括陆青山，也同样是失败了——他在第二轮的复试之中，便是出局了。

    　　无人入剑宗，这是所有剑修玩家心中的遗憾，也是陆青山的遗憾。

    　　至于原因，倒不是剑修玩家不如其它流派的玩家。

    　　一切都是出自于，剑宗那近乎偏执的招收弟子门槛。

    　　若说想进入道宗是犹如登天。

    　　那么，想进入剑宗，就是比登天还难。

    　　因为，作为东域的霸主宗门，天下剑修之圣地，剑宗的总人数，竟然从未超过五千人！

    　　这是什么概念？

    　　一个普普通通的三、四品宗门，其的总人数都绝对不只五千。

    　　而在道宗之中，人数最多的太清宫，即使单算核心弟子，都不只五千人，若是把外门弟子，宗门势力管理人员等等都算上，太清宫的总人数将达到百万之巨。

    　　同为道宗，剑宗却是能凭借五千人称雄一域，也确实称得上世间一奇了。

    　　得不到的总是最好的，所以，剑宗也成为了无数剑修玩家心中的白月光。

    　　面对重来一次的机会，陆青山绝不甘心再担当配角，更不甘心过剑宗而不入。

    　　这也是他为何至今为止一直甘当散修的原因。

    　　要入宗门，就要进最好的宗门。

    　　若是拜进一不入流的宗门，所能学到的秘法，尽都是些不入流之技，学来干甚？

    　　.......

    　　北冥真尊问道：“知道我这次唤你来是何意吗？”

    　　陆青山一怔，随后摇了摇头。

    　　“我是太清宫之人。”北冥真尊轻声道。

    　　陆青山闻言眼中闪过一丝异彩，但仔细一想想，却也在情理之中。

    　　精通雷法的炼虚大修士，又身在南域，出身于以雷法闻名的道宗太清宫倒也不意外。

    　　“我宗门那边传来的消息，大夏对此次七域论道之看重，是常人无法想象的。

    　　除了明面上列出的给修士个人的奖励之外，私底下还有许多隐形的资源分配等因素藏于其中。

    　　若是我们青州知守楼之人，在七域论道之上，获得不错的名次，对于我们而言，便也算是一份巨大的功绩。”

    　　“这些东西，即使是我们，也同样看重。”北冥真尊一字一顿道：“我们三位楼主决议在我们青州知守楼之中，选出一个年轻修士，倾斜资源重点培养，以在七域论道之上闯下一个好名次。

    　　但正如你所知，由于我们知守楼的性质特殊，楼中修士大多都是老成之辈，少有年轻修士。”

    　　“而我细细思索了一番，便是向楼主推荐了你！”北冥真尊的目光放在陆青山那张俊秀的脸上，眼中满是欣赏之意，“据我所知，你今年似乎也不过十九岁。

    　　十九岁的金丹中期，放眼整个人族，也绝对是天骄。”

    　　在一年之前，北冥真尊对陆青山的评价，还只是数一数二。

    　　但在陆青山以难以想象之速，进阶金丹中期后，他对陆青山的评价已然是拔到了最高。

    　　陆青山心中一动。

    　　竟然还会有这种额外的优待，这倒是他没想到的。

    　　不过，这正是他求之不得之事，所以毫不犹豫地便答应了下来。

    　　见陆青山应承下来，北冥真尊微微颔首，“楼主的意思是，只要你最后名次能位列南域前一万名，便是大功一件。

    　　我们可以额外拿出三枚灵晶作为赏赐！”

    　　南域前一万名，便是青州知守楼对陆青山的要求与期望。

    　　“三枚灵晶？”陆青山大吃一惊。

    　　三位楼主，是真的下血本了啊。

    　　即使是七域论道的奖励，那也是得进入总排名前一万，才会获得一枚灵晶。

    　　而北冥真尊，只要他闯入南域前一万名，便赏赐三枚灵晶。

    　　“是的，三枚灵晶。”北冥真尊微微点头，再次重复道，随后有些遗憾地叹了口气道：“可惜就是这个七域论道来的太早了。

    　　十九岁的金丹中期，单论天资，又何止是南域前一万名之列。”

    　　在他眼里，单论修行资质，陆青山绝对是能位列七域前列的存在。

    　　只可惜，这是七域论道，比的是战力与资质。

    　　陆青山默然。

    　　是的，这也是他所烦恼的问题。

    　　七域论道的提前，让他足足少了九年的准备时间。

    　　有属性面板带来的快速提升修为的能力，与天生剑种赋予的无与伦比的剑道天赋，在天资之上，他几乎是没有短板。

    　　但他有个最大的弱点。

    　　----修炼时间太短。

    　　他修炼到如今，也不过三年时间，他的真实年龄，还不到十九岁。

    　　而七域论道的年龄限制是五十岁以下。

    　　对于一般的修士而言，并没有太大的时间概念。

    　　毕竟在修士的世界里，祭炼一件法器，一两年就过去了，那是时常的事。

    　　可是，对于天才修士而言，尤其是在前期阶段，绝对是三日不见定当刮目相看

    　　就比如陆青山他自己，如今的他，可以轻易瞬杀一年前的自己。

    　　当然，他的情况比较极端，其他的天才修士应该是做不到这种程度。

    　　但对于天才修士而言，每过一年，自身的战力与修为就会发生天翻地覆的变化，却是确实存在的真实情况。

    　　天才之间的差距本就不大，你只修炼三年，凭什么能战胜修炼三十年的天才呢？

    　　道理就是这么简单。

    　　“修士的实力由修为，法术以及意境感悟所决定，你金丹中期的修为，已经是远超大多数修士了，至少横扫青州年轻一代，问题应该不大。”

    　　“只是，横扫青州年轻一代，与南域前一万名之间，还是有着很大的界限，接下来，我们会尽力让你在半年的时间里，实力再次提升一个等阶。”北冥真尊解释道。

    　　这就是展示自己实力所带来的好处。

    　　若是追求低调而过分隐藏实力，就无法引起别人的注意，从而会失去很多交换优势的潜在机会。

    　　所以，在这方面，陆青山从未有特地隐瞒过。

    　　不过，即使这样，北冥真尊依然是小瞧他了。

    　　他只看到了陆青山金丹中期的修为，却不知陆青山已经掌握了上位意境杀戮剑意以及本源真意雏形。

    　　而且在法术上面，陆青山更是精通两门秘剑术。

    　　即使只修炼了三年，南域前一万名，对陆青山来说，依然是易如反掌之事！

