    黑绝一双眼睛飘忽不定，大脑极速运转着。

    久违……说明清水漱石曾经和他们中的一人有过交集，这也正是他们自我怀疑的原因。

    关键还在于厌恶，以清水漱石的器量，就是曾经在战场上正面为敌的敌人也不会被他放在心上，更不用说厌恶了。

    在黑绝看来，真正够得上这个评价的只有两次，一是他推波助澜的那次，二是九尾之乱那次。

    “所以说，这把火要么烧到我身上，要么烧到带土身上！”

    虽然他们现在还没有往这方面去想，但只要他们整合情报，做出相应的猜测并不困难。

    只是猜测当然说明不了什么，可一旦怀疑的种子种下，他以后的很多计划就都没办法展开了。

    “必须在他们怀疑到我之前，把答案定下来！”

    想到这里，黑绝果断甩锅，“嘻嘻，看来那位忍者之神是从九尾之乱中察觉到了什么，所以才会通过我们的气息发现蓝染的存在！”

    带土眼睛猛的睁大，黑绝这是在干什么？要背叛他吗？

    弥彦也是一惊，忍不住看向带土，“九尾之乱……阿飞，难道你真的是宇智波斑？”

    这下，三个新人也震惊了！

    “这个组织这么生猛的吗？从清水漱石手中救人也就算了，竟然还和九尾之乱有关，甚至连宇智波斑都出来了！”雷牙暗自震撼的想道。

    “宇智波斑？该不会千手柱间也在吧？”角都心中惴惴，那个玩纸女邀请他时就说了，他们组织里有会使用木遁的。

    他当时还不信，可现在看来，难道是千手柱间想找他聊聊某些事情？

    “九尾之乱，宇智波斑……”蝎看了一眼身边的蓝染，见他眼神平静，蝎又暗自沉思，“这也在你的算计之中吗？因为察觉到了这一点，所以才刻意强调了清水漱石发觉的事情经过！”

    带土背负双手，声音低沉内敛，“没想到我隐藏得这么深，还是被你们发现了！”

    “没错，我就是帅气与智慧并重，英雄与修罗的化身，宇智波斑！”

    弥彦一头问号，这货真的是宇智波斑？

    这时，黑绝恰到好处的说道，“九尾之乱的确是宇智波斑一手推动的，不过，他现在已经死了！”

    带土瞪着眼睛，做了个白鹤亮翅的姿势耍宝道，“我什么时候死了？我怎么可能会死？”

    黑绝耸了耸肩，“我是斑大人培育出来的第一个魔物，阿飞则是斑大人以他和千手柱间的基因培育，并作为意志传承者培养的继承人……所以他能使用木遁，也经常把自己幻想成斑大人！”

    信息量好大啊……众人听得一脸懵逼，并不是因为基因这词过于高端了，结合语境他们还是能猜出含义的。

    可正是因为能猜出来，他们才会感到茫然……两个男人的基因也能结合吗？

    不过，从阿飞能使用木遁这一点来看，似乎也不是没有可能！

    “所以说，这位前辈其实是宇智波斑和千手柱间的私生子？”雷牙震撼道。

    就在他们感慨宇智波斑真会玩的时候，带土面具下的嘴角疯狂抽搐，“黑绝这混蛋给我补充的什么狗屁设定？竟然让我变成了两个男人的结合体？太离谱了！”

    不过，一想到自己的计划，想到自己要创造一个有琳的世界，带土又强行忍耐下来，继续装疯卖傻道，“什么私生子？本大爷是他们的私生爹还差不多！”

    “为什么我会他们的能力？当然是因为他们都是我儿子！”带土叉腰大笑道，“没想到吧，他们两个其实是兄弟！”

    这下轮到黑绝眼神古怪了，他可没有和带土说过查克拉转世体的事情，所以，这波是带土误打误撞的黑了六道一把？

    弥彦暂时打消怀疑，又看向黑绝问道，“你刚才说九尾之乱是宇智波斑推动，又说他已经死了？”

    黑绝摊开双手，“他太老了，想在死前疯狂一次，亲手摧毁千手柱间建立的木叶……毕竟，他当年可是到死都不相信千手柱间会为了木叶杀了他！就因为这个，斑大人才会意志消沉，浑浑噩噩的过了几十年，甚至连外界发生了什么都不知道！”

    “？？？”众人再次一头问号，这gaygay的气氛是怎么回事？

    从这家伙的叙述里，怎么听出了宇智波斑吃醋的意味。

    吃木叶的醋？

    别说他们，就连带土也是暗自震惊。

    他甚至分不清黑绝是在说真话还是说假话，因为，宇智波斑教导他的那段时间他就发现了，宇智波斑的确对千手柱间有种特别的情感。

    只是他当时没往那方面去想，还以为斑只是把千手柱间当成好朋友呢！

    想着想着，带土不由面色复杂，“没想到，斑和我其实是同类人！”

    成功用宇智波斑的两个绯闻转移了众人的注意力后，黑绝暗自松了口气。

    看来，马甲暴露的危险终于过去了！

    至于宇智波斑风评被害，关他什么事？

    再说了，以宇智波斑的性格，对这种风评心中暗喜也说不定。

    想到这里，黑绝暗自点头，“就是嘛，我怎么可能坑自己的大侄子呢？

    将脑海中某些怪怪的场景摒弃，弥彦又问道，“你刚才说，千手柱间杀了宇智波斑？”

    “就是你们熟知的那个历史。”黑绝笑道，“只是，斑大人用某种方式假死逃生了！”

    众人恍然大悟的点点头，原来如此！

    只不过，没想到宇智波斑是这种人！

    在这诡异的沉默中，黑绝主动解释道，“总之，我和阿飞是继承了斑大人意志的人，以摧毁木叶为目标……只是木叶太过强大，或者说是清水漱石太过强大，所以我们在知道了你们的宗旨后，就主动接触你们，希望借组织的力量消灭木叶！”

    “原来是这样！”弥彦恍然，旋即又有些不满，“我们是以革命的方式改变忍界，将忍界统合成一个国家，这和你们恐怖袭击的方法有本质不同！”

    “嘻嘻，随便啦。”黑绝不在意的摆摆手，“只要木叶最后能消失就可以了！”

