    “嗯？”

    黄猿轻咦，“真适合你的风格，萨卡斯基。”

    “不过总感觉没那么简单呢。”

    赤犬冷哼：

    “是吗？”

    ……

    “赤犬！我要在这里把你给打倒！”

    路飞咬牙切齿，死死地盯着赤犬！

    曾经失去亲兄弟的怒火，已经将他彻底点燃！

    “口气不小呢。”

    青雉开口道，语气似乎有些揶揄的味道。

    “不好了，白胡子海贼团开始有行动了！”

    包围壁顶端的海兵大叫道。

    “他们所有人，包括白胡子在内，全部往奥兹方向发起了冲锋！”

    战国恨恨地攥紧了拳头：

    “可恶！”

    “计划又被打乱了！”

    原本计划中，接下来由大将赤犬发动“流星火山”，给与湾内被包围的白胡子海贼团致命打击。

    可现在，居然被一个草帽小子所阻拦！？

    “别发呆了，赤犬！”

    “不过一个新人而已，赶紧解决掉！”

    战国朝处刑台下的三位大将大声叫道。

    但赤犬不为所动，只是冷冷地看着路飞：

    “来吧，龙的儿子。”

    “就我让看看，你是否能如你所说的那样，打倒我。”

    路飞收敛霸王色，将两只脚上的拖鞋甩到了一边，左手手臂覆盖了呈黑色的武装色霸气。

    “武装色运用很娴熟呢。”

    黄猿这样评价道。

    “这帮家伙在搞什么！？为什么一副悠闲的样子！”

    战国的血压又上来了。

    卡普浑身颤抖，看着台下的路飞，不知道在想什么。

    尤其是一旁的艾斯向他投来的那无助目光时，他的心揪得更加难受痛苦。

    “这个时候了，可别给我捣乱，卡普！”

    战国瞄见卡普那副样子，赶忙又呵斥道。

    得到的回应是一声冷哼。

    “一个个的，真是麻烦……”

    战国擦了把汗，把目光转向了广场上的海军：

    “包围壁所有大炮，全部开火！”

    “全员做好战斗准备，严守魔人奥兹所在的包围壁缺口！”

    ……

    “肌肉气球！”

    路飞咬着武装色手臂，鼓起腮帮子全力往肌肉中吹气！

    一层淡淡的红色光芒将其包围，路飞的身体在迅速膨胀，双臂在保持武装色的同时变得更加粗壮！

    一道道奇异的花纹在路飞膨胀的胸口处蔓延，似乎是来自于路飞所吃下的那颗橡胶果实！

    汗水所蒸发的浓厚白色蒸汽将路飞整个人包裹，待蒸汽散去，出现在所有人面前的，是路飞的四档形态！

    “四档！弹力人！”

    呈黑红色的武装色霸气硬化的粗壮双臂，加上膨胀巨大化的身躯上蒸发的汗水蒸汽缭绕，除了由于身体弹性十足而只能“噔噔蹬”地双脚原地弹跳有那么一点点滑稽。

    路飞整个人看上去无比的威武霸气！

    “快看！草帽小子的身体变得好大！”

    包围着路飞的海军们目瞪口呆地看着他的四档形态，都不禁被吓得后退了好几步。

    “咈哈哈哈哈哈哈……”

    广场上，多弗朗明哥看到路飞的形态后，哈哈大笑：

    “这是什么搞笑的形态啊，连站都站不稳了！”

    “难道草帽小子就想用这个来对付大将吗？”

    反观波雅.汉库克，她双眼桃心，捂着通红的俏脸，一脸花痴样：

    “吖~这就是路飞大人新的战斗形态吗？看起来好威武！”

    “不愧是妾身深爱着的男人，就算面对大将也丝毫不逊色！”

    “恶魔果实能力与霸气全开的形态吗？”

    青雉挑了挑眉头，十分惊异路飞发生的变化。

    “看起来跟怪物一样，好可怕啊……”

    黄猿歪了歪脑袋，一脸惊奇的样子。

    唯独赤犬沉默不语，但他双臂重新开始流动的滚烫岩浆已经表明了他的态度。

    “好热啊，萨卡斯基……不要忽然就发动能力啊。”

    黄猿埋怨道，往后退了一步。

    “路……路飞……”

    艾斯惊得合不上嘴巴，愣愣地看着这一切。

    卡普的神情同样如此，有些惊愕地看着自己模样大变的孙子。

    卡普是最清楚自己孙子实力的，上一次见面还是在水之七都。

    那时的路飞连霸气是啥都不知道！

    这么短的时间内，就算他和龙一起在路飞身边教导霸气，也不可能到这种程度。

    “路飞……你到底经历了什么……”

    “赤——犬——！！！”

    路飞的一声怒吼，打断了所有人的思绪！

    “噔！”

    最后一次落脚，路飞那庞大的身躯动了，速度极快，眨眼之间就逼近至赤犬面前！

    伴随着仿佛像是弹簧绷紧的声音，路飞的左拳头亦像是弹簧一般缩进了身体里！

    “伸缩自如的——”

    “爆裂火山！”

    “橡胶猿王枪！”

    另外两位海军大将非常有默契地各自退开。

    “轰！”

    路飞的武装色橡胶拳头与赤犬的岩浆之拳碰撞在了一起！

    所激起的余波如同一场风暴，掀飞了无数海军！

    “草帽……草帽小子路飞跟赤犬大将交手了！”

    “快点离开！不要被波及到！”

    海军们惊恐万分，像是逃命般地从两人交战的范围退开。

    “实力不错，草帽小子。”

    赤犬抬起了头，冷冷地说道：

    “不过还远远不够。”

    “还没完呢，赤犬！”

    路飞咬牙，鼓足了力气，拳头彻底从身体中轰出！

    就像是彻底弹出的弹簧！

    “嗯？”

    就连赤犬也没有想到，这后续的力量会如此强大！

    岩浆之拳瞬间瓦解，带着滚烫余温的黑红色橡胶拳头径直轰在了赤犬的脸上！

    赤犬当即就拖着岩浆黑烟倒飞了出去！

    “砰砰砰”地好几声巨响，处刑台下的石台被倒飞的赤犬撞穿，紧跟着还接连撞碎了后方好几栋房屋后，才堪堪停止。

    广场上尘土飞扬，浓烟滚滚，路飞在原地不断弹跳着的身形逐渐显现。

    海军们目瞪口呆地看着这一切，简直不敢相信自己的眼睛。

    “赤犬大将……居然被草帽小子打飞了！？”

