    第353章急救

    “董老，你日常没有好好保养身体，经常熬夜吧。”周云煌脸上有一丝的不赞同。

    “小神医你没说错，这老家伙，经常熬夜，我如何说，他都不听。”一旁的董夫人开口道。

    周云煌则道：“董老，岁月是把刀，要想刀锋利，日常保养很重要，你只想着熬夜，没想着刀锋会钝的吧，也好，这次就好好休息一段时间，将身体调养过来。”

    周云煌说完，拿出纸笔，开始开方子。

    “小神医，我家老头子能做手术吗？”董夫人问道。

    周云煌含笑道：“自然可以，不过先要将董老的身体调养过来，这个过程大概需要半个月，等到半个月后，我看董老的身体恢复情况，再确定手术时间。”

    “好好。”董夫人笑了起来：“你只管开药，我一定监督他喝。”

    “也算不得药，这是一道药膳，想来董夫人身边应该有这种会做保养的工作人员，让他们按照上面我写的，做药膳给董老吃。

    我每天会过来给董老把脉，然后根据董老的身体进行调整，半个月就能确定手术时间了。”周云煌也不隐瞒。

    作为医生，有些消息是不需要隐瞒家属的。

    “好。”董夫人看这董老道：“老头子，你听见了吧，小神医都说了，所以接下来，好好休息，调养好身体。”

    董老呵呵笑道：“我还想陪着你呢，放心，我听医生的话。”

    周云煌看董老和董夫人相处的样子，笑了起来：“董老和董夫人的感情真好。”

    “都几十年过来了，这感情自然是越来越融洽了。”你中有我，我中有你，就是这么相处下来的。

    不过这也是对心中有爱的人的说法，若是心中无爱，两人相处，只怕是相看两相厌。

    董夫人道：“小神医有男朋友了吗？”

    周云煌笑了起来：“我和我老公都已经登记了，婚礼会在今年九月份办理。”

    “这是好事情啊。”董夫人笑了起来：“不过小神医这样的人，我要是男的也会早早把握。”

    周云煌不光长的好，气质好，还有一手难得的医术，这样的女子，怎么看都会被人爱。

    董老一旁道：“你可拉到吧，你要是男人，那我怎么办？”

    ‘噗嗤’周云煌听到这里笑出声来，原来董老也是有幽默细胞的。

    周云煌将方子给董夫人后，就从医院出来了。

    “嫂子，今天我们去一剪芳华吗？”上官梦问道。

    周云煌嗯了一声：“现在已经没事了，我们就去一剪芳华吧。”

    只是周云煌才走到门口，就停下了脚步，因为有人挡住了她的去路。

    “嫂子。”来人是顾云雷。

    “顾队？”周云煌微微一愣：“顾队怎么会在这里？”

    “嫂子，麻烦你去一趟军医医院，救一个。”顾元雷非常干脆的开口。

    “好，我有开车，你们带路。”周云煌直接道。

    “我来开车。”顾元雷道，他来的车自然有战友开。

    周云煌也不拒绝，将车钥匙给了顾元雷，然后让顾元雷开车。

    顾元雷开车的速度真的是非常的快，飞这个字都形容不出来了。

    “嫂子，救人心切，还请原谅。”顾元雷也知道自己这样心急不应该，但是没法子，救人如救火。

    “没事，我们不晕车。”周云煌和上官梦都是修炼之人，这区区的速度还真不会让她们晕车。

    “嗯。”顾元雷专注看着前面，车速依旧是那么快。

    好在前面有吉普开道，大家一看是战区的车，自然没有较劲过来阻拦，毕竟不是重要的事情，人家也不会用这种速度开车。

    很快到了军医医院，顾元雷一下车，就拉着周云煌直接进去，来到了四楼手术室门口：“我把小神医请来了。”

    “非梦，衣服。”上官梦迅速拿出两件白大褂，其中一件递给周云煌，然后自己穿上一件。

    “走吧，进入手术室。”周云煌开口道。

    来到这里，所有人都明白，那人必然是在手术室里，而且看顾元雷这样，就知道里面的人非常的危机。

    只是在真正面对伤者的时候，周云煌心中还是震惊，因为伤者竟然浑身上下中弹多达四五十处。

    不管是什么任务，如今能够保持这伤者有一口气，可以说，军医医院的医生已经出了非常大的力了。

    “非梦，归元丹泡温水。”周云煌直接开口。

    “是。”上官梦也震惊，还是第一次听周云煌用归元丹。

    归元丹的作用就是增强人的生机，不过上官梦知道周云煌既然要归元丹，证明这人生机在消减，所以听周云煌一开口，就进入状况，从药箱中拿出了归元丹，丢进了小半杯的温开水中。

    “金针。”上官梦将金针包给周云煌，周云煌在伤患的咽喉处直接扎入一针，伤患不觉张开了嘴。

    “给他灌下归元丹。”周云煌边说边准备开始手术事宜。

    上官梦给伤患灌下了归元丹的水，伤患原本虚弱的气息，似乎慢慢稳定了起来。

    周云煌一扫金针，九根金针直接扎入体内，随后拿起手术刀，开始动手术。

    “镊子。”“止血钳。”……

    刚震惊周云煌的这一手，又听了周云煌的话，一旁的医生护士全部自动开始帮忙起来。

    周云煌根本就不看拍出来的片子，她是根据自己的神识，开始不断的开导，找出弹片，然后缝合，或者接骨缝合。

    “非梦，每个缝合地方给他涂上缝合胶。”周云煌道。

    “好的。”作为助手，上官梦的速度也不慢。

    周云煌动手术，上官梦涂胶，两人配合的相当好，当然一旁的军医医院的医生护士也出了不少的力，帮了不少的忙。

    毕竟这么一个大型的手术，没有人帮忙，两人是做不下来的。

    整个手术，五十三处，就算周云煌手法快，也花费了将近十一个小时。

    等到手术做完，周云煌再度给伤患做了检查，确定暂时没危险道：“七十二小时术后观察，没问题的话，可转入普通病房。”

    (本章完)

