 “救命啊，救命啊——”

    荣四月摸着额头鲜血，用尽力气喊叫，很快把不少宾客和守卫引了过来

    尽管资料显示，为了凸显荣胜利大寿，也为了自己表现，荣四月联手小伙伴强制延迟京城不少活动。连

    慈善之夜也被挪后了。

    目的就是把所有话题都落在荣家大寿，也让荣胜利看到荣四月的孝心和手段。但

    叶天龙依然没有想到，荣四月会这么没有底线，直接在六十大寿之日跟自己碰瓷。

    看到荣四月头上的鲜血，还有凄凄惨惨的样子，叶天龙嘴角勾起了一抹冷冽，甚至还有不屑和鄙夷。“

    这人是谁啊？怎么敢在荣家撒野呢？”

    “是啊，今天可是荣老大寿，这样当众打他子孙，太打脸了。”

    “他好像是叶天龙，跟赵老和老太君有交情的……”

    “啊，我也想起来了，曾经好像出过一点风头，说什么九品高手，华夏最年轻最厉害的武者。”“

    扯淡，连我这个不习武的都知道，三十以下无八品，百年古训，他这么年轻，怎可能九品？”

    “我也这样认为，而且他好像被台城人囚禁过，真是九品高手，怎会被人抓去……”

    “管他什么身手，什么背景，这样当众打人，实在是太猖狂了……”停

    车场很快拥挤了五十多人，除了十几名如临大敌的荣家护卫外，还有三十多名赴宴的各方宾客。他

    们纷纷靠了过来，对着叶天龙横加指责，觉得他欺人太甚，再

    怎么有恩怨，也不该这时候打人。“

    让开，让开！”这

    时，几个荣家子侄也都赶了过来，其中一个青衣女孩和荣依娜走在前面，俏脸带着说不出的焦急。她

    们很快出现在事发中心，看到头破血流的荣四月，还有叶天龙，脸色微变。荣

    依娜最先出声：“四月，怎么回事？你头怎么流血了？”女

    人一如既往高冷，看人始终高高在上，只是掠过叶天龙时有所躲闪，显然对他有所忌惮。

    青衣女孩也跟着娇喝：“究竟怎么回事？大好日子，怎么见血了？”这

    种日子，打打闹闹已是添堵，何况还流了血。

    “依娜姐姐，薇薇姐姐，救命啊……”荣

    四月捂着脑袋哭丧着脸：“我是被叶天龙打的，我和小伙伴从外面买礼物回来，这里遇见了他。”

    “我怀疑他没有请帖，就多问了一句。”“

    结果他就把我撞翻了，脑袋也被打破了，还说他就是天，他就是法。”“

    不管是在外面，还是在荣家，他想打我就打我……”

    荣四月手指一点小伙伴：“不相信的话，你问问他们……”

    十几名小伙伴马上跟着喊叫：“没错，叶天龙打荣少的，还说他是高手，一个打我们一群。”有

    几个小伙伴还故意露出痛苦神情，握着被叶天龙碰过的地方闷哼，昭示他们也被打伤了。叶

    天龙悠然看着这一幕，不介意这些人的表演。

    “他还说，我算个球，他连我爹面子都不给，二伯也照打。”荣

    四月满脸委屈，一边说着，一边流泪：“薇薇姐，你们可要替我作主，不然荣家的脸就丢尽了。”太

    嚣张了。荣

    四月这一番话，让所有出现的荣家成员面色大变，因为它挑动了每个荣家人的神经。几

    个荣家老者更是吹胡子瞪眼，好像要心脏病发。

    他们怎么也想不到，叶天龙竟然如此嚣张，敢在大寿之日暴打荣四月，还敢蔑视整个荣家？

    其余宾客也都投去愤怒目光，见过猖狂的，没见过如此猖狂的。

    “太猖狂了，太无法无天了。”“

    真以为这京城他说了算？就是赵老来也不敢这样嚣张。”

    “看来今天不是来祝寿的，是来砸荣老的场子。”“

    必须严惩……”

    听到众人这些指责，叶天龙先是一怔，紧接着，却是笑了。

    叶天龙的笑，很温润，很恬淡，但是不知为何，落在荣四月的眼里，这笑容，却有着一股冰寒之意。听

    完荣四月控诉之后，荣薇薇按捺不住愤怒上前，手指点着叶天龙娇喝出声：“

    叶天龙！原来你就是叶天龙！”“

    好啊，叶天龙，你整天跟荣家作对就不说了，今天爷爷六十大寿你也敢嚣张打人？”“

    你真把我们仁义当好欺负了？你真当我们荣家没人了？”“

    来人，给我把叶天龙拿下！”

    相比荣依娜的高冷，荣薇薇显得更加强势，脸上怒意涌现，此刻对着十几名荣家护卫发令。几

    个荣家老者也都怒喝连连：“拿下，拿下！胆敢反抗，就地毙了他！”新

    仇旧恨一起算。“

    是！！！”听

    到荣薇薇他们一声令下，十几名荣家精锐纷纷拔枪，杀气腾腾要向叶天龙包围过去。

    虽然知道叶天龙身手强横，可事关面子，他们不能不放手一战，而且叶天龙所为让他们气愤。“

    住手！”

    就在这时，一声娇喝传了过来，随后，停车场另一部商务车打开，钻出星天娇和石冰几个人。

    叶天龙一愣，似乎没想到她们也在这，显然在车里呆了很久，不然不可能没见到她们经过。一

    身黑衣的星天娇不仅傲气十足，还流淌着武者的干练，引得不少牲口目光注意。“

    师姐，师姐，你们来了？来的正好。”

    荣四月见状大喜，大声喊叫：“帮忙把这混蛋拿下，用剑刺死他，刺他十几个窟窿。”“

    这混蛋太猖狂了，不仅断我的手，还叫嚣师门无能。”

    他一如既往挑拨离间：“喊着整个七星门都是废物，连师父都不够他一脚踩死……”

    “四月，师父教你做人要诚实，你不能随意诬陷人，更不能挑拨离间。”

    在叶天龙跟石冰对了一个眼神时，星天娇走到事发中心出声：“刚才一幕，我和师姐都看到了。”“

    是你主动挑衅叶天龙的，还故意围着他不让他出去。”“

    你挡了他的道，他轻轻碰了你一下，然后你就故意倒地，还用脑袋撞保险杠。”“

    你这是诬陷，你这是碰瓷！”星

    天娇给叶天龙主持公道：

    “我希望你把事情说清楚，向叶少道歉。” 