
　　旋龟正在口述技巧，它没有写过秘籍，因为这是它的天赋技能，后裔也是自然学会，只是会有层数的区别。

　　李闻是水元素体，一看就是操控力强大的人，旋龟相信，他能学会。

　　只是要消耗一些时间，旋龟最小的后裔也是花了十年时间才叠加到三层的。

　　李闻有不少操控水流的经验，比起从零开始的后裔，想必应该会快上许多。

　　技巧实际上没有什么，旋龟很快就说完，并演示了几遍，李闻都是聚精会神地看着。

　　旋龟在旁边观看着，李闻就开始凝聚护盾了，有制作水镜之盾的经验，三面护盾很快就制作了出来。

　　只不过，是没有叠加的版本，当三者靠近的时候，护盾同时碎裂开来，他很难维持着稳定。

　　旋龟看到这里，点了几个要点，就安然离开了，李闻看着它走的背影，是一副充满安心的样子。

　　这个试炼是旋龟故意设立的，李闻也知道原因，冰夷在螭死后情绪不好，它想多拖一点时间，避免睹物思人。

　　李闻也是知道，所以也是答应了，而且还能学会一个防御技能，何乐不为呢。

　　只是，他也希望冰夷能没事，分别难免会伤感，这劫只能依靠自己度过。

　　在旋龟走后，李闻也是继续练习，护盾仍然是能轻易制作，五六层都不是问题。

　　但还会无法叠加到两层，有点难度，还真是有趣。

　　李闻对学习新知识很是兴奋，经历了乌鲁人的记忆传输，他好像也变得热爱学习了。

　　先是要解析屏障的组成，李闻将手触及到了屏障，这是旋龟最先立下的，一直维持着，也是给李闻做例子。

　　静下心来感受，屏障内只有两种能量，一个水元素力，一个是精神力。

　　屏障能坚硬到这个程度，主要还是极度压缩的水元素力，这点要归功到精神力上。

　　李闻的精神力自然没有旋龟那般的强大，一下子叠加十六层是不可能的。

　　慢慢来，李闻先打算从三层做起，起码要到五层，这无关试炼了，是他自己的想法。

　　这样的防御力才高，可以用于战斗，而且他有个想法，那就是在敌人攻击来临前构筑护盾。

　　像AT立场一样，配合心眼形成一个习惯，在攻击来临及时挡住，这是比起持续几小时护盾还要难的事情，只能是日后再做了。

　　定下了五层这个小目标后，李闻开始练习，半小时后，卢西恩已经睡着，嫣朵拉也是靠着它身上，而李闻还是在尝试中。

　　他坐在地面上，面前是一张六边形的护盾，已经是第二层的叠加品了，防御力高出水镜之盾两倍。

　　而当第三面护盾叠加上去时，第一张就破裂开来，水花四溅，又失败了。

　　李闻没有放弃，这是一个提升防御力的效率最高的办法，原本没什么用的水镜之盾很可能就会蜕变为最强的防御技能。

　　叠甲，再叠甲，肉到别人打不动，也是种变强的选择。

　　练习的时候，李闻也作了不少的笔记，提到最多的，还是水元素的压缩程度不够，容易散开。

　　想着这些问题，李闻打开了技能面板，上面已经有玄天武水壁这个技能，等级在一级。

　　技能点还剩下三点，只能点到四级，现在考虑的只是值不值的问题。

　　李闻最终是确定了，将水铁炮卸下，他现在的防御技能有羽衣铠、水镜之盾、玄天武水壁，三重叠加。

　　帝君再也不用担心我没有盾了，防御力得到了飞质的提升。

　　玄天武水壁的强度，一层等于水镜之盾，两层等于羽衣铠。

　　而且李闻也有自己的一个想法，因为是技能，所以他使用起来是得心应手。

　　他打算配合着心眼，在敌人攻击来临之前，在行进路线上构筑护盾。

　　如同AT立场一样，瞬间应该能构成三层，就算是实力相当之人，想攻破也是难事。

　　在水流塑形点到十级的时候，李闻脑海里多出了很多东西，塑造能力大幅度提升。

　　点完技能，李闻也继续开始了玄天武水壁的练习，现在随手就可以汇聚十面护盾了，只是还没有叠加。

　　经过一段时间的熟悉和练习，常态下已经能叠加三层了，也是时候再度开挂了。

　　身上的炼金装甲启动，带来了精神力的加持，操作更加细腻。

　　第四层，有些不稳，李闻更加集中，将第五层叠上去后，屏障开始晃动。

　　持续了几秒，晃动停止，虽然形状不是正经的六边形了，但还是成功了。

　　有点开心的李闻拍了拍旁边卢西恩的屁股，把它从睡梦中惊醒，迎来了一个冷冰冰的拥抱。

　　卢西恩的脸上满是无语，但也没有拒绝，它是知道李闻的高兴。

　　“汪！”

　　“大餐？可以！”

　　李闻看了看外面的天色，已经到了凌晨，该吃早饭的时间了。

　　熟练地从空间里拿出锅具，用火把生火，将猪肉打碎，胡萝卜切碎。

　　两者混合在一起，捏成了一个个的肉丸，再拿出植物油，放在平底锅上，煎着。

　　加了一丁点盐作为调料，狗狗是能吃盐的，只是不能过多，盐所含有的钠、氯对身体有好处。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且卢西恩与寻常的狗又不同，体内有月狼、冰原狼血脉，真不知道为什么会是个二哈的样子，可能祖上有一丝的血脉，在它这代复苏了。

　　卢西恩趴在了李闻脚边，静静地看着平底锅的翻炒，它优点就是听话，从不抢食，对于二哈而言，很难的了。

　　“那个...少主，旋龟爷爷喊你来吃早饭。”

　　旁边走来一只小乌龟，和旋龟的样子不同，完全是普通乌龟的样子，只是样子是一副眉清目秀的样子。

　　而小乌龟说完，李闻还听到了咽口水的声音，看来它也是馋了。

　　李闻掂起锅，肉丸差不多都熟了，本来这是给卢西恩的早餐。

　　不过，既然别人有邀，还是早点去好，将肉丸装盘，拿在手中，示意让小乌龟带路。

　　他们踏上了前往客厅的路途，李闻拎着盘子，从上面拿出一颗，递给了卢西恩。

　　顺带也给了一颗小乌龟，两者就滋滋有味的吃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十五章 玄天武水壁免费阅读。https://xs.23sk.com 