    妇好得到照胆剑，挥舞几下，带有强大的灵力，周围的房屋都在颤抖。

    秦开察觉妇好引发的动静，发现商朝古剑“照胆”，似乎没有那么简单。

    “可还顺手？”

    秦开送走欧冶子的后人，过来查看妇好的情况。

    目前妇好是三国区唯一一个上古武将, 这次国战的主力之一，所以秦开不惜将照胆剑赏赐给妇好。

    “此剑威力甚大。”

    妇好似乎很喜欢这把长剑。

    照胆剑青绿色剑柄，银色剑刃，剑柄有殷商时期常见的凤鸟纹，甚是精美。

    秦开查看照胆剑的属性，总感觉被妇好看上的照胆剑没有那么简单。

    【名称】：照胆

    【品阶】：神器

    【等级】：100级（妇好装备, 可无视等级限制, 发挥全部威力）

    【效果】：武力+6，智力+6，对妖魔造成的伤害额外+50%，穿透力+25%（白虎银牙效果）、附带SS级武将技“诛魔剑阵”，SS级军师技“明镜可鉴”。

    【来历】：商王武丁令人为妇好铸造的专属宝剑，取照胆神泉泉魂，融合陨星神铁铸造而成，又名“镇妖剑”。

    “原来是妇好的专属神器，怪不得妇好偏好这一把长剑。这把长剑，简直就是极品兵器啊。”

    秦开还是第一次看到可以同时增加武力、智力的兵器，提升幅度还不少，40级妇好可以完全发挥100级神器“照胆”的效果。

    装备了照胆剑的妇好，武力91，智力96，属于物法双修类型的武将，还挺契合“照胆”这一件同时增加武力、智力的兵器。

    武力、智力双高的好处在于自身体魄堪比猛将，即使被武将近身，也不会像是谋士、术士一样被对方轻松击杀, 相当于近战法师。

    如此一来, 妇好也有了自己的兵器。

    “国战期间，杀敌获得的经验翻倍，所以带妇好去参加国战，妇好的等级会提升的很快，智力有望突破100。”

    秦开已经开始盘算接下来的事情。

    妇好与郭嘉的定位并不冲突，妇好的贞人职业，与张角的术士职业接近，利用各种法术杀敌，但郭嘉是单纯的谋士，注重计谋、阵法、机关。

    郭嘉还能识破各种计谋和虚妄。

    “东瀛玩家，甚至三国玩家都不知道妇好被我招募，这是国战时的一张底牌。”

    “殷商祭司是第二张底牌。”

    “戚家军、俞家军、轩辕虎卫都克制异族，算是第三张底牌。”

    秦开为国战做好准备。

    国战的奖励是一回事，更加重要的是民族自豪感。

    秦开在国战时，下手极重，因为在秦开看来，在国战层面，强者就是要狠狠地欺负弱者, 逮住小日子，就要往死里揍。

    国战的规则已经在游戏论坛发布，千万三国玩家尽皆沸腾, 这是黄巾之乱以后，规模最大的活动！

    同时，也是新仇旧恨一起清算的时候！

    在国战开始前，三国玩家和东瀛玩家的火药味已经很足了，互相对喷，吵的不可开交。

    秦开倒是懒得和东瀛玩家对线，反正到时候用事实打脸就是。

    小日子国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交，一直想和三国玩家比拼，自取灭亡。

    秦开查看国战的活动规则。

    【活动名称】：天下国战

    【规则一】：国战大陆，不同的国家，拥有的主城规模、数量不同，NPC守军、NPC居民数量不同。玩家随机出生在主城里面或者附近。一旦主城被攻破，该国家所有玩家立即强制退出国战，失去国战资格。占领其他国家的城池以后，该城池的NPC人口种族转变为本国NPC。

    【规则二】：实力强大的国家，国战名额越多。国战战场，所有玩家、武将、士兵获取的经验翻倍。

    【规则三】：领主玩家可以携带图纸到国战大陆，建立自己的领地，掠夺资源，招兵买马。按照领地规模，每天刷出一定数量的人口。在国战结束后，领地内的人口和各项资源，可以带回主世界。

    【规则四】：击杀一切非本国的玩家、NPC，都可以获得积分。积分分为个人积分和领主积分（下属击杀的积分算入领主积分）。在离开国战大陆时，可以用积分兑换对应的稀有道具。所有国家的玩家进行竞争，按照积分排行榜，发放排名奖励。

    【规则五】：国战时间持续一年。玩家根据官职大小，决定可携带的NPC士兵数量，因为参加国战造成的损失自负，玩家死亡，将失去国战资格。

    ……

    国战规则描述的很详细了。

    只不过，国战没有真正的公平可言，强大的国家，在国战战场也是强者，而弱小的国家，只能结盟，合纵连横，设法生存下来。

    这样的国战，才更加真实！

    华夏是《天下》里最强大的文明之一，所以在国战大陆拥有五座主城，150万NPC守军！

    【阵营】：华夏

    【主城】：禹都（王城级别，50万NPC守军）、青龙城（巨城级别，25万NPC守军）、白虎城（巨城级别，25万NPC守军）、朱雀城（巨城级别，25万NPC守军）、玄武城（巨城级别，25万NPC守军）

    【主城城主】：随机一名圣级、准圣或者皇级英雄

    【国战名额】：1万领主玩家（领地人口多的玩家优先）、200万个人玩家（等级排名靠前的玩家优先，如果有人不去，则后面的玩家补上）

    【阵营失败条件】：禹都沦陷。

    华夏阵营相当可观，有200万国战名额，还有1万领主名额，在所有国战阵营之中，都数一数二。

    “叮！您确定以领主的身份报名这次国战吗？”

    “确定。”

    “叮！您成功报名，获得这次国战资格，将以华夏阵营领主玩家的身份出战。凡日月所照，江河所至，皆为汉土，国战将在一个月后开始，请为了华夏的荣誉而战。”

    秦开作为三国区排名第一的玩家，轻松获得国战名额。

    三国各个精英玩家都提前报名国战，在为国战进行准备。

    独断天下、水镜门、逍遥帮、烟雨阁、北凉帮等大型玩家帮派，除了招募参加国战的玩家以外，还在收集其他文明的玩家、武将、神器的资料。

    知己知彼，百战不殆，这是古华夏最为推崇的兵法。

    秦开倒是不怎么收集情报，因为秦开曾经与其他国家的精英玩家有过较量，大概知道他们的情报。

    在国战开始前，独断天下的帮主庆帝领头发起华夏会议，商议国战的具体事宜。

    两百万玩家，如何组织是一个问题。

    如果200万玩家是一盘散沙，很容易被各个击破。

    人数越多，也越难管理。

    庆帝邀请三国前50名的大型帮派的首领到洛阳参加华夏会议。

    这些大型帮派，是国战的主力。

    除了这些大型帮派的帮主，独来独往的秦开也收到了邀请。

    秦开虽然不属于任何一个帮派，但秦开是辽西太守，这次国战可以带10万NPC去参加国战，战斗力比一个大型帮派还强，庆帝也不能无视秦开。

    “国战事关荣誉，吾辈义不容辞。”

    虽然秦开与这些大型帮派为敌，但国战事关华夏玩家的荣誉，秦开爽快答应下来。

    一致对外，是三国玩家不成文的规定。

    “秀宁、道荣，你们随我前去洛阳一趟。”

    秦开带着李秀宁、邢道荣两个初始武将，前去洛阳城。

    因为有传送阵的缘故，像是坐火箭一样，从辽西来到洛阳，不过是一转眼的事情。

    洛阳城，东汉的国都，人山人海，挤满了玩家。

    至少有一百万玩家因为国战而聚集过来。

    虽然只有秦开和排名前五十的大型玩家帮会的首领有资格参加华夏会议，但不妨碍其他玩家聚集在洛阳城，趁机摆摊，出售各种装备和道具。

    所有玩家都想要以最好的状态，出战国战，所以会在国战之前，购买各种建筑图纸、装备、丹药、兵符等等道具，提升自己的实力。

    洛阳城的帮派干脆在华夏会议之前，组织了大型拍卖会，集中各种极品道具，进行拍卖，并且从中抽取佣金。

    一时间，洛阳城风云际会，几乎整个三国区等级最高的一批玩家都来到了洛阳城，并且参与这次拍卖会。

    一些个人玩家因为运气或者奇遇，获得了极品道具，而又缺钱，就会将这些极品道具拿出来拍卖。而精英玩家在拍下这些极品道具之后，实力提升，相当于华夏阵营参加国战的玩家的整体实力提升，所以对于整个华夏阵营而言，无疑是一件好事。

    “大型拍卖会？”

    秦开带着李秀宁、邢道荣两人在洛阳城闲逛，刚刚来到洛阳城的秦开就听说了洛阳要举行大型拍卖会，不由动了心思。

    秦开在成为辽西太守之后，十三座城池的税赋，足以买下拍卖会的大部分宝物。

    如果有一些对国战有帮助的宝物，秦开也会不计代价拿下。

    “我们去拍卖会看看。”

    秦开也想要见识一下还有什么宝物流落在各大帮派之外。

    “因为参加高级拍卖会的人数太多，所有进入高级拍卖场的玩家，需要支付10个金币。”

    多数想要看热闹的玩家被拒之门外。

    洛阳的拍卖会是目前三国玩家组织的级别最高的拍卖会，所有宝物100金币起步，为了避免混入看热闹的玩家，所以仅仅入场费就要10个金币！

    前排的位置，需要30个金币！

    “筹备这场拍卖会的人还真是有生意头脑。”

    秦开估计至少有几百个精英玩家进入高级拍卖场，换而言之，组织这场大型拍卖会的帮派，至少可以获利几千金币。

    秦开交了90金币，三人得以顺利进入高级拍卖场，而且坐在前排的位置。

    如果能够在这次大型拍卖会拍下适用的极品道具，那么这90金币花得不冤，毕竟一件钻石级的装备，可能就价值上千金币了。

    “是你，孤狼！”

    在秦开带着李秀宁、邢道荣进入拍卖会之后，逍遥帮的帮主司马逍遥认出了仇敌秦开，两眼像是要喷出怒火。

    广宗之战，秦开击杀司马逍遥，爆出了司马逍遥的钻石级兵器“饮血方天戟”。

    虽然司马逍遥之后又买了一把兵器，但司马逍遥不得不重新练级，重新招募帮派成员。

    司马逍遥对秦开咬牙切齿。

    秦开无视了对自己怀恨在心的司马逍遥。

    目前司马逍遥对秦开没有什么威胁。

    有穷奇在，秦开的武力到了95，还有李秀宁、邢道荣两员武将助阵，司马逍遥根本奈何不了秦开。

    更何况，国战当前，三国玩家群体正满腔热血，谁敢在这个时候内讧？怕不是要被玩家群体的唾沫淹没！

    “这些家伙也来了啊。”

    庆帝、袁方、北宫骁、吸鼠霸王、姬千雪这些大型帮派的首领，无一例外，参加这次高级拍卖会。

    以他们的财力，确实有资格角逐竞拍。

    庆帝在暗中与秦开角逐第一玩家的位置，而水镜门的帮主袁方不久前被秦开坑了一次还不知觉。

    青州玩家姬千雪看向秦开的眼神有些复杂。

    “孤狼兄弟，我们又见面了！”

    曾经与秦开在黄巾军阵营并肩作战的吸鼠霸王拍了拍秦开的肩膀。

    秦开点了点头，对于吸鼠霸王这个玩家，秦开还是很有好感的。

    秦开没有忘记，前世国战时，吸鼠霸王选择带着部下自爆，炸死一堆东瀛玩家的惨烈场景。

    可以说，在国战时，吸鼠霸王的帮派“问鼎中原”，绝对值得信赖。

    “孤狼，我要拜你为师！”

    傲世天下的帮主霸哥出现，完全成了秦开的迷弟，一见到秦开，就要拜秦开为师。

    “怎么你也在这里？”

    秦开皱眉，无意间他也有了一批迷弟。

    “如何？”

    “我不打算收徒。”

    秦开残忍地拒绝了自己的迷弟。

    庆帝、袁方、司马逍遥等精英玩家见秦开进入拍卖场之后，成为众人的焦点，不由脸色铁青。

    秦开虽然没有帮派，独来独往，像是一头孤狼，但招募到黄忠、戚继光的秦开，无疑是三国区的焦点，也是国战时华夏阵营的代表人物。

    华夏阵营的死对头——东瀛阵营，已经有玩家愿意出10000金币，悬赏秦开的首级。

    只要杀死秦开，让秦开跌落到二流玩家的行列，削弱华夏阵营的实力，就可以获得东瀛玩家的1万金币。

    相比之下，东瀛玩家只出3000金币悬赏庆帝、袁方、司马逍遥等华夏阵营精英玩家的首级。

    从某种意义上来说，被敌人重视的人，地位更高。

    秦开抢走风头，无论庆帝，还是袁方、司马逍遥，内心都感到不爽。

    他们在秦开面前，显得有些像是配角。

    “哈哈哈，这次国战，还要靠孤狼兄弟招募的名将戚继光、黄忠，尤其是戚继光，他可是对付倭寇的绝世名将。”

    庆帝不愧是三国第一帮派的首领，表情管理到位，很快露出爽朗的笑容。

    秦开却没有因为庆帝的态度变化而动容，因为秦开知道庆帝此人城府极深，否则他的帮派也不会成为第一帮派。

    “没错，这次国战就看孤狼兄弟发挥了。”

    袁方眯着眼睛，露出阳光的笑容，也是一个不简单的角色，他的水镜门，在三国区，实力仅次于庆帝的独断天下。

    “哼，阴阳怪气。”

    姬千雪的话，让庆帝、袁方的笑容凝固，氛围骤然变得冰冷。

    她已经看出来了，庆帝、袁方不满秦开成为焦点，于是以退为进，想要捧杀秦开。

    “咳咳，拍卖会要开始了。国战怎么安排，在会议上再讨论。这次拍卖，价高者得，我可不会让步。”

    秦开轻咳两声，毫不在意庆帝、袁方的捧杀。

    他已经知道在场所有人的性格，明枪暗箭，对秦开都没有作用。

    不过，秦开还是向姬千雪投以感谢的眼神，毕竟后者尝试帮他解围。

    拍卖会正式开始，缓解了剑拔弩张的氛围。

    “当、当、当…”

    “这次拍卖，是为了帮助参加国战的主力玩家提升战力，希望诸位都能买到对自己有提升的宝物。话不多说，拍卖正式开始。”

    “第一件宝物，30级钻石级装备‘楼兰之戒’，装备类型是戒指，效果是智力值+1，可以在沙漠、戈壁地形召来风沙，改变天气！因为地形限制，所以经过我们的评估，价值有所下降，起拍价100金币，每次加价50金币！”

    主持拍卖会的玩家还挺公道，详细描述拍卖的各个道具的简介和效果，以及缺陷。

    “可惜只能适用于沙漠、戈壁地形。如果是凉州、西域长史府的玩家，或许会对这一件钻石级装备有兴趣。”

    “这次国战也有沙漠地形，或许能够起到作用。”

    “我出150金币！”

    “150金币一次！”

    “200金币！”

    “250金币！”

    毕竟这是30级的钻石级装备，还是有玩家愿意出价购买。

    秦开的戒指格子装备了空间之戒，在秦开看来，还是空间之戒更加实用，没有必要更换装备。

    秦开四处抄掠，积攒了不少装备，也有类似的戒指，所以秦开只是袖手旁观，任凭其他玩家竞价。

    秦开还要招兵买马，所以没有乱花钱，只买需要的宝物。

    “400金币三次，成交！”

    这一件30级的钻石级装备，最终以400金币的价格成交。

    “30级的钻石级装备就能卖出400金币。如果拿龙渊剑、照胆剑这些神器出来拍卖，那么估计所有玩家都会疯狂吧。”

    秦开琢磨了一下，龙渊剑、照胆剑都是100级的神器，拿出来拍卖，一万金币起步都少了，卖出几十万金币，秦开也不意外。

    当然，秦开不可能拿出有价无市的神器拍卖。

    “第二件宝物，沧澜护甲！”

    “第三件宝物，龙鳞护腕！”

    “我出500金币！”

    “700金币！”

    ……

    一件件宝物被玩家拍下，秦开还没有看到让他见猎心喜的宝物。

    虽说这次高级拍卖会聚集了大量三国个人玩家拿出来拍卖的宝物，但秦开见识过的好东西太多了，还真看不上不少玩家争抢的宝物。

    “这个家伙，怎么什么都不动心？是故作高深，还是捉襟见肘？”

    庆帝、袁方、司马逍遥等玩家都在暗中观察秦开的动静，发现秦开像是看热闹一样，始终没有出价竞拍任何一件宝物，反而让他们捉摸不定秦开的心思。

    按照拍卖会的惯例，极品道具一般都在后面压轴，所以秦开也不着急。

    “接下来一件是准神器级别的护甲——饕餮铁甲！60级盔甲，在受到攻击时，饕餮兽首可以吸收部分伤害，以及吞噬攻击者部分技力！底价1000金币，每次竞价，不少于100金币！”

    主持人的声音逐渐激动，其中一件压箱底的宝物，终于出场。

    在场众人也随即激动起来，这一件60级的准神器，效果比之前所有拍卖的宝物要强悍多了！

    饕餮铁甲作为保命装备，对于想方设法避免死亡的高级玩家而言，至关重要，所以在场不少玩家眼神火热。

    司马逍遥最先出价：“1200金币！”

    “1200金币一次！”

    “1500金币！”

    “1800金币！”

    “2000金币！”

    “都别和我争，2300金币，我要了！”

    “老子出2500金币！”

    “3000金币！”

    饕餮铁甲的价格快速攀升，很快就达到了惊人的3000金币！

    3000金币都可以招募几十名九阶兵种了。

    然而，对于这些第一梯队的玩家而言，还不是极限。

    袁方见众人出价差不多了，于是缓缓说道：“我出5000金币。”

    “哗……”

    在场的玩家窃窃私语，为了一件准神器，水镜门的帮主直接出5000金币，一下子镇住了其他玩家。

    司马逍遥咬咬牙，盘点了一下自己手头空闲的金币，在袁方的底价上加价：“6000金币。”

    “嘶……”

    “6000金币，都可以买10件钻石级装备了，用来招募士兵的话，至少也可以招募1000名低阶兵种，逍遥帮的司马逍遥还真是财大气粗。”

    “这些大型帮派的帮主，哪一个不是土豪？”

    不少玩家在私底下嘀咕。

    “6000金币一次！”

    “6000金币两次！”

    “6000金币……”

    “8000金币！”

    在司马逍遥即将拿下这件装备时，一直默不作声的秦开，不鸣则已，一鸣惊人，直接出价8000金币！

    “哗！”

    拍卖场内的玩家再次沸腾，哗然一片！

    在所有人以为饕餮铁甲的竞拍价到了6000金币以后，众人应该会望而却步，没想到秦开直接在司马逍遥的竞拍价上面，又加了2000金币！

    而且秦开专门在司马逍遥即将拍下装备时，最后才加价，这是在刻意搞别人的心态啊！

    “可恶！”

    司马逍遥攥紧拳头，这是他第二次被秦开针对了。

    饕餮铁甲的竞拍价到了8000金币，已经没有人敢继续往上面加价了，否则很有可能会将这一件准神器的价格推到10000金币。

    一件60级准神器，还不至于突破10000金币，毕竟10000金币可以招募200轩辕虎卫或者戚家军了，又或者能买2500匹下等战马。

    “八千金币，成交！”

    “下面也是一件极品道具——飞雪幡，可以凭空招来风雪，将方圆一里变为雪天，不受地形限制，每次使用之后，冷却期为一个月。底价500金币，每次竞价，不少于50金币！””

    “550金币！”

    “600金币！”

    “800金币！”

    ……

    后面的宝物效果明显霸道了许多，不少玩家纷纷出价，竞拍这一件可以改变天气的道具。

    “1500金币！”

    秦开对这些稀少的道具，顿时来了兴趣，往往是最后一个出价，力压众人，最终以1500金币的价格，拍下了这一件特殊道具“飞雪幡”。

    “1800金币！”

    “2000金币！”

    一直默默无闻的秦开在拍卖会后期，一掷千金，连续拍下几件稀有道具，让在场众人目瞪口呆。

    以至于在秦开出价之后，其他玩家都不敢跟价了，让秦开捡了几个便宜。

    不过对于没用的道具，秦开也不跟着起哄，毕竟秦开还要留着金币招兵买马。

    秦开拍下的都是缺少的装备又或者有特殊效果的道具。

    “接下来是本次拍卖会的最后一件拍卖品，不过有些特殊，与前面的拍卖品尽皆不同。”

    主持人刻意卖了一个关子。

    有玩家在下面起哄：“快点端上来罢！”

    秦开也不禁疑惑，难道这次洛阳拍卖会，还有特殊的拍卖品？

    轰、轰、轰……

    随着地面一阵颤抖，一个身穿金珠缨络，腰悬两口大刀的武将出现，凶神恶煞地扫视在场众人。

    “这就是最后一件拍卖品——南蛮武将石鹿！他是木鹿大王的弟弟，拥有特殊兵种‘南蛮战象’！他在和兄长木鹿大王争夺权力时战败，又被南蛮的玩家帮派活捉，成为奴隶！底价一万金币!”

    “拿武将出来拍卖？！”

    “这也太夸张了吧？难道是这个帮派缺钱了，连武将都拿了出来？”

    “能够招募象兵的南蛮将领，价值不菲啊。”

    “这下有意思了。”

    在场看热闹的玩家不嫌事大。

    拍卖品是一个活生生的武将，简直匪夷所思。

    武将的价值，不好计算。

    而且谁知道买下这个南蛮武将之后，他会不会因为忠诚度不够而中途逃走？

    一时间竟然没人出价。

    包括秦开在内的所有人，都想不到最后一件拍卖品，居然会是一个南蛮武将，还是木鹿大王的弟弟。

    一个南蛮武将价值多少金币？

    没人知道。

    “南蛮武将石鹿，80级，统帅63，武力82，智力31，政治10。虽然属性不算高，但他能够招募八阶兵种‘南蛮战象’，在国战时，算是一个杀招。所以经过评估，给出了一万金币的底价。”

    主持人给出了更多资料，卖点是石鹿的特殊兵种“南蛮战象”，反而石鹿自身的属性不算高。

    如果石鹿的属性够强的话，也不会败给木鹿大王，还被玩家帮派用人海战术俘虏了。

    “象兵？”

    秦开对南蛮武将的特殊兵种南蛮战象还是比较感兴趣的。

    南蛮战象是比较特别的兵种，每个单位的战斗力很强，但数量不多，还要专门派人去南蛮购买战象。

    不过南蛮战象有自己的独到之处，用的好的话，不失为一个杀招。

    石鹿好歹是一个南蛮将领，要是落在其他玩家手中，将来或许还是一个麻烦。

    “我出一万金币。”

    秦开考虑再三，还是决定买下这一个南蛮武将。

    秦开出价，众人一阵沉默。

    不少想要招募一员南蛮武将的大型帮派都迟疑了，不知道是否要与秦开竞价。

    秦开在前面咄咄逼人，要是有人竞价，秦开会猛然抬价，直到对方放弃。

    这种方式虽然看上去有些吃亏，但也能唬住不少潜在的竞争者。

    庆帝试探地与秦开叫价：“一万两千金币。”

    “一万八千金币！”

    在庆帝叫价之后，秦开果然开始疯狂抬价，直接叫到了18000金币！

    这下一来，拍卖会场鸦雀无声。

    果然，财大气粗的秦开还是使用着这种接近无解的抬价方式，一下子就加了5000金币！

    “一个黄金级的南蛮武将罢了。”

    庆帝总感觉如果自己加价，秦开还会继续抬价，最终选择放弃。

    连有资格与秦开叫板的庆帝都放弃了竞价，其他玩家，诸如袁方、司马逍遥、吸鼠霸王也不想参与竞争，秦开这种抬价方式，谁顶得住啊？

    “一万八千金币一次！”

    “一万八千金币两次！”

    “一万八千金币三次！”

    “成交！”

    主持人本来还想要抬高价格，但看到没人敢与秦开竞价了，于是无奈地一锤定音，以一万八千金币的价格，将南蛮武将石鹿卖给了秦开。

    “今后你就是我的主人了。”

    石鹿强行认秦开为主。

    秦开查看石鹿的武将面板，这是他招募的第一个南蛮武将。

    【姓名】：石鹿

    【身份】：南蛮木鹿大王之弟

    【职业】：武将

    【品阶】：黄金级

    【性格】：莽撞

    【等级】：80

    【声望】：1399

    【统帅】：63

    【武力】：82

    【智力】：31

    【政治】：10

    【四维合计】：186

    【隐藏属性】：魅力30、悟性15、幸运20

    【特性】：践踏（A级特性，象兵踩踏敌军时，造成的溅伤效果+30%）、象吼（A级，象兵对敌军造成的士气下降效果+30%）、南蛮将领（B级，南蛮兵种全属性+15%，经验获取+15%）

    【心法】：蛮象诀（A级心法，分五层，每修成一层，武力永久+1，力气+8%）

    【武将技能】：战争践踏、咆哮、狂暴双刀……

    【军师技能】：象阵

    【兵种】：南蛮战象（八阶南蛮兵种，拥有较高的攻击、防御、血量，但存在行军缓慢、怕火、后勤负担大、误伤友军等缺陷）

    【装备】：鬼头双刀（武力+2）

    ……

    石鹿在秦开看来，四维属性很是一般，比邢道荣还差，在黄忠、太史慈这些猛将面前，估计走不了三招。

    仅仅从石鹿的四维属性来看，完全不值18000金币，毕竟石鹿只是《天下》里一个原创的黄金级武将。

    不过秦开看重的是石鹿的特殊兵种“南蛮战象”以及石鹿为南蛮战象兵种提供的特性加成。

    在招募了石鹿之后，秦开势力就能招募特殊兵种南蛮战象了，多了一种克制敌人的手段。

    秦开甚至可以派人去南蛮购买几百头战象，带去参加国战。

    在国战战场，也有可能活捉其他国家的象兵。

    比如印度、暹罗这些国家的玩家，就拥有大量战象。

    “石鹿，以后你死心塌地为我效力，将来我杀了木鹿大王，帮你夺权。”

    秦开不知道石鹿的忠诚度如何，于是给石鹿画下大饼。

    既然石鹿与其兄木鹿大王反目成仇，从南蛮八纳洞出走，这才被玩家帮派俘虏，那么秦开完全可以利用石鹿和木鹿大王的关系，让石鹿死心塌地为自己效力。

    “当真？！”

    果不其然，石鹿一阵激动。

    “君子一言，驷马难追。”

    “叮！南蛮武将石鹿忠诚度+20。”

    在秦开向石鹿许诺之后，头脑简单的石鹿忠诚度提升。

    秦开估计石鹿应该不会轻易逃走了。

    拍卖会结束之后，秦开携带三员武将，前去参与华夏会议。

    华夏会议在洛阳城的酒楼召开，独断天下、水镜门、烟雨阁、逍遥帮、北凉帮、问鼎中原等帮派的首领纷纷到来。

    其实刚才这些首领在拍卖场已经打过照面了，只不过在酒楼聚会，没有拍卖会时的剑拔弩张，毕竟在国战时，总体上，众人还是一条心的！

    就算要耍小动作，也不能影响大局。

    三国前50名的大型帮派的首领，在酒楼最高层云集，领头的是发起华夏会议的庆帝。

    在场众人都是三国区的焦点人物，他们基本上都相互认识，算是熟人了。

    庆帝扫视在场众人：“这次国战，关系到我们华夏的荣誉，希望在国战期间，大家能够携手对敌，暂时放下以往的恩怨。等国战结束，再决一生死。”

    秦开点头，庆帝的话倒是在理，国战关系的是华夏阵营每个玩家的脸面，要是中途被淘汰，整个华夏阵营的玩家都会颜面无存。

    “我们华夏阵营的国战资格有两百万人，人数太多，不好指挥，所以我提议每个州，选出一个帮派，统一指挥该州的玩家。比如我们独断天下帮派，负责指挥冀州的玩家。这样一来，两百万玩家，就分成了十一支军队。”

    “青州玩家，由烟雨阁的姬千雪指挥。”

    “荆州玩家，由水镜门的袁方指挥。”

    “扬州玩家，由问鼎中原的吸鼠霸王指挥。”

    “凉州玩家，由北凉帮的北宫骁指挥。”

    “幽州玩家，由逍遥帮的司马逍遥指挥。”

    ……

    庆帝列出各州势力最为强大的玩家帮派，安排他们指挥各州的玩家，以免乱成一团。

    “这样的安排，对于我们来说当然没有问题，但对于孤狼……”

    姬千雪看出庆帝的安排耍了一个小心眼。

    庆帝将幽州玩家划分给司马逍遥指挥，而秦开也属于幽州玩家，相当于秦开要接受司马逍遥指挥。

    然而司马逍遥的实力还不如秦开。

    因此很难不怀疑庆帝是故意这么安排。

    “孤狼没有帮派，只有一个人，他根本没有精力指挥幽州的国战玩家，这件事还是交给我们逍遥帮。孤狼，国战当前，一切都要听从指挥。”

    司马逍遥难得找到机会报复秦开，在一旁阴恻恻说道。

    这下他终于可以爬到秦开头上，对秦开指手画脚。

    司马逍遥可不认为这是内讧，他对自己的指挥能力有绝对信心，不认为自己比秦开差。

    在场所有人的视线都看向秦开，明眼人都看出了这是庆帝给秦开挖的一个坑。

    虽然整体的安排没有什么问题，但对秦开个人却不利。

    秦开神情平静：“首先，我也不想指挥幽州的玩家，所以由司马逍遥指挥幽州玩家，我没有意见。”

    秦开本来就独来独往，再加上幽州玩家获得的积分，不会算入秦开的领主积分，这个指挥权并没有太多意义，还会分散秦开的注意力。

    “其次，我也不认为你有资格指挥我。我带去的NPC军团，单独成军，你们无须管我。只要国战时大家不在私底下耍阴谋诡计，事关国家大事，我义不容辞，不会临阵退缩。”

    秦开的意思很明显了，既不想指挥幽州玩家，也不想被司马逍遥指挥，而是单独行事，继续独来独往。

    秦开作为太守，最多可以带10万NPC参加国战，确实可以单独成为一军，不需要和司马逍遥的幽州军汇合。

    “那就这样吧。孤狼兄弟，单独行事。”

    庆帝挑拨秦开、司马逍遥，没有取得效果，在大义面前，最终选择了让步，重新更改安排。

    “国战期间，任何帮派不得趁机攻打参加了国战的帮派或者势力，也不能恶意挑衅，否则群起而攻之！”

    “同意。”

    “我没意见。”

    各个帮派迅速达成约定，在国战期间，禁止内斗，让各个帮派和玩家领主可以放心带上武将和精兵参加国战，不用担心领地被偷袭。

