    卓远航的心口有一种莫名的感觉，他看向叶佳期，近距离地看着她的脸庞和神情。

    叶佳期笑了笑：“卓总，招标有胜算吗？没有的话，我去找他们经理再聊一聊，反正现在还早。”

    “衣服都换了，还去干什么。”卓远航扶住她，“胜算当然有，不过竞争力也大，不好说，我也没办法肯定地答复你。”

    “那我可以争取一下的……”叶佳期双目灼灼地看向他，带着希望。

    “我先送你回酒店，你喝了酒，又受了伤，没办法跟他们聊。等把你送到酒店，我再过来，保证帮你争取一下，让你的胜率保持百分百，好吗？”

    叶佳期像个孩子一样笑了，她很开心啊。

    虽然每一场招标会都有卓远航的帮忙，但她确实有尽到自己的责任，也确实拿下了每一场招标。

    从一开始的懵懂迷茫，到现在的独当一面，她很幸运地看到了未来和希望……

    她对“希望”二字很执着，很多时候，这两个字也成了她生活的最大勇气。

    叶佳期终于听话地点点头。

    卓远航扶着她走出酒会，他喊了会场的侍应生来帮他开车，自己则跟叶佳期坐在后面。

    后座上，他抬起叶佳期的手，眉头皱起：“皮都蹭破了，千万别碰水。”

    “我知道的，我不是小孩子了。”

    “我带你先去医院处理下。”

    “不用了，这点小伤不算什么。”

    “小伤？不算什么？怎么，这都不算什么的话，那什么才能算呢？”

    叶佳期沉默了，没有回答卓远航，只是唇角挂着有意无意、并不怎么在乎的笑。

    “还是那句话，好好照顾自己，别为不值得的事或者人伤害自己，不然，会辜负那些希望你好的人。”黑暗中，卓远航耐心道。

    叶佳期点点头。

    车子行驶在夜色下。

    庄园位于僻静的山脚边，驶离庄园后就是一条宽阔的水泥大道。道路旁路灯明亮，花草蓬勃，哪怕是夜色，都这般撩人、缱绻。

    卓远航先带她去了医院处理伤口，这才知道她膝盖也蹭破了皮，摔得不轻。

    “卓总，给，文件。”叶佳期将一个文件夹递给卓远航，手上被缠绕了一圈纱布。

    有了纱布，行动不便，最重要的是，太影响美观了，她很是无奈。

    “嗯。”卓远航接过，“走吧，送你回酒店。”

    叶佳期上了车就一直在嘀咕：“还好伤得是左手，要是右手的话，饭都没法吃了。其实不用缠纱布，都没有出血，只是蹭破皮。”

    “感染怎么办？手废了怎么办？嗯？”

    “不会的……我命大。”

    卓远航嗤笑，还是头一次听人这么评价自己，命大？

    喝醉酒的叶佳期脸上有一抹红晕，宛如夕阳的余晖，在黑暗中若隐若现，又好似春风沉醉里的桃花。

    卓远航盯着她看了许久，而叶佳期一直低着头在看自己手上的纱布，似乎很不满意，嘴巴撅着。

    车子拐了个弯，从医院开回酒店。

    卓远航扶着她，往楼上走去。

