    

    第一百五十二章机遇

    秦征闻言皱了皱眉，一时间有些迟疑。

    这件事他前几天就曾考虑过，毕竟找不到原因的话，对他的火锅店来说，也是一种极大的隐患。

    林凡说的话固然有道理，但是他毕竟不是专业人员，而且刚刚见面，忽然出手帮他……

    秦征抬眼看了看一脸笑颜的林凡，默默的点了点头。

    林凡见状挑了挑眉，知道秦征的表现是认可了他的想法。

    而且，就算秦征不认可，到时候他的火锅店真的出了事，和他林凡也没有半点关系。

    毕竟已经提醒过了，一而再再而三的贴上去，可是会令人厌烦的。

    秦征这时早已有了想法，他看向了林凡，说道：

    “那不知林老弟有没有什么解决的办法？”

    林凡的表情变得玩味起来，办法他倒是真的有，不过林凡倒是没想到秦征会直言问他。

    “当然，有问题，就会有解决的办法。”

    林凡笑着靠在了椅子上，接着说道。

    “首先，秦大哥最好每隔五米开一扇窗。”

    秦征闻言有些疑惑，“开那么多窗户做什么，吃火锅最注重的就是那热乎乎的气。”

    “秦大哥先别急，”林凡眯了眯眼，接着说道，

    “这炭火盆产生的有毒气体，第一个，也是首选的解决办法，就是开窗通风。”

    林凡见秦征不作声，接着说道，

    “毕竟这个方法，是从根源上解决有毒气体的问题。”

    “开窗通风，可以增加室内空气的流动，阻止有毒气体在店内停留。”

    秦征听后点了点头，随后笑着看向林凡。

    “行啊，我还真没看出来，你小子还真有两把刷子。”

    林凡抬手扒了扒头发，“也没什么，只是恰巧知道这些事情。”

    秦征叹了口气，“其实这个问题，在之前就出现过了。”

    “哦？”林凡皱了皱眉，看向秦征。

    毕竟食品安全是每个人都关注的，一旦一家火锅店的客人身体出了问题，那对于一家火锅店来说，是一场灭顶的打击。

    秦征看着林凡一脸探究的样子，接着说道，

    “当时这件事情险些没压下来，花了大价钱，才堵住了那些人的嘴。”

    说到这，秦征神色有些不耐和疲倦，林凡也并不意外，毕竟一个火锅店依赖的，不过就是新颖和干净卫生。

    新颖暂且不提，但干净卫生这方面如果出了问题，影响的就是整个火锅店的声誉。

    “除了这个办法，林老弟还有什么其他的建议吗？”

    林凡挑眉看向秦征，“秦大哥这是……”

    “害，你别多想。”

    秦征笑着说道，“我只是想知道，想让那种，什么有毒气体消失，除了开窗通风，还有什么办法呢？”

    “就是那种，可以让我的火锅店变得美观一点的办法，毕竟……”

    秦征挠了挠头，如果重新开设几个窗户的话，那屋子里的装饰和格局都会发生变化。

    林凡点了点头，仔细想了想，上辈子尽管从商，但这方面的事情他还真的了解过不少。

    “除了开窗通风，有些植物也可以起到这个作用。”

    秦征闻言来了兴趣，“植物就可以清楚那有毒气体？”

    林凡点了点头，接着说道，

    “一叶兰、龟背竹可以清除空气中的有害物质，虎吊兰和吊兰可以吸收室内的甲醛等有害气体”

    “米兰、腊梅等能有效地清除空气中的二氧化硫、一氧化碳等有害物；玫瑰、桂花、紫罗兰、茉莉、石竹等花卉气味中的挥发性油类物质还具有显著的杀菌作用。”

    秦征略微瞪大了眼睛，看向了林凡。

    “林老弟知道的不少啊！”

    一旁的张明川也笑眯眯的看着林凡，心里暗暗感叹。

    “这小子当真是什么都知道一点，平时看起来倒是不显山不露水的。”

    林凡笑了笑，毕竟过了两辈子，更何况，上辈子他的医生朋友在他装修新房子的时候，特意嘱咐了他这些东西。

    想到这，林凡的神情有些恍惚，

    “上辈子啊……”

    “林凡，林凡？”

    江雪轻轻的推了推林凡的肩膀，

    “想什么呢，还想的这么出神？”

    林凡回过神来，看着江雪满是笑意的眼睛，轻轻的勾了勾嘴角。

    “没什么，发了会呆。”

    张明川见这饭吃的也差不多了，起身说道，

    “那，老秦，我们就先走了。”

    秦征有些意外，“嘿！有这么早啊？”

    他笑着挽留道，“别啊，要不在坐会吧。”

    “我看你啊，是舍不得林老弟吧！”

    “哈哈哈哈，”秦征大笑道，

    “这倒是真的，林老弟这次啊，真的是帮了我一个大忙了！”

    “哪里算是帮忙啊，”林凡笑着推脱道，

    “只不过是针对某些问题，我向秦大哥提了些建议罢了。”

    秦征听得眉笑颜开，“你小子倒是会说话！”

    张明川也在一旁附和道，“老秦，我和你说，可别小看了林老弟。”

    “他啊，就这张嘴，都能给你哄的眉开眼笑的，惯会说些你爱听的来哄你开心。”

    秦征一听，看向了林凡，“单看林老弟这张嘴啊，都是能成就一番大事业的人！”

    林凡听得有些不好意思，无奈的笑了笑，说道，

    “两位大哥就别取笑我了，我啊，还得打拼两年才能到两位大哥这种身份呢。”

    秦征和张明川相视一笑，秦征探身说道，

    “林老弟，不瞒你说，你们来这之前，老张就和我说了你来京都想创业的事情。”

    林凡一愣，有些意外的看向了张明川。

    张明川却只是摊了摊手，说道，

    “你可别看我，老秦手里的人脉广，我这就是来替你找找出路。”

    “老张，这你可不厚道！”

    秦征笑骂道，“你这一句话，功劳都到你身上去了！”

    林凡接过了话茬，“两位大哥的好，林凡都是记在心里的。”

    秦征轻轻挑了挑眉，看向了张明川。

    张明川亦是很满意，这表明，他没有看错人。

    林凡以后，必定有一场大作为。

    三人正聊着天侃大山的时候，却忽然听到包间外面一阵喧哗。

