    “居然是一只鬼手？”

    “我的天啊！手指甲也太长了吧，看上去好恐怖。”

    “这就是所谓怨气的根源吗？”

    “居然来自于一只手。”

    “……”

    直播间的观众们都被眼前这一幕震惊到。

    大部队那边。

    九爷等人也倒吸了一口冷气。

    虽然隔着直播屏幕，他们没有亲临现场，但还是在这一只鬼手上面，感受到了它的恐怖。

    想必这只鬼手的来历，绝对不简单。

    张麒麟看了一眼鬼手，第一时间对秦风询问：“这就是你感知到的强烈怨气吗？”

    秦风点点头。

    正要开口说些什么，鬼手已经向他们这边冲过来。

    “小心。”

    秦风第一时间把张麒麟护在身后，拿起鬼笛陈情，横笛一吹。

    随着悦耳的笛声响起，鬼手立刻受到了影响。

    它似乎很痛苦的模样，正在那里挣扎着。

    不过这只鬼手的怨气，可比秦风想象中的要凶猛很多。

    秦风的笛声压制了一会儿，竟然隐隐有一些压制不住的感觉。

    鬼手正在慢慢向着他们这边移动。

    直播间的观众们都不禁捏了一把冷汗。

    九爷沉声道：“这一只鬼手的怨气太强烈了，秦风的笛声，竟然要控制不住。”

    “可是九爷，这并非完整的尸体，就只有一只鬼手，怎么会有如此恐怖的怨气？”

    九爷解释道：“怨气的形成和尸体生前发生的一些事情有关。”

    “倘若我没猜错的话，这一只鬼手应该是被人分尸所造成的。”

    “分尸？”

    观众们不禁想起来曾经看过的一些新闻，莫名胆寒。

    熊猫国杭城，几年前就有一件轰动全国的碎尸案。

    丈夫把妻子杀了之后，进行分尸，现场几年过去后，依旧被一股阴煞之气包裹，请了好多得道高僧做法也没有效果。

    自古以来，杀人分尸，都会让死者产生浓郁的怨气。

    眼前的这一只鬼手，想必就是如此。

    关键时刻，张麒麟已经出手了。

    他手握黑金古刀，一刀斩了下去。

    咔嚓！

    强烈的怨气被张麒麟斩散。

    那一只鬼手，也就此被一分为二。

    可下一个瞬间，强烈的怨气再次升腾而起，又将鬼手复原，随后这只鬼手对着远处逃窜。

    就这么在秦风和张麒麟的眼皮底下溜走了。

    “没事吧？”张麒麟立刻对秦风投去关心目光。

    秦风摇摇头。

    刚才他吹笛，控制怨气的时候。

    竟然感觉到一股怨气涌入身体，对他的思维情绪都造成了一定的影响。

    看来诡道术法还是有着一些弊端的。

    如果不能把这些弊端解决，秦风以后必然会受到不小的影响。

    “喝点我的血吧，这样能让你好受一些。”

    张麒麟果断用黑金古刀，把手掌划开。

    秦风原本想要制止的，但已经来不及了。

    张麒麟速度很快。

    秦风只能摇摇头数落道：“闷油瓶，你的麒麟血极其珍贵，而且需要一定时间才能温养过来，你不能随便乱用，这样对你没什么好处。”

    张麒麟并未回话。

    属于他自己的麒麟血，他有着绝对的支配能力。

    秦风没再多说些什么。

    喝了几口麒麟血后，被怨气所搞出来的负面波动，这才完全压制下去。

    秦风很快想起来刚才那只鬼手。

    “我很好奇那只鬼手的主人生前到底遭受过什么样的残忍对待？死后，竟然连一只手臂都有如此强烈的怨气。”

    张麒麟道：“杀人碎尸！古往今来，最大的怨恨莫过于此。”

    “但我感觉，那具鬼手的主人应该经历的更多。”

    秦风认可的点点头。

    这件事情已经成为他们心中的一个谜团，如果不尽快解决的话，必然会有什么遗憾。

    秦风和张麒麟继续对着鬼手追击。

    凭借着独有的怨气感知，秦风可以很清楚感觉到，那只鬼手就在湖底宫殿内。

    但具体处于什么样的位置，目前还有待寻找。

    随着一番寻找，秦风和张麒麟很快来到了一间密室。

    这密室的入口位置极小，但里面的空间却甚为庞大。

    密室整体的色调呈现灰暗色，带给人一种极为阴沉的感觉。

    密室的上空，接连着一根根血红色的绳子，绳子落下的底端，捆绑着青铜盒子。

    秦风刚刚贴近，就闻到一股极为血腥的味道。

    接着他听见盒子里，传来怦怦怦的心跳声。

    “奇怪，这盒子里怎么会有心跳声？”

    秦风紧皱起眉头，感觉不太对劲。

    张麒麟观察了其余被悬挂的青铜盒子，开口道：“每一个青铜盒子里，都有心跳声。”

    张麒麟拿出黑金古刀，把其中一个青铜盒子破开。

    里面竟然是一颗血红色的心脏。

    心脏落在地上，像是活物一样，还在动。

    “卧槽！好吓人！”

    直播间的观众们全程注视着一切，好多都被这一幕吓呆了。

    “这青铜盒子里面竟然装有心脏？”

    “看这个头和模样，应该是人类的心脏吧。”

    “心脏都已经被剥离身体了，怎么还会跳动？这心脏难道成精了？”

    “这么说来的话，这悬挂的所有青铜盒子，里面装的都是心脏？”

    “这个地方好诡异，好恶心！”

    “看得我隔夜饭都快吐出来了。”

    “尼玛！我要是站在这里，估计会被当场吓晕吧。”

    “两位小哥哥胆子可真大。”

    “不服不行。”

    “……”

    大部队那边。

    九爷都看得倒吸了一口冷气。

    人体学家欧阳云老教授直摇头，“不可能的！心脏被剥离人体后，也就断绝了所有的生机，是不可能单独存活的。”

    “这有问题呀！”

    身为一个人体学家，欧阳云老教授热衷研究人体。

    在他看来，这属于自相矛盾的两件事，是没有可能会发生的。

    九爷也感觉不可思议。

    他恨不得现在就隔着屏幕冲过去，拿起心脏好好的研究一番。

    事实上。

    秦风已经准备这么做了。

    不过在关键时刻被张麒麟拦住。

    “别碰！”

    “这心脏里面有一种特殊的生物，如果你碰它的话，很容易被袭击到。”

    注意到张麒麟脸上的凝重，秦风果断选择了听话。

    可这时候。

    那掉下来的一颗心脏表面，还是出现了一条裂纹。

    接着一只丑陋的白色小虫，从里面钻出来，攻击秦风。

