    君天御听得出白冰漓语气中的不满，不怒反笑，“难不成两位公子竟然是睡在一处？”

    白冰漓眼皮微抬，“这周围都是皇上的人，我还以为皇上应该早就知道了我们只让他们准备了两间屋子才是。”

    这个男人明明就知道，还偏偏的明知故问，不过他也没有打算掩饰，因为妖孽是绝对不可能同意两个人分开睡的，就算同意了也会半夜爬床。

    而且半夜爬床就搞得跟偷情一样的，还不如就这么大大方方的。

    果然不出所料地，君天御也没有多少的意外，脸上也没有过多的表情，只是问道，“不知道白公子对于我母后的病可还有什么法子。”

    谈到正事，白冰漓的神色也正了正，“实不相瞒，太后这种情况不是病更不是毒也不是蛊，应该是一种古老的术法，名曰——摄魂。”

    “摄魂？”君天御对于这个结果显然也是没有想到的。

    白冰漓点点头，“就是摄魂，而且据我所知这种术法应该只有古老的巫族一族才会，但是这个族种已经灭绝了有上千年了，但是也不是没有可能有余孽在。”

    就像是之前的蛊毒，谁能想到曾经已经被剿灭的族群，已经被销毁的蛊毒之术，却又重新出现了，而且险些成功。

    说起来曾经的蛊毒和巫术都属于同族，只是后来族内分裂，分成了两股，不过最后的命运都是一样的，就是被修炼者给追杀剿灭。

    白冰漓接着说道，“这种术法是将古老的符文通过精神力烙印的方法烙印在人的识海当中，一旦烙印成功，就会将中了术法的人的灵魂固定在一个地方，给他制造一个假象，让他永远的停留在那里，如果那个假象对于中术者来说是美好的的话，那么解术会难上加难，因为中术者或许根本就不会愿意走出那个假象。”

    很明显，太后所处于的梦境无疑就是很美好的，她脸上的开心和愉悦都是做不得假的，没有半点的伤心或者难过。

    这种的摄魂术想要解开，还当真是需要耗费她很大一番力气啊。

    而陈家到现在没有让太后死，很明显不是为了要命，而是想要利用太后来要挟皇上，这个筹码在关键时刻，也是有十分的利用价值的。

    按照云妖孽所说的，陈家这些年有了外心君天御是不可能不知道的，但是偏偏太后却是一个例外，是一个没有想到的因素。

    也偏偏的，太后就是他的一个软肋，要不然现在的陈家恐怕已经死了千百回了。

    君天御低着头，长长的睫毛掩盖住了他的眼睛，看不到其中的情绪，许久才抬起头，“你有办法的对不对？”

    眼前这个人是他唯一的希望，而且他敢肯定他是有办法的，他也知道他一定是有别的所求才过来的，但是他也没有别的办法。

    闻言，白冰漓眼中的笑意一闪而逝，轻阖眼皮，面具之下更是看不清他的神色，只是声音淡淡，“办法自然是有的，但是条件自然就不是皇榜上那么简单了。”

    这话说的不管是任何一个人说出来，恐怕都会被治一个罪，因为揭了皇榜就是必然要接受上面的条件的。

    但是白冰漓却是一点也不害怕，她敢打赌，这个世界上会解开摄魂术的肯定就只剩下她一个人了，当然，施术的人并不能算。

    所以她说这样的话才是有恃无恐，并且她有一定的把握，不管是君天御答应还是不答应，她自己都能有能力逃脱就是了。

    显然君天御也是明白这个道理的，但是此时他看着那个懒懒的倚在椅子上的人，不知道他这个瘦瘦小小的人是哪里来的勇气跟他在这里讲条件的。

    整个西洲疆域，哪怕是陈华那个老狐狸在他面前也是不敢抬起头看他的真是的容颜的。

    而今天，不仅仅被两个人看见了，现在还被这个男人仿佛给剖析得透彻了，实在是有一点——匪夷所思啊。

    他一直没有什么变化的语气，不知道为什么，竟然让他有一种想要将那种声音撕碎的冲动。

    “白公子，若是我不同意，一定要你按照皇榜上的要求来进行诊治，你当如何？”语气之中带着几分调侃，连君天御自己也没有意识到自己已经许多年没有现在这样跟别人说话的轻松的语气了。

    白冰漓睫毛下的眼睛微沉了几分光泽，但是语气依旧，“那皇上大可以看看，我会不会那么听话，又或者……你觉得你有几分本事能够留住我？”

    君天御就那么盯着他，想要从她的眼睛里看出来什么，但是那眼睛里平静如似水，许久，竟然是直接的笑出了声音来，“哈哈哈，白公子，我想我们要是对手的话一定是一个十分有意思的事情，我已经很久没有遇到一个势均力敌的认了，你和云公子的出现还真是给了我一个例外啊，我有意想要留你们在我身边，成为我的左膀右臂，不知道二位意下如何？”

    语气到最后，已经是认真且真诚的，他是真心的想要留下这两个人，他自然知道这两个人是有多么的难把握，但是若是得此两人，又何愁朝廷不稳？

    白冰漓倒是没有想到他会直接这么开口问，比用手段直接留下来的强太多了，于是语气也不由得好了几分，“多谢皇上抬爱了，只是我们一介粗人，过不惯这朝廷的生活，还是不留在这里给皇上添麻烦了。”

    云九渊自是不必说的，完全一副‘我媳妇啥意思我就啥意思的’表情，从头到尾都没有给君天御一个眼神。

    闻言，君天御有淡淡的失落，不过却没有持续太久，结果其实根本就是在想象之中不是吗？

    “那么白公子……你的条件是什么？”

    这也是代表他同意了之前白冰漓说的话了。

    白冰漓也不客气的直接说道，“一共两件事情，第一个，希望皇上能够利用你的力量帮我查凤凰图的下落，至于第二件事情，我需要三个进入雪虎禁地的名额。”

