
　　其实，松赞干布早就得知了玄奘法师的事迹。

　　而这，其实也是苏长生在暗中布局的结果。

　　松赞干布在知道玄奘法师的事迹之后，对玄奘法师大为感兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为吐蕃的赞普，他本身是绝对不相信玄奘法师的这些事迹会是真的。

　　但是佛教的理念，对他的统治极为有利。

　　因此松赞干布还是准备大力扶持这位玄奘法师，在吐蕃大力推广佛教。

　　相信用不多久，佛教就能够和苯教相抗衡。

　　而松赞干布也预测到，自己想要重用玄奘法师。

　　那么哪些贵族，就一定想要毁掉他。

　　其实松赞干布完全可以实现将玄奘法师接走，然后保护起来。

　　只不过，松赞干布选择了第二个选择。

　　哪就是他事先查探好贵族动手的时间和人手。

　　然后亲自率领一万骑兵，亲自出面营救玄奘法师。

　　他这么做，其实并不是因为玄奘法师在他心目中有多么厉害。

　　他这么做，更多的是做给吐蕃的百姓看的。

　　同时也是向外传递一个信号，那就是他对佛教极为重视。

　　这样就更利于佛教的迅速传播了。

　　这一次，他来的恰到好处。

　　而现在，松赞干布倒是想看一看，这位被人传的神乎其神的玄奘法师，到底有何过人之处。

　　如果只是一个招摇撞骗的骗子的话，那么松赞干布依然会捧他上位。

　　但是松赞干布绝对不会重用他，他顶多算是一个傀儡而已。

　　很快，松赞干布便是走到禅房之外。

　　此时禅房的门并没有关闭。

　　松赞干布可以清楚的看到，里面有个和尚，正在闭目一边敲着木鱼一边念经。

　　玄奘法师，虽然从相貌上，比之辩机和尚要差了一些。

　　但是仍然是相貌堂堂，让看见到，便顿生亲切之感。

　　松赞干布看到之后，也不由赞叹一声：“此等人物，也唯有大唐天朝才能出啊！”

　　然后，他便发现，外面已经被贼人围攻，但是这位玄奘法师，居然丝毫不惊。

　　松赞干布从十几岁就碰到叛变，哪可是自己带兵一路杀出来的人物。

　　他的识人能力极强。

　　这位玄奘法师到底是真的镇定还是假的镇定，他自己一眼便能看的出来。

　　这位玄奘法师是真镇定啊！

　　这让松赞干布也忍不住在心里赞叹不已。

　　这位法师，绝非等闲之辈，的确是一位得道高僧了。

　　接下来，松赞干布不由说道：“法师，外面的些许乱贼，已经被本王率军拿下，希望没有打扰到法师清修。”

　　此时，寸土寺中的小和尚，才有机会小声向玄奘法师介绍松赞干布的身份。

　　玄奘法师起身，高宣佛号道：“阿弥陀佛，贫僧多谢赞普解救敝寺之厄难，佛祖一定会保佑赞普。”

　　从进禅房，松赞干布便一直在不动声色地观察着玄奘法师。

　　越是观察，松赞干布便越是赞叹。

　　这个大和尚，在听到自己是赞普之后，居然脸色如常，没有丝毫的慌张。

　　光是这个气度，就非常人能及。

　　在他们国家，怕是整个吐蕃都能寻出这样一个人物出来。

　　其实，在大相国寺的时候，玄奘法师也是见过李世民的。

　　因为李世民虽然贵为皇帝，同时也信奉佛教，当然信的并不是那么铁。

　　玄奘法师曾多次被召集进宫，有几次还曾带着辩机和尚一同前往。

　　估计就是那几次进宫的时候，被高阳公主见到，然后两人才暗通曲款的。

　　玄奘法师连大唐的皇帝都见过，都能处变不惊。

　　此时见到小小一个吐蕃的王，自然就更不会有失礼之处了。

　　松赞干布不由向玄奘法师问道：“请问大师为何要到我吐蕃来呢？”

　　玄奘法师不由说道：“阿弥陀佛，众生皆苦，贫僧欲效仿观音大士，普度众生。”

　　松赞干布忍不住赞叹道：“法师大慈大悲，本王钦佩不已。不知法师又如何才能够普度众生呢？”

　　接下来，玄奘法师开始结合佛经，耐心讲解。

　　松赞干布没有慧根，送的懵懵懂懂，听的不是十分明白。

　　不过，虽然没太懂玄奘法师到底在说什么，但是总感觉很厉害的样子。

　　这下子，松赞干布终于放下心来。

　　妥了！妥妥的了！

　　这位玄奘法师，绝对是一位得道高僧啊。

　　即便这位玄奘法师没有真本事，松赞干布都有需要有能力推他上位。

　　更不要说玄奘法师是有真本事的人了。

　　接下来，玄奘法师热情邀请，将他接入王城之中。

　　并且在王城之中修建了一座大大的寺庙，寺庙的名字叫做小相国寺。

　　玄奘法师成为小相国寺的主持。

　　而吐蕃的哪些上流贵族，都成为玄奘法师的信徒。

　　正所谓上行下效，再加上松赞干布在背后推手。

　　暗中还有苏长生派出的密探在推波助澜。

　　这一下子，佛教在吐蕃的传播速度，简直如同火箭一般飞腾起来。

　　大大小小的寺庙，如同雨后春笋般冒出来。

　　整个吐蕃多出来许多的僧人。

　　而吐蕃乃是奴隶制国家，每一个僧人，最少有四个奴隶伺候。

　　这也是松赞干布有意在提高佛教的地位。

　　而也正因为这个原因，在吐蕃，出家当和尚的人是越来越多。

　　和尚多了，伺候他们的奴隶数量也一下子激增起来。

　　不过，此时的吐蕃十分强大，他们南征北战。

　　奴隶不够了就打动战争去抢夺。

　　暂时之间，他们不缺物资，也不缺少人口。

　　而佛教昌盛带来的好处，很快就彰显出来了。

　　佛教一步步昌盛，信徒逐渐增多。

　　信徒就如同蛋糕一样，你分的多了，我的份额自然就会变少。

　　哪些苯教的教徒，一下子被佛教分流了许多。

　　如此一来，吐蕃的哪些靠着苯教来争权夺利的贵族，他们的权利就逐步缩水，他们的利益开始受损。

　　他们内心开始不甘起来。

　　只不过，此时松赞干布太过精明，他们哪怕再不甘，也不敢公然和松赞干布对着干。

　　只能将内心的不甘，埋藏在心底。

　　而苏长生一直在观察着吐蕃的情况，事情发展到这里，苏长生不由露出会心一笑。

　　他谋划的第一步，已经成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百二十章：松赞干布见玄奘法师免费阅读。https://xs.23sk.com 