    马聚正杀的酣畅，被这一下直接刺下马来。

    “这是明人的大官，抓住他！”

    看到马聚落马，顿时几十个瓦剌人就冲了过来，幸亏马聚的亲兵及时赶到，这才把他抢了出来。

    马聚刚被抢出来，可都指挥使满都却陷入了重围。

    满都不是汉人，以悍勇著称，被围在中间后也不慌乱，大吼一声后就开始了突围……

    朱瞻基看着这些场景，只觉得心脏在疯狂的跳动，跃跃欲试的想上前杀敌。

    “殿下，左边有个小土包，对战场一览无余啊！”

    内侍李谦看到朱瞻基面露急色，就指着左边说道。

    朱瞻基皱眉一看，原来那里地势独特，可以对战场一览无余，就有些心动了。

    九龙口，目前只有明军的一个千户所在牵制着瓦剌的右翼游骑，不许他们侧击明军左翼。

    李谦堆笑道：“殿下，这里一时间是不能进了，何不如到那处去看看呢！”

    朱瞻基这次过来并未带俞佳，于是这李谦就自告奋勇的跟来了。

    李谦在宫中多年，号称悍勇无双，论武力可以说是纵横除去郑和几人之外的太监界。

    朱瞻基看到方醒正全神贯注的在看着前方的战事，就点点头，然后带着重骑就去了左侧。

    杨荣此时已经被召回，所以根本就无人阻拦。

    “满都指挥使阵没！”

    朱棣点点头表示知道了，其实他已经看到了满都阵没的全过程。

    满都是被一箭偷袭射中了右腿，然后被敌人趁机乱刀砍死的，而在他倒下后，身边躺着三十多个瓦剌人。

    胯下的骏马已经有些忍不住了，朱棣安抚的摸着它的脖颈，在等待着战局的变化。

    方醒看到满都战死的过程后，差点就把望远镜给扔了。

    “艹尼玛！”

    方醒越来越像是个军伍中人了，他骂骂咧咧的转过头，就愕然道：“太孙呢？”

    方五指着左边说道：“刚才太孙带人去了那边。”

    方醒举目看去，就看到那个孤零零的土包正处于双方的胶着点的侧面一点，顿时就大怒。

    “谁让他去的？谁？”

    面对着暴怒的方醒，也只有方五敢回话，他无奈的道：“少爷，方才跟着太孙殿下的近侍说了些什么，然后殿下就去了那边。”

    方醒正准备叫人去接朱瞻基回来，可随即他的身体一震，就吼道：“老七！”

    辛老七正在协调三个千户所的位置，听到吼声后赶紧打马过来。

    方醒目光阴森的道：“我去接应皇太孙，你留在此处，令人去陛下那里报信，告知我去救援之事，立刻！”

    辛老七还没反应过来，方醒就喊道：“聚宝山的人，跟我走！”

    辛老七想追问情况，可方醒却已经一脸杀气的冲了出去，他拉住柳溥问道：“少爷是遇到了何事？”

    柳溥心急道：“殿下被内侍李谦怂恿去了那里，瓦剌人已经现了。”

    瓦剌人确实是现了，关键是朱瞻基的金冠实在是太惹人注目了，于是瓦剌人就分出了两千多人朝着那个小土包袭来。

    辛老七举目看去，就怒道：“怎地让殿下带着重骑去了？”

    柳溥兴奋的道：“七哥，有重骑在，咱们肯定能干掉那些瓦剌人。”

    辛老七一把没拉住，就让柳溥跑了。他看着那些逼近的瓦剌人，喃喃的道：“重骑只可用于冲阵，保护殿下是不成的啊！”

    重骑面对轻骑的时候只能靠冲击力取胜，当重骑原地防守时，绝对会被轻骑虐死。

    方醒正是明白这一点，所以才勃然大怒，当即领兵增援。

    朱瞻基已经到了小土包上，也看到了瓦剌人的来袭。

    朱瞻基觉得自己的心跳飙升到了一个前所未有的度，可面上还保持着平静。

    重骑的副千户也看到了，他面色凝重的喝道：“保护殿下！”

    可面对着轻骑的来袭，怎么保护？难道就把朱瞻基包在里面，然后等待外围一一被瓦剌人用弓箭干掉吗？

    而那个千户所却被瓦剌人的游骑死死的拖住，无法来援。

    副千户感受到了前所未有的压力，他恨恨的瞪了李谦一眼，可李谦却呼喝道：“你等重骑，难道还打不过那些瓦剌人吗？那陛下还养着你等何用！”

    那副千户几乎被这话给气死，他注视着朱瞻基，想等待着皇太孙的决断。

    朱瞻基的大脑一片空白。

    第一次经历战阵，让朱瞻基根本就没法做出有效应对。

    是跑还是果断应敌？

    朱瞻基慌了，可敌人却在飞接近，他的决定已经晚了……

    副千户看到朱瞻基一副犹豫的模样，就咬牙道：“护着殿下撤离！”

    “走！”

    可这个决定还是晚了，当他们还没冲下小土包时，瓦剌人的轻骑就已经到了。

    朱瞻基猛的一个激灵，然后决然的道：“迎敌！”

    朱棣的培养终于是体现了价值，朱瞻基意识到了自己先前的错误，马上就改了过来。

    副千户欣慰的点点头，然后带着麾下就冲了过去，而朱瞻基的身边只剩下了三十多个侍卫。

    那些瓦剌轻骑看到重骑冲了过来不惊反喜，就绕着重骑开始了兜圈子，那些箭矢不断的飞过来。

    重骑人马皆披甲，所以马力不堪损耗，不过是几圈之后，重骑就已经是度大减。

    那些瓦剌轻骑都呼喝着放过了重骑，直接往朱瞻基那边奔去。

    朱瞻基绝望的看着敌人，拔出方醒送的唐刀，喊道：“随我杀敌！”

    可这点人去迎击两千多人，那真是羊入虎口，不过是一瞬间的事。

    “跟我来！”

    贾全的心中冰冷，然后带头冲向了敌军。

    “杀！”

    贾全一刀从敌人的肩胛骨劈砍进去，可马刀却被骨头给夹住了，只得放开手，一脚踢飞了一个偷袭的敌人。

    “抓住他！”

    贾全的那点人根本就无法牵制敌人，所以很快，瓦剌那边就分出了几百骑冲向了朱瞻基。

    朱瞻基看着身边仅存的三个侍卫，以及李谦，一颗心就沉到了谷底。

    “谁让他去的！”

    朱棣同样是暴怒的喝问道。

    方三低头道：“是那个内侍李谦，他趁着少爷没注意的时候，就蛊惑殿下去了那处观战。”

    朱棣举起望远镜看去，正好看到朱瞻基孤立无援的场景，顿时就心中一软，说道：“重骑都随朕走。”

    胡广和杨荣一惊，随即就颓然的放弃了反对。

    只要重骑全部离开，瓦剌人绝对会扭转方向，直接冲击中军。到了那时，等待大明的绝对是一场惨败。

    朱棣正准备打马冲出去，可听到方三说道：“陛下，我家少爷已经去了，只是他临走时说…要砍了那个李谦。”