    江潋闻言怔住，随后跟进来的沈决也怔住。

    宋悯从地上挣扎着站起来，任由血珠顺着他眉心滑落，惨白的唇勾出一抹不出所料的笑。

    他说过的，江潋用情至深，已然病入膏肓，断然做不到像李长宁这般决绝。

    莫说江潋，世间又有几人能做到？

    他静静地等着，带着一种享受的心情，等着看江潋最终会选择尊严还是心爱的女人。

    他喜欢看人在左右两难之间做抉择，就像他自己当年在面对权利和爱情时那样。

    自从他自己做过这样的抉择之后，他总是想看一看，到底有多少人会和他一样，又有多少人会和他不一样。

    他更想看一看，被长宁公主另眼相待的江潋，会不会不一样。

    “如果你听我的，你还有机会和阿宁相伴相守，如果你听她的，你将永远不能爱她。”他笑着提醒道。

    江潋看着杜若宁，脸上满是纠结与痛苦之色，一如当年长宁宫中，公主催他离开时那样。

    那天的他，是第一次面对人生最艰难的抉择。

    后来，当他一步一步走上权利的巅峰，他以为自己终于不用再面临这样的抉择，没想到，现在的他又走到了这个岔路口。

    第一次是为她。

    第二次还是为她。

    他痛苦地望着眼前神情凛然，从容坦荡，视死如归的女孩，望着他用生命在爱着的人，望着她娇艳如春花的脸，妖冶如心尖血的泪痣，同时又透过她沉静如秋水的双眸，看到她如寒梅般坚毅的心。

    他的心很痛，很痛，他深吸气，面向宋悯缓缓开口，将杜若宁的话一一重复：“即便我们被血咒噬心，日日生不如死，即便我们有一天会五脏破残裂而亡，我也永远不会被你威胁，不会对你手软，不会任你为所欲为，在这世上，任何人都不能让我低头，任何人都不能将我的尊严踩在脚下，哪怕是用……”

    他停下来，再次看向杜若宁，脸上的纠结与痛苦渐渐退散，取而代之的是破釜沉舟般的决心：“哪怕是用杜若宁的性命相要挟也不能！”

    这句话说出口，房间里是长久的寂静。

    宋悯呆呆地站着，那道血迹蜿蜒到他嘴角，而后从他下颌滴落，让他苍白的脸显出几分狰狞。

    他似乎相信，又似乎不信。

    他也不知道，自己在听到这番话之后，是该高兴，还是该不高兴。

    江潋看似为了生命而放弃了爱情，可他不是为了自己的生命。

    他只是在用他的行动，向他心爱的女人来表达自己的忠诚。

    哪怕这忠诚会让他心如刀割，他仍然坚定不移。

    宋悯的身子晃了晃，视线与杜若宁对上。

    杜若宁冲他挑眉一笑：“你不是问我为什么把督公大人看得如此重要吗，因为他能为我做的事，你永远做不到，宋悯，你不是没有机会，但你即便再多一百次机会，也永远不会做出和江潋一样的选择，因为，你不如他。”

    宋悯捂着心口，强压住体内翻涌的血气。

    自从决定放手，他以为自己已经不会再被她伤到，可是这一次，她却伤他比从前任何一次都重。

    她千里迢迢奔赴而来，不是为了放下尊严来求他，而是要当面将他的尊严踩在脚下，碾进尘土，然后用事实告诉他，他不如江潋。

    凭什么？

    他凭什么不如江潋？

    他明明已经胜券在握，为什么会再一次落败？

    他都已经用上血咒了。

    他从来没见过哪个人能在血咒面前还挺直着脊梁不肯低头。

    李长宁，她为什么可以这样？

    她为什么？

    她的骨头究竟有多硬？

    宋悯的身子摇摇欲坠，从渐渐模糊的视线里，看到杜若宁将手抬起，搭在江潋递过来的手腕上，仿佛君临天下的王要走向她的王位一般，姿态昂扬地走出了房间。

    少顷，脚步声远去，一直被望春控制在外面的殷九娘快步走进来，赶在宋悯即将倒地的一刻将他扶住。

    “大人。”殷九娘叫了一声。

    宋悯软软靠在她身上，失去意识的瞬间，口中低喃几不可闻：“阿宁，好疼。”

    殷九娘怔住，许久都没有回神。

    杜若宁走出客栈后，便放开了江潋的手，接过贺之舟递来的缰绳，翻身上马，径直向城外而去。

    “……”江潋再迟钝也明白这回轮到自己了，不由紧张地看了沈决一眼，“怎么办？”

    “还能怎么办，去追呀！”沈决将望春手里的缰绳夺过来塞给他，连声催促他上马，“快去快去，记得打不还手骂不还口，实在不行就跪下磕头。”

    “噗。”有个东厂没忍住笑出声来。

    其他人便都跟着笑起来。

    “笑什么？”江潋回头把眼一瞪，后面立刻噤了声，他手握缰绳上了马，打马追在杜若宁后面向城外跑去。

    杜若宁一路都没有回头看，直到出了城，行至郊外，才在一片树林处停下来。

    江潋也急忙勒住马跳下来，自己的马都顾不上管，先去帮她栓马。

    “栓马我还是会的，不劳督公大人大驾。”杜若宁把缰绳背在身后不肯给他。

    江潋记着沈决的教导，不敢还嘴，也不敢跟她抢，讪讪地站着。

    杜若宁白了他一眼：“不让你栓你就真不栓了？”

    江潋忙又伸手去接。

    杜若宁再次将手背到身后：“让你栓了吗？”

    江潋：“……”

    到底是让还是不让啊？

    “栓你自己的去，再不栓马都跑了。”杜若宁道。

    江潋回头一看，还真是，马都快跑远了。

    忙追回来拴在树上，又重新走到杜若宁跟前。

    杜若宁这才把缰绳扔给他。

    江潋接过缰绳，仿佛接了一道特赦令，神情激动不已，认认真真地把马栓好，甚至还把缰绳打了个蝴蝶结。

    他发誓，他这辈子都没有如此用心地对待一根缰绳。

    杜若宁看他诚惶诚恐的样子，有点想笑，却又极力忍住，板着脸道：“你不是要和沈决双宿双飞吗，又来追我做什么？”

    江潋：“……我错了。”

    “错哪了？”杜若宁问。

    江潋想了想道：“我不该隐瞒你，不该联合沈决骗你，不该伤你的心。”

    “还有呢？”杜若宁又问。

    江潋又想了想，摇摇头：“想不起来了。”

    “想不起来我告诉你。”杜若宁道，“我是不是和你说过，叫你不要太过紧张我，不要一沾着我的事就乱了方寸，不管我出了什么事，你都要保持镇定，三思之后再做出决定？”

    “说过。”江潋点点头，“可是我没答应你，因为我做不到。”

    “……”杜若宁气得将巴掌高高扬起。

    江潋站着一动不动，等着她的巴掌落下。

    “为何不躲？”杜若宁问。

    江潋道：“沈决叫我打不还手骂不还口。”

    “……”杜若宁更加气不打一处来，愤愤道，“沈决还教你什么了？”

    “还……”江潋一咬牙，单膝跪地拉住了她的手，“若宁，我错了，你要是还生气，我给你磕一个行不行？”

    杜若宁：“……”

    什么鬼？

    这也是沈决教的？

    堂堂锦衣卫指挥使就是指挥这个的？

    真行。

