    

    游戏一向十天一个大关。

    难度会随着时间的推移越来越大。

    花田小镇第十二天凌晨一点。

    窒息时刻如约而至。

    符安安数着时间——六分钟！

    天空之上，淡蓝色的光芒终于消失，小镇上一片安静，不在能听到一声犬吠或是鸡叫。

    六分钟的缺氧时间，这些动物不懂得任何取氧方式，它们的结局可想而知。

    凌晨醒来，便可以看到大街小巷的牲畜尸体被扔出来。

    人们对待猫狗的情感比起鸡鸭来讲更丰富、复杂，有些将这些动物当做家人来养的甚至抱着宠物嚎啕大哭。

    为了防止尸体堆积起来滋养细菌，警局安排了专人大街小巷、挨家挨户地收走这些牲畜的尸体。

    其中甚至清理了好几具人类的尸体。

    这都是几个一瓶空气罐都没储存的家庭，在凌晨被活活憋死的。

    由于穹顶的关系，尸体被集中堆积起来，不敢焚烧。

    只能在空旷的花田上挖出深坑，将这些尸体全部填埋。

    选择填埋的地方，人们有意无意地选择了距离透明墙壁不远。

    堆积如山的动物尸体和用白布盖住的死人，看起来是那般的惊心动魄。

    小镇里的居民看着外面人惊讶恐惧的表情，内心有种淡淡的报复感和恨意——

    为什么还没有查出穹顶到底是什么东西？

    为什么他们就这么的倒霉被困在这个鬼地方？

    人们的恐惧和愤怒达到了一个微妙的阈值，心里又隐隐期盼，外面的人能够将他们救出去。

    ——

    另一边，警局门口的长队排了三条街。

    人们一大早就拿着空气罐，来这里充气。

    警局搬走的仪器就是压缩空气的机器，只要有空气罐，就可以重复利用。

    也因此，空气罐变得极为稀有。

    卖空气罐的小店被人们翻了个底朝天，市场上空的空气罐都被炒到一个两万块的天价。

    而且有价无市。

    花田小镇第十三天，凌晨一点。

    窒息时刻开始，并延长到了十二分钟。

    人们天还没亮就到警局门口排队，就为了能够早些补上昨天使用掉的压缩空气。

    今天，警局并没有立刻给他们提供加氧气服务，而是先带来了两个消息。

    第一个是家庭版自制氧气罩。

    由小镇的一个医生发明，利用塑料瓶在白天搜集空气，夜晚便可以直接使用。

    经过测试，像大的雪碧、可乐瓶储存的空气在人不做剧烈运动的状态下可以使用三分钟；小的雪碧、可乐瓶则可以使用一分钟。

    第二个消息则是日后不会随意充气。

    为了维持压缩机的运转，警局每天都需要耗费大量的燃料发电。

    如今就连警察巡逻也改成了自行车，但这远远不够，唯有将手伸向民众。

    每天每人只有一次充气机会。

    空气罐的空气超过三分之一的也不给充气。每只空气罐上都有压强提示，有没有使用超过三分之二，一眼便可以知晓。

    想要多充气或者给没有达标的空气瓶充气也可以，用汽油和柴油交换。

    交换的话不仅可以无条件充气，还有特殊通道更快的充气。

