    条件？什么条件？

    警惕地望着韩小小，韩母迟疑着不肯开口，怕韩小小直接问神秘男人是谁，时间拖得太长拖到韩父都变脸觉得韩母不知趣。

    眼见韩父变脸，韩母连忙同意：“小小，你说吧什么条件，我都替雪瑶同意了。”

    “那先记着，等我想好再说。”韩小小故意悬了把利剑在韩雪瑶母女俩头上，让两人随时提心吊胆免得再有心思使坏。

    韩母连连点头，“好说好说。”

    只要能将韩雪瑶留在韩家，什么都好说，轻蔑地看了眼韩小小，韩母讽刺地弯了弯嘴角，终究是年轻，当场不兑现的条件过时不候。

    “小小，快尝尝看，这是杨婶特意为你做的。”韩母热情地招呼着韩小小小奶包，再含情脉脉地替韩父夹上一筷子素菜。

    差点被赶出家门的韩雪瑶夹着尾巴闷头吃饭。

    吃完饭，韩雪瑶灰溜溜地回房间呆着，韩母厚着脸皮看韩小小跟韩父说话，小奶包则呆在沙发上自娱自乐。

    “小小，回来了就在家里多住两天，让爸跟小外孙多亲近、亲近。”韩父目不转睛地望着小奶包去“你姐也是个不省心的，你别在意。”

    “到现在也没有跟浩轩生个大胖孙子。”韩母抓住机会插嘴试探，“这雪瑶有孩子呀家里也多了个继承人，你说是不是？”

    “小小还有什么缺的跟杨婶说，让杨婶去准备，这就是你自己家委屈了，谁也不能委屈你跟小奶包。”韩父装聋作哑的本事一流。

    韩小小乖巧点头：“我会的，我先上去收拾房间，看还有什么缺的。”

    是非之地不宜久留，先走为敬。

    正想抱着小奶包开溜，韩小小被韩父拦住了：“你上去收拾屋子带什么孩子，留我这。”

    不忍心拒绝韩父的好意，韩小小放下小奶包回屋。

    将沙发上的抱枕排成一排，看小奶包在沙发上爬来爬去，韩父乐得哈哈大笑，更是招呼杨婶将准备好的红包拿出来。

    换位置到沙发的另一头，韩父招呼小奶包说：“来，到外公这来，外公给你个大红包。”

    看看抱枕看看韩父，小奶包一骨碌坐在沙发上不动，大眼睛圆圆的，看得人心都化了，逗人的韩父主动往小奶包身边凑。

    韩母看着几番想说话都被韩父忽略，她暗中掐着抱枕愤愤然。

    伸手拍了拍小奶包，韩父将红包塞在小奶包怀里，“小家伙怪机灵的，是不是嫌少了？外公将整个公司都给你好不好？”

    “不好。”小奶包歪着头想想说。

    “为什么不好？”韩父惊奇地望着小奶包，这想法跟韩小小如出一辙。

    小奶包顿肘抱着抱枕不说话，去幼儿园有小朋友陪着，他更想跟在韩小小或谢询的身边，偏偏这两个人都是大忙人，忙起来忙得天昏地暗，根本腾不出手来照顾小奶包，善解人意的小奶包只能选择去幼儿园。

    幼儿园的小朋友太幼稚了，嫌弃的小奶包忘了他也只有五岁，一本正经地回答韩父：“忙！”

    “真是个好孩子，懂得心疼人。”韩父被逗得笑逐颜开。

    等机会的韩母坐不住了，瞧这小奶包粉嘟嘟肉乎乎的也是个面可憎的，光会说好听话哄人开心，再其乐融融的家产都没了，得想个法子。

    眼睛一转，韩母望着小奶包，片刻拿起巾擦拭眼角说哭就哭，等着韩父上勾。

    但韩父笑眯眯地逗孙子，就不接茬，没招的韩母只能主动出击：“你怎么就不知道关心关心雪瑶？我可怜的女儿，连个孩子都没有，以后怎么办？”

    抱着小奶包，韩父懒得搭理满肚子算计的韩母，“困不困？”

    “不困。”小奶包脆生生地回答，已经睡过会的他正精神，两只会说话的大眼睛直转，时不时看看韩母，双手紧紧抱着韩父的胳膊，有坏人！

    “那外公带你去书房看外公的宝贝。”韩父打主意要将韩家交到韩小小的手中，准备现在就让小奶包慢慢了解韩家，培养继承人得从小抓起，长大了自然水到渠成。

    小奶包欢喜地拍手，一老一少将不甘心的韩母忽略得彻底。

    “你就一点不为我们女儿考虑吗？雪瑶到现在都没个定数，以后该怎么办呀？”见韩父不接招，韩母伸手硬生生夺过小奶包，小奶包被吓得直缩脖子瘪着嘴要哭不哭的，可怜极了。

    “你怎么做事？吓到孩子了，不哭不哭，有外公在。”韩父连忙护住小奶包，厉声呵斥韩母，“你看看你教的孩子做哪叫事？整天偷鸡摸狗不学好，小小心善，韩家有小小在保证不让雪瑶饿死的。”

    多年夫妻情分令韩父心软，他开口给了韩母一个承诺，将韩家交到韩雪瑶手中是不可能的，小小掌管能让韩家兴旺，轮到韩雪瑶就难说了，年后这韩家还能不能姓韩都不好说，他不能眼睁睁看着韩家断送在自己手中。

    他抱起小奶包就往书房去：“此事我拿定主意了，你勿需多言，有空多管管雪瑶，最近做事越发没有分寸。”

    气得浑身发抖，韩母张着嘴巴半响发不了声。

    爬起来就去将给她丢脸的韩雪瑶收拾一顿，这丫头挑个男人是韩小小挑剩下的，耍个心机也被人抓住把柄，就没一样成气的，韩母急得在原地直转，她一定要想个办法能让韩小小得到韩家！

    “就知道拿我撒气，什么都是我不如韩小小，你要有本事当年就別让韩小小出生。”不服气的韩雪瑶抽噎着嘟囔，对别人家的孩子韩小小深恶痛绝。

    韩母凶狠地回头：“你刚刚说什么？”

    灵光闪过却没抓住，嫌弃地望着韩雪瑶，越看越不如韩小小，憋着一肚子火的韩母更火了：“让你说你就说，你看看你现在像个什么样？难怪你、爸宁愿选韩小小那个死丫头。”

    硬气地一伸脖子，韩雪瑶大声嚷嚷：“爸想将家产留给韩小小，这能怪我？有本事弄死韩小小！”

    “死丫头，说话小声点，别把你、爸给招来。”韩母吓得连忙捂住了韩雪瑶的嘴，她知道该怎么做了，当年能成功上位，现在也能成功得到韩家家产，不过需要一个人帮忙。

