    周一就是要离校实习，大家吃饭后就成群回去。

    王野还想叫住周欣跟他亲热一番，然后把钱给她，周欣说要回去收行李，拒绝了王野的约会。

    其实周欣心里是害怕。

    因为实习分别的缘故，班上的情侣们都去外面开房，她担心王野也叫自己去开房，所以吃完饭后立马赶回了宿舍。

    她心里暗想，等实习之后，一个月很快就过了。

    自己跟王野的约定到期，再也不用被占便宜。

    第二天各自去实习，王野到了药店报道，店里只有一个中年大姐，大姐姓黄，叫黄英。

    很热情的接待了他：“王野同学，到我们店里实习，委屈你了。”

    像这样的小药店，生意一般，而且实习又没有工资，学不到什么。

    王野笑呵呵地说：“黄姐别这样说，以后请你多关照。”

    王野扫了药店一眼：“黄姐，今后有什么活尽管吩咐，我来这是实习的，你别不好意思。”

    黄英对王野的态度很满意，分配到这种小店实习，没有任何抱怨，还很谦虚乐观，于是对王野的态度更加热情。

    她笑着说道：“店里平时也没什么事，今天放你一天假，先去把住的地方找好。”

    “好勒！谢谢黄姐。”

    王野感谢的说着，这里距离学校太远了，实习了也不好回宿舍住。

    出门后，王野在附近的报刊栏上寻找租房信息，很快就找到一个合适的地方，两室一厅，三千一个月，他立马打电话给房东，说明来意后，约定去看房。

    看好房子后，王野和房东签了租房合同，把钱转给房东之后，就到楼下的小超市买一些生活用品。

    这时他看见一个熟悉的身影：“周欣！”

    周欣听到有人叫自己，疑惑的抬起头，有些意外的看了一眼王野。

    “你也在找房子？”王野看她提着一个行李箱。

    “嗯，早上请了假，来找房子。”

    周欣柔柔的说道。

    王野问道：“找到了吗？”

    周欣不好意思的摇了摇头，她已经找了几个小时，但是房租太高了，而且还要交三个月的押金，她身上没有这么多钱。

    “还……还没有，这里的房租都好贵。”

    周欣沮丧的吐了吐舌头。

    她已经打算放弃租房，回学校宿舍住，虽然每天上班辛苦些，但能省不少钱。

    王野知道她家境不好，按照他了解的房价，周欣根本就付不起房租，只是他没有直说，害怕伤到周欣的自尊心。

    王野从她手里接过行李箱，开心的笑着道：“太好了，我已经找到了房子了，你跟我一起住。”

    “啊？”

    周欣听后俏脸猛红，然后用力摇头，慌张道：“不……不行不行。”

    她以为王野要跟她同居。

    平时让王野牵牵手，搂搂腰已经是她的极限，现在王野要跟她同居，周欣非常抗拒。

    她小跑过去从王野手里抢过行李箱，生气道：“王野，我们有约法三章的，我虽然答应当你一个月女朋友，但是不能跟你……”

    王野弹了她额头一下：“想什么呢？”

    “我租的是两室一厅，正好空着一间房，找你合租。”

    周欣愣了一下：“你怎么不早说？”

    “你也没有等我把话说完，我一个人租不了两间房，留着也是浪费，找个人合租还能分担一半的房租。”

    “房租，多少钱一个月？”

    周欣有些心动，可是又担心房租太贵。

    “五百。”

    王野随口报了个价，他本来说不用周欣付钱，不过考虑到她的情况，说了个不高不低的价格。

    听到价格后，周欣心里暗暗松了口气，但想到跟王野同住一个屋檐下，心里不免有些忐忑。

    毕竟她现在还是王野的女朋友，以她对王野的了解，哪天在占自己便宜的时候，突然兽性大发，对自己做出什么出格的事……

    “算……算了，我还是重新找。”

    周欣还是拒绝，更坚定回宿舍住的决心。

    “周欣，你别不识抬举！”

    王野的脸色徒然一变，恶声威胁道：“别忘记你是怎么分配到第一人民医院实习的，怎么？现在实习了，想过河拆桥？”

    “我现在就去学校举报，救人的是我，欺瞒学校领导，冒领同学功劳，什么后果你知道的。”

    “不，我不是这个意思。”

    听了王野威胁的话，周欣俏脸苍白，她抬头看了一眼，看到王野凶恶的目光。

    “王野，你别说出去好不好。”

    周欣被吓住了，亮闪闪的桃花眼通红着，眼泪在里面打转，她好不容易得到这个实习机会，还想好好表现留在第一医院工作，然后接父母到城里治病。

    如果这事暴露了，她全家的希望都黄了。

    王野冷脸看着她，为了让周欣就范，他无奈的装成坏人。

    “要我不说出去也成，就看你怎么选择了！”

    王野冷哼一声。

    周欣怯生生的看着王野，身子慢慢地靠向王野，委屈的拉住王野的手：“我……我答应跟你合租就是。”

    周欣的心情十分复杂。

    王野强迫自己跟合租，动机肯定不纯。

    以王野现在表现出的作风，肯定会拿这件事一直胁迫自己，现在只是合租，到以后肯定还会有更过分的要求。

    她很委屈，本以为实习了就能摆脱王野，没想到还是逃不出王野的手掌心。

    周欣已经后悔了，早知道当初就不冒领王野的功劳。

    “跟我走。”王野说道。

    “哦，哦。”

    周欣被威胁怕了，慢吞吞的跟在他身后。

    王野觉得她动作太慢了，干脆牵起周欣的手，拉着她一起上楼。

    周欣很委屈的跟在王野身后，心里非常紧张，生怕到了出租房里，王野会对她不利。

    她有些抗拒的挣扎，不过被王野瞪了一眼，就不敢挣扎了，任由王野牵着手上了楼。

    到了门口时候，周欣怎么也不肯进去，王野开门拉她进去，她含着泪用力反抗着，可是王野脸色一凶：

    “来都来了，还想后悔？”

    周欣不敢哭出来，梨花带雨的看着王野道：“你……你不要伤害我。”

    王野根本不搭理她，将她拽进房间里，指着旁边一个空着的房间，道：“这间房是你的，自己去收拾。”

