    将玄元草与五色花收好，杨凯目光如刀，向眼前依旧跪地的贪心鬼望去。

    目光，本是无形无质，但是在杨凯的目光注视之下，这一刻的贪心鬼，却好似感觉到自己所有的一切，已经被杨凯全部看透一般。

    这是一种很奇怪的感觉，说不清，道不明，仅仅几个刹那，贪心鬼的全身上下，已经全部被冷汗所沁湿。

    “贪心鬼，你起来吧，记得不要在我面前耍什么小聪明，念在你几位兄弟因为灵草之事而丧命在这落霞岭之中，这一次的事情，我不与你计较！”杨凯冷哼一声，贪心鬼打的这点小心思，他略一思量，便已经心中明了。

    贪心鬼这样的小人物，杨凯本就没怎么放在心上，借助万蚁噬身丹之力逼迫贪心鬼他们几个为自己寻找灵药，仅仅只是杨凯当日顺手落下的几颗棋子而已，能够收获两株灵草，贪心鬼已经算是给了杨凯一个惊喜，至于其他的事情，杨凯根本就不在乎。

    自怀中摸出一个玉瓶，杨凯倒出一颗黄豆大小的药丸，随手丢给贪心鬼，继续说道：“这是万蚁噬身丸的解药，我杨凯向来说话算话，当日我便说过，只要你们找到灵物，我便解除你们身上万蚁噬身丸的隐患，在我没改变主意之前，赶紧离开吧，今后你若再度找到灵物，依旧可以来找我，我会给你其他的赏赐！”

    接过药丸，贪心鬼心中狂喜，成就魔身，虽然可以解除万蚁噬身丸隐患，但是自己能否走到那一步，贪心鬼自己都没有多少信心，要知道，譬如他这样的魔功修炼者，可是如同那过街老鼠一般，人人喊打，很多时候，就算是他们这些魔头内部，都会时不时的自相残杀，唯有强者才能生存，弱者只有淘汰死亡的命。

    “多谢杨前辈！多谢杨前辈！我现在马上就离开！”一口将药丸直接吞下，贪心鬼恭恭敬敬的冲着杨凯磕了几个响头，转身飞射而去。

    这片区域之中，依旧还站着的魔头，还有着四五人，贪心鬼向杨凯献上灵药磕头求饶之时，这些人也适时的停了下来。

    杨凯的速度，实在快的有些匪夷所思，这些人之中，没有任何一人有自信可以在杨凯的手上保住性命，停住身躯，之前他们的目光，全部都凝聚在贪心鬼的身上，或许这些人是想看看，贪心鬼献上灵药之后，杨凯是否真的信守诺言，网开一面放他们一马。

    一心只想逃跑之人，杨凯估摸着他们肯定没有灵药在手，他二话不说直接动手，毫不犹豫的直接将他们全部斩杀，至于停下来观望的这几人，既然他们不跑，杨凯也懒的去管。

    目送着贪心鬼消失在远方，杨凯的目光，终于看向剩余的着几个魔头：“现在轮到你们几个了，有灵草灵药的，乖乖献上来，可以保住你们一命，若是没有……”

    后面的话，杨凯没有继续说下去，其实他说与不说，根本就没有什么区别，相信剩余这几人，肯定会明白杨凯话里的意思。

    这些魔头，相视而望，一阵面面相觑。

    “杨前辈，我们手中都有灵草灵药，还请你依照诺言，放我们一马！”短暂的沉默之后，这几人学着贪心鬼的模样，齐齐跪倒在杨凯面前，将身上的灵草灵药拿出来，冲着杨凯乖乖的双手奉上。

    “四个人，六种灵物，倒还真有惊喜啊！”查看着几人献上的物品，杨凯心情大好，笑容满面。

    看样子，这几个月时间，落霞岭之上产出的灵草灵药倒还真是不少，仅仅十几个普通魔头而已，竟然就让杨凯获得八种普通灵草灵药与一颗七色混元果。

    与普通武者相比，魔头们的实力肯定强出不少，再说了，这些魔头可是一群群的聚在一起，有组织，有实力，或许正是因为这个原因，杨凯才能在他们手中获得如此大的收获。

    击杀这些普通魔头，杨凯根本就无法得到天地的认可，既然如此，杀不杀眼前这些人，对杨凯来说便是无所谓了，他们凶残也好，暴虐也好，又与自己有何关系？

    “杨凯，你不能放走他们，这些魔头，荼毒生灵，人人得而诛之，你放走他们，便是与邪魔勾结……”蹒跚而来的小竹，此刻终于赶到了杨凯的附近，指着依旧跪在杨凯面前的那几个魔头，小竹怒气冲冲，向杨凯大声斥责道。

    “啪……”的一声，小竹的话仅仅说到一半，一个清脆的大耳光已经落在她的面上，将她扇的一个踉跄，几乎一头栽倒。

    “小竹，记得自己的身份，你不过一小丫鬟而已，我如何做事？还用你来给我指手画脚吗？”收回手掌，杨凯不屑的笑了笑，他不紧不慢，慢条斯理，说道。

    “杨凯，你……你……”小竹面色青紫，她站稳身躯，指着杨凯，不过一时之间，她却不知道该说些什么。

    “上天有好生之德，这些人，他们只是修炼了魔功而已，并非是真正的魔头，他们之中，死在我手中的，已经够多了，剩下的这几个，他们迷途知返，态度良好，就此放过他们，又有何不可？”负手而立，好似自言自语一般，杨凯说道。

    “杨前辈英明，所谓放下屠刀，立地成佛，其实我们几个已经准备回去修座小庙，剃度为僧！”

    “不错，今日之后，我们便斩断三千烦恼丝，彻底告别这红尘俗世！”

    ……

    几位魔头，似乎也担心杨凯反悔，他们在恭维杨凯的同时，也没忘记承诺连连。

    “你看，他们几个觉悟多高！”杨凯笑了笑，戏谑的看向小竹，说道：“我记得你跟着你家小姐来这落霞岭，主要就是了除魔卫道吗？之前面对那崔仁命之时，怎么不见你嚷着要将他们斩尽杀绝，反而被吓的几乎尿了裤子？”

    “杨凯，你不是人……”小竹嚎啕大哭，杨凯的几句话，令的她几乎颜面无存，她跌跌撞撞，向着来时之路，奔跑而去。

    “回去之后，就将二狗子给阉了，连个女人都管不好，有何用处……”杨凯口中，突然涌出这么几句莫名其妙的话来。

    这几句话落在小竹耳中，她似乎哭的更欢，跑的更快了……

