    饶是心里已经有所准备，可是还是没想到林老爷子竟然如此信任他。

    为什么呢？

    张辰笑着摇头：“不用了，林家这么大我还操控不来，我也得先练习练习，我还是自己慢慢发展吧。”

    “哦？”

    此话一出，林老爷子眉头一挑，眼神中明显露出一抹惊讶的光芒。

    林家……都不动心？

    沉吟片刻，林老爷子继续问道：“你拿什么练习？”

    张辰笑呵呵的说道：“我有个酒店，正好回去之后可以先发展一下，慢慢熬呗。”

    酒店……

    林老爷子心中出现一种无奈的感觉。

    一个酒店，就算发展能发展到什么地步？

    可他也不愿意打击张辰的信心，也只好点了点头：“也行，时间紧迫，你得快点发展了。”

    这句话，也是在给张辰暗中提醒。

    张辰点了点头：“放心吧，毕竟这也是我师父的遗愿，我肯定会尽力完成的。”

    林老爷子赞赏的看了一眼，继续说道：“有什么需要，可以随时跟我提，虽然林家如今不景气了，但是人脉老头子我还是有点的。”

    张辰心中却多出一丝疑惑。

    林老爷子能力有，人脉也有，林家为什么会落魄至此呢？

    犹豫良久，张辰站起身来，笑道：“没什么事情我就先回去了，我可以先不离婚，但是林家这边就需要你来安排了。”

    林老爷子点了点头：“好。”

    计划都已经说完，张辰直接转身离去。

    林老爷子静静的看着他的背影，直至离开。

    “倒是有几分他的样子，只不过……你把这件事情想的太简单了。”

    林老爷子自顾的呢喃道。

    一声叹息，却仿佛苍老了十几岁一般。

    张辰离开别墅之后，直接向着大门口的位置走去。

    没等走几步呢，便看到一众林家人还是呆愣的站在那里。

    他的出现，瞬间吸引了所有人的目光。

    一个个神色复杂，很是迷茫一般。

    张辰目不斜视，径直的穿过人群，向着大院门口的位置走去。

    林芷晴死死的盯着张辰的背影！可直到张辰消失，也没有看她一眼！

    你出轨你还理直气壮了么！

    林芷晴贝齿紧咬。

    虽然不知道这次的事情到底怎么回事，但是至少张辰的新闻是事实吧？

    可现在……就仿佛出轨的是她一般！

    良久，林芷晴跺了一下脚，愤愤的离开。

    可是这个动作，就连她都没有注意到。

    出去之后，奔驰已经在外面等候了，张辰直接坐进了后排的位置。

    龙三发动车子，直接行驶了出去。

    捋顺了一下脑海中的思绪，张辰心里也开始复杂了起来。

    当下之急，还是赶紧发展自己的势力。

    林家这边虽然不用他担心，但是林芷晴……

    张辰纠结的问道：“你说林芷晴会不会再次遇到危险啊？”

    龙三点头道：“会，但是这几天还是安全的，神隐的人回去了也不可能这么快就回来。”

    “最起码，一周之内不会发生什么。”

    话音落下，张辰心中这才放松不少。

    一周的时间，能做什么呢？

    他现在需要做的，就是找到酒店突破的办法，迅速发展。

    还有一方面，得让自己彻底变成幕后。

    可是……怎么做呢？

    一时间，张辰纠结万分。

    到了酒店之后，张辰便开始处理各种事情，审查各种文件。

    处理完了，也已经到了中午了。

    张辰在酒店里面想了很久，还是没有想到任何让豪华跟主题融合到一起的办法。

    还没等多想呢，房间的门忽然被人推开。

    张辰吓了一跳。

    回头看去，却发现一道曼妙的身影正站立在门口。

    张辰眉头皱起，仔细打量了半天，这才发现竟然是韩七七！

    “你……”

    张辰惊了。

    韩七七的打扮跟昨天完全换了个人一般，头发还是那个颜色，妆容还是那么浓。

    不同的是，这身衣服张辰怎么看怎么眼熟……

    柳清悦？

    张辰忽然想了起来，柳清悦身上穿的不就是这身衣服么？

    韩七七得意一笑，说道：“怎么样？跟你姐姐像不像？”

    看着这一头绿色的头发，张辰瞬间无语：“差远了，你怎么又来了啊。”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“我饿了啊，你不是开酒店的么，当然来吃饭了啊。”

    张辰心中万分无奈：“大小姐，你是看不到这铺天盖地的新闻么？而且吃饭你去找服务员啊，你找我干嘛？”

    这个样子，却让韩七七笑的更加灿烂。

    “我就找你啊，我想找你啊，你能奈我何？”说完，很是傲娇的坐在了椅子上，翘起二郎腿。

    张辰无奈摇头，也不再理会，默默低头看着文件。

    眼不见心不烦。

    韩七七忽然站起身，凑到了办公桌旁，仔细打量。

    张辰翻了个白眼，头都没抬。

    韩七七呢喃道：“豪华主题酒店？哟，这倒是挺新奇啊。”

    张辰没好气的说道：“小孩子懂个屁，一边玩儿去。”

    韩七七却不满的说道：“你才小呢！你全家都小！”

    “本姑娘可是从小就被迫接触这些东西的，我懂得东西比你可多得多！”

    张辰一愣。

    这才想起来韩七七身份不俗，顿时来了兴趣：“那你说说我这个想法怎么样？可不可靠。”

    韩七七得意笑道：“你把我当什么人了？你想让我说我就说？知不知道我的意见可是很贵的！”

    张辰一愣，不屑道：“得！你不说我还不愿意听呢，你赶紧爱干嘛干嘛去，别耽误我工作。”

    “再不出去我可抱你出去了啊！”

    韩七七抱着肩膀，靠在了办公桌上，得意道：“你要是不怕再霸占一下新闻头条的话，请便！”

    威胁我？

    可惜，我还真不怕！

    张辰笑道：“好啊，那来吧！”

    说完，直接起身走了出去。

    韩七七顿时一愣，慌乱的后退，说道：“喂你干嘛？你……你可是结婚了的人啊！你不怕你老婆……”

    可还没等说完，张辰便作势要将她抱起！

    韩七七顿时慌了，焦急道：“哎呀我说！我说还不行嘛！”

    张辰这才停止了手上的动作，得意一笑：“说吧，要是说点有用的，我倒是可以请你吃顿饭。”

    “要是没用，那就抱歉了，我只能把你赶出去了。”

    他也很好奇，韩七七到底能不能说出什么来。

