    “归你？”问天魔尊冷笑，“那等大哥先享用了在送你不迟！”

    话音刚落，问天魔尊身躯一挺，已然夺走了那女子的初元！

    这一刻，问心魔尊的眼睛中似乎喷涌出无尽的怒火，他咆哮着朝着问天魔尊挥出一拳！

    感受着问心魔尊身上尊者后期的气息，问天魔尊心头一惊。

    可很快，他就冷笑道：“受了伤的家伙，也敢挑衅我！”

    说着，问天魔尊身上的气息疯狂涌动，亦是一拳狠狠递出！

    感受着问天魔尊那一拳上的恐怖气息，问心心头一沉。

    “这一拳，我怕是扛不住！看来只能在施展一次那招了！”

    心思流转之际，问心眼眸中的魔光已然闪烁而起！

    “虽然施展这一招代价极大，但只要能得到这女子，多来几次就能彻底恢复！”

    “大哥，这一招魔心劫，你绝对扛不住！”

    问心心中怒吼，看着突然失神愣在原地的问天，一拳砸在了对方的脑壳上！

    但让问心没有想到的是，眼前这个没有了头颅的大哥，拳头上竟然诡异的突出一根极长的黑刺！

    这，亦是问天的底牌！

    这一根黑刺，狠狠的穿透了问心的身躯，将对方的生机彻底刺碎！

    生命的最后时刻，问心突然看到那躺在问天怀中的女子不知为何变成了一个布匹缝制的娃娃。

    “这是怎么回事？”

    问心有些疑惑。

    很快，他就又疑惑道：“我不是朝着自己的宫殿赶去吗？怎么会来到这里？”

    这里，问天的战场。

    与他所要去的地方，是相反的！

    可问心已经没有时间在继续想下去了。

    因为他，已经彻底死了。

    雪花舞看着面前灵魂化作虚无的问心，缓缓的吐了一口气。

    没过多久，一道身影便出现在雪花舞的面前。

    正是千雪！

    “想不到这神通竟然如此强悍，两位魔尊中招却丝毫没有察觉！”

    千雪笑道：“最可怕的是，咱两可以共享幻界，甚至引导幻界中的存在自相残杀！”

    说道此处，千雪不禁憧憬道：“若是能够将所有魔尊都摄入幻界之中，那他们可就只能被宰割了！”

    “雪儿你若是能够突破到圣者后期，倒是有可能。只不过现在初期之境，三位魔尊应该就是极限了。”

    千雪吐了吐舌头，笑道：“雪大哥你何时能够突破圣境中期啊？”

    “快了。”雪花舞嘴角升起一抹笑意，不到五年的时间，就从圣境初期达到中期，简直是骇人听闻！

    只是有个家伙，似乎直接窜到了大帝之境呢……

    “阿九哥哥是妖孽，咱们不和他比！”

    “也许他的确是个妖孽，只是他所经历的磨难于我们相比，却又何止千百倍的差距……”

    雪花舞看着极高处的苍穹，轻声呢喃。

    当年初见时不过十二岁的少年，如今也有二十又四了吧。

    时间，可真是一个奇妙的东西。

    奇妙到似乎一眨眼，就从一个小小的少年，长大成一个肩挑天地的男子汉了……

    而少年的肩头，又挑过多久的春风与冬雪呢？

    “走吧，回去修养好了，还有魔尊的性命等着我们去收割呢。”

    “嗯。”千雪答应一声，身影随着雪花舞一同消散不见。

    只是那双清澈见底的眼眸中，却闪过一丝阴沉。

    而这一切，雪花舞却毫无知晓。

    纵然她们所获得的传承，曾经是一对形影不离的亲姐妹。

    有些事，有些话，终究是无法说出口。

    至少现在，没有办法。

    有着“半年内统一天下”的硬任务，至圣帝国的诸多圣者们可谓是底牌尽掏，疯狂战斗。

    只是有胜利的喜悦，就会有失败的悲痛。

    七月初，至圣帝国首次有圣者陨落。

    而这一次圣者的陨落，仿佛打开了关押死神的大门，一尊尊圣者接连不断的陨落。

    有的，被魔尊杀死。

    有的，与魔尊同归于尽。

    有的，却死的不明不白。

    九月初三这一天。

    虚空中的某一处战场之上，云阳正与千殇拼命地抵抗着三位实力恐怖的魔尊攻击。

    “噗~”

    又是被那个身法极端诡异的魔尊一掌拍在后背之上，一口鲜血便猛然喷出。

    云阳顾不得去擦拭嘴角的鲜血，身躯旋转之间，一柄大剑狠狠的逼退那道身影。

    但虚空中那种尖锐的声音却接连响起。而不远处的千殇，此时早已伤痕累累。

    救援？根本来不及！

    这一瞬间，云阳被三尊彻底包围！

    三道恐怖绝伦的攻击，几乎不分先后的接踵而至！

    “哈哈哈……”

    云阳仰头大笑，体内一颗玄丹瞬间压缩到了极致，然后砰然炸裂！

    虚空破碎，肢体横飞。

    三位魔尊，被这一声惊天的爆炸直接炸死了一位。

    而另外两位，也都身受重伤。

    但他们还没来及愤怒于那云阳的突然自爆，脑袋就被人搬了家。

    千殇笑着抛了抛手中的两颗脑袋，道：“不枉我精心布置，总算是让这老家伙自爆而亡。”

    “这一次，又是本帝立下了大功啊……”

    虚空中，一道微弱的声音缓缓散去。

    但它曾经存在时，却诉说着主人的开怀。

    千殇回到行宫之时，已经有十三位圣者大战归来。

    这些圣者几乎人人身上挂着伤势。

    此时的他们一个个眉头紧锁，全力恢复着身上的伤势。

    墨醉书看着归来的千殇，开口问道：“武圣今日战况如何？”

    闻言，千殇一脸悲伤道：“云兄，陨落了！”

    “唉~”

    墨醉书叹息一声，道：“云兄这等圣境巅峰的修为，竟然也……”

    说道此处，墨醉书再也忍不住心头的悲痛，哽咽着说不出话来。

    云阳与他，可是相交多年的挚友啊！

    “书圣也不要太过悲伤，云兄虽逝，却以一己之力斩杀三位魔尊，实乃真英雄！”

    见墨醉书这般悲伤，千殇不禁出声安慰起来。

    “我与云阳相识多年，他临终前给我传音交代了些许后事。”

    墨醉书强忍悲伤，继续道：“所以武圣不必将所有的功劳都让给云兄，该你的，就是你的。”

    说到此处，墨醉书冲着千殇深深一礼道：“多谢武圣报仇之恩！”

    “书圣你这是干什么！”

    千殇急忙将墨醉书搀扶起来，痛声道：“可恨我实力低微，只能做这点事。”

    墨醉书忍不住又是一声叹息。

    “我辈圣者，为救天下苍生而亡，乃心之所愿。”

    回想起不久前曾与云阳座谈，墨醉书苍老的脸上终于浮现出一抹笑意。

    “亦为我愿，同赴黄泉。”

    但就在此时，苍穹上瞬间飞落三根金色长矛，将千殇狠狠的钉在地上。

    “怎么回事？”

    “什么人？”

    异变突起，在场众圣顿时惊怒出声。

    可那道浮现在众圣眼前的身影，却让众圣心头只剩下了震惊。

    “九玄尊？你怎么突然对武圣下手？”

    笑谈中看着面前的道九，忍不住出声询问。

    “武圣？”

    道九声音冷冽，“这千殇，分明是千绝老儿！”

    这一句并不如何高的话，却犹如平地惊雷一般炸响在众圣的耳旁！

    “什么？”

    “千殇是千绝？”

    “这不可能！千绝的灵魂气息，我等岂能不认识？”

    “不错，这千殇突破圣境之时，我就在场！当时可是仔细探查了好几次！”

    “九玄尊，你是不是哪里搞错了？这千殇，可是为你师尊他们报了仇的武圣啊！”

    闻言，道九的面色突然变得阴沉起来。

    “为我师尊报仇？”

    看着周围满脸震惊的诸圣，道九声音冷冽至极。

    “他分明，是害死我师尊他们的罪魁祸首！”

    一声嘶吼，在场众圣无不面色大变。

    但下一秒，道九的身影却瞬间消失不见。

    他根本没有办法离开天武之心太久。

    而一旦出手，这个时间又会急剧的缩短！

    所以哪怕他此时心中对千殇愤恨到了极点，却也不敢过多停留。

    更不敢直接将千殇斩杀。

    因为他所掌握的证据，根本不足以证明千殇的真实身份！

    那么，一旦将之斩杀，对众圣的影响会是什么？

    九玄尊震惊于千殇所立下的功劳从而嫉妒杀人？

    九玄尊大帝实力杀人需要证据吗？他可是魔帝的小师弟啊，说不准心里自己也想当魔帝呢……

    这样的话语，可能有，可能也没有。

    但没有证据就杀人，想必众圣都会不由自主的想到这方面来吧。

    一言堂！

    若是将千殇斩杀，那他与屠戮千万人的魔帝道定又有何异？

    所以道九不敢，也不能。

    见道九离开，众圣忍不住又开始沸沸扬扬的探讨起来。

    甚至有几位圣者都张开领域细细探查起千殇的灵魂来。

    可左查右查，眼前的千殇分明就是千殇本尊啊！

    “九玄尊这究竟是什么意思？这千殇，我等完全看不出任何问题啊！”

    “就是，关键说这千殇是千绝，起码也要拿点证据出来才是。”

    “我倒是以为既然玄尊选择在我等面前出手又没有将这千殇一招斩杀，就说明玄尊是知晓些什么，却无法拿出来作为证据吧。”

    “那我们就这样看着？万一玄尊那边是有什么误会而导致的呢？”

