    就比如这一次，他所要解决的那件旧事，不是其他，正是化解一段长达百年的恩怨，一段紫霄道脉和宿辰道脉的恩怨。

    这个恩怨并不是很好化解，百年的纠葛，可以说是剪不断理还乱，没完没了的那种。

    不过，如今王阳上位，万象初新，倒是一个天时地利人和具备的好时候。

    有些事，李纯阳不好去做，但王阳却是可以，某种意义上来说，王阳如今要去化解恩怨，也正是李纯阳安排的。

    是以，就在王阳继任紫霄道主的当日，就和宿辰的道人沟通了，提前通知了这件事情。

    王阳感觉事情不大，但事情传出之后，其他人却不这么想了，这化解恩怨，从来都不是一方的事情，哪怕王阳是抱着诚意过去的，但保不准，化解着化解着，就打了起来，到时候未必不会演变成两个势力的火拼，血流成河。

    恩怨这东西，纠纠缠缠，不是那么好化解的。

    哪怕王阳日后武功真正的天下无敌，一人可压一教，但宿辰的事，依然不好做，宿辰虽然一直在和紫霄道脉争夺正统，但归根结底，两脉乃是一道所出，只是理念不合而已，哪怕王阳以后打上门去，也最多把人打一顿，不可能顺我者昌逆我者亡，真的灭对方满门。

    一道所出，某种意义上来说，就是血浓于水，两道原本是一家。

    但想要让对方心服口服，又谈何容易？！

    两脉都在华夏的土地，多年之恩怨也是众所周知的，国家在知道此事之后，为了防止事态扩大化，再加之也有帮忙化解两脉矛盾的想法。

    是以早早的就和王阳还有宿辰的道主沟通了一番，约定了时间章程。

    如此一来，哪怕此次矛盾没能成功化解，也不至于矛盾彻底激化，两道相争，必有一伤，甚至是两败俱伤，这是国家不想看到的。

    无论是紫霄还是宿辰，都是华夏人，也都是华夏力量的一部分，这种内耗，自然是能免则免。

    ……

    很快，便有两个人出现在了王阳的院子里，这两个人都是女子，其中一个人是王阳的熟人，正是秦雅楠，而另一个人，王阳并不认识，不过观其眉眼，却是可以看到两人有几分相似。

    这个和秦雅楠有几分相似的人，王阳转念之间，就已经猜到了这人的身份。

    这人应该就是华夏龙雀的秦先生！

    秦先生只是一个称呼，先生这个词，并不是男子专有，而是一种对年长亦或是学识渊博之人的尊称。

    华夏龙雀，是华夏的一个特殊机构，其中成分很复杂，但每一个都是一等一的人才。

    在现实之中，华夏龙雀名声不显，但在暗世界，华夏龙雀却是声名赫赫。

    就王阳所知，华夏龙雀共有两尊武道神话坐镇，一男一女，在华夏龙雀内部，这两个一人被称为秦先生，还有一个人都叫他李叔。

    其中秦先生这个人，虽是女身，但却是以武力见长，可谓是拳压天下横扫八方，凶名赫赫，而李叔，武功虽然也不差，但最厉害的，还是那一身神鬼莫测的风水相术，照见过去，预见未来，有扭转国运之能。

    这两个人，常年都是神龙见首不见尾，王阳也只是听过这二人的名声，此次还是第一次见到其中之一。

    不过，王阳在知道国家要入场帮忙调解恩怨的时候，就隐约猜到自己此次或许会见到这两人其中之一。

    只是他本以为此次出面的应该是那个神秘到极点的李叔，那个人，常年坐镇中枢，可谓是国师一般的存在，不但地位非凡，交友更是广阔，就华夏大地上，武道这个圈子里，没有哪个传承不会卖他一个面子。

    这靠的，并非对方的武力，而是其翻云覆雨的手段，超凡脱俗的智慧，和非凡的人格魅力。

    至于秦先生，却是不以智慧见长了，更擅长以力破局，是杀出来的威名。

    就化解恩怨这种事情，无疑是李叔这个人更适合出面。

    这个念头只是一瞬之间的事情，当王阳想到秦雅楠，就大概明白究竟是怎么一回事了，这一次来的是秦先生，怕是就是那位李叔的主意。

    秦雅楠的作用，主要是为了稳定自己，也是拉进关系。

    此次化解恩怨，宿辰道脉方面，国家反而不是特别担心，反倒是王阳这般，更担心王阳年少气盛。

    这里面的弯弯道道，以王阳如今的通透智慧，很快就想了个明明白白。

    江湖这东西，打打杀杀虽然重要，但人情世故也同样重要，掀桌子固然爽快，但却也会让大家都没得玩，自己也没有多少好处。

    王阳现在也是凶名在外，孙泰成一世英雄，结果因为一点矛盾，在自己的地盘被王阳四拳打死了。

    这件事要是在宿辰道脉重演，那事情就大发了。

    ……

    “果然是自古英雄出少年，不坏、至诚，除此之外，更是心中酿道真，体外聚道场，如此气象，至多数载，舍去杨圣，世上怕是无人是你一合之敌！”

    那秦先生走进房间之后，目光在王阳身上一扫而过，声音当即响起。

    她的声音听起来有着温婉的感觉，但若是细细的感觉，就会发现这般温婉之中，是一种比金铁都要刚强百倍的刚阳，如此音调，简直像是存在着魔力，让人过耳难忘。

    “对了，我姓秦，名叫秦雪竹，要算起来，还是雅楠的姑姑。”

    秦先生上前一步，眸光突然变得炽盛起来，摄人心魂。

    只是王阳对此，却是毫无反应，直到王阳手中最后一笔落下，目光才正对上秦先生的目光，一瞬间，虚空之中都好似出现了一阵噼啪之声，就好似有电光在空气中炸开。

    “秦先生，久仰！”

    王阳放下笔，微微点头。

    紧接着，王阳又看向了秦雅楠，不过近十日不见，秦雅楠的变化并不大，此刻秦雅楠笑吟吟的看着王阳，倒是觉得王阳练字时候的姿态很有趣。

    同时，这个时候，她也看到了王阳身旁桌子上的几个字。

    “破碎虚空！”

    当目光触及这四个字的时候，秦雅楠只觉得这四个字瞬间活了过来，化为了一尊绝世武者，一跃破碎。

