    没等达菲回答，演讲已经结束。

    热火队全体球员、教练组、工作人员、家人登上老板公司的嘉年华豪华巨轮。

    李爸爸、李妈妈也在其中。

    达菲一时之间没机会回答，毕竟人多。

    这种事情最好别让其他人听到。

    李磊跟着队伍登山了游轮。

    这一艘游轮可比去年夏天那一艘大多了。

    看来热火队夺冠，米基?阿里森也格外高兴，不惜重金犒赏大家。

    这艘游轮大得可怕，是实实在在的大家伙。

    而且设施齐全，棋牌室、篮球场、歌舞厅、游泳池、电影院、游戏室……只有你想不到的，没有它没有的。

    而且李磊发现，游轮上不仅仅是热火队球员，还有很多商人、政要、明星……

    至于一些不出名的小明星、三线嫩模……更是数不胜数。

    而且这些美女都穿的清凉无比，格外诱人，看得人眼花缭乱。

    像奥尼尔、达蒙一上来，眼睛就直了，活脱脱的LSP。

    迈阿密的夏日，真是美好啊！

    不过李磊还是不习惯，他拉着达菲去换了训练服，一起去了船上的室内篮球馆。

    这可能是整个游轮最冷清的地方了。

    “老板，你是还不习惯吗？这就是富人的生活啊！而你也是富人了。”

    达菲调侃道。

    李磊顶着达菲，一个转身，直接在这位前NCAA球队得分王头上暴扣。

    砰！

    “我当然知道！”

    李磊抱着篮球，平静地说道：“我也知道，这些都是篮球带给我的。”

    话音落下，李磊当着达菲的面直接颜丨射。

    唰！

    达菲的球技相当不错，不然也不可能成为NCAA球队的得分王。

    但如今的他年纪大了，身体发福，哪里还能打得过李磊。

    “老板，从第一次见到你，我就知道你是真的热爱篮球。”

    “不过，篮球不是一切，生活需要其他的东西，比如爱情。”

    达菲调侃道。

    砰！

    李磊又一次在达菲头上完成暴扣。

    随后，两人一边斗牛，一边聊起了之前的话题。

    “按照我的推算，莱利这个休赛期就会送走老琼斯。”

    “老琼斯的合同大，表现又对不起合同，性价比太低，已经不适合现在的热火队了。”

    李磊点点头。

    嗯！

    现在的热火队，需要的是性价比高的球员。

    只是有些舍不得。

    这两年，老琼斯给了李磊很多帮助。

    就比如第一次输给活塞队，老琼斯就告诉李磊怎么接受失败，发奋图强赢回来。

    可是，情感终究敌不过现实。

    “至于老板你、奥尼尔、韦德是会留下来的，毕竟你们三个是球队的基石。没有任何一支总冠军球队，会主动放弃基石。更何况，你和韦德明年依旧是新秀合同。”

    “至于角色球员，不知道莱利能留下多少。不过无所谓了，有你们三个在，会有大批的人愿意来热火队镀金的。”

    “下一个休赛期，才是关键！”

    下一个休赛期，李磊的合同就到期了。

    热火队将会面临一个残酷的选择。

    “首先，我们要明确一个事情。”

    达菲说道：“奥尼尔是不会走的，你和韦德必须走一个！”

    李磊：“……”

    他一时之间想不明白。

    感性来说，他不希望任何一个队友被送走。

    但是理性判断，他觉得奥尼尔是最应该被送走的。

    下个休赛期，奥尼尔35岁，薪资2000万美元，性价比应该是最低的吧。

    这个赛季，奥尼尔其实已经出现了明显的状态下滑，只是靠着莱利的魔鬼训练、脂肪控制勉强维持状态。

    等到下个休赛期，奥尼尔的状态相比更加糟糕。

    一个是年龄上的问题，一个是莱利的魔鬼训练。

    魔鬼训练这东西，就像是吃“伟哥”的男性，只是短期榨干一个球员未来的状态。

    奥尼尔被榨了一、两个赛季，之后肯定撑不住。

    达菲摇摇头：“正是因为性价比低，所以没人要奥尼尔，谁会愿意做接锅的傻子呢？要，当然要最好的。要你或者韦德。”

    “另外，领走奥尼尔，还得送一堆筹码，配上你和韦德，又是一支夺冠强队，就算有冤大头答应，联盟也不会答应的。”

    李磊点点头。

    还是达菲有经验，一针见血。

    达菲趁着李磊思考，突然抢断李磊手中的球，然后杀到篮下，上篮得分。

    然而就在这时，一支大手从达菲身后，直接把篮球摘走了。

    抓帽！

    达菲：“……”

    可惜不会骂卧槽，不然他要连续骂三遍。

    “老板，你也太变态了！我感觉你这个赛季又长高了。”

    李磊点点头：“我才20岁，多少会长一点的。最近没量过，但是已经比乌杜尼斯（哈斯勒姆，203cm）高了。”

    达菲喘了几口气，继续回到正题。

    “我们刚才明确了一件事，热火队送不走奥尼尔，那就只能送走你和韦德其中一个。”

    “那你猜莱利会送走谁？”

    李磊没说话，单手抓着篮球，示意达菲继续。

    交易这方面的事情，还是达菲更有经验。

    达菲：“根据我对莱利的了解，这家伙是最不喜欢做赔本生意的，无论什么交易都喜欢占点好处。”

    “那么从这个方面来分析，走的一定是你。”

    李磊皱起了眉头：“继续！”

    达菲：“明年夏天热火队有两个选择。A是直接和你续约，B是先签后换把你送走。”

    “按照A方案，明年夏天和你续约。等到后年夏天，韦德合同到期，热火队就没有薪资空间了。那么，热火队只能看着韦德白白走人。”

    “按照B方案，明年夏天，热火队和你先签后换，可以换一堆首轮签，和一堆首轮交易权。然后到了后年夏天，热火队可以留下韦德。”

    说完这些，达菲就闭上了嘴巴，让李磊自己思考。

    其实这两个方案一目了然。

    A方案，热火队很吃亏。

    B方案，则是热火队利益最大化。

    “神算子”帕特?莱利会怎么选择，其实已经没有了悬念。

    呼！

    李磊长出一口气。

    没想到，下个赛季就是他在迈阿密的最后一年啊！

    虽然早就知道NBA是个商业联盟，球员是商品，但轮到自己，还是有些伤感。

    不过李磊很庆幸，有达菲告诉自己这些，自己起码有了心理准备。

    李磊露出了无奈的笑容。

    终究是要接受现实。

    看到李磊笑了，达菲就知道李磊想明白了。

    “老板，不管怎么样，你下个赛季都得好好打。对于球员来说，实力才是一切。下个赛季的表现，决定了你下下个赛季能去哪里，以及在其他球队能有什么样的地位。”

    李磊点点头。

    他刚进联盟就知道这一点，实力才是最重要的。

    “放心，我不会消沉的。下个赛季，我要做一个数据刷子！”

    哈哈哈！

    两人哈哈大笑。

    “还有一件事。”

    李磊突然想到：“比尔，前两天，易建联给我打了通电话，想要参加下一次的选秀。那家伙很腼腆，啥都不懂，你要多出力。”

    达菲点点头。

    有姚明、李磊的关系，中国球员基本都会愿意跟比尔?达菲签约。

    “放心，易是个很有天赋的球员，我会帮他争取一个好的选秀顺位的。”

    李磊点点头：“顺位倒是其次，关键是出场机会。”

    就像李磊，次轮15顺位，总44顺位，这是非常差的顺位了。

    但是那个时候，热火队首发小前锋卡隆?巴特勒受伤，李磊一开始就得到首发机会。

    这样的黄金开局，对于球员来说是非常重要的。

    再说达科?米利西奇，他是榜眼，顺位好吧，但是完全没有出场机会。

    “好的，老板！”

    达菲点点头。

    随后，两个人又开始了斗牛，玩得不亦乐乎。

    ……

    几分钟后，突然有人推开了室内篮球馆的门。

    李磊、达菲一齐看过去。

    李磊皱着眉头：这个时候，谁会来这里呢？

    一个娇小的女人出现在李磊的视野里。

    白人，身高不到一米六，看起来特别娇小。

    一头五颜六色的头发，不过此刻扎了起来，倒也显得干练。

    穿着舒适的运动服，带着头箍，显得健美。

    艾薇儿?拉维尼！

    李磊是认得的。

    第一次去斯台普斯中心球馆打球，奥多姆就介绍过。

    那个lsp，连人家生日是哪一天都清清楚楚。

    李磊记得很清楚，是因为他们俩的生日特别接近。

    李磊是1984年7月27日。

    艾薇儿是1984年9月27日。

    只差了两个月。

    而且艾薇儿不是那种不入流的小明星，她少年成名。2003-2004两年就9次提名格莱美。

    说句实在的，艾薇儿的名气比李磊还大。

    另外，艾薇儿喜欢看比赛，她在斯台普斯中心有固定座位。

    这都是李磊所知道的。

    看到李磊和达菲，艾薇儿眼中也是一洗。

    “斯通，你好。”

    “艾薇儿，你也好。你认得我？”

    艾薇儿露出甜美的笑容：“我喜欢篮球比赛。你可是今年最好的球员，FMVP。我怎么会不认识？怪不得你进步这么快，刚拿了总冠军，别人都在庆祝，你又开始练球了。”

    李磊点点头：“你也是这几年最棒的歌手，你的《Let Go》、《Under My Skin》两张专辑里的歌，我都很喜欢。”

    “是吗？”

    艾薇儿笑得更开心了：“不过，我们就不要互相吹捧了，一起打球吧！”

    哈哈哈！

    李磊：“好！说实话，我也不愿意说这些客套话。”

    艾薇儿：“那就好。不过你得教教我，我打球很一般。”

    “没关系。”

    李磊点点头。

    你打得再好，在我面前也是废柴，有区别吗？

    李磊心里吐槽道。

    随后，两人开始了玩球。

    打了几个回合，李磊发现艾薇儿比他想象中的厉害，起码运球、三步上篮、投篮都很熟练，一看就是练过的。

    所以李磊稍微认真了一些，还顺势玩了个扣篮。

    艾薇儿看的满脸羡慕，不过她看了看自己的身体：“我这辈子，怕是都不能扣篮了。”

    李磊摇摇头，其实很简单的，我可以帮你。

    “真的吗？”

    艾薇儿惊喜道。

    李磊点点头：“我把你抱……”

    说到这里，李磊突然闭了嘴。

    第一次见面，就说这样的话，怕是不合适。

    艾薇儿看到李磊害羞的模样，反而双手叉着腰大笑。

    “早就听说你们东方人腼腆，果然如此。我都不怕，你怕什么？”

    “我当然不怕！”

    在女人面前，李磊怎么可能认怂。

    于是，他把拿着球的艾薇儿举高高。

    艾薇儿摸了摸李磊的二头肌：“你们运动员，可真强壮啊！”

    “是你太轻。”

    李磊回到。

    话音落下，李磊走到篮下。

    艾薇儿高举篮球，轻松砸进篮框。

    落地之后，艾薇儿高兴地又叫又跳：“我扣篮了！我扣篮了！哈哈哈！再来一次！再来一次！”

    正在两人玩得不亦乐乎的时候，室内篮球场的门又开了。

    门后探出一只头来。

    李磊正抱着艾薇儿，看到来人，心里一惊：“老妈！？”

    李妈妈笑得停不下来：“别管我！我只是听比尔说：你在这里练球，所以给你送点水来。”

    李妈妈把运动饮料放在门口的地上，不停地摆手：“你们继续，别管我，就当我没来过，哈哈哈哈。”

    送个水，你笑那么暧昧干嘛？

    一定是误会了。

    李磊走过去，正要解释。

    李妈妈猛地一下子把门关了起来。

    好像生怕李磊走出来似的，李妈妈又连续拉了几下，把门关得严严实实的。

    李磊无奈摇摇头，捡起了地上的两瓶饮料。

    怎么只有两瓶？

    他和艾薇儿、达菲可是三个人。

    可是李磊回头一看：达菲不见了？

    “比尔什么时候走的？”

    李磊递了一瓶饮料给艾薇儿。

    艾薇儿摇摇头：“我也不知道，可能是我们玩球玩得太开心了吧。”

    李磊点点头，突然意识到，房间里只剩下他们两个人了。

    一男一女，共处一室。

    有点紧张。

    而门外，李爸爸想要开门：“你见过了？我也要看一眼儿媳妇。”

    李妈妈：“看什么看？不要打扰儿子！”

    李爸爸：“……”

    讲点道理好吗？

    你看就可以，我看就是打扰？

