    面对着神梦天他们的条件，整个天灵界都陷入了寂静，能看到这一幕的所有修士强者都不由屏住了呼吸。

    　　大家都等待着李七夜的回答，所有人都想知道李七夜究竟是怎么样作出选择的，在许多大教疆国的天镜之前，无数修士强者都不由为之屏住呼吸。

    　　面对神梦天他们的条件，李七夜依然是高坐九天，片刻之后，他不由笑了一下，说道：“交出轮回九叶草和修练十三命宫的修练方法？”说到这里，他不由露出了浓浓的笑容。

    　　“李道友，这是值得考虑的条件。”此时凌风云都不由开口地说道：“退一步，海阔天空，大道漫漫，刚柔并济，这才能走到最后。”

    　　此时，凌风云都称李七夜一声“道友”，这足可以看得出凌风云是何等的看重李七夜。

    　　“如果说，你真心为我谋求这一切，我只能说，我是感激。”对于凌风云的好意，李七夜淡淡地笑着说道：“不过，你们却还没有看清楚，现在的优势在于我这边，而不是在于你们这边，是我主宰着整个局面，所以，提出条件的，不是你们，而是我。”

    　　“我倒没看出来你的优势在哪里。”枯木神祖冷冷地说道。

    　　“看不出来，这不怪你们。”李七夜高坐九天，悠闲地说道：“毕竟，你们只不过是凡胎肉眼而己，又焉能看到世界的大小！你们只不过是坐井观天罢了。”

    　　“你——”被李七夜说得如此不值得一提，这顿时让神梦天、暗黑祖王他们怒视！

    　　虽然说，神梦天、暗神祖王、溪竹仙、双帝之子他们都是有度量的人，都是有涵养的人，但是，他们终究是威慑九天十地的无敌之辈，放眼九天十地，谁人不敢他们三分，更何况，他们六人在此，足可以让整个天灵界颤抖。

    　　现在李七夜一个小辈如此的邈视他们，把他们贬得一文不值，这想让他们不动怒，那都有点困难，俗话说得好，就算是泥人也有三分泥性！

    　　“李道友，机不可失，时不再来。”凌风云见李七夜依然目中无人，缓缓地说道：“虽然你的确足够强大，但，今天就算你有优势，只怕也是难于脱围。此等之事，道友可以谨慎考虑，莫意气用事。”

    　　李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“我所行事，都是谨慎考思，从不意气用事。如果你们真的想作出一个选择，可以，我可以给你们一个选择。”

    　　说到这里，李七夜看着凌风云，淡淡地笑着说道：“你也是一个难得的人才，如果你想臣伏的话，那就为我效力，我给你一个将位，我指点你一二，未来你将是一世受益无穷！”

    　　说到这里，李七夜双随意看了神梦天他们一眼，淡淡地说道：“至于你们嘛，对于我来说，没有什么价值，年纪太大了，寿元干涸，只不过是将死之人而己，论实力，还未达到横击仙帝，这样的水准，就如鸡肋一样……”

    　　“……也罢，我这个人也仁慈，你们就地自裁吧，我放过你们的子孙后代，不灭你们的宗门，否则，我不止是斩了你们，还踏灭你们的宗门！”

    　　李七夜这话一出，让碎辰崖之外和天镜之前观战的所人修士都一下子为之傻眼了，李七夜的霸道和嚣张是天下人共知之事。

    　　但，今天李七夜开口便是要让凌风云臣伏，要让神梦天、溪笑仙他们五大无敌自裁，以换来他们宗门不被屠灭。

    　　这话一说出来，所有人都不知道如何形容这一席话，这已经是霸道到无法形容了，如果在此之前不是李七夜战绩辉煌、笑傲天下的话，那必将会被许多人认为是狂妄无敌。

    　　但，见过李七夜出手的人并不觉得李七夜狂妄无敌，如果李七夜不是狂妄无知，那么面对六大无敌存在，李七夜将会是如何取胜，他的杀手锏究竟是什么。

    　　很多人都不由细想，这可以说是难倒了所有人，不论是谁，那怕是号称是无敌之辈，都很难想象出来，在那这样的局面之下，还依然能斩杀六位无敌存在。

    　　从李七夜的举止看得出来，李七夜似乎对于斩杀眼前六位无敌存在是信心十足，甚至是轻而举易。

    　　这就让很多人为之糊涂了，大家都不知道李七夜究竟是有什么样的手段。

    　　“他是仙帝了吗？”有人不由喃喃地说道。当然，大家都知道，这是不可能的，李七夜根本就没有成为仙帝，否则的话，早就有人知道了。

    　　“哈，哈，哈……”此时，双帝之子不由笑了起来，说道：“踏灭宗门，这算是威胁吗？”

    　　双帝之子笑了起来之时，十分的随意，甚至一点都不在乎李七夜踏灭宗门，因为双帝之子所谓的传承，都已经是没落了。

    　　不管是他父亲的帝统仙门，还是他母亲的树祖传承，都已经是衰落了。事实上，双帝之子也不想去管这样的传承，他根本就不愿意把心血放在宗门之上，他只顾着自己，让自己继寿，让自己活得更久远，至于宗门的死活，他根本就不去过问，也根本不在乎。

    　　“这样的威胁，就随意吧。”就是枯木神祖也冷笑了一下，说道：“等你能活着离开再说狠话也不迟。”

    　　与双帝之子一样，枯木神祖也一点都不在乎，虽然传言说他是从一株枯死的祖树中生长出来的，但是，他所在的宗门早就是烟消云散了，根本就不复存在，所以，就算李七夜开口说要灭掉他们的宗门，他们也一点都不在乎。

    　　在场之中，家大业大的也就是神梦天、溪竹仙、暗黑祖王他们三人了，至于凌风云，都不是出身于海螺号。

    　　“灭我宗门？”就是连溪竹仙都冷笑了一下，冷冷地说道：“就凭你？还远不够资格！”

    　　溪竹仙说出这样的话，那可以说是底气十足，他们祖陆拥有三株祖树，号称是天灵界最强大的传承之一，而且，他们祖陆是号称天灵界是唯一攻不破的地方，甚至号称是连仙帝都无法攻破。

    　　试想一下，一株祖树守护，那都已经足够强大了，三株祖树的守护，它的强大是可想而知了，甚至有很多人说，祖陆这样的传承，连仙帝都攻不下来。

    　　“祖陆而己，何足为道，灭了它又有何难。”对于溪竹仙的自信满满，李七夜随意一笑，说道。

    　　溪竹仙顿时脸色十分难看，如果他再年轻一点，说不定会跳起来指着李七夜的鼻子大骂，不过，他这样的年纪，也算是沉得住气，只是冷森森地盯着李七夜而己。

    　　凌风云只有轻轻地叹息一声，他的确是爱才，不过，李七夜的姿态已经很明显了，根本就是没有回旋余地，在这样的局势之下，唯有你死我活！

    　　“嘿，吹牛皮，这谁不会。”枯木神祖冷晒一笑，冷冷地说道：“李七夜，我们耐心限，识相的就乖乖地交出轮回九叶草，否则，到时候让你生不如死！”

    　　此时，枯木神祖是失去了耐心，他与神梦天、暗黑祖王他们不一样，神梦天、暗黑祖王他们还想得到十三命宫的修练方法，而他的目的就简单的很多了，他只要轮回九叶草。

    　　枯木神祖受双帝之子所邀而来，除了因为双帝之子是盛性难却之外，同时他也一样需要轮回九叶草。

    　　以于枯木神祖而言，他甚至打算与双帝之子独吞轮回九叶草，他们与神梦天、溪竹仙、暗黑祖王不一样，神梦天他们有所计划，有所谋算，甚至是为宗门谋利。

    　　枯木神祖和双帝之子两个人可以算得上是无牵无挂，为了拿到轮回九叶草，他们甚至不惜一切代价，那怕是偷袭暗算神梦天他们都在所不惜，他们完全想独吞轮回九叶草。

    　　“凭你吗？”李七夜看着有些迫不急待的枯木神祖，不由笑着说道：“还是你与神梦天他们联手一同上呢。”

    　　李七夜这种随意乃至是邈视自己的态度，这瞬间让枯木神祖狂怒，他曾经是威慑九天十地的人物，现在李七夜对于根本就是不屑一顾，这让他是难于忍受这样的貌视。

    　　“小辈，你是足够强大，但是，你自认为可以以一敌六，那你就太高看自己了。”枯木神祖冷笑一声，冷冷地说道：“何需六人出手，就凭本座就足可以教训教训你，让你知道天有多高，地有多厚！”

    　　对于枯木神祖来说，就算他知道李七夜很强大，但是，他也是有着足够的自信，凭着自己的实力，就算斩不了李七夜这样的一个晚辈，只怕也能与他周旋几千招。

    　　“教训我？”李七夜听到枯木神祖那咄咄逼人的话，不由笑了起来，说道：“你只不过是一株枯树生长出来的一枝绿叶而己，你真以为自己是树祖转世呀。就凭你那一点浅薄的家底，不要说是教训我，在我手中撑过一招的资格都没有。”

    　　“一招——”李七夜这话一出，枯木神祖都自己呆了一下，他还以为自己是听错了。

