
“太生猛了！”

“秦阳的战斗力太强悍了，嗑药了吗，这也太残暴了吧？”

“奥格列夫可是超凡后期实力，竟然挡不住秦阳，被秦阳这么硬生生一拳拳砸爆？”

“秦阳这战斗力完全可以媲美超凡巅.峰，甚至更强，他这升级速度太恐怖了吧！”

“一年多以前秦阳打败刚进入超凡实力的对手，还要苦战，赢得非常的辛苦，可是如今他却能够完全压着超凡后期实力的奥格列夫打，副队长更是被他一拳打飞……”

“巨蟒小队这次栽大了！”

看着奥格列夫被打得毫无还手之力，围观的各国深蓝战士顿时议论纷纷，而从大家的转述中，不认识秦阳的人也已经知道了他的来历，知道他就是那场传遍全世界的交流赛中最耀眼的那颗星。

“砰！”

奥格列夫的防御终于崩溃，被秦阳贴身一个鞭腿，直接给抽飞老远。

秦阳收腿，眼光扫过周围，巨蟒小队的成员倒了一地，不是捂着肚子蜷着身子，就是抱着胳膊，一脸的惊惧。

奥格列夫在地上翻了个身，感觉浑身的肌肉都在疼，秦阳那凶狠的一次又一次重击虽然没有打断他胳膊，但是却消耗干净了他的每一分力量。

他大口的喘息着，眼中充满了绝望。

整个巨蟒小队竟然被一个二十多岁的小青年给连锅端了！

耻辱啊！

奥格列夫心中忽然闪过两分后悔，如果今天自己等人不主动挑衅那个猎鹰小队的成员，也就不会招惹来这场屈辱了。

恐怕从今以后，巨蟒小队将会成为整个联合营地里所有人嘴里的笑柄，而且恐怕会被人嘲笑许久许久，最关键的是，这场羞辱完完全全是自找的！

秦阳拍了拍手，眼光落在躺在地上的奥格列夫脸上，淡淡的说道：“战斗力也不过如此，下次要吹牛，要挑衅人，眼睛擦亮一点！”

秦阳的话，引发了一阵的哄堂大笑。

“秦阳，干得漂亮！”

“秦阳，你会不会加入盘古啊？”

“真够打脸的，当我们华夏人好欺负啊，哈哈，真是让人解气啊！”

奥格列夫盯着秦阳，死死的咬住牙：“你到底是谁？”

秦阳笑笑：“我叫秦阳，不服气的话，欢迎随时来找我，我奉陪到底！”

秦阳不再搭理奥格列夫，转头召唤陈侯：“走吧！”

陈侯跑上来，一脸兴奋和崇拜：“我去，你这也太牛了吧，一个人打一队，哈哈，你就是我的偶像啊！”

秦阳呵呵一笑，径直向前走去，陈侯连忙快步跟上。

两人找到一个僻静的地方，秦阳停下脚步，冲着陈侯笑道：“来，全力攻击我！”

陈侯刚才见识了秦阳的实力，知道他战斗力远远高于自己，当下也不客气：“好，我来了”！

陈侯全力的向着秦阳进攻，秦阳只是防守，并不反击。

“再凶狠一点！快一点，你需要把你的气血全部活动起来！”

“力道再大一点！”

陈侯疯狂的进攻，很快他的全身气血都活动开了，秦阳让他停了下来。

“盘膝坐下，顺着我的内气去感受。”

秦阳将自己的内气导入陈侯体内，然后带着他去找寻第二十八窍穴，去感受。

外力是没办法帮助陈侯突破窍穴的，唯有靠他自己的内气去冲击，去感受才行，秦阳所做的不过是一种引导，能不能成还得看陈侯自己的运气或者说造化。

两人这般盘膝运功了大半个小时，秦阳收了手：“感觉如何？”

陈侯眼光中泛着兴奋：“好像找到那么一点感觉，但是却又仿佛抓不到，很朦胧的那种感觉……”

秦阳笑道：“那就努力的去抓住他，只要你抓住他了，那你就可以突破超凡了，一次肯定不行，多试试。”

陈侯兴奋的点头：“嗯，我会努力的！”

秦阳站起身笑道：“我能帮你的就这点手段了，剩下的就要看你自己了，你继续摸索，我先走了！”

陈侯还想找找感觉，也不和秦阳客气：“行，你先去忙，晚些我再去找你！”

秦阳回到自己的住处，呆了一会儿，忽然有士兵敲门进来，让秦阳前往会议室。

秦阳跟着士兵去了会议室，梅洛衣等人都在，看到秦阳进来，石云生笑道：“秦老弟，听说你教训了巨熊人？”

秦阳笑道：“他们主动挑衅，欺人太甚，我看不过眼，就教训了他们一顿，怎么，你们都知道了？”

石云生哈哈笑道：“知道啊，训练场上那么多人，现在都传遍了，你可太给力了，一个小队，竟然被你一个人给全部打趴下了，你这战斗力也太彪悍了吧！”

秦阳呵呵笑道：“是他们不经打而已，我可是手下留情了，就是教训了一顿，打断了一个人胳膊，这事不会有什么麻烦吧？”

梅洛衣目光欣赏的看着秦阳：“教训了就教训了，他们之前不也以多打少吗，活该，难不成巨熊人还敢拿着这个事情来找麻烦，这不是自己上门找抽吗？”

秦阳笑道：“没麻烦就好。”

石云生竖起拇指道：“你这才一来呢，就直接干趴了一个小队，这名声恐怕要传遍整个深蓝了，干脆你也加入盘古，直接来领导一个小队好了。”

侯云波也赞同的说道：“对啊，你的战斗力如此厉害，人还如此年轻，如果再穿上飞天，加上暗金战刀的锋利，就算是通神强者，恐怕也能被你轻松斩杀，这样的实力，杀诺萨人的话很给力啊。”

秦阳好奇的问道：“话说你们和诺萨人战斗了这么久，诺萨人的实力到底如何啊，以我们修行者的实力来对比的话，大致能什么水准？”

侯云波介绍道：“诺萨人也有等级之分，他们普通的士兵，因为可以操控强大的黑甲，单兵作战能力大约超凡巅.峰，所以我们的小队配备正副队长必须达到超凡实力，加上飞天的提升，才可能安全的斩杀诺萨人，但是诺萨人军队里的小队长则更加厉害，实力可媲美通神强者……”

ps：

还有一章，稍微晚点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50433580"  chaptername="第二千一百零九章  自取其辱">加入书签</a>
</div>
