    跟莎拉聊了能有半个多小时，莎拉的秘书送过来一个黑色的信封，里面是徐平安金融账户的账号跟密码，徐平安可以随时在网络更改密码，同时进行网络金融操作，非常的方便。

    直接在莎拉这里办理了转账手续，从账户内转移出二十五亿欧元进入金融账户，办完手续后徐平安这才离开，预计一周左右，徐平安的专属黑卡就会制作完成，到时候会有专人送到徐平安手上的，不需要操心。

    在列支敦士登轻松的玩了三天，徐平安这才前往法国波尔多，波尔多这里是著名的葡萄酒故乡，酒庄非常的多，酒园和酒堡已经超过九千多座。

    布鲁斯给徐平安安排的住宿地点是一个酒庄，古萨克酒庄，前年被法国达利集团给收购了，彻底的翻新了一遍，装饰豪华不失现代化简约的特点。

    房间内，布鲁斯陪着徐平安品尝红酒，到波尔多了，不品尝一下红酒绝对是白来一次，这是酒庄内部产的红酒，不对外，住宿的客人在临走的时候可以购买两瓶。

    多了不卖，只卖给你两瓶，就这么有逼格，当然，你住宿期间，则是可以畅饮的，很多爱酒人士都会选择酒庄作为度假地点，即可以放松也可以享受美酒。

    “按照你这么说，波尔多政府对我们的研究所并不是很热心”徐平安皱着眉头说道。

    “是的，据我所知，研究所所在的地方已经被本地一家葡萄酒生产企业看中了，只不过我们出的价格高研究所老板出售给我们罢了，这家企业是波尔多本土企业，应该在政府方面活动了”

    “毕竟一家企业可以解决很多人的就业，研究所可就不需要那么多人了”布鲁斯如实的说道。

    徐平安皱着眉头开始思索起来，皱着眉头思索了一阵“研究所位置另选位置，放弃波尔多吧，研究所人员机器搬走后，土地就让他空着吧，空置十年再说”徐平安毫不在乎的说道。

    让我不痛快，我也不能让你痛快，这就是徐平安是宗旨，你竟然打我的主意，那就不要怪我反击了，我就是不卖，土地哪怕空置也不卖给你，我看你能如何。

    布鲁斯点了点头，已经领会徐平安的意思了，认可徐平安的做法，大企业必须有大企业的威严，哪怕现在天启还不是那么有实力，也不是什么企业都能骑到头上的。

    “我听凯尔说过，奥地利的因斯布鲁克市对我们发出了邀请，希望我们的研究所可以在当地落户，我们收购的三家研究所其中一家就在因斯布鲁克”布鲁斯直接说道。

    “你去奥地利因斯布鲁克一趟吧，跟他们协商一下，顺便考察一下，如果条件可以，就将研究总部安放在那边好了”徐平安直接说道，布鲁斯点了点头。

    第二天，徐平安就离开了波尔多，好心情一下子没有了，布鲁斯直接去波尔多市政府撤回购买土地申请，不投资了，你看不上我，我没必要热脸贴冷屁股。

    意大利，弗洛伦撒机场，徐平安跟保安一起走出了机场通道，坐上波里大酒店派遣过来的车辆离开了机场，第二天，在酒店内跟一位年轻人谈了两个多小时，第三天离开了意大利。

    西班牙马德里三天，瑞士两天，比利时两天，荷兰两天，然后到了奥地利的因斯布鲁克市，布鲁斯已经跟当地市政府商谈好条件，非常的不错，在郊区出售给天启集团一块地，价格非常低，只有市场价的百分之五十。

    然后在各自基建设施上进行全面优惠协调，当然了，研究所基建最好是选择当地的建筑公司，这一点没有问题布鲁斯已经答应了，同时保证，研究所人员不低于二百人。

    徐平安到了之后，跟当地政府举行了友好的会谈，当然，必不可少的给了六份私人基金赞助，同时给六人所属的党派也赞助了一笔，你好我好大家好。

    合同顺利的签订，天启集团投资一亿欧元在因斯布鲁克建立生物研究所，合同签订后资金当天就到了因斯布鲁克市政府的账户，效率非常的高。

    第二天，建筑公司的老板拜特朗尼访了徐平安，徐平安将建筑图纸交给了建筑公司，按图施工，同时给出了一份奖励计划。

    “特朗尼，如果你能在我规定的时间完成了建设，经工程监理公司坚持合格，我会额外给予一百万欧元的奖金”

    “如果你没有按时完成，对不起，奖金就不属于你了，如果你的工期超出合同规定的时间，则必须给我赔偿，一百万欧元要不要就是你自己的问题了”徐平安晃着自己的茶杯说道。

    建筑公司的老板特朗尼听完徐平安说的立刻双眼放光“请徐先生放心，我保证按时安质完成建设，一百万欧元我势在必得”。

    谁敢偷懒让自己拿不到一百万欧元的奖金，直接活埋了他，建筑公司的老板特朗尼已经下定了决心，必须拿到这笔奖金。

    在因斯布鲁克待了一周的时间，徐平安跟布鲁斯就离开了，直奔英国首都伦敦，入驻的酒店是皇家骑兵卫队酒店，五星级，徐平安入驻直接是一个套房七个标准房间，属于大客户，酒店免费派车去机场接送。

    第二天，布鲁斯就按照计划去联系律师行，按照徐平安的要求，律师行的律师必须够年轻，有能力有手段最好也有一定的人脉，最起码要保证十年内稳定。

    这就需要好好挑选一下了，欧洲律师行有自己的圈子，布鲁斯很清楚自己该怎么做，一大早就离开了，徐平安则是在酒店打电话，接二连三打出了九个电话，这才结束。

    这一次到伦敦来是为了参加伦敦举办的再生资源博览会，欧洲在这方面比较领先，各国都有相应的政策支持，而且欧洲一些国家比较小，在资源回收利用方面走的比较快，科技含量也比较高，很值得借鉴。

    徐平安跟星灵聊过再生资源的问题，技术没问题，关键看徐平安怎么玩了，利润率也是非常高的一个行业，上有政府补贴，下有资源出售，两头赚钱非常爽。