    初筝听见了重点：“那个贾老板的联系方式你们有吗？”

    不管从哪里买，只要买到了，败家就算完成了。

    短发女生认识那个贾老板，主动提议带她过去。

    贾老板在二区很有名……放在正常世界里，大概就是一个城市的首富。

    因为他手底下有好几个开采原料的地方。

    这种地方一区那边的掌权者现在已经不会放给私人。

    这些还是地下城最初建立，混乱时期，贾老板带人打下来的。

    毕竟已经形成势力，一区的人也不敢得罪太狠，所以最早那一批都被默许拥有开采权。

    那些资源都是紧缺的，一步一步做大，太正常了。

    贾老板住在二区最豪华的那一片，从外面看，整个区域都像是在闪闪发光。

    【小姐姐，我们也要住这样的地方！这才配得上我们有钱人的身份！】王者号最见不得谁比它腐败，它一定要做最腐败的那一个！

    初筝：“……”

    我并不想，谢谢。

    你不要给我加人设！

    幸好王者号只是跑出来发了这么一句宣言，并没有真的发任务。

    贾老板不在家，不过短发女生以车子为借口，忽悠贾老板的媳妇直接让他们进去了。

    贾老板的媳妇很漂亮，看上去年纪也不大，但短发女生和她聊天的时候，对方说已经四十了。

    初筝这才多看两眼，大概是衣食无忧，不用操劳，所以看上去这么年轻。

    地下城的人造太阳落下，换成夜晚模式。

    贾老板就是在这个时候回来，带着浑身的血腥气。

    初筝还以为贾老板是个啤酒肚秃顶的中年人形象，没想到贾老板看上去很干练，虽然到中年，看山去却还是挺帅。

    贾老板进来，贾夫人就一脸惊讶的迎过来：“老贾，你这怎么搞的？”

    贾老板将染了脏东西的外套脱下来，没有回答贾夫人，反而问道：“他们谁啊？”

    “你之前不是定了一批车，是来说这事的。”贾夫人更关系贾老板的身体：“你有没有受伤，怎么这么多血。”

    贾老板握下贾夫人的手：“没事，别担心。”

    看得出来这两人应该很恩爱。

    “车子我过两天再去拿，有什么问题吗？”贾老板看向初筝等人，语气里带着上位者的威严，隐隐还有些压迫感。

    刚才还叽叽喳喳的短发女生，此时已经噤声。

    “我想跟你买一辆车。”初筝直白的切入正题，连个虚假的客套都没有：“价格可以是原价的两倍。”

    贾老板视线落在初筝身上。

    这几个人中，这小姑娘看上去最冷静，看见他也没什么多余的情绪，想来是今天的主角。

    贾老板让贾夫人去弄点吃的出来，道：“现在车子是紧俏资源，有钱都买不到，你凭什么觉得我会卖？”

    初筝加价：“三倍。”

    “……”

    你这反应是不是不对劲啊！

    哪有人家跟你说话，你直接加价的！

    “小姑娘，这车是……”

    “四倍。”反正钱是王八蛋的，初筝加起来也毫无心理压力。

    贾老板：“……”

    “那些车我们过两天有用，不能卖给你。”贾老板拒绝初筝。

    “别的车也用。”初筝一点也不挑。

    反正只要是车就可以，王八蛋也没说是什么车。

    做人要懂得变通嘛！

    贾老板：“……”

    他手里掌握着不少资源和消息，知道最近原材料紧缺，估计是那边做不出来新车，所以才会来找他。

    贾老板倒是有一辆不用的车，不过……

    初筝把价格翻到八倍，贾老板表情古怪，但最后松了口。

    他带初筝去看车，车子看上去八成新。

    “这车我没用过几次，你看看，你要喜欢就给你。”

    我喜欢不喜欢不重要。

    重要的是把钱花出去，搞到一辆车。

    初筝让辉哥试一下，辉哥茫然脸：“我不会啊……”

    初筝：“……”

    你连个车都不会开，我要你来干什么？

    辉哥苦啊。

    他会开船打鱼，可这车子他也只见过，哪里碰过。

    “我会我会。”短发女生立即举手，毛遂自荐：“我帮你试？”

    “行。”

    短发女生屁颠屁颠去试车，车子性能完好，能源是用特制的银币。

    这种东西需要在守卫队那里去买，价格昂贵。

    不过贾老板有，初筝直接跟他买了一些。

    拿到车子，王者号提醒她任务完成，稀里哗啦奖励她一堆银币。

    初筝很想用银币砸死王八蛋。

    从贾老板那里出来，短发女生替他们开的车，初筝坐在副驾驶上，这车能去的路不多，不过酒店那条路可以。

    所以短发女生直接将车子开到酒店外面。

    “你住这里吗？”

    “嗯。”

    “太好了。”短发女生眸子发亮：“今天太晚了……明天我再来找你好不好？”

    初筝不置可否，短发女生就当她答应了。

    -

    初筝没想到会在酒店大堂遇见青黛。

    青黛和一个男人一起，那个男人穿得人模狗样，旁边的人说着恭维的话，来头不小。

    初筝在那个男人身上发现一点异常，应该是被寄生虫控制了……

    青黛明显也看见初筝，两人的视线在空气里撞上，青黛美眸微一眯，危险又阴森。

    “青黛小姐，里面请。”

    这时，那个男人冲青黛做了一个请的手势。

    青黛收回视线，跟着男人离开。

    “那个人是谁。”

    “我去打听下。”辉哥很上道。

    男人是一区出来的，是个什么主任，权利应该挺大，毕竟二区的人对他都是毕恭毕敬的。

    青黛和这男人搅和在一块，估计是想通过他，光明正大的进一区去。

    地下城真正的决策者，都在一区里面。

    青黛怎么可能会放过他们……

    他们过来的时候，带的人都不多，不可能发动大规模的战斗，所以从内部解决是最好的办法。

    初筝轻啧一声。

    她在床上躺一会儿，摸出那个‘定位器’。

    本来想看看好人卡的位置，却意外发现屏幕上有两个红点。

    一个是她的……

    那还有一个……青黛？

    初筝心底忽然有个大胆的猜测——

