    “汪！”

    在布莱克出现在山脊上的时候，正在和纳萨诺斯.玛瑞斯玩耍的忠诚猎犬，立刻转过身来，伏低身体，做出了扑击的动作。

    这吉尔尼斯皇家猎犬在准备攻击时，姿态凶狠，让人望而生畏。

    它一双黑色的眼睛死死的盯着布莱克，好像在挑选第一次扑击的位置，从那畜生的眼神挪移，布莱克就能察觉到。

    它在打量自己的脖子。

    “荒芜！蹲下！”

    海盗挥起手，下达了命令。

    然而忠诚悍勇的猎犬，鸟都不鸟他，依然维持着扑击的预备动作，嘴里代表威胁的呜咽声也越发低沉。

    “荒芜，安静，来的是朋友。”

    它真正的主人随后出声，在听到这个声音的一瞬，荒芜小狗狗立刻就蹲在了地上，很顺从的收起了所有攻击的姿态。

    但它的一双眼睛，还是停留在布莱克身上。

    稍有敌对，肯定就要迎来一轮猛攻。

    “你们不是去了洛丹伦城吗？”

    布莱克在距离纳萨诺斯十米远的地方下了马，他看着眼前带着温和笑容的人类游侠，试探性的问了句：

    “还有那封信，寄出去了吗？”

    “信？什么信？”

    玛瑞斯愣了一下，他问到：

    “我不记得你给过我信啊，还有，我确实跟着我的同伴在两天前离开丹加洛克城堡，往洛丹伦王城转移。

    但中途...遇到了一些小小的‘问题’。”

    玛瑞斯看着布莱克，在他的记忆里，两人在丹加洛克城堡一见如故，但随后就分开，到现在才是再次见面。

    根本没有和布莱克同行前往敦霍尔德城堡城堡的经历。

    但心中对于这位“兽人杀手”还是有些说不清，道不明的亲近，再加上布莱克也出现在了冰风岗，代表着他也被拉文霍德邀请，便也没有隐瞒。

    说：

    “我和我的队长，接到了一份特殊的猎杀邀请，队长对此挺有兴趣，因此我们赶来了这里。”

    “拉文霍德的排面这么大吗？”

    布莱克打趣说：

    “我以为刺客联盟只在人类王国境内有些名头，没想到奎尔萨拉斯的高等精灵们，也知晓他们的存在。”

    “因为刺客联盟里，也有高等精灵暗杀者的身影。”

    另一个声音，代替纳萨诺斯，回答了布莱克的疑问。

    海盗抬起头，就看到一个打扮和玛瑞斯一模一样，穿着精灵链甲和披风，背着战弓，腰间插着两把凤凰短剑，身材高挑的高等精灵从后方丛林漫步走出。

    他的人类语说的很好，带着一丝翘舌音。

    有一头金色的头发，在蓝宝石发带的缠绕中，于脸颊前方垂下，挡住了左边脸颊，头发两侧还能看到向后翘起的尖锐耳朵。

    最引人注目的是，他手里提着的，绑在一起的几个巨魔狰狞的脑袋，那玩意很新鲜，还在向下滴着血。

    “奥特兰克的士兵对冰风岗废墟的清理很糟糕，隔着一片林子，我都能嗅到有巨魔活动的臭味。”

    这位精灵游侠脸上带着舒适的笑容，随手将自己的“战利品”丢到一边，又抽出一张散发着香味的手帕，擦拭着手指链甲上的血。

    他走到玛瑞斯身边，上下打量着布莱克，说到：

    “纳萨诺斯，这位人类朋友，就是你之前挂在嘴边的‘兽人杀手’？”

    “是的，明翼队长。”

    玛瑞斯很尊敬的对这位高等精灵做了个远行者之间的礼节，他又为布莱克介绍到：

    “这位就是我的队长，远行者军团的高阶游侠哈杜伦.明翼，别看队长现在只是中尉军衔，但游侠将军莉蕾萨大人非常看重队长。

    他很有可能会成为奎尔萨拉斯的下一位游侠领主。”

    “那么，让我向未来的游侠领主致敬！”

    布莱克后退了一步，学着记忆中的高等精灵礼节，向前微微鞠躬，哈杜伦.明翼也有着高等精灵特有的矜持。

    他受了这一礼，又微微点头，作为还礼。

    不过，布莱克心里可是清楚的很，眼前这位哈杜伦.明翼未来的成就，可不是一个简简单单的游侠领主就能概括的。

    他在十多年后的未来，会成为奎尔拉萨斯高等精灵王国，有史以来第一位非风行者家族的游侠将军。

    如果你对奎尔萨拉斯的内政稍有些了解的话，你就会知道，这是个多么厉害的成就。

    当然，哈杜伦未来能接任游侠将军，除了自己能力出众，以及有个摄政王好朋友之外，一个很大的原因，也是因为过去近七千年中，一直担任游侠将军职位的风行者家族在灾难中的没落。

    大姐失踪，二姐战死，小妹远走他乡，仅剩下一个还很稚嫩，根本无法撑起风行者千年荣耀的年轻人，还留在故乡。

    “以人类之身，孤身猎杀上百兽人，这已是真正的英雄之举，更像是个奇迹，如果你生在奎尔萨拉斯，一定会有游吟诗人为你传颂史诗。”

    哈杜伦看着眼前的布莱克，他语气温和的赞赏了句。

    但一双眼睛锐利，让布莱克感觉自己在这位强大游侠面前有种“赤身裸体”的感觉。

    布莱克甚至不敢向眼前的游侠丢出侦查。

    他有这种本能的危险预知，一旦自己这么做了，下一瞬就会被哈杜伦腰间的两把凤凰短剑钉死在地上。

    更何况，知道他实力强大，而且是自己这一方的强援就够了。

    完全没必要去做这种会惹人不快的事。

    现在布莱克越来越觉得，这个游侠职阶给的侦查技能，很像是圣武士的邪恶侦测。

    不能说不是好技能。

    就是副作用太大，一旦丢出去，必然会引来一场大麻烦。

    “布莱克，我听说，玛瑞斯向你传授了远行者的刃舞技巧，他向我说，你极有可能是这个时代，继他之后，第二个掌握这种技巧的人类。”

    这位未来大有成就的精灵游侠，是个挺健谈的人，而且他身上罕见的没有其他高等精灵那种深入骨髓的傲慢和偏见。

    相见不过短短几分钟，就给布莱克留下了极好的印象。

    他观察了一下布莱克的武器，又看了看天色，说：

    “现在还有时间，不如你和玛瑞斯练习一下，让我看看你对刃舞的理解，如果你真的能掌握它的话，或许远行者军团也会对你敞开大门。

    据我所知，希尔瓦娜斯女士，在她的弟子玛瑞斯身上，已经看到了这种可能，她有意挑选有天赋的人类，加入我们这支传承古老的游侠军团。

    这个想法也得到了莉蕾萨将军的支持。

    或许，你也可以成为第二个玛瑞斯。”

    “对啊，我的朋友。”

    玛瑞斯也在旁边帮腔开玩笑说：

    “我孤身一人，在奎尔萨拉斯时常会怀念家乡，还有些精灵们会把我当珍稀动物一样看，如果有位人类朋友也加入远行者，我的处境毫无疑问会好很多。”

    “那就来嘛。”

    布莱克也不纠结，他随手抽出刃拳和维特之腿，对玛瑞斯挑了挑下巴，后者耸了耸肩，顺手抽出两把精灵单手斧。

    在抱着双臂的哈杜伦的注视下，两人便开始以武器近战切磋，并非生死之战，所以速度挺慢，就像是演练一样。

    “左臂动作太大了，这样挥舞武器会降低你的反应速度。”

    “压制住你的攻击欲，时刻记住敌人暴露给你的机会，很可能也是诱敌深入的陷阱。”

    “玛瑞斯，你的反击太慢！”

    “布莱克，后退时注意防守，这是第一步，如果你连防守都学不会，那么反击更是天方夜谭。”

    “你们人类都是这么粗鲁的吗？优雅！记住，动作尽可能的优雅，这不只是为了好看，这是远行者的传统！

    我们不能像野蛮人一样战斗！”

    “嗯，刃拳这种武器不适合你，或许你可以尝试一下匕首短剑，玛瑞斯的单手斧也要比刃拳更合适。

    你完全不会使用这种独特的武器，只是在由着性子乱挥罢了。”

    哈杜伦.明翼真的是相当严格的上级，或许他并不愿意暴露出自己的态度，但在看到布莱克和玛瑞斯的动作出现错误时，他还是会本能的出声纠正。

    在连续几次都有错误时，他甚至还会以精灵特有的讥讽方式，出言训斥两句，搞得玛瑞斯和布莱克两个初学者压力都非常大。

    就像是在严格的老师面前做考试一样。

    但这种严厉要求和现场指导的效果却很好，布莱克被不断纠正错误，他能清晰的看到，人物卡技能栏里刃舞的学习进度，正在不断提升。

    大概是因为哈杜伦精于这项技能，由他的亲口教导，让布莱克的学习速度飞快。

    照这个速度下去。

    再有两三个小时，刃舞就可以真正解锁了。

    “喂，你太严格了，瞧瞧，把他们都吓坏了。”

    就这么一个小时之后，天色渐晚，在两人开始第四轮对抗时，突然有个轻柔的声音，传入了三人周遭。

    哈杜伦反应极快，布莱克都没看清他是怎么拉弓的，一支箭矢就呼啸着飞入前方，下一瞬，光明大作。

    照明弹。

    以箭矢发射的照明弹，单看光芒亮起的姿态，就知道这枚照明弹肯定品级相当高，但却依然没能把潜行者，从阴影里逼出来。

    两抹晦暗刀光在下一瞬，从哈杜伦眼前迸溅，游侠就像是没有骨头一样，身体顺延着刀刃刺来向后仰倒。

    又像是弹簧绷紧蓄力，在腰杆几乎要折断的一瞬，双手扣住了腰间的凤凰短剑，一记凌厉十足的反击，正打在眼前阴影中现身的刺客臂甲上。

    火花四溅中，那身材高挑，穿着黑色战裙，精赤着上半身的古怪刺客被击退出去，但他完全没有受伤。

    在地面一个弹跳，就稳稳落在了更高处的树梢上。

    两人的交锋快若闪电。

    但结果是谁都没占到便宜。

    “哟，明翼，技巧退步了不少啊。”

    树梢上的刺客站起身，布莱克这才看到，他也是一名高等精灵，有一头灰黑色的长发，披散在两侧肩膀上，但在后脑又束成单马尾。

    还留着山羊须。

    精灵们就这一点不好，他们活的太久了，在死亡之前是不会衰老的，因而你很难从外表来判断一名精灵的年纪。

    “深影，你还是如以前一样让人讨厌！”

    哈杜伦收回两把凤凰短剑，看也不看头顶讥讽的精灵刺客，他说：

    “我还以为来的会是桑古纳尔家族的暗影行者，没想到来的是你这个外行，我现在开始担忧这场猎杀的结果了。

    你这家伙，各方面都太糟了。”

    “桑古纳尔家族的暗影行者忙着护卫太阳王呢，哪有空来人类领地玩耍？”

    那个被讥讽的精灵刺客倒也不生气，换了个更舒服的姿态靠在树上，手里把玩着水晶一样的细长匕首，慢悠悠的说：

    “拉文霍德的这场行动，甚至提不起鲜血男爵的兴趣，他家那个小丫头瓦莉拉倒是跃跃欲试，可惜，她还没有完成阴影试炼。

    大人物看不上你们这场小打小闹。

    所以，只能我来了。”

