    “你们听说了吗，那个叫赢正的，居然得到了逍遥天尊的传承行字秘。”

    “现在整个东荒谁不知道这事儿？五年后的东荒人族群英会晤，不知道他会不会出现，他好像还是先天道胎。”

    “他要能活到那个时候才行吧。”

    “啧啧，说的也是，听闻他身上还有一把他自称是渡劫天尊的法器量天尺，这家伙真是不知道收敛啊。”

    “哈哈哈，年少轻狂嘛。”

    “正所谓匹夫无罪，怀璧其罪……他怕是很难安全成长下去。”

    走着走着，赢正居然听到了有人在议论自己，对于这些他只能无奈一笑，当时的情况他也不想暴露的，奈何没有办法呀。

    他虽然无所谓，但身边几个女人闻见这些流言蜚语，都表示担忧他的安危，毕竟这些人说的话有一些还是有道理的。

    匹夫无罪怀璧其罪，在这大世争锋之下除了利益之分，就没有其他情面可讲了。

    “我觉得……赢正你到时候也跟我留在姬家修行好了。”妲己顿了顿对旁边的少年鼓起勇气开口。

    “我赞成。”王欣。

    “我也赞成。”高月说道：“你现在的情况就如他们所言，孤身一人很难撑过五年，想要你命的先不说其他妖族古族，光自家人族就有很多。”

    “群英会晤是什么？”赢正问道。

    “群英会晤东荒这边的人族所有势力联合自发发起的一种比试方式，来激励人族所有年轻一辈的天才。”高月顿了顿道：“虽然人族中内斗很激烈，但这种自古延续下来的传承还是不会断，毕竟最终若是人族有一人证道，那都是为了人族谋福利。”

    “这样么。”赢正道：“有什么奖励吗？有的话丰不丰富？”

    “……”

    三个女人一阵无语，就你这个身份还想着参加群英会晤？

    “群英会晤不是开玩笑的，也不是什么小打小闹，到时候整个东荒人族年轻一辈天骄北麓都会出现，还有妖族、古族等众多他族的会来观摩。”高月：“拿到第一还好，没有拿第一，你的出战，就宣布了你自己的死刑，到时候你就只能等着别人上门挫骨扬灰了。”

    “奖励是什么。”赢正。

    “呃……听闻这届第一的奖励，是八奇技之一，长生天尊的者字秘。”高月见少年坚毅神色，只好如实说道：“对于想要活的久的人来说，这无异于无价之宝了。”

    “我就是这种人。”闻言者字秘，赢正眼睛都放光，他正为怎么活的更久发愁，若是能得到者字秘，就算这辈子无法证道也能活他个几万年了吧……

    “拉倒吧，活那么久干嘛。”妲己还是担心赢正，不屑鄙视打击道：“活那么久就成活化石了，到时候你一个孤独的活在无尽的岁月中，啧啧啧，想想都特别的悲惨。”

    “那也比和你在一起强啊！”赢正摊手无心回怼。

    “你！你你你！”妲己气的要死。

    “好啦好啦，你们俩别斗嘴了，我们还是赶紧离开要紧，人多眼杂，在神城这里多待一刻就多一份危险。”王欣此时催促道。

    随着王欣催促，几人迅速上路。

    乘坐特殊工具来到了神城最大的广场，诛仙台。

    传闻神城是乱古仙王古战场改造，这诛仙台曾经喋血过无数强大的神明，神庭成立后便在此建设了这个巨型传送门。

    如此可以更方便凝聚这天地灵力打开传送通道，从而达到事半功倍的效果，能节省不少源石。

    因为源石中有庞大的天地灵气，所以源石是各处大小传送门的必需品，这也是葬帝星还没有普遍存在传送门的根本原因，毕竟源乃天地产物，修士得之可提升修行，大多数都不愿意破费用到别处。

    “前面就是了。”高月指着前方两根巨大龙纹石柱。

    两根石柱中间虚空，有一道深青色的漩涡，一缕缕灵气不断汇聚其中，维持着它现在的状态。

    而在这传送门前，是五六十名守卫，最前方更是有两位深不可测的面具身影坐镇，完全感知不到任何气息。

    “原来真正的强者就算不用施加威压，也能让人心有余悸。”赢正看向巨大传送门前的两道面具身影，感觉比起之前面对的半步大能还要强。

    “咋办，他们万一洞悉到你的身份，岂不是羊入虎口自投罗网？”王欣皱眉：“要不我们还是换一条路吧。”

    “只要我关闭苦海，除非杀了我不然应该没有人能强行打开。”赢正说道：“而且我本来就不是赢正啊，我叫武当王也。”

    “什么？”高月吃惊。

    “要的就是你这个表情，别漏出马脚，我现在就叫王也。”赢正笑说道。

    几人犹豫了一会儿，随后跟着背剑的少年身后朝着巨型传送门行去。

    “四个人，多少源石。”赢正轻松淡然，来到门票直接询问两位蒙面身影。

    “坐标。”一位蒙面人开口。

    “北境，姬家。”赢正。

    “四个人，一共八百斤源石，你们几个看这身行头还背着破剑也不像有钱人呐，能拿的出来这么多吗。”一位守卫的统领此时看不过去了，催促开口：“没有的话就赶紧离开，别阻碍了传送通道。”

    “给。”赢正没有废话，挥手将八百斤源石凭空堆落在一旁：“可以走了吗？”

    这个年纪如此大手笔，瞬间有些让不少人心生一怔，还以为这是哪个仙家的少公子呢！

    那位统领也变了颜色，有些难看，不过这世道就是强权，你家底深厚，别人就会尊敬你，此刻一百八十度大转变：“哈哈哈，看来是我有眼不识泰山了，打扰。”

    语罢便退到了一边不再言语。

    “几位来自哪里，为何去姬家。”一位蒙面人突然开了口。

    “如果人人出入这里，都要像我这般刨根问底，传出去你们神庭也就这点肚量与格局吗？”赢正丝毫不慌，并未回应，而是以一种强硬的方式回怼了回去。

    所有人顿时惊呆！

    没想到在神城这里，居然还有人敢顶撞这神庭的黑白无常二老……真是活久见！

