    “行了行了，进去吧！”那人不屑的笑了两声，朝着云苏几人不耐烦的摆摆手，又朝后面排队的人吆喝，“后面的快点！人满了就不能进了！”

    随着他话音落下，身后本就拥挤的队伍，又往前挤了一阵。

    云苏眉头一挑，目光微垂透过脸上的面纱淡淡的瞥了一眼那守门人，路过他身侧的时候，指尖微微一弹。

    细碎的白色粉末撒入男子衣领中，云苏风轻云淡的走过。

    “这些人欺人太甚！”走了一段路，伽城身边那名三聚境实力的护卫忍不住开口，有些愤愤不平的道。

    “总归是在别人的地盘上，忍耐些算了。”伽城轻吐了口气，劝慰道。

    “的确，他既然敢在门口摆摊收费，上头肯定有人，多一事不如少一事。”一边，圆满境护卫也开口了。

    两人这么一说，三聚境护卫也不好再说什么，反倒是一边的云苏“噗嗤”轻笑出声。

    “或许，就连老天爷也看不下去他这么嚣张。”

    云苏的话说的几人一脸懵逼，而云苏已经停下脚步，转身看向了门口。

    伽城几人微微一愣，也停下脚步去看。

    只见门口收费的那个男子正兴高采烈的收着银子，突然神情一变，伸手抓向后背，又抓向前腹，左挠挠右抓抓。

    不过几个呼吸的时间，脸色便涨红了起来。

    “啊，好痒好痒！怎么会这么痒？嘶，好痒好痒啊！受不了了！”

    惊呼声从门口方向传了过来。

    那守门人也顾不得收钱了，左抓抓右挠挠，却还是止不住身上的痒。

    特别是有些隐私的部位，也痒得不行！

    很快，他便意识扭曲的站在桌子面前，神色一脸快要崩溃的样子。

    门口，所有进出的人都看戏似的望着，愣是没有一个医师上前给他看病，人人脸上都是一副幸灾乐祸的表情。

    “走吧，看样子已经有人惩罚他了。”云苏微微一笑，招呼伽城几人。

    伽城几人有些懵逼的扭头，互相对视一眼，神色惊疑不定。

    云苏怎么知道有人会出手？

    营地之内已经搭建出了一个个连接的巨大蒙古包，用作那些大势力人员的住所。

    像伽城几人，便只能租住小一些的帐篷。

    好在这帐篷价格与一般客栈相差不大，虽然还是有些贵，但也能接受。

    安顿好之后，伽城叫上云苏一起出去逛逛。

    营地左右两边是住所，中间区域便划分出一块摆摊的地方。

    空地两边摆满了各种摊贩，有卖丹药的，也有售卖灵草宝贝的，买的多，卖的也多，热闹得很。

    伽城跟云苏一路往前，远远的便看到了前面围了一圈的人，似乎正看着什么热闹。

    “那边似乎很热闹，去看看？”伽城提议，云苏便点了点头。

    赶了一天路，到处逛逛也是为了放松一下。

    几人顺着人群走过去，远远的便看到了前面高空中浮空的一只凤鸟。

    凤鸟是用真气凝成，能够清晰的看到羽翅长尾，极其的漂亮。

    而此刻，它没有得到控制，在半空漂浮着一动不动。

    在它下面，是两块并排的能量石，能量石上有真气连接凤鸟。

    而在凤鸟之后，一块巨大的横幅之上写了几个龙飞凤舞的大字——凤舞九天！

    再然后，视线下移，云苏才看到那方凤鸟下方的圆台之上放了一把舒适的太师椅，一个发须皆白的老头懒洋洋的倚靠在椅子上，抖着腿似乎在等待着什么。

    云苏眉头一挑，旁边便有细碎的议论声传进耳中。

    “又失败了一对情侣，啧啧，这也太难了，你没看到刚刚那女的都哭了！”

    “那可是一千枚灵石啊，就这样打水漂了，谁不心疼？”

    “这游戏要男女双方都用同等力量才能控制那凤鸟展翅，必须得真气运用到极致才能行！”

    “就是，哪有他们说的那么简单，以为谁都能上去啊？”

    “哎，就是可惜了那老头手中的凝元，这奖励摆在那，谁也领不到啊！”

    周围感慨声渐渐传进耳中，云苏顺着众人视线去看。

    那老头手边的桌子上放了一只透明琉璃瓶，瓶中盛放着的，正是三滴泛着淡淡光华的凝元液！

    看到凝元液的那一刹那，就算是云苏眉眼也是惊讶的一挑。

    这凝元液对于此刻三聚境巅峰的她来说，可是好东西啊，要是能够得到，说不准就能一举跨入圆满境！

    凝元液非常难得，是凝元晶矿中聚万千精华才可能产出的超级精华！

    而现在，这三滴凝元液竟被那老头拿来当做了游戏的奖励？

    想到这儿，云苏的心也忍不住有些心动起来，目光一扫，落到了一边的一张布画之上。

    布画上写的是这一场游戏的规则。

    其中画了三种凤凰展翅飞翔的形态，格外优美。

    规则上介绍，这个游戏玩家需得是情侣组队，以真气击打能量石，按照上面出现的能量条纹高低调整真气输出。

    只要双方一点不差精确完成五种凤凰展翅的动作，便可以得到老头手里的那三滴凝元液。

    但作为条件，每参与一次的情侣，必须拿出一千枚灵石！

    一千枚灵石可不是什么小数目，都可以布置一个大型阵法了。

    若是挑战失败，这一千枚灵石可就是老头的了。

    而此刻，老头面前的地上已经堆了一堆的灵石，显然都是之前挑战失败的那些人留下的。

    凝元液对于所有真气师，特别是巅峰真气师进阶都有些绝对的强大作用！

    相比较之下，一千枚灵石凑一凑还是可以的，这些人愿意一试也不稀奇。

    云苏疑惑的是，那老头就那样随意的把灵石堆放在脚边，一脸并不是很在意的表情。

    难道就不怕这些真气师眼红，动手去抢吗？毕竟他手边的那三滴凝元液便足够让人眼红的了！

    正想着，人群中突然响起一声大喝，“什么狗屁游戏？在这葡园后山，谁的实力强，谁就是爹！”

    “这三滴凝元液，我要了！”

    随着这声音的出声，一道极快的身影窜向了圆台，以迅雷不及掩耳之势朝着老头手边的凝元液便抢了过去！

