
　　剧情反转太快，让在场的众人，一时之间没反应过来。

　　更让人难以置信的是，那个如天神般降临，以雷霆手段斩断李富贵的手臂，掌控战局的男人，竟然是人人鄙视的江枫。

　　如果不是亲眼所见，但凡是青城的人，都不会相信这一切。

　　很快，李富贵运转灵气，止住了血。

　　他目光阴沉，冷冷的望着江枫。

　　“江枫，你竟然敢回来，你可知道，你面对的究竟是何等可怕的存在。”

　　“你若识相，现在就跪下来跟我认错，我或许会给你留个全……”

　　他的话还没说完，江枫手腕一转。

　　噗嗤！

　　一颗头颅飞起，鲜血飞溅，那无头的尸体，软软的倒在了地上。

　　“白痴。”

　　江枫冷哼一声，并在出手前的那一刻，用抱着江渔的那只手，捂住了她的眼睛。

　　这种血腥的场面，还是不要让小孩子看到的好，以免给她幼小的心灵留下阴影。

　　“哥哥，你干嘛要捂住我的眼睛？”

　　“对了，哥哥，小圆要被欺负了，我们快去救她！”

　　江渔连忙道。

　　江枫无奈一笑，火之法则发动，一团熊熊烈火凭空燃起，将李富贵的残躯，烧了个一干二净。

　　清场完毕，江枫才放开江渔。

　　不远处，李富贵手下的随从，皆已重伤倒地，挣扎呻.吟。

　　柳紫萱带着小圆，走了过来。

　　刚才江渔听到的那一声惨叫，并非是小圆被欺负，而是柳紫萱手中长枪袭来，击倒众人，把她吓了一跳而已。

　　就在这时，江渔注意到了柳紫萱，转头又看向了江枫。

　　“哥哥，这个姐姐好漂亮啊，她是嫂子吗？”

　　江渔眨着天真的大眼睛，问道。

　　“她……”

　　江枫刚要解释，江渔就直接走了上去，喊道：“嫂子好，我叫江渔，是江枫的妹妹……”

　　柳紫萱俏脸微红，连忙解释道：“小妹妹，你认错嫂子了，我是女帝派来协助帝……你哥哥的。”

　　“还有，你的手腕受伤了，我来帮你治好吧。”

　　柳紫萱说着，一只手握住江渔的小手，另一只手轻抚江渔脱臼的手腕。

　　江渔咬了咬嘴唇，

　　“姐姐，会疼吗？”

　　江渔皱着小眉头，担忧道。

　　柳紫萱轻轻一笑，

　　“不会的，放心吧。”

　　音落，草木法则发动！

　　一旁，江枫无奈的摇了摇头，

　　“你这丫头，还知道疼？”

　　“这种时候都敢乱跑，这次还好我们及时赶到，如果晚来一会儿，后果将不堪设想。”

　　江枫指责道。

　　江渔吐了吐小舌头，

　　“嘻嘻，江渔错了，哥哥别生气……”

　　江渔微微一笑，眼睛弯成了两道月牙，煞是可爱。

　　江枫见状，不禁扶额。

　　这嬉皮笑脸的模样，哪里像是认识到错误。

　　“你……”

　　江枫还想趁着柳紫萱为她治愈的时候，继续教训她。可就在这时，一道凌厉的杀气浮现，江枫眉头一皱，瞬间警觉。

　　柳紫萱也有所察觉，二人不约而同的看向了一个方向。

　　在那里，有三道身影特别显眼。

　　一位身形干瘦，笼罩在黑袍之下，如冢中枯骨一般的陌生老者。一位是江枫的二叔，江战。

　　而最显眼的，当属站在前方，气息炽热的那位红衣少年。

　　正是江焱！

　　“江枫，难道你没听到，小渔儿已经认错了吗？”

　　“一个大男人，揪着一点事情不放，婆婆妈妈的，你还算什么男人。”

　　江焱目光冰冷，缓步走上前来。

　　浑身散发出的灼热气浪，让众人纷纷给他让开了路。

　　“小焱子，你回来了！”

　　江渔眼前一亮，惊喜道。

　　听闻此话，江焱目光一转，看向江渔时，脸上的冷意瞬间散去。

　　他轻轻点了点头，

　　“嗯，我回来了，不过……不许喊我小焱子，叫哥哥！”

　　言语之间，江焱那泛着血丝的双目之中，满是宠溺之色。

　　江渔鼓了鼓嘴角，

　　“你只比我大两三岁而已，就叫你小焱子！”

　　江焱无奈，摇头苦笑一声，

　　“你这丫头……”

　　“小焱子就小焱子吧，告诉我，你身上这一身伤是怎么搞的，谁敢欺负你？”

　　江焱关心道。

　　江焱蔑视江枫，却并不妨碍他喜欢江渔。

　　以前在江家的时候，他时常感慨，为什么江渔会是江枫这个废物的亲妹妹。如果是自己的亲妹妹，那该多好。

　　不过，这倒也不妨碍他宠溺江渔。天籁小说网

　　“是李富贵……”

　　江渔低头道。

　　江焱眉头一皱，

　　“李富贵？这狗贼吃了熊心豹子胆，敢欺负小渔儿。”

　　“江枫，你这哥哥是怎么当的，竟然会让小渔儿被李富贵欺负，真是废物！”

　　“小渔儿，你等我，我现在就去城主府，剁了那狗娘养的！”

　　说吧，江焱抬手一拍乾坤袋，红光闪过，狰狞霸道的红莲狂刀出现，被他抗在了肩上。

　　江枫见状，嘴角一撇，

　　“呵，等你来，黄花菜都凉了。”

　　“那条狗已经被我宰了，赶紧把刀收起来，别吓着我妹妹。”

　　江枫没好气道。

　　江焱咬了咬牙，

　　“你这废物懂什么，我这柄红莲狂刀可是尊器，霸气外露，这才是男人该用的兵器。”

　　“你手里这把破剑，最多也就是个宝器吧，而且一看就知道，只有女人和娘炮才会用这种剑。”

　　“既然李富贵那条狗已经死了，那就咱们比划比划，我也要让你体验一下，在大庭广众之下惨败，被众人羞辱的感受！”

　　话音未落，江焱气势一震，红莲狂刀一横，指向了江枫。

　　可就在这时，江渔上前一步，挡在了江枫身前。

　　“小焱子，不许胡闹，更不许打架！”

　　江渔盯着他，气呼呼的道。

　　“嗯？”

　　见此情形，江焱吓了一跳，生怕刀罡伤及江渔，连忙把刀收回。

　　“江枫，你这个废物，每次都只会躲在女人的身后！”

　　江焱不悦道。

　　江枫闻言，不由得眉头一皱，

　　“你这小子，上次在天地殿，我已经给你留面子了。”

　　“你想打是吧，来，我非得让你好好感受一下，什么叫兄长的爱！”

　　江枫说着，手中坤元剑一横，剑气激荡。

　　然而，江渔却转过身来，抬头望着江枫，一脸认真道：“哥哥，你也不许打架！”

　　就在这时，不远处的江战走上前来，背负双手，一脸严肃道：“兄弟阋于墙，外御其侮。这么简单的道理，连小渔都知道。如今这种时候，你们两个竟然还想窝里斗？”

　　“爹，我不是这个意思，我只是想……和江枫切磋一下而已。”

　　江焱解释道。

　　江枫闻言一笑，缓步上前，抬手搭在了江焱的肩膀上。

　　江焱面色一僵，一脸嫌弃的看着江枫。

　　江枫却神情淡然，直接抱住了江焱的肩膀。

　　“兄弟，这大街上可不是切磋的地方，还是等回了江家再说吧。”

　　江枫似笑非笑道。

　　“好啊，大哥，我也正有此意呢！”

　　江焱咬牙道。

　　外人见状，不由得感慨，好一幕兄弟情深！

　　但恐怕只有他们二人才知道，彼此有多么嫌弃对方。

　　而就在这时，江渔走上前来，一脸单纯的望着二人。

　　“打架切磋有什么意思，你们陪我去一品轩吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第42章 只有娘炮才用剑，真男人都用刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 