    【只见黑暗巴尔坦星人的黄色破坏光线轰击到麦克斯屏障上后，不但光线被麦克斯屏障挡住，甚至其中的能量还被麦克斯屏障吸收，这让麦克斯屏障从原本散发出的淡淡的红色变的更深了起来。】

    【而与此同时，在麦克斯屏障后面的麦克斯奥特曼也没有闲着，他把大量能量汇聚在麦克斯火花中，在麦克斯屏障吸收到足够的能量之后，麦克斯火花中的能量也喷涌而出，轰击在麦克斯屏障上，两种能量互相转换中和，轰然一声变成了一个剧烈旋转的龙卷风。】

    【极地沙尘暴！（麦克斯屏障动力龙卷风）】

    【有着超强能量供应的麦克斯终于可以好好的耍一把法师了！】

    【黑暗巴尔坦不知道是脑子被打坏了还是之前的空间移动装置被打坏了，面对麦克斯动力龙卷风的攻击居然只是耿直的跑开而不是使用空间位移装置跳跃。】

    【可能是空间位移装置有技能CD吧。】

    【龙卷风剧烈旋转，发出强大的切割之力，不停的切割着黑暗巴尔坦星人的身躯，他想要逃走都办不到，只能不停的惨叫，在他的惨叫声中，巨大的身躯都被切割成无数碎片，如同天女散花一样爆炸开来。】

    【“好，这就是以牙还牙！”看到黑暗巴尔坦星人的身体都被打爆，在不远处观战的瑞希高兴的握了一下拳头说着，现在对方的整个身体都被打爆，应该死翘翘了吧。】

    【“嚯嚯嚯——！”可是就在所有人都以为已经胜利的时候，那无数的尸体碎片中竟然再次发出了黑暗巴尔坦星人的狂笑声，麦克斯奥特曼一惊，循声望去，就看到原来这发出狂笑声音的正是在尸体碎片中的黑暗巴尔坦星人的头颅，他现在只剩下一个头颅，竟然还可以继续说话，而且似乎好像一点受伤的样子都没有？】

    【只见黑暗巴尔坦星人的脑袋慢慢的漂浮到空中狂笑说着：“对我们巴尔坦星人来说，克隆技术，是基础中的基础，所以这点伤根本就算不了什么！”】

    【说完之后，不但是他的头颅，还有刚刚被麦克斯台风切割成的数不清的尸体碎片全部都漂浮了起来，然后一阵能量光芒闪过，所有的尸体碎片全部都变成了一个全新的完整的黑暗巴尔坦星人。】

    “这，这得有多少？”

    看着屏幕上的黑暗巴尔坦，彼得这种没有经历过大规模战斗的雏第一次认识到了遮天蔽日是什么概念。

    就连见识比较广的灭霸这一次都有些震惊。

    【灭霸·萨诺斯：这个黑暗巴尔坦发技术究竟是什么原理？如果每一个分身都有着原本的实力，那么这个技能就太过于恐怖了。】

    是的，灭霸·萨诺斯，这位宇宙帝王此刻不得不承认，面对如此bug的技能，他也一时间感到一阵的渺小和无力。

    他有宇宙舰队，他也有不惧生死的生化兽大军。

    甚至他还抓捕过星空巨兽作为战争兵器。

    可是如果让他和这个黑暗巴尔坦对上，除非是给他无限宝石，而且至少得是包含灵魂宝石在内的五颗无限宝石，他才有可能击败这个家伙。

    当然，如果是六颗，而且不惜代价的话，该发麻的应该就是这个黑暗巴尔坦了。

    “我能不能通过科技来完成我的愿望呢？”

    灭霸想起了自己看过的一本书，上面简单的讲解了捕食者和被捕食者之间的关系。

    而基于这个关系，灭霸想到了更多。

    如果被捕食者的数量过少，那么捕食者就会被迫削减自己的数量来维持生态平衡。

    他现在是逼着卡魔拉母星上的人自己内部消化减少生育的欲望。

    可是这种做法不但很慢，而且不可控。

    那么自己能不能通过科技手段研发出一种基因病毒呢？

    灭霸来了兴趣，简单的写了一下这个基因病毒应该有的效果。

    首先：当某一个族群的数量达到一定程度后，基因病毒就会发作，令其种族无法自然生育，然后，当种族数量过于稀少时，就会强制该种族的生命进入FQJP状态。

    至于人不人道不在灭霸的考虑范畴之内，他灭霸一生行事何曾在意他人的感受？！

    灭霸将这个计划置入了备用计划中，万一自己的精神控制计划不成功，那么就用这个方法。

    灭霸坐在一座城市的最高楼层中，他向外看去，密密麻麻的现代化城市，无数的土著居民被灭霸迁移了进来，为了一笔微薄的工资而拼了命的工作。

    他选的地方也很巧，根本不会有人来管。

    新星军团没有那个实力，有那个实力的希阿帝国根本懒得来这种穷乡僻壤的地方。

    灭霸看着窗外，总感觉哪里不太对。

    是的，自己好像是遗忘了什么。

    究竟是什么？

    自己手底下的四个卧龙凤雏？

    应该不是。

    卡魔拉？

    也不对，那个丫头找了个对象天天想办法来刺杀自己，而且据他所掌握的情报，他们不但动员了新星军团，掠夺者，还在试图联系希阿帝国的人。

    如果是希阿帝国，灭霸自认不是对手。

    能把宇宙天神按在地上摩擦的宇宙战舰主炮给你闹着玩呢？

    “萨诺斯大人。”

    头戴绅士礼帽，身穿黑色西装，手持一柄黑色雨伞，脸上还带着一个放大镜镜片，一副让人看了就像要把它变成路灯装饰的乌木喉走了进来。

    “讲。”

    “现在的情况对我们很不利，希阿帝国已经决定出兵了。”

    乌木喉的话让灭霸稍微的皱了皱眉。

    “看来我的乖女儿和那个不着调的人类还是挺能干的。”

    “请大人吩咐。”

    “撤退。”

    “嗯？”

    “你有意见吗？”听到乌木喉的质疑，灭霸身上的气势和压迫感瞬间拉满。

    “属下不敢！”

    “那么，我们走，做实验也是需要对比的。”灭霸笑了笑，说道：“当我们离开后，这群人或许不会欢迎我们归来，但是我们留下的东西，他们可是很欢迎的。”

    “是。”

    乌木喉前去指挥大军撤离，而灭霸抬头看了看着那一片一望无际的美丽星河，转而把目光继续放在直播间上。

    “但，我究竟忘了什么？”

