
　　皱着眉头，陈海沉默不语。

　　一边的强哥，见到这个情况，他心中狐疑，开玩笑道：“怎么，小海？是不是二三十年之后的我，太过于牛逼，我的命，你根本算不出来？”

　　一副吊儿郎当的模样，对于陈海所说的，自己对卜卦之术略有心得之事，强哥应该压根就不怎么相信。

　　如若不然的话，现在的他，根本就不会是这般表现。

　　“强哥，我卜算出来的结果，其实已经出来了！”

　　“如果我没算错的话，二三十年之后的你，会有黄马褂加身，每日奔走于……”

　　想了想，陈海并未隐瞒，他老老实实，将自己卜算出来的结果，就这样说了出来。

　　不过他的话，仅仅只是说到一半，被逗的哈哈大笑的强哥，已经将他的话直接打断。

　　“小海，明知道你在瞎说，可你这话，我就是喜欢听……”

　　“明天晚上，你过来高兴舞厅，我家里那几页残书，我直接带来给你！”

　　依旧大笑不断，强哥丢下几句话，昂首挺胸，转身就舞池那边走去。

　　而陈海，则是关注起自身的情况来。

　　他刚刚给强哥卜算的那一卦，虽有些敷衍了事，卜算出来的结果，也是模模糊糊，但终究还是，卜算出了一点东西来的。

　　卜了这一卦之后，他仅仅只是略微有些疲惫，坐在舞厅角落中的这椅子之上，稍作休息了一阵，卜卦带来的那点疲惫，已经消散了大半。

　　闭上眼睛，陈海感应了一下，那残破龟甲此刻的情景。

　　龟甲上面，代表卜卦术的那一半纹路，仅仅只是五分之一，光芒黯淡了下去。

　　看样子，陈海之前的猜测，应该还是可行的。

　　堪舆术先不说，仅仅只是卜卦术的话，只要他不全力以赴，根本就不会落得，卜卦一次就会虚弱好几天这种局面。

　　他这样去做，唯一不好的一点，就是会导致卜算出来的结果模糊不清。23sK.com

　　就像他刚刚给强哥卜算的那一卦一般，除了卜算出，强哥以后会黄马褂加身之外，其他的东西，他根本就算不清楚。

　　不过这在陈海看来，根本就算不得什么大事。

　　一般的卜卦之人，帮别人卜卦之时，所卜算出来的结果，本来都是模糊不清，不会将话直接说死！

　　毕竟，卜算未来之事，有一定几率，会出现变数，导致其命运发生改变。

　　想要将所有的变数都卜算清楚，除非像之前的陈海一样，消耗自身阳寿，才有那个可能。

　　在舞厅角落中静坐了一阵，很快，一首难忘今宵响起，舞厅里，也到了散场之时。

　　“老表，你帮强哥卜了一卦？”

　　好一阵没见到影子的孙进忠，神出鬼没，终于重新出现在了陈海附近。

　　“嗯！有问题？”瞪了这家伙一眼，陈海没好气的回应了道。

　　“没问题，我就随便问问！”

　　嘿嘿干笑了几声，孙进忠补充道：“那家伙，拽得很，刚刚还在我们面前炫耀，说自己以后，是要黄马褂加身之人，让我们现在，好好巴结他呢！”

　　“老表，你算卦的本事，我自然还是相信的！”

　　“你跟我说个实在话，强哥那家伙，以后会黄马褂加身，到底是真有其事？还是你胡乱瞎说的！”

　　表兄弟两人，一边向高兴舞厅外面走去，一边闲聊着。

　　孙进忠这货，眼珠子滴溜溜一转，他试探着开口，向陈海打听道。

　　“确实是真的！”陈海点了点头：“我这人，职业道德还是有的，既然帮强哥卜卦，自然不会在这种事情上面，胡乱瞎说一气！”

　　“真没看出来，那家伙这么有福？”有些难以置信，孙进忠感慨了一句。

　　他咧嘴一笑：“黄马褂加身，这可是皇亲国戚啊，和他维持好关系，以后，你表哥我，说不定还得靠他罩着！”

　　听自己表哥这么说，陈海没忍住，翻了一个白眼。

　　“忠哥，忘了跟你说，我帮强哥卜的那一卦，是山地剥，中下之卦！”

　　“照理来说，他的未来，应该不大如意才对！”

　　“所谓的黄马褂加身，弄不好，仅仅只是一句空话！”

　　“或许那个时候，会出现一种职业，需要有人穿着黄马褂，在大街小巷中四处奔走呢！”

　　想了想，陈海如实说道。

　　“还有这种操作？”

　　“二三十年后的事情，谁能说的好！”

　　“说的也是……”

　　表兄弟两人，随口闲聊之中，仅仅只是十几二十分钟左右，他们已经回到自己落脚的那间旅社里面。

　　第二天，上午九点。

　　陈海孙进忠两人，准时出现在柳源一中大门口。

　　两米多高的简易围墙，已经将校门口那片位置，给全部围了起来。

　　七八名做民工打扮的施工人员，手持着各种工具，已经在附近等候。

　　“陈大师，小孙，这边……”正与一工头模样之人说着话的陶主任，见到陈海两人，他赶紧招了招手，打了声招呼。

　　那名工头，叫做曾志国。

　　见到陈海孙进忠两人，仅仅这个年纪，他明显心有疑惑。

　　不过仅仅瞬间，他已经反应过来。

　　给陈海孙进忠递烟的同时，他还不着痕迹，恭维了两人几句。

　　从陶主任的口中，曾志国已经知道，柳源一中校门口的施工，做事的虽是他们，但是，他们仅仅只是辅助，真正主导此事的，还是陈海孙进忠他们两个。

　　在这样一种情况之下，他自然得和陈海两人打好关系。

　　“陈大师，孙兄弟，这地方，究竟要怎么弄，两位直接开口就行！”

　　故作憨厚笑了笑，曾志国向陈海两人，开口询问道。

　　“现在这个时辰，时间应该刚好！”

　　看了看天色，陈海点了点头。

　　他随手在附近找了一把铁纤，几步走到校门口，默默思量了一下，自己勘测出来的，地下埋有干尸的那一块地域所在位置。

　　然后，他用手中的铁纤，在地上划出了一个三米左右，方方正正的圈子。

　　“曾哥，你让手下工人，就在这个地方，一直往下挖！”

　　“挖的浅了不行，至少得挖到七米深左右。”

　　“到那个时候，你们得小心一点，我估计，地底下面，应该会钻出来一些东西！”

　　指着地上，自己刚划出来的那个圈子，陈海慎重无比，向曾志国吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百零五章 黄马褂加身免费阅读。https://xs.23sk.com 