
秦媚也站了起来。

害怕得紧紧握着傅洋的手，眼神好像惊恐的小动物，四周打量。

这样的地方，傅洋就是她唯一的依靠了！

“别害怕，有我在呢！一定会把你安全的带回学校。”

“现在时间应该挺晚了，这荒郊野外的赶路，会不会太危险了……我好害怕。”

平日里自信大方的秦大校花，在这时候好像变成了可怜巴巴的小动物，整个人都想贴紧傅洋。

这让他口干舌燥，总感觉体内的禽兽之力快要控制不住了……

咽了咽口水，傅洋安慰秦媚：“没事的，大不了咱们先找个比较安全的地方一起睡一觉，天亮之后再回去。”

一起睡一觉……

这表达方式让秦媚脸上浮现出一丝红晕，而傅洋这货好像还没有觉察到自己的表达方式充满了暧昧和歧义。

秦媚有些天真地问：“这里黑咕隆咚的，四周的芦苇和荒草和人一样高。咱们是不是要搞个钻木取火啊？”

傅洋噗的一声笑了。

“我的秦大校花哎，你真以为咱们学点儿《野外求生》的理论知识就真能用木头钻出火来了？图样，图森破！还是跟着我走吧。告诉你一个秘密，我其实是超人，眼睛能在黑暗里看见东西的！”

危险过后，这货就控制不住的开始装、逼了……

实际上，是他偷偷对自己用了一招“夜视符咒”，能够在黑暗中看清楚一定范围。

不过，实力堪比一箓真人的傅洋，在野外生存上还真是颇有自信的。只要不遇到三头以上的老虎围攻，基本不会有什么危险。

但这里只是江城郊区，又不是东北的原始森林，哪里来的老虎……

秦媚似乎被傅洋这种自信的情绪感染了，低着头嘴角轻轻一勾，露出了一丝妩媚的微笑。

傅洋手里拿着根大木棒，努力地分开芦苇和荒草，拉着秦媚在其中穿行。

刚走了一两分钟，他就惊喜地看到前方有一座小山丘。

江城是平原丘陵地带，郊外小山丘很多，但背风面恰好有一个凹槽的不多！

有点类似于一个不深的山洞，这简直就是天然的野外夜间庇护所嘛。

“秦媚，前面有一个山洞一样的山丘背风凹陷处，咱们找到过夜的地方了！”

说完拉着她就跑，两个人高兴地到了那儿。

发现果然是一个优良的野外露营处。

“好了，秦媚你休息一下，我来钻个木，取个火。”

“嘻嘻，傻子，你不是说实践比理论难么？”

“是啊……所以更显得我牛逼呢！”

经历过今天的一同玩耍、水鬼袭击，两人的关系似乎更进了一步。说话也更随意了。

傅洋转过身故意装作是在钻木取火，实际上是偷偷用了个小小的法术，点燃了一块干燥的木头。

虽然他对“火”的法术运用非常弱，但点个火还是没问题的……

很快，一堆篝火就燃烧了起来。

虽然现在还是暑假期间，但远离城市靠近江边的夜晚还是比较凉爽潮湿的。点一堆篝火，也不会觉得太热。

更重要的是，秦媚打算把衣服烘烤一下。湿漉漉的贴着身上也不舒服……

“傅洋，我打算把衣服和裙子脱下来烤一烤，可是，可是……”

秦媚说到最后，声音已经比蚊子还小了。脸上都有些发烫，也不知道是因为害羞，还是篝火的温度。

傅洋一愣。

然后控制不住的心头发颤。

深更半夜，荒郊野外，一个血气方刚的年轻男人和一个千娇百媚的校花级极品……

更重要的是，现在校花还有把t恤和裙子都脱下来烘烤，只穿着内衣？

草啊！

这尼玛简直香艳得不要不要的啊！

我们的傅洋同学已经默默地流了鼻血，连声音都变的发颤：“那……那，我，怎么办？我……”

究竟是能看呢，还是不能看呢？

秦媚不好意思地伸手指了指大约二十米开外。

“那里有一棵芭蕉树，芭蕉叶子很大的，你可以去摘两片下来，帮我挡一下呢……”

呃……好吧。

傅洋没办法，总不能说我害怕不敢去吧？刚才逼已经装那么大了。

只能屁颠屁颠跑过去，霹雳咔嚓地摘了两片比人还要大很多的芭蕉叶子，拖了回来挡在自己和秦媚中间。

“可以了我的秦大校花，看不见了，你想做什么就做什么吧……”

傅洋还是觉得喉头有些发干。

他耳朵里听到一阵窸窸窣窣的声音，明显是芭蕉叶另一边的秦媚正在宽衣解带。脱下白色吊带t恤和鹅黄色丝质长裙，也不知道里面的内衣是什么颜色……

“草，不能再想了！已经石更了。我不能对不起维可啊！尼玛……我不是渣男……”

傅洋一边感受着校花隔着一片大树叶脱衣服的刺激，一边想着维可，那感觉，绝了！

可眼睛还是忍不住朝右边看。

秦媚应该是已经把t恤和裙子都脱了，然后用木棒在靠近篝火的地方简单做了个架子，都晾在上面烘烤着。

“阿弥陀佛，阿弥陀佛啊，色字头上一把刀啊……”

傅洋这时候就好像一个饱受折磨的老和尚，连身为道士的尊严都不要了，居然念叨起佛门的话来了。

“傅洋，你在小声嘀咕什么呢？别吓唬我啊。”

秦媚弱弱的声音从芭蕉叶另一边传过来，让傅洋更是浑身一个激灵，差点把持不住了。

“我……没事。”

他显得很虚弱。

“哦，那就好。”

秦媚也弱弱地回了一句。

于是，两人隔着一片芭蕉叶，各自沉默。

突然，秦媚那边传来一声惊恐的大叫！

“啊，啊！傅洋救命啊！我好害怕……”

怎么回事？！

他心头一紧张，站起来就想冲过去。可以想到秦媚只穿着内衣，又有些犹豫。

但老天爷似乎不给他犹豫的机会。

这货也许是疲惫、刺激、紧张、担忧种种情绪混合在一起，不小心脚下踩到一块圆滚滚的石头。

于是……

唉哟！

往前两个踉跄，手下意识地一伸想抓住什么东西。却哗啦一声，把挡在自己和秦媚面前的芭蕉叶给弄碎了，倒伏在地。

秦媚和他面前，再无一丝遮挡！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845390"  chaptername="第一百五十章  香艳的夜晚">加入书签</a>
</div>
