    空气激荡！

    凌风手执断刃，站在阴河上方，袍衣浮动，英俊的小脸扭曲了一下，随后，他的目光就落在了雨凌天身上。

    不管是被叶欣然逼上来一战，还是为了柳舒舒，这一战他都必须要击败雨凌天。

    虽说，他现在只是七级武皇，但是体修的境界，却已经不逊色于雨凌天多少了，再加上宗师巅峰的精神念力，也不是没有任何机会。

    而且，如果战胜了雨凌天，就会获得逆神众人的敬畏，自然而然的，他逆神少主的地位也会水涨船高，终有一天会压盖了叶欣然，成为年轻一代第一天才，也只有这样，他才会让逆神为他而动，就连逆神之主都要躬下身躯的。

    可以说，这只是第一步，却是最重要的一步！

    “战！”

    他扛着二重石，气势惊人，火如冰徐徐冲出，在半空中绽放出了耀眼惊人的光辉，它是这天地间最纯粹的力量，以凌风现在的实力，虽然还不能全部催动，但那也不是一般武圣可以匹敌的。

    而当他能够真正地催动火如冰的时候，那个时候就连叶欣然都要被压制！

    这也是凌风的野望！

    “你很有骨气！”

    雨凌天猩红着眼睛飞来，他对凌风早就是恨之入骨了，爷爷的死，他亲手布下的死局，也因为凌风的出现而瓦解了，这让他对凌风的杀意，都快化成煞气了。

    “虽然我不是玄空宗的弟子，但也算是半个玄空宗的人，如果是我杀了你的话，你会不会甘心一些？”凌风冷笑着说道。

    “我甘心是让你去死！”

    雨凌天大怒，手执一柄战戟，上面释放着夺人的光辉，一股锋锐之气，像是要穿透人的骨髓，惊射而出，这也是圣级兵器应有的光芒。

    在他话音落下的时候，人已经俯冲出去，比利箭更快更凶。

    “天人合一！”

    他心中轻喝，心海之中有一道戟光飞出，落在了血肉之中，随后又冲进了战戟之上，一刹那，他整个人都像是燃烧起来一样。

    赤芒冲天！

    “噌！”

    他战戟猛地刺出，在暮色之中，俨然就是一道彩虹，搭起了一条匹练，恐怖的八道圣光，肆无忌惮的肆虐着，把四周的古树、山川都刺出了一个窟窿，出“喀擦”的巨响声。

    锐气惊人！

    凌风脸色也肃杀了起来，也施展出了天人合一之境，那雨凌天极快，就是连他都难相提并论的，可是，在后者刺出那一戟的时候，他也极闪了一个身，避开了战戟。

    “受死！”

    雨凌天不依不饶，战戟蓦然斜斩而下，冲着凌风的腰间扑了过来，要把凌风劈成两段，在赤色圣光的点缀之下，他俨然就是沐浴着鲜血的杀神。

    “当！”

    凌风眼神一凛，他知道在后者这种度下，他想要躲开是很难的。

    既然无法躲过去，那就硬杀过去，度上的逊色，并不意味着力量上的差距，而下一刻，他就扬起了二重石，身上的每一块血肉都爆了起来，沿着经络冲进了二重石之中。

    “嗡！”的一颤。

    二重石大到十丈，巍峨如同一面石碑，在凌风全力催动下，爆出了八十万斤的巨力，轰然砸在了那柄战戟之上。

    “呛，啵啵……”

    战戟铿锵直颤，上面的血色匹练都被一寸寸地压碎，而四周的空气则是形成了涟漪云，在****出去的过程中，不断的爆裂而开，扯的虚空都模糊了起来，让得三、四级的武圣都浑身寒。

    而在雨凌天吃惊的目光中，那战戟一点一点底弯折了起来，金属挤压的声音，从他手中传出，震得手指都轻轻颤抖起来，紧跟着，一股巨力从匹练上蔓延而来，让得他脸色都吃惊无比。

    只不过，那强横的八十万斤巨力，在圣光匹练的冲击下，也只有万余斤而已，而恐怖的战力，则是汹涌如潮水，全部打在了二重石上。

    “砰！”的一声巨响。

    凌风的身躯一个踉跄，忍不住向后退了几步，稚嫩的面庞也呈现出些许痛苦之色，那雨凌天比他想象的要强大许多，八级武圣虽然不可能和叶欣然相提并论，但也足够的强横，战斗力一旦爆，直达七十万斤，而那锋锐之力，更不是凌风可以匹敌的。

    一击，凌风被压落在下风！

    这让很多人的神色都是一变，可是，叶欣然却流露出诧异之色，她知道眼前的这个少年有着近乎妖邪的战斗力，不能以常理来论之，只是连她都没有想到，凌风的体魄之力，竟然达到了这种强度。

    要知道，他如今不过是七级武皇而已，如果有一天他真正的接受了古武传承，体魄、精神力以及武者战斗力融为一体，都达到了武圣之境，那会是多么壮观的场面？

    “这就是你的实力么？”

    雨凌天眼底流露出森然的杀机，他哼了一声说道：“虽然比一般的武圣要强大一些，但你依旧不是我的对手，受死吧。”

    话音落下，他飞空而起，八道圣光从四面八方盛放而开，比烟花都要璀璨，而后，他缓慢地抬起了手中的战戟，气势完全爆。

    如杀意临空！

    “呛”的一声龙吟，一股恐怖的力量，从战戟上迸出来，八道圣光一刹那合一，形成了一条独龙，身上的鳞甲都是赤色的，晶莹剔透，唯有一只独眼在眉心闪耀着，却偏偏给人一种更加血腥，更加妖邪又更加强大的感觉。

    事实上也是如此！

    “独龙斩！”

    雨凌天的声音，响彻长空，而手执战戟，遥遥地指向独龙，而在这个过程中，独龙出了一声剧颤，逐渐的扁平起来，不断地变小，到了最后，它化成了一柄战戟，赤红如血，飞进了雨凌天手中的那柄战戟之中。

    “嗡！”

    放佛整个天地都苏醒了，一股滂湃的力量，令得天地都在震颤，那独龙的眼睛化成了戟尖，遥遥地“望”着凌风，锁定了他所有的气息，躲避都是奢望。

    而它与战戟合一，力量上生了翻天覆地的变化，强势的一塌糊涂！

    “噌！”

    下一刻，那战戟劈下，在雨凌天手中它变成了一把刀，凶狂的吓人，整个天地都像是被打破了，在暮色之间，形成了一道血色的裂缝。

    它比流星更快，比血刀更霸道！

    “不对！”

    叶欣然俏脸一变，那独龙斩气息太强了，完全秒杀一般武圣，哪怕是七级武圣都要倒下，毫无疑问，它是顶尖的圣诀，在武圣境界能匹敌的都不多，何况，凌风还谈不上是真正的武圣。

    如何抵挡。

    她虽然吃惊，但是却没有上前营救的意思。

    在她眼中，凌风已经是逆神少主，如果连这样的局面都无法应付，那么也就不配成为逆神的一份子，更无法肩负起古武重任，在这一方面逆神的每一个人都是冷血的。

    “杀！”

    此刻，凌风全身蓄力，整个人都散出了凌厉气势，古武血脉都彻底燃烧起来，而火如冰、体魄灵光以及雷劫火念力都迅地涌入了进来，形成了一条燃烧的骊龙，而仔细看的话，会现在骊龙身上，有朦胧的光芒在闪动。

    那是雷劫火凤，沐浴着星空出现。

    “嗷！”

    凌风把二重石扔了出去，重达八十余万斤的重力，撕裂了空气，如排山倒海一般，压制着四方天地，而后，他手执断刃也杀将而出，斩绝杀出，所有的光都融合在一起，迅猛杀出。

    这是最强的战斗！

    整个天地都被两人给照亮了，阴河上方完全被清空，原本一些正在战斗的武者，瞬间那股气势给压制了下去，连圣光、武皇之力都暗淡了几分。

    而后，在众目睽睽之下，两股力量迅猛一击！

    “砰……轰隆……”

    天空上，盛开了一个蘑菇云一样的太阳，赤色与暗金色交织在一起，放佛是一个巨大的阴阳鱼，在盘旋，在肆虐。

    而后，轰然炸开。

    战戟迸出令人脸色都在抖动的光焰，可怖的力量，一刹那就把凌风的血肉撕开了，就连二重石都防不住，而断刃也击在了二重石上，更狂暴的力量，倾泻而出，让得它一下子就突破了百万这个极限。

    “噗！”

    雨凌天倒退，张口就喷出了一道血箭，哪怕是八级武圣都难以抵挡这种恐怖的力道。

    而凌风更惨烈一些，他被二重石反击回来的力量击伤了，骨头断了十几根，连左肩都塌了下去，五脏六腑都被打裂了，而一条手臂也被那战戟上冲出来的匹练给洞穿了，骨头被拗断，差点就被卸下来了。

    扑通！

    他从天空中，一头栽下来，身躯上血肉模糊，看上去惨不忍睹，只差那么一点，就被雨凌天给斩杀了。

    这才是真正的激战，真正强横的武者，他无视二重石的强横，更无视防御，对于武者来说是致命的，更何况，每一个天才体魄都是根本，精神力的防御也不弱，这一点就连雷劫火都没有能够撼动雨凌天。

    “凌风，今天我要亲手杀了你！”

    雨凌天拭去了嘴角残血，露出了森然狰狞的冷笑，他飞空而起，直冲着凌风而开，独龙斩也随即施展了出来，比之前还要更强几分。

    一击之下，天地都暗淡无光，这是必杀一击！

    “你听说过……人绝吗？”忽然，凌风抬起了头来，张口轻轻说出了一句话。

