    苏教授的话音一落，原本觥筹交错的声音顿时安静了下来。

    “话虽然这么说，但是这毕竟不是我们能够决定的事情。小苏啊，这么多年难道你还没有看明白？我们搞科研的只要弄好自己的这一堆活就是了，别的东西我们管不了。”一道较为苍老的声音说道。

    “是啊。况且不会让那些孩子太过深入地接触这些的，毕竟这里面的牵扯范围很广。当年除了那场空难之外，其他的事情也找不到任何痕迹了。这儿说话毕竟不方便，等那些孩子见到了那些东西，他们会明白自己该怎么做的。”另一道声音随之响了起来。

    接下来的时间里，苏教授并没有开口，话题也随着后面的人转到了别的地方。

    沈寻菡摸了摸自己的耳旁，他刚刚点到的位置，却发现自己什么都没有摸到。

    没有耳机，那声音是怎么传到自己耳朵里的呢？

    她的这种疑惑很快地就得到了元帅大人的解释。看到她的动作，对方瞬间就明白了她的意思。

    他伸手在她耳边的位置点了点，原本空无一物的地方，某个细小的机关突然展开，伴随着的气流能够让人感受到那个地方的异样。

    等到她再次伸手去碰的时候，便碰到了一个波如蝉翼的东西。

    “这跟那边的侦察型机器人是配套的，可以传送那边的声音和画面。不过对于我们而言，听到刚刚的声音也就足够了。”

    “嗯。”沈寻菡应声道。

    刚刚的那段谈话其实并没有涉及到什么太过关键的信息，甚至连主语都用“那家伙”代替了。

    但是她本来也没想通过他们的对话能够知道多少东西，毕竟出门在外，隔墙有耳，如果因为说出了什么不该说的东西导致发生了什么事情，这个责任无论是谁都是负担不起的。

    “所以，听刚刚他们的话里隐约透出来的意思，他们口中的那个生物大约就是虫族没错了。”

    对此，两人的意见并没有任何的分歧。

    沈寻菡环视了一下四周，这附近基本已经属于星宿海的边缘地带，周围也没有什么太多的房子，穿过前面的那片树林，便能够看到星宿海的湖面。

    而从方锦川得到的资料上来看，他们想要寻找的目标就在前方不远处的密林之中。

    此时的爱尔贝特突然开了口：“如果真的像他们口中对于那个东西那么看重同时还十分保密的话，我们就这么过去很难能够见到实物。这样，你将大概的地址给我，然后在这附近找个地方等等看。我亲自去看看情况。”

    “可是你一个人……”

    她的话还没有说完，便被爱尔贝特打断：“相信我亲爱的，我一个人去的话他们绝对不会发现的。”要知道，他可是曾经以一己之力逃开了整个星球追捕的人。

    沈寻菡当然相信爱尔贝特的能力，只不过这毕竟也算是有些危险在的，就这么让他一个人去，她不想他因为自己而可能出现什么意外。

    而且……他这话听着，显得自己有点儿多余。

    好在，沈寻菡在这一点上还是十分有自知之明的。依照她的身体情况，在这种海拔相对较高的地方，能够跟正常人一样活动就已经跟之前比有了很大的进步了。

    万一出了什么事情，爱尔贝特还要照顾她，的确会比较麻烦。

    虽然承认这一点，但她也有那么一丢丢的不甘心，觉得自己被鄙视了。

    不过，看在他今天特意来帮忙的份上，她也不跟他计较！

    她颇有些心不甘情不愿地应了声，随后叮嘱：“你小心一点儿，那边的情况我们都不知道，而且我知道你身上带的东西很先进，不过，也别太掉以轻心了。”

    有句话叫做，被淹死的往往是会游泳的人。

    地球上的科技与星际联邦相比虽说相对落后，但是她对于许多地球上的技术其实也并不了解，所以说担心也是无法避免的。

    “你放心，如果实在觉得担心的话……”他将原本在她耳边的东西取了下来，在上面不知道什么地方按了几下之后原本透明轻薄如纸的地方渐渐地出现了一些画面，从视角上来看，应该是他的左耳方向。

    做完这些他才接着说道：“这个隐形的通讯器可以相互看到对方的情况，你如果担心，可以通过这个看到我的情况。通过这个跟我说话的话我是能听到的。”

    他说完，跟沈寻菡要了大概的地址之后，便起身向着目标的方向走了过去。

    沈寻菡看着他的背影，一时之间也不敢确定让他过来帮忙这件事到底对不对，万一他被逮住了，依照他非地球人的身份，说不定最后也会像虫族一样闹出这么大的动静。

    甚至……可能出现的阵仗更大。

    她这样想着，心中暗暗祈祷他这一趟能够顺利。

    相比她这边的担忧，离开了小雌性的元帅大人神情变得严肃了许多。

    就像是她所说的那样，虽说这里整体的科技水平比不上自己所在的星际联邦，但这并不代表不需要小心了。

    联邦的众多星球之中也有着不少科技相对落后的地区，而依靠着自己的傲慢在那种地方着了道的也不是没有。

    所以，无论遇到什么样的地方，他都会将自己的警惕心提升至最高点。

    如果是他一个人的话其实也无所谓，但是她在担心他！

    而且现在的她大概也从她的视角在看着他，那样的话，总不能让她失望才好。

    这样想着，某种隐秘的表现欲从他的心底悄悄爬了上来。

    星宿海不愧是华夏著名的旅游胜地，周围的环境比起城市要干净了不少，也少了许多人类的干扰。

    正因如此，湖边的树林相对于其他地区来讲也更加地茂密。并不如别的地方相对平整。

    对于普通人来讲，这样茂密的树林会对人的行进造成很大的影响。

    然而对于早就习惯了各种原生态环境的元帅大人来说，这些并不是什么大事。

    依靠着他强大的搜寻能力，没有多久，便找到了让自己感觉异样的地方。

    再三确认之后，他的声音从耳机的另一侧响了起来，出现在了沈寻菡的耳边：“找到了！”

