    第1692章江淮风云

    感谢lo789，神农君，西欧369369三位打赏作品。

    关于市政工程经济适用房项目，投标正式结束，此次中标的，有三家公司，一家是蓝天地产，一家是周氏集团，还有一家外地大型房地产公司。

    投标的那天，张一凡就在办公室里看文件。

    投标会结束后，徐副省长亲自而来，跟张一凡做了汇报。“张书记，投标工作结束了。这次中标的三家企业，都是施资雄厚，没有任何违规记录的地产大亨。这三家企业分别是蓝天地产，周氏集团，还有一家外地公司。此次的经济适用房项目，将由他们来完成。”

    这个结果，与张一凡设想的一样。

    既然周本旺和陆雅晴都是江淮地产大鳄，象他们这样的集团，对江淮经济发展，有着重大的意义，应该扶持。这次经济适用房建设，刚好可以解决他们和政府双方面所需。而且此次建房，将由他们垫资，在完成项目验收之后，政府才会买单。

    这个计划，可以说是周本旺和陆雅晴同时提出来的，张一凡觉得可行，便采纳了。

    做为一个地方一把手，不能太独行专断，好的建议和意见，应该接受。兼听则明，很多东西不是哪一个人能完善的。

    可以说，陆雅晴所想，和周本旺所想，都是异曲同工之妙，当然，他们也会从自己利益出发。商人本色嘛，如果不图利，那就不叫商人了。

    徐前进汇报了工作之后，张一凡吩咐了一件事，“前进同志，关于中标的几家公司，合同和验收报告以及验收标准，都必须由政府来抓。这个，不能让他们参与进来！”

    这是张一凡的一惯原则，他不想给任何人留下话柄，只要严格把握质量关，规范管理，让制度去规范他们，引导他们，监督他们。做到这几点，好事就不会被办成坏事。

    听了张一凡的话，徐前进就明白了。

    他这是要把质量监督与周本旺他们区分开来，两个不相关的部门，因为周本旺的身份特殊，总不能让他制定这个方案，又让他自己监督自己。

    在一定程度上，很多人都不可能做到公私分明，在利益面前，总有些私心的时候。只是表现的程度不一样罢了。

    他立刻点点头，“我知道，这个事情，我会交给其他的单位去办。”

    张一凡道：“你们这个标准出台，将成为以后江淮同类项目的典范。所以力争要全面，要规范，要无懈可击。”

    徐前进道：“好的，我会亲自把关，并叫有关方面的专家参与进来。”

    离开张一凡办公室，徐前进就在心里暗思，张书记做事，真可谓是滴水不漏。如果当初还以为他同意这个方案，只是为了扶持周氏等这些本土集团，但是，如果这些人不听话，乱作非为的话，最终只会害了自己。因为拍板权，始终在政府这边。

    要是周氏和蓝天等这几家公司，他们拿得了这次中标权后，不注意质量，敷衍了事，还不是得由他们来买单？

    看来张书记已经具备了如来佛的本事，任你们怎么跳，怎么蹦达，只要自己不满意了，随手都可以捏死你们。徐前进就在想，这是不是给自己一个暗示？

    想到这里，不由吸了口凉气。

    徐前进刚走，腾飞来通报，说有一个叫贾诗涛的人想见您。

    贾诗涛？

    张一凡脸上，惊现一丝冷笑。腾飞看在眼里，想不明白这丝笑容代表什么。

    但他可以肯定，这人不招老板待见。

    正准备回了他，没想到张一凡说了句，“让他进来！”

    贾诗涛来了！

    张一凡挥挥手，叫腾飞退下，连茶都没让泡。

    他坐在那里，看着文件，贾诗涛喊了句，“张书记，我是”

    张一凡这才抬起头，反应很冷淡，“哦，坐！”

    看到张一凡这模样，贾诗涛心里一凉，张一凡怎么这表情，好象不怎么欢迎自己。他坐下来之后，表明来意。“诗涛受家父之命，特意来拜访张书记。”

    张一凡道：“秘书长还好吗？”

    毕竟没有撕破脸，假意问候一声，这属礼节问题。

    贾诗涛道：“一切安好。家父还说，等张书记回京城的时候，有机会聚聚。”

    张一凡淡淡一笑，“客气了。”

    此刻贾诗涛在心里，就有点不怎么舒服。自己好歹也是个京城的厅级干部，张一凡居然茶都不叫人倒一杯。而且态度看起来很不咸不淡，他也想不明白，贾家和张家之间，好象没什么过节啊？

    张一凡看着贾诗涛，“贾厅长此次来江淮，有什么工作上的指示？”

    话说得很明显，除了工作，其他事情，你就不要跟我谈了。你们贾家那些鸡毛蒜皮的小事，我懒得管。

    贾诗涛哪能听不出来？脸上挤出一丝笑，“哪能，我这次是前来求张书记的。说起来也是贾家的家务事，可江淮一些干部，揪住不放，惹得大家都不痛快。”

    张一凡就奇怪了，“哦，还有这样的事？”

    有人插手贾家的家务事，听起来的确不厚道。再说，你们贾家也不是等闲之辈，居然窝囊到让人家来插手你们的家务事？他看着贾诗涛，表情很奇怪。

    贾诗涛便把事情的经过，又说了一遍。在张一凡面前，他没有说谎，因为说谎也没有什么意思。贾诗涛道：“我老婆的行为固然不对，但是市局那边也有些太小题大作了，这种事情，完全可以双方坐下来谈谈，干嘛要抓人？张书记，这件事情，我希望您能管管，江淮毕竟还是党领导下的经济大省。”

    贾诗涛说到后面那句话的时候，突然意识到，这句话有点过了。好象在暗指张一凡什么似的，可当时他不是这么个意思，他只是想让张一凡帮帮忙，不要让这种丑事弄大。

    当着贾诗涛的面，张一凡也不想留人话柄，毕竟张家与贾家同朝为官，撕破脸就是不好。

    他当着贾诗涛的面，打了个电话给唐武，“你过来一下！”

    贾诗涛就坐在那里干等，心里却有些奇怪，这个张一凡是怎么回事？看他的样子，好象愿意帮这个忙，可偏偏又这样冷待自己，难道他真的是忘了叫秘书泡茶？这可是最起码的礼节啊？

    贾诗涛喉咙里口水上来了，只得拿了支烟，“张书记！抽支烟吧！”

    似乎在提醒什么，没想到张一凡淡淡地应了句，“不客气，我这里有！”然后又看他的文件。

    唐武终于来了，张一凡这才放下文件，唐武看到贾诗涛，心里就明白了。

    张一凡问，“这到底是怎么回事？”

    唐武有些无奈地回答，“这个三言两语也说不清楚了，事情的起因，就是有人借收拾贾诗文遗物为名，把陆雅晴家里的东西给变卖掉了，而且还把她的房子，也低价处理，因此她一怒之下报了案。而且向法院提起诉讼。我知道这件事对于贾厅长来说是家事，但对于我们执法人员来说，既然人家报了案，上诉到法院，这就是牵系国法的问题。解铃还需系铃人，这事你还得找陆雅晴，让她撤诉。撤案。这样吧，法院那边，你再去一趟，让法院出面，跟陆雅晴商量一下，看看能不能调和。贾厅长，你也是体制中人，对法律法规都很熟悉，就不要为难我们了。既然是家事，你们还用家事的方法解决！”

    张一凡听明白了，看着贾诗涛道：“要不我给陆书记打个电话，让他劝劝陆雅晴？”

    贾诗涛忙摇了摇手，“算了，算了。还是不要惊动陆书记。”

    唐武道：“这样吧，我帮你联系一下，把陆雅晴叫过来，你们当面谈谈。其他的，我们也没有办法。主动权，还是在你们手上。”

    贾诗涛叹了口气，“也罢！”

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

