    第44章 排行榜，任务修改

    “这个小日子过得不错的还是有点东西的啊？”李城道。

    打开排行榜。

    排行榜共分。

    【世界等级排行榜】【区等级排行榜】【城等级排行榜】【镇等级排行榜】【村等级排行榜】【敬请稍候】

    先打开村等级排行榜。

    ……

    第一名

    名称:百晓生

    等级：7（545/700）

    第二名

    名称：厘米秀

    等级:7（135/700）

    第三名

    名称：盛隆傲世

    等级:6（576/600）

    ……

    至于李城为什么没上排行榜，那虽然是李城是个NPC的原因啊！至于用天赋来把自己伪装成一名玩家，李城也想到了，也试过了，根本没用。

    “最高的玩家才7级啊！”李城看着自己等级:12笑道。

    ……

    现在玩家等级都还未达到30级，根本不能出新手村，所以说现在镇排行榜现在就是一个摆设，根本没有一个人上榜，镇排行榜都没有人上，更别说后面的城排行榜了。

    等级区等级排行榜。（龙国区）

    ……

    第一名

    名称：韵山

    等级：10（580/1000）

    第二名

    名称：傲世九重天

    等级：10（521/1000）

    第三名

    等级：10（450/1000）

    ……

    都相差不大，等级都为10级。

    点击世界等级排行榜。

    ……

    第一名

    名称：阿赖

    等级：11（10/1100）

    第二名

    名称：晨读的少年

    等级：10（980/1100）

    第三名

    名称:韵山

    等级：（580/1000）

    ……

    “在不包括世界上有些人获得了一下特殊道具，隐藏了自己的等级，没有上榜外，世界上最高的才11级。”李城笑道。

    即使是有些人隐藏了自己的等级，但他们等级，往高了想，但一定不会超过13级的。

    要这样元域这款虚拟满值的网游，经验的获取方式是非常的广，其中就说杀野怪获取经验这个吧！

    元域作为一款100%的虚拟网游，所以这个野怪获取的经验有和其他网游不同的地方。按打野怪打出的伤害，来按人数，伤害，来分配经验的。

    所以现在经验等级普遍低也处于正常现象。

    ……

    到了新手村。

    李城就发现拄着拐杖的老爷爷村长在新手村门来回踱步。

    看到李城回来了。

    连忙拄着拐杖满脸焦急的对李城道：“年轻的勇者啊！那个我们村的货物拿回来了没有啊？”

    李城听到这话，连忙想起自己前几天在村长这里接了个任务来着，要不是村长的提醒，李城都快把这任务给忘了。

    满脸尴尬挠了挠头不好意思的笑着摇摇头道：“还差一点，一点，嘿嘿！”

    村长听到这里连忙焦急得道：“年轻的勇者啊！最近我接到了隔壁老樊村的信件，里面说的是，最近他们急需我们村的货物，所以年轻的勇者啊！留给你的时间不多了。”

    “叮触发任务加急事件，该任务发生改变，点击任务面板可查看。”

    “查看”

    叮触发特殊任务：夺回村庄商队的东西】

    【任务需求：从土匪窝里夺回商队物品】

    【任务简介：

    在远处的地方，有一座土匪的山寨把我们所在村庄出发各村的商队给劫获了，作为该村庄的一员，怎能做事不管，希望你把土匪抢夺的动心给重新抢夺过来。】

    【任务时限：2天】（紧急加急-2天）

    【任务奖励：

    50枚铜币，1套2级青铜装备，村长好感度+10，获得该村的声望+10，（声望可提高好感度，和一定的优惠。）】

    【任务失败：

    村长好感度-10，，该村的声望-1。】

    “雾草！变两天了，看来不能再拖了，现在，现在就去做。”李城道。

    告别老村长后。

    望了望村头，发现已经没人做李城发的收集野怪尸体的任务了。

    看到这里，李城打开发布任务面板。

    点击发布的收集野怪尸体的任务。

    【任务：收集新手村附近野怪的尸体。】

    【任务简介：一个看着不平常的任务。】

    【任务奖励：一位神秘NPC的好感度（收集到一定数量后可获得)好感度达到一定程度有几率获得特殊任务。】

    把任务奖励那一栏修改了一下。

    【任务奖励:一位神秘NPC的好感度，好感度可在该NPC处兑换商品。】

    修改完成，李城连忙伪装成之前发任务的神秘NPC那样，打开商人模式。

    一顿操作后，李城把一些属性比较好的垃圾装备放在那九个货架上，李城再把货币选项改成用商城币兑换。

    一好感等于＝100商场币。

    至于这样造成的后果是一分钱都不会产生，李城也是想到了。

    没有钱那又怎么样，本就是给玩家发福利，要想马儿跑，不给马儿吃饱，那还跑的动吗？

    ……

    在李城修改任务完的一瞬间，那些接过李城这个任务的玩家耳边都听到了一道机械声。

    “叮您接的任务收集野怪尸体，已改动，请及时查看”

    听到这道声音的玩家们，都放下了各自手中的动作打开任务面板。

    【任务：收集新手村附近野怪的尸体。】

    【任务简介：一个看着不平常的任务。】

    【任务奖励:一位神秘NPC的好感度，好感度可在该NPC处兑换商品，神秘NPC基本在新手村大门附近。（可兑换商品，时间不详）

    描述：快去该神秘NPC处兑换商品，你会有不错的收获哦！】

    “WC，这个被我们公认的最垃圾的任务居然修改了。”

    “看描述，这个神秘的NPC拿出的商品肯定不简单。”

    “还等什么呢？我已经出发了！再见大家。”

    “WC，我就在你身边，兄弟你跑这么快干啥？哎，等等我啊！”

    ……

    玩家纷纷跑到村门口，一眼就看到李城看在哪里。

    玩家们走近发现李城身上有一个商品的图标。

    都点击这个图标。

    九件对于玩家们来说属性极高的九件商品映入眼帘。

    “WC，这些装备的属性真TM高，我一定要得到几件。”一名玩家惊呼道。

    “兄弟，这些装备的属性高是高，但看看下面的价格，还想兑换几件，兄弟你是不是有点异想天开了。”旁边的一名玩家道。

    “WC，最便宜的装备都要3400商城币，换算下来是34点好感度，可我就有15点好感度啊！屁都买不了，早知道这样，就多收集点野怪尸体了。”一名玩家叹道。

    “没事，兄弟，没看可以无限兑换商品嘛！这次不够，下次再来嘛！”一名玩家道。

    (本章完)

