    岑雁听他说完，就更感到放心了。

    墨云书院显然很有诚意，并未觉得他这样的要求过分，而是立即照做，这便是极为重视他的表现，如此，想来以后入了书院，书院待他也不会太差。

    两人又说了会儿话，纪云湛就同她一道回去了。

    次日，他则又来了县城，处理其他事情。

    周院长办事很是雷厉风行，不过三五日，就着人选好了一处宅子。

    是一处颇为宽敞的二进宅子。

    纪云湛去看了一眼，只觉十分满意。

    入宅门几间倒座房，再走几步就有一道垂花门，里头院子很是敞亮，垂花门两侧都有一道抄手游廊，路过两侧的厢房，便进了正房，正房两侧还有两间耳房，其中西边的耳房还有一个带着小拱门的独立小院。

    小院里种了一棵树，还栽了一些花。

    耳房是两间想通，中间打了隔断，里头是卧房，外头是会客的地方。

    纪云湛在那小院里看了又看，便觉这个小院给岑雁住着，实在是再合适不过了。

    “除了这宅子，每个月还有二两银子的束脩，虽是少了一些，却也是书院的一番心意了，还望你不要推辞。”带他去看宅子的是书院的一位管事，此时就笑着对他说道。

    “先生客气了，这已是书院对在下极大的优待，实在是感激不尽，往后唯有刻苦读书，愿能考得好功名来回报书院的看重了。”纪云湛闻言，自是极为的感激。

    两人又寒暄了几句，管事最后又询问了他搬家是否需要帮忙的话，得到了委婉的拒绝之后，便也不多事，又客气了几句，方才告辞了。

    这么又等到李氏做完月子，岑雁就开始着手搬家事宜。

    她先去找到里正，把这事同里正说了。

    “你要搬家？那你那三十多亩地的草药该怎么办？”里正问道。

    “这我自然是有考虑，我打算在那地头建个庄子，着人看管着，先头里里正爷爷给我寻的那些干活的，有两个人很是可靠，我想雇他们给我看管。”岑雁说出那两个人的名字。

    “这两人的确不错。”里正点点头，“那好，这事就交给我来办，我去找他们说说。”

    “多谢里正爷爷，另外还有一件事，想要拜托您……”岑雁有些不好意思，好像自己每回找他，都是想要他帮忙。

    “嗯，你是想要让我留意你爹回来，对吗？你们搬走了，和你爹却是暂时没办法书信来往告知他消息，万一他回来了，定然会找不到你们，放心吧，只要他一回来，我就把你们搬去县城的消息告诉他。”里正几乎是立即就猜到了这一点。

    “是这样！”

    岑雁一听里正这么说，便是眼睛瞬间亮起。

    她把县城里的地址写了纸条留给里正，还不忘语气有些骄傲地说起这宅子的来历。“新宅子就在这一处，是纪大哥这一回院试考了第一，好几家书院争抢着要收他入学，他最后选了一家，提了个条件，就是想要一处宅子，那书院就选了这一处。”

    里正听着她这宅子没花钱就有了，自然很为她高兴。

    不过很快，他就是微微叹了口气，神情有些复杂地对她说道：“你这丫头啊，有的时候是什么都能考虑得极为周全，可有些地方，却是有些犯傻了。”

    “啊？我哪里犯傻了？”岑雁一脸不解。

    “你跟那纪云湛到如今还没名没分的住着一处宅子，村子里头都议论成什么样子了，你真的就一点也不知道？就一点想法也没有？难不成往后去了县城，你们还要这么没名没分地一起住着？这别人要怎么说？纪云湛以后可就是一个正正经经的读书人了，他跟你这么着，可是不管是对你，还是对他，都不好的！”里正语重心长地道。

    岑雁一听，整个人就一下子愣住了。

    这些，她还真是没有去想过。

    村子里的人议论，她倒是知道的。

    只不过，她素来不在乎这些。

    有的时候想起来，也只是单纯想着，她跟纪云湛如一家人一般，大家清清白白，倒也没什么可避讳的。

    可是，往后去了县城里头，却是真的不一样了。

    纪云湛是读书人，读书人再怎么着，是要看重一些脸面的。

    不说脸面不脸面的，名声就极其重要……

    “里正爷爷，我知道了，这件事我会考虑一下的。”岑雁凝神想了一会儿，一时想不出头绪来，就干脆先告辞了。

    “嗯，去吧，我说的话，你别不当一回事，好好想想。”里正忍不住又交待了一边，在他心里，岑雁就跟他孙女似的，他也是忍不住操心。

    岑雁点点头，心事重重地走了。

    她一路往家里走去，却走得漫不经心的，只一心想着刚才里正的那些话。

    恐怕，她得找纪云湛商量商量，到时候就说，他们是兄妹之类的，免得书院里的那些人议论得不好听了，影响他的名声。

    她倒没考虑自己名声会不会好听，会不会影响到她以后嫁人。

    有了上一世的经历之后，她对于婚嫁一事，也就没什么想要了。

    上一世嫁人是命运。

    但这一世，她有了和命运做抗争的底气，手里头有银子，也就是想嫁就嫁，不想嫁就不嫁的事！

    这么想着，岑雁觉得心里好受了一点，刚加快了脚步，准备回家里去，却突地听到不知道是谁一声大喊道：“不好了！老岑家的人，老岑家的人，全都被人砍死了！”

    老岑家！

    岑雁猛地打了个激灵！

    怎么会这样？！

    尽管这是上一世发生过的事情，可是上一世绝没有这么早发生！

    怎么这一世，提前了这样多？

    岑雁心里砰砰直跳，拔腿就往家里头跑去！

    家里头还没有听到这消息。

    她一回到家，气喘吁吁的样子，见到李氏和刘婶、岑扬都还和平常一样，顿时狠狠地松了一口气。

    “小雁？你怎么喘得这样厉害？是有什么事吗？”李氏正和刘婶、岑扬一道逗岑飞笑，见她这样，便不由一脸惊讶地问道。

