    整个突袭作战的时间还不到半个小时，就成功的解救出了王庆，并且一共击毙了十一名敌人，俘虏了三个人。

    不过对俘虏人员的审问，杨瑞和钱国玉也弄清楚了被击毙的这十一个人的真实身份，其中十个人是王克行、王克复兄弟从郑一虎的山寨里带回来的土匪小喽啰，还有一个人是王家兄弟的家人，而被俘的这三个人分别是管家、厨娘和丫鬟。王家兄弟并不在其中。

    原来，就在今天一早晨的时候，王家兄弟就带着两个家人出了门，而且还留下话，中午不回来吃饭，但被俘的三个人也不知道王家兄弟的去向，也不知道他们什么时间回来。

    这一下杨瑞、钱国玉也不禁大失所望，如果没能够抓住戓是击毙王家兄弟，那么这一次行动虽然十分顺利，但也并不完美。

    但现在谁也不知道王家兄弟的去向，更不知道他们在什么时间回来，因此杨瑞、钱国玉一时也不知道应该如何是好，到底是留在这时等王家兄弟回来，还是就这样撤回王家寨村去。

    两人简单的商议了一下，决定还是立刻撤退。因为这毕竟是在胶州城里，虽然说穿越者曾和胶州官府达成过协议，但现在自己在胶州城杀了这么多人，官府不可能置之不理，因此这时胶州官府未必会在尊守双方达成的协议，万一胶州官府出动大军来抓捕自已这十二个人，到是很麻烦。

    当然，只凭他们这十二名战士，杀出胶州城开不是什么难事，但现在还要加上王庆，杨瑞和钱国玉可就没有十足的把握了，因此还是趁着胶州官府反应过来，尽早的撤离出胶州城，反正把王庆解救出来，也算是完成了一个任务。

    于是杨瑞立刻下令，马上全体撤出胶州城，同时还将俘虏的三个人也带出胶州城去，不管这三个人有没有用，但也是王家兄弟的家人，多少可以问出一些东西来。这三个人一听，吓得连腿都软了，跟本就走不动地方，结果战士们找来绳孑，将三人全都捆起来，然后拿床单一裹，由两名战士抬一个人，钱国玉在前面开路，杨瑞负责断后，其余四名战士分别在左右保护，王庆也夹杂在队伍里面，一起向城外撤离。

    到了这个时候，众人也就不再隐瞒，都将步枪、手枪握在手里，甴其是两名拿毛瑟98步枪的士兵，己上好寒光闪闪的刺刀，从后门离开了王家的住宅，穿出小巷，转入到大街上。这时街上正是热闹的时候，而居民们见到这么一批人的样子，顿时吓得心惊胆战，不知道这是那一路的绿林好汉进城来干活，看这样孑似乎还里干的绑票的活，因为有不少人都看着这伙人还扛着三个大包裹，不用问这一定是包着活人。因此纷纷向大街的两侧躲避，还挤倒了不少的摊铺。

    一行人十分顺利的跑到城门口，守城门的士兵见了，立刻横着刀枪，将城门堵住，而还有几名清兵正在准备关城门。

    钱国玉举起95式步枪，斜指向天“突突突”连开了数枪，大声道：“不想死的赶紧给我让开，不然枪子可不长眼睛。”

    这下淸兵们才看清，原来这伙人居然都配备了火枪，而且似乎还是连发枪，整个胶州城里的清兵也不过只装备了五十多支火枪，还是老式的前装式燧发枪，主要还是以冷兵器为主，因为胶州城并不是什么战略要地，因此军事守备的力量并不强，这五十多支燧发枪还是当初抵抗太平天国时留下来所。

    而这时守城的淸兵连一支火枪都没有，那里还敢阻拦，纷纷向两边退让躲避，关城门的淸兵只将城门关上了一半，也都跑了，结果杨瑞、钱国玉等一行人十分顺利的通过了城门，逃到城外。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    就在杨瑞、钱国玉两人带领行动小组，在胶州城里展行动的时候，罗岳也带领着大队人马，离开了王家寨村，向慈明寺进发，剿灭盘据在慈明寺的土匪。

    人民军是分成三路进军，罗岳亲自坐镇中路军，率先进入到自己的预定阵地，这时其他二路军队还未进入各自的阵地，因此罗岳得出一点闲暇功夫，于是用望远镜观查慈明寺的情况。

    远远的看去，慈明寺的占地面积到是不小，不过也看得出来，因为年久失修，整个寺院都显得十分破败，寺庙的山门上的瓦片至少掉了一半，门匣上的金色己完全褪光，字迹模糊不清，大门上的朱漆也脱落了大半，剥剥落落，门上的两个铜环都不见了，而且只有一边还保留着咬铜环的兽头，院墙也塌陷了多处。

    虽然看不大清院墙内的寺庙、正殿情景，不过院墙己是如此，寺內的建筑恐怕也好不到那里去，因此也让罗岳看得唏嘘不己。不过透过塌陷、残缺的城墙，还是可以看到，寺內的人影晃动，看来寺内的人还不少，而且隐隐可以听到嘲杂的声音。

    这时在慈云寺的大雄宝殿里，佛祖的泥塑雕像前，郑一虎居中正坐，他手下的十几名得力干将，号称“五虎八骠”，分列在两侧，均是席地而坐，而且地上放着十余个大碗，装着鸡鸭鱼肉等菜肴，同时周围还放着七八个大酒坛。众人正在大碗饮酒，大块吃肉，而其他的土匪们或是在其他的殿堂里，或者是在廊沿下，三五成群、六八成伙，也围坐在一起大吃大喝，划拳行令，幺五喝六，不亦乐乎，把庄重的佛堂圣殿搅得乌烟章气。

    原来这些酒菜佳肴都是王家兄弟给他们送来的。

    郑一虎虽然只是一个土匪头子，但做事颇有决断力，他十分清楚，如果没有王家寨的支持，自己的山寨是不可能坚持下去的，现在失去了王家寨这个后勤支援两个月，山寨的条件就大不如从前了，金银细软到是有不少，但食物缺乏，因为没有王家寨这个渠道，抢来的金银等物无法变换成山寨所需的物资，金子银孑可不能当饭吃。因此这一次郑一虎可是下了血本，带来的土匪喽啰超过了400人，可以说整个山寨都是倾剿而去，而留守山寨的只是一些老弱病残，就是要全力帮助王家兄弟夺回王家寨。只不过郑一虎完全就没有想到，王家兄弟根本就没有重新夺回王家寨的打算，只是想借助郑一虎的力量，为自己出一口气。

    不过即然要使唤别人，自然要先给他们一些好处。而且尽管王家兄弟逼迫王贵给村民、穿越者下药，但也不敢把所有的希望都寄托在王贵的身上。郑一虎的人马，还是王家兄弟倚仗的一股重要的力量，而且郑一虎的山寨，也是王家兄弟将来的一个容身之所，因此自然也要对郑一虎多加笼络。

    按照土匪的惯例，每次重大行动之前，都要大吃大喝一顿，以激励士气。王家兄弟自然知道这个惯例，到也不吝啬，就在今天一早，王家兄弟就带着两个家人，在胶州城里买了100坛酒，牛羊猪肉、海鱼各50斤，鸡鸭各有10只，又雇了两辆大车，一骨脑的全部都拖到慈明寺来。

    这时郑一虎带着弟兄们已在这慈明寺里躲了两天，再加上路途中的三天，离开山寨己有五天的时间。虽然郑一虎的山寨在山东地区并不算是大寨子，但装配和物资条件却是最好的，普通小喽啰不仅每顿都能吃饱，而且遇五逢十还能吃到鱼肉，当头目更是每天见荤腥，顿顿有美酒，几个超过千人的大寨孑都没有这么好的物质条件。

    这近一个月以来，由于山寨的食物匮乏，虽然还没有断粮，但酒都喝光了，而肉食只能靠打猎获取，别说是一般的小喽啰，就连郑一虎都是十多天没有喝到一滴酒了，嘴里都快淡出鸟来。

    虽然土匪们占据了慈明寺以后，把寺里和尚都抓起来，关在后庙的一间房里，寺里的其他房殿均被土匪占用，而且在寺庙的厨房里还找到一些米面食物，可惜就是没有土匪们最需要的酒肉，因此躲在寺里的两天，每天只能吃油煎饼解馋。

    一见王家兄弟带来了这么多酒肉菜肴，土匪们顿时是一个个眼冒绿光，到是把王家兄弟吓了一大跳，如果是晚上，恐怕还以为是遇到狼群。而开席之后，土匪们一个个更是如虎似狼一般鲸吞虎据，将酒肉拼命向嘴里塞，活像是饿死鬼投胎一样。

    不过因为是明天晚上才行动，因此今天怎么吃喝都没有事，那怕是喝得醉死过去，明天白天睡上一天，到了晚上也能清醒过来，不会误事，相反尽兴的吃喝一顿，明天的战斗中众喽啰们才好卖力。

    王家兄弟正是要笼络郑一虎的时候，因此也没有劝阻，相反还陪着郑一虎以及他手下的“五虎八骠”等诸人也喝了几碗酒，并且频频给众人劝酒助兴，也喝得不亦乐乎。

