    第87章 命运啊

    苏萌比韩春明还小两岁，许大茂每天这么忙。

    基本上每天都是早出晚归的，也难怪许大茂一直没留意到。

    至于这几个小屁孩……

    许大茂目前也不打算理会，毕竟年纪太小了。

    但是破烂侯和九门提督关老爷子，已经在暗中收藏古董了。

    破烂侯真名侯殿臣，实际上是清末以为王爷的外孙，祖上传下来不少的好东西。

    不过，此人生性豁达，一生对钱财不甚看中，却唯独钟爱古玩，而且那是真爱。

    宁可捡破烂也不肯变卖那些宝贝。

    在确定了自己所想后，许大茂并没有收回他的精神力。

    而是将他的精神力扩散，直接笼罩在整个院子，甚至是院子的地下。

    良久后，许大茂心里乐的差点笑出声来。

    破烂侯的宝贝实在太多了，尤其地底下藏得，数量那叫一个多啊。

    许大茂当即决定离开，今天只是为了踩点。

    已经确定这个世界融合了正阳门下，这就足够了。

    至于，这些古董也就放在破烂侯这保管。

    不但是破烂侯，还有九门提督关老爷子，都是目前最好保管古董的对象。

    至于现在，他就更不急着回家了，既然确定了正阳门下已经融合了进来。

    他立马出了胭脂胡同，一路打听，让他找到了刘四海家。

    原著中，刘四海是破烂侯的仇人，他儿子就是侯素娥的第一任丈夫。

    许大茂到这里来，就是为了那件颇有来历的烟袋锅。

    刘家的人，并不晓得这貌似平平无奇的玩意儿，究竟是什么来历。

    所以，双方聊了几句，许大茂仅仅花了六毛钱，就把这件好东西弄到手了。

    烟袋锅上果然有两个英文缩写字母，而且没有谁手欠，用磨砂纸把它磨得蹭亮。

    许大茂暗爽，这烟袋锅是英法联军总督额尔金使用之物，在后世能价值几千万。

    赚了，绝对赚到了，许大茂怀着激动的心情，回到了家。

    娄晓娥一看到留声机，顿时高兴的手舞足蹈。

    命运，何为命运，许大茂忽然穿越来此，就和眼前的女子在入洞房，这算不算命运呢？

    很快，命运交响曲响起，许大茂随即也和娄晓娥来了一场命运狂欢之旅。

    清晨，许大茂精神抖擞的从茅草屋走了出来。

    新的一个月开始了，许大茂满怀期待的搓了搓手，点开每日礼包。

    【恭喜你获得了灯塔牌肥皂十万块。】

    听到脑海里的提示音，许大茂啊顿时喜上眉梢。

    果然又刷新了，这回可发了。

    要知道，灯塔牌肥皂是京城日化长最知名的产品。

    几乎垄断了整个肥皂市场。

    那叫一个畅销啊。

    每人每月可以凭票购买一块这种肥皂，价钱是四毛四分钱。

    哪怕拿到黑市里，以五毛每块的价钱抛售，也可以迅速回笼资金。

    所以，许大茂对这次刷新出来的东西，十分的满意。

    许大茂再次搓了搓手，点开了每月礼包！

    【恭喜你获得了纵云梯。】

    听到脑海里的提示声，许大茂心中一怔。

    纵云梯可是张三丰所创，武当派轻功绝技啊，堪称轻功中的轻功。

    霎时，一道玄之又玄的信息传入了许大茂脑海之中。

    良久后，许大茂幽幽的睁开了双眼，脸上露出了一抹笑容。

    心念一动，纵云梯顿时被他催动，两脚轻轻一蹬，刹那间，就跳到了空中二十米的位置。

    落地后，许大茂再次不停的试验纵云梯。

    随着不断的试炼，许大茂脸上的笑容也逐渐消失，取而代之的是微皱眉头。

    是的，许大茂对纵云梯并不满意，怎么说也算是武当派的轻功绝技。

    可是对于实战，并没有太大帮助。

    并不是纵云梯不好，而是许大茂本身就很强。

    许大茂精神力早已化虚为实，可以轻易的靠着精神力在空中悬空，乃至飞行。

    而这一动作，本身就能让许大茂达到极快的速度。

    但纵云梯并不能说完全没有用，它的用处在于，它能帮助许大茂更快的启动。

    减少第一步所需要的时间。

    这样的功效也只能算是锦上添花了。

    但和许大茂心里的预期终究还是差上一些。

    “为什么不是凌波微步呢！”许大茂轻轻的叹了口气。

    相对于纵云梯，许大茂显然更喜欢凌波微步。

    不过，许大茂很快就释然了，虽然这次的每月礼包没有达到心里的预期。

    但好歹自己也是拥有轻功的那个男人了。

    许大茂看了看自己的属性面板。

    宿主：许大茂

    年龄：22

    智慧：59（持续进化中）

    力量：23（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：23（已经超越了普通人的极限）

    精神力：23（已经超越了普通人极限）

    魅力：23（你已经初步达到了香蕉的标准）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺神级级、中医神级……

    功法：阴阳双修图、一阳指、纵云梯

    情绪值：724518

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能

    状态属性的变化不大，四维属性短期是很难增长了，倒是现在的情绪值已经到了七十二万。

    许大茂再次进入茅草屋，恢复了下自身。

    离开虚界后，许大茂照例吃完早饭去了鸽子市。

    然而，没想的是今天遇到了意外。

    鸽子市，什么三教九流的人都有。

    自然不缺小偷和盲流。

    事实上，许大茂因为经常来，生意又非常的好。

    哪怕他经常变幻样貌，但还是被人惦记上了。

    好些小偷不止一次，想要摸他的口袋。

    不过，许大茂是谁，能让这些蠢贼得手？

    上午八点的时候，许大茂已经卖了不少的东西，收入也已经突破了千元。

    这个时间点，鸽子市的流量已经非常大了，不能说是人头攒动，但也差不多了。

    这个时候，突然有人喊了一声：“快跑！红袖章来了！”

    顿时，人群开始骚乱了起来。

    各个摊贩纷纷手忙脚乱的收摊开溜……

    果然许大茂就看到，几个手臂上箍着红袖章的中年人。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

