    徐轲，字孝舆，子桑郡人士。

    出身寒苦，幸遇恩师，才有机会学得一身本事。

    在没有遭遇十七岁的大变故前，他也曾无数次畅想过自己的未来，也曾拥有满腔热忱。

    尽管生活贫苦，但仍然苦中作乐，身体的贫寒无法让他的精神也变得贫瘠。

    恩师对徐轲的乐观略显担心。

    越是光风霁月的人，一旦遭遇挫折，要么越被打击越顽强，要么彻底被毁，堕入深渊。

    东庆朝野上下以士族为尊，留给寒门子弟的生存空间并不富裕，更别说徐轲的家庭条件连普通寒门都比不上。这样骄傲的性格，一旦遭遇现实的接连打击，他真是担心徐轲会受不住。

    恩师隐隐有预感，但没有直接与徐轲明说，只是想着等他再年长一些，师徒俩好好谈谈。

    万万没想到，一念之差，徐轲身陷牢狱。

    “被人捉拿丢入大牢？怎么会如此？”

    徐轲恩师被家中小厮喊醒，听了消息惊得忘了言语。

    孝舆怎么可能杀人？

    “快，替我换衣去见郡守！”

    徐轲恩师在当地也算小有名气的名士，开了一间私塾，学生之中他最喜欢的便是徐轲。

    尽管出身贫寒，但悟性极佳，做事仔细又有耐心，且有过目不忘之能，教导起来十分省心。

    他还打算等徐轲弱冠之后，举荐他去上京找朋友，替徐轲谋个前程呢。

    怎么成了杀人犯了？

    子桑郡郡守看在名士面子上，透露了一点儿内情。

    原来，徐轲母亲去集市买菜的时候冲撞贵人，被贵人随行的小厮一把推在地上摔了脑袋，一命呜呼。徐轲那日刚下学在家，听到这消息悲愤万分，抄着刀子就去找人报仇，结果砍死了那位贵人的家丁。他一人寡不敌众，最后还是被抓住毒打一顿，丢进了大牢——

    郡守叹道，“知道是你的得意弟子，老夫派人好生照顾他了，在牢里不会吃太多苦头。”

    恩师听了满脑空白，许久才道，“杀母之仇，本该报的，孝舆何错之有？”

    郡守忍不住翻白眼道，“倘若亲眷被杀之后都以杀止杀，这世道还有什么王法？”

    恩师怒道，“王法？孝舆母亲被杀，那位‘贵人’与他的爪牙走狗可会遭报应？遭王法惩戒？”

    东庆的律法说着好听，但真正实施起来，却是狗屁倒灶的玩意儿。

    士族“误杀”寒门或者庶民，明面上是说严惩不贷，真正运转一番，也就罚个钱而已。

    士族能用钱买一条人命，寒门或者庶民就不一样了。

    他们袭击士族，罪名比正常量刑还会重上几分。

    哪怕徐轲杀的家丁是贱籍，那位士族出身的“贵人”也会让徐轲一赔一偿命！

    郡守道，“你与我说这些有什么用？你的学生——这性情实在是太烈了——说得好听是宁为玉碎不为瓦全，说得难听一些就是根本没有谋算。他是玉，那个什么家丁连瓦都算不上……”

    也就是相熟，郡守才会对徐轲恩师说这些，不然早就气得赶人了。

    半晌，恩师问道，“孝舆的性命无碍吧？”

    郡守道，“那户人家是打了招呼要徐孝舆死的，不过你要是运作运作，大概是流放吧。”

    恩师为了徐轲忙上忙下打点，最后还是打入贱籍，黥刑流放三十年。

    尽管郡守有照顾，但从牢狱被提出来的徐轲依旧瘦得脱了形。

    “授业之恩、救命之恩，徐轲终生不忘。此去路远，不肖之徒无法侍奉左右，还请恩师保重身体。”一身囚衣，徐轲脸上没了几月前的轻松开朗，眉宇间写满了阴翳，双眸寒沉。

    恩师给徐轲送行，最后还是叹了一声，将准备好的行囊教到他手上。

    “为师已经打点好了，你……好好照顾自己……”

    徐轲接过，心里却不怎么乐观。

    恩师能帮自己打点，那户人家一样能派人打点，暗中让徐轲好看。

    他满身狼藉，脚踩残破的草鞋，被拘着踏上了流放的路。

    正如徐轲所预料的那样，徐轲刚出了子桑郡便被私下卖入牙行，被插着草标兜卖。

    “倘若我有一日能直上青云，欺我的、辱我的、憎恶我的，通通都该死！”

    丧母之痛、牢狱之灾让他在短短一年内迅速成长。

    哪怕脸上的刺青烙印溃烂，让他在酷暑天高烧数日，他也顽强地活下来。

    母亲故去了，但婶母还在，他岂会轻易死去，让亲者痛仇者快？

    辗转贩卖，徐轲成了某户士族大家后院厨房洗菜小工。在他精心谋划之下，勤快聪慧的徐轲顺利被厨房管事看上眼，再加上他识文断字，一步步从厨房成了府上账房小管事的心腹。

    第二年春天，转机终于来了。

    徐轲作为士族贵女的陪嫁资产一起进入了另一户人家。

    这户人家，也是东庆高门大族之一，两家联姻属于强强联合。

    徐轲靠着自己的能力又往上爬了一些，踹掉了原先的小管事，顺利入了男主人的眼。

    别误会，倒不是他的容貌被看上，而是徐轲发现这位男主人儒雅外表下潜藏的野心。

    尽管这位男主人不是什么好人，但他对徐轲却有知遇之恩，救他与水火。

    在他的帮助下，徐轲脱了贱籍，将寡居的婶母从子桑郡接了过来。

    对于这些人上人而言只是举手之劳，对徐轲而言却是命运的颠覆和转折。

    这之后，东庆大乱，徐轲效力的男主人趁势而起，成了乱世之中某些名气的诸侯之一。

    徐轲也趁势挟私报复，让乱兵冲入子桑郡那户士族人家。

    在灭人满门之前，先让他们好好品尝品尝临死前最大的羞辱。

    乱世局势，风云变幻。

    有可能前一日还醉舞笙歌，第二日便被人斩了首级，悬挂羞辱。

    成了阶下囚的徐轲看着旧主被悬挂的尸首，漆黑的眸子平静无波，一声不吭降了新主。

    也有宁死不屈的同僚，唾骂徐轲见利忘义，浑然忘了他是哪家养的狗！

    “先主真是瞎了眼，才信任你这么个天生反骨的白眼狼！”

    徐轲脑后生有反骨，他干脆利落投奔新主的举动似乎也验证了这点。

    反骨小人，不可用，不可信！

    徐轲冷漠道，“多说无益。”

    又两年，徐轲靠着出色的能力获得了新主姜芃姬的信任，对方对他委以重任。

    徐轲也没让辜负姜芃姬的信任，各处都打理得妥妥当当。

    “徐孝舆，我劝你——”

    一日庆功宴后，徐轲与满身酒气的风珏相遇，二者擦肩而过的时候，他听到后者口中喃喃。

    “何意？”

    徐轲停下脚步，冷静看着风珏。

    “倘若孝舆有何处做得不好的，还请不吝赐教。”

    此时夜风一吹，风珏打了个冷颤，酒意醒了两分。

    “没、没什么。”

    风珏作势头疼，连连摆手离开。

    徐轲心下微沉，但却没有因此放弃自己的计划。

    他为了给先主报仇，已经筹谋了许久，绝对不能在此时半途而废。

    徐轲承认，姜芃姬作为主公比先主好很多很多，但那又如何？

    救他离开泥沼的人是先主，徐轲那日便对天允诺——终其一生，不变忠心。

    对他而言，此事没有对错之分，只有该做与不该做的区别。

    徐轲利用姜芃姬对他的信任，篡改军报，误传军情，不仅暗中串联有野心的降将谋反，还引姜芃姬带兵深入敌人包围圈，他还趁势阻断了姜芃姬的军粮供应和任何能逃生的后路。

    等姜芃姬的心腹发现不对劲，最佳的救援时间早就过了。

    亓官让摇着羽扇，平静道，“她待你不薄。”

    徐轲将密谋数年的暗线全部用上，他便没打算给自己留后路。

    被亓官让带人捉拿，他也做好了会死的准备。

    不过——

    在他死之前，黄泉路上还有个姜芃姬，他也不算亏。

    “待我不薄又如何？我倒是宁愿用这些‘不薄’，换来我主性命，一家安全。”徐轲道，“再者，啧——若非愚蠢，徒有莽夫之勇，自视甚高，你们也不会用了这么久才发现不对劲。”

    一天一夜，尸斑都出来了。

    徐轲迄今还记得旧主之死。

    姜芃姬下手可重了。

    旧主被悬挂城墙示众，家眷老小也在逃窜中无一生还。

    亓官让道，“为何如此死心眼？你口中的那位‘主公’，并非明主，早死晚死都一样，不过是时辰不同罢了。他便是不死在主公手里，也会死在其他人手里，聪明如你，岂会看不透？”

    “可他是被姜芃姬亲手斩杀的，你口中的假设不存在。”徐轲冷笑道，“姜芃姬是明主也罢，我主空有野心没有能力也好，与我徐轲何干？这天下黎民的死活，从来不是我关心的。你们有救济苍生、终结乱世的宏伟志愿，而我徐轲只是个彻头彻尾的小人，眼里没有黑白公道！”

    他也腻歪了所谓“王法”，这世道本就混沌杂乱，换了一个姜芃姬，不过是重复前人的老路。

    她会给天下百姓带来公正？

    她能让律法彻底平等对待每一个人？

    别说笑话逗他了！

    徐轲从头到尾，只是要这人的命，祭奠旧主被杀之仇，没有其他废话可说的。

    亓官让叹道，“如此，也无甚好说了。徐孝舆，路上好走，算是这两年共事的一点儿情面。”

    念在这些情面的份上，让徐轲有个体面的死法。

    徐轲觉得有些不对劲。

    “姜芃姬被杀，为何你无动于衷？”

    亓官让道，“我主眼明心亮，最擅洞察人心，你是真心还是假意，她岂会看不出来？”

    徐轲心下微沉，“她没中计？”

    亓官让道，“中计了，故意踩的，不过是将计就计罢了。”

    顶多狼狈一些，一颗心被伤得狠了些。

    亓官让相信自家主公在某些时间，她是真的信任过徐轲的，甚至给了他机会。

    如果徐轲放弃计划，那么这事儿就揭过去，可惜徐轲没有。

    正好给了姜芃姬机会清理帐下不忠之人。

    清理一批，权当是去芜存菁了。

    徐轲冷笑道，“敌军伏兵七千，她断没有生还的可能……”

    他精心挑选的金祁川便是她的葬身之地！

    此时，帐外传来一阵低沉的甲胄碰撞声音，熟悉的脚步以及熟悉的冷漠嗓音。

    “那还真是让孝舆失望了，我不仅生还了，还毫发无损。”

    军帐被掀起，进来个浑身浴血的人。

    她足下草鞋不知吸了多少血，每一个脚印都带着血痕。

    徐轲望着她不言语，亓官让行了一礼，侧身退到一旁。

    刷得一声，长刀出鞘，雪白的刀身还有屡屡干涸的血迹，直接抵在徐轲喉间。

    “你的选择我也看到了，我懒得与你再废话——”姜芃姬脸上也都是血，大多粘稠红血干涸了，但还有一些挂在脸上，遮住她的神情，只剩那双冷漠的、充斥着杀意的眸子还清晰可见，“徐孝舆，我这人最恨背叛，背叛之人，不论身份、功绩……在我跟前，唯有一死！”

    不久之前，亓官让在姜芃姬跟前求了情，姜芃姬的态度是拒绝的。

    “文证，背叛就是背叛，他做下这事儿的时候，他就是个死人了。”

    当然，亓官让的求情也不是没有用。

    原先姜芃姬是想让徐轲受凌迟之刑，现在改为亲自斩首。

    “一刀断你我主臣之情。”

    “徐轲，下一世，莫要再让我看到你！”

    “你可要记得，看到我也滚远一些，你的背叛让我恶心至极！”

    姜芃姬对背叛之人有多恨呢？

    徐轲的尸首被吊在金祁川暴晒数十年不得入土。

    姜朝立国之后，曾与徐轲交好的友人替他美言，让他入土为安，也被一一申斥，严重的还被责令停职滚回家反省两个月。直到宸帝驾崩第二年，新帝大赦天下。

    金祁川的尸骨，这才得以入土。

    原先还是没可能的。

     暴晒徐轲尸骨是先帝下的命令，姜琰不想在亡母新丧的时候，改了她的命令。

    但上这封奏折的人是辅政大臣亓官让，她不得不慎重对待。

    “徐轲的下场是罪有应得，可老臣实在不愿此事成了后世百姓攻讦先帝暴戾的证据之一。”

    先帝在世时候不在意名声，亓官让却不能不在意。

    金祁川的尸骨在风吹雨打中悬吊近三十年，也够了。

    “好，此事朕在想想。”

    多年之后，姜琰无聊收拾亡母遗物，发现一个古怪的小匣子。

    匣子内放着一本褪了色的奏本。

    姜琰仔细一看，发现这是徐轲挚友上书，请求赦免徐轲的奏本。

    亡母的回应只有一个字。

    “可。”

    数十年的恩怨，随着故事里的人一一作古，成了史书上寥寥几点墨迹。