
　　沈墨很是烦躁，但他还是忍住了，没有当场掀桌子。

　　“生不了就生不了，我又不图她生孩子。”

　　“你……”胡俊是真的理解不了他的想法，一脸恨铁不成钢的样子，“这女人，你不图她生崽子，你还图她什么？”

　　沈墨一脸坦然，“我就是图她个头小小的，柔柔弱弱的，人也长得好看。”

　　夸完自家的，他还免不了继续埋汰一下对方的老婆，

　　“你家那个，长得那么壮实，手腕那么粗，一点儿也不好看，我才不要。”

　　胡俊已经不知道用什么理由说服他了。

　　说实话，他确实挺稀罕这种柔柔弱弱的，弱不禁风，还长得漂亮的，一看他心里就痒得很。

　　当初，他也是想找这样的，但是无奈他爸跟他爷爷都不同意。

　　硬说这样的，不好生崽子，也干不了什么活，只能当姑奶奶一样养着。

　　沈墨臭着脸，建议道：“你要是也喜欢这种个头小小的，柔弱的，你找红姑再要一个就是了，别跟我抢。”

　　“谁要跟我抢，我就跟他拼了。”

　　就知道这姓胡的，上梁不正下梁歪，都不是什么好东西。

　　他这才带着小小出来走一圈，就给姓胡的盯上了。

　　早知道是这样，他就该硬着心肠，把她关家里。

　　“你这小子，不就是个女人吗？你要是喜欢这样的，大不了明儿我让我姨他们再给你寻找个更好的就是了。”

　　用得着一副要跟他拼命的样子吗？

　　沈墨眼底掠过一丝寒意，面无表情地盯着他：“不行，我就要她。”

　　胡俊知道，自己是说不通这木头了。

　　别看这木头平日里不声不吭的，但是打起架来，那是个狠角色。23sK.com

　　村子里以前不少孩子找他的麻烦，最后都被打怕了，也被他那股像是要砍死人的狠劲儿给吓怕了。

　　私下里，还有不少挨过打的叫他小疯子。

　　无奈，胡俊只能暂时放下。

　　“成吧成吧，老子不跟你抢，我让我小姑照着她这模样，再找一个。”

　　“你还真跟爹说的一样，被这狐狸精给迷住了眼。”

　　沈墨什么也没说。

　　迷住了眼就迷住了眼，他承诺过，会保护好她，那就一定会保护好她。

　　他不是他那个浑蛋爹，也会让她变成他妈，遭遇当初那种事。

　　哪怕是得罪姓胡的一家，他也保定她了。

　　*

　　“你……”

　　后院这边，荷花正欲言又止地看着云渺，不知道该不该说，也不知道怎么说为好。

　　最后，她警惕地看了一下门那边，还是咬着牙，压低声音劝道：“她是村长的女儿，你还是不要跟她走得太近为好。”

　　云渺笑了笑，一副早已洞悉一切的模样，“没关系的，小白莲绿茶这种的，我见得太多了，我知道自己在做什么。”

　　迟疑了一下，她还是悄声问道，“荷花，假如有一天，你能离开这里，你会选择离开吗？”

　　荷花苦涩地摇了摇头，“不可能的，你别再想这些了，想多了反而对自己不好。”

　　再加上她也知道自己脑子不是很聪明，根本玩不过胡家这些人，所以现在她什么也不想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1575章 被拐后，她成了所有人的恶梦（53）免费阅读。https://www.23sk.com 