
　　“嘿嘿哈哈——”

　　阴冷的笑声从下方传来，下一秒一道滂沱之气从下方冲了上来。

　　站在洞边的林恒与御灵月儿脸色几乎像是两个极端。

　　御灵月儿是狂喜之色，林恒则是面若死灰。

　　敖雪暴怒的冲向那道身影，她一张口，一股可以融化世间万物的龙息从口中喷出。

　　但是下一秒，一道人影硬扛着敖雪的龙息从下方冲了出来。

　　在敖雪惊讶的眼神之中，护法一枪刺向了敖雪的胸口。

　　“当——”

　　一声巨大的金铁交鸣之声，敖雪身上的碧蓝色战甲释放出一股强大的能量，将这几乎是必杀的一枪给强行荡开。

　　但一股巨大的冲击力还是透过战甲冲在了敖雪的胸口上。

　　小龙女顿时向着空中飞去。

　　牛蟒抢在林恒之前飞身跃起，抱住敖雪落在地上。

　　此刻敖雪一张小脸煞白如纸，气息也是十分的薄弱。

　　“糟了。”林恒的脸色瞬间阴沉下去，那枚玉蝉将敖雪的实力封禁到了三级巅峰。

　　而幽鬼王族那边的护法虽然重伤，但仍然是四级高段的战斗力。

　　“唔——”敖雪轻哼了一声，一开口吐出一口红黑色的淤血。

　　洛霞急匆匆的跑到了敖雪的身边，取出了许多小瓶罐，从里面倒出各种药丸往敖雪的嘴里灌去。她一边给敖雪喂药，一边颤巍巍的道：“兽神在上，保佑我家少主安然无恙……”

　　地洞之中护法缓缓地飞出，此刻这位身高两米的王族战士浑身浴血，但一双狭长的双目之中却满是傲然之色。

　　现在他就是全场战斗力最强之人，他有权决定任何人的生死。

　　御灵月儿高声道：“林恒，现在我在给你最后一次机会，如果你现在跪下尊我为主，在将那个小女孩交给我，我便可以饶你的性命。”

　　林恒看了一眼御灵月儿，却并未说话。

　　他此刻已经是重伤在身了，小还魂丹可以让他的伤势不继续恶化下去，但却不能让他马上就恢复好。

　　如果现在自己还和神殿圣女一对一，那只怕自己不出三个回合，就要被对方诛杀。

　　林恒面上强作镇定之色，心中却赶紧对哈士奇发问道：“老哈现在怎么办。”

　　此刻意识空间之中的哈士奇却是一脸虚弱的模样，原来在刚才林恒被护法一拳击中的时候，是他强行用精神力挡住了一部分的伤害，这才让林恒可以再四级巅峰的强者一拳之下得以逃生。

　　“通道开了快逃。”哈士奇虚弱的说道。

　　林恒猛地回头看向石床之上，却见石床的面板已经消失了。

　　御灵月儿察觉到林恒动作上的变化，她立刻也看向林恒目光所及的位置。

　　哪里不对劲！

　　御灵月儿眯起了双眼，眼中布满了杀气，她冲向林恒同时大喊道：“杀了他们！”

　　林恒抱起敖雪，拼了命的向石床的方向冲去。

　　牛蟒微微一愣，随即反应过来，他并未跑而是向着御灵月儿的方向冲去。

　　“耗牛冲撞！”牛蟒咆哮了一声，他四肢着地，巨大的肉体裹挟着一股巨力向着御灵月儿撞去。

　　神殿护法也发现了异变，他眼中闪过一丝寒芒，同时飞身而起扑向林恒。

　　便在此刻，一只在寝宫之中没什么存在感的人奴族族长阿不满老人站了起来。

　　他深处右手，按住了自己的眉心。

　　“轰——”

　　一道强大的精神力从他的眉心处爆发开来，向着扑向林恒的神殿护法冲去。

　　神殿护法的手在即将抓住林恒后背的时候，忽然一僵。

　　林恒路过洛霞身边的时候顺手抓住了她的手，林恒发力带着三人冲向石床。

　　阿不满老人的身体从脚步开始缓缓地破碎，与此同时老人的表情也从狰狞变成了平静之色。

　　“爷爷！”敖雪瞪大了眼睛，泪水在此刻终于克制不住流了下来。

　　“少主，往后的路只能你自己走了。”阿不满老人轻声说道，同时他收回目光看向被钉在空中的神殿护法，他闭上了眼睛，身体彻底的破碎。

　　在林恒冲入石床法阵的瞬间，牛蟒的身体已经被一刀贯穿，下一秒一道快如闪电般的身影出现在了林恒眼前。

　　“死！”御灵月儿那狰狞恐怖的表情在林恒眼前放大，她一拳挥向林恒。

　　“唰——”

　　御灵月儿的一拳打空，因为林恒还有敖雪洛霞已经消失在了面前，而石床之上，那层淡蓝色的法阵光晕也在消散。

　　御灵月儿转头看向神殿护法，后者似乎看出了她的想法，大喊道：“不可。”

　　但是他话音还未落下，御灵月儿就已经一头扎进了淡蓝色的法阵之中，她的身体也消失在了石床之上。

　　“吼——”神殿护法咆哮一声，拜托了阿不满的精神禁锢冲到了石床之上。

　　石床在他巨力的冲击之下崩裂开来，护法低下头看向地面，阵法早已经消失，而林恒与御灵月儿等人的身影也已经消失不见了。

　　护法知道御灵月儿对神殿有多么重要，他目光阴冷的扫向在场的凶兽与幽鬼，低声道：“马上去寻找圣女的下落。”

　　“是！”

　　……

　　大片的寒风从远处吹来，裹起一片雪花。

　　苍茫的冰原之上一望无际，只有高松的冰川屹立在不愿处。

　　就在此时空中忽然出现了一道淡蓝色的圆洞。

　　下一秒林恒掉了下来。

　　他背部撞在冰川之上，牵动了内伤，忍不住哀嚎了一声。

　　下一秒敖雪落了下来，林恒急忙伸手接住小龙女。

　　在敖雪之后则是洛霞，林恒也赶紧抱住了她。

　　这样做的好处是可以让洛霞与敖雪两人不至于受跌落伤，但是坏处却是林恒一张口，一口淤血喷出。

　　洛霞赶紧与敖雪起身，洛霞忙问道：“前辈，你没事吧？”

　　但是林恒还没回她的时候，空中有落下一道黑影。

　　这一次林恒猝不及防直接被黑影再次砸倒在地。

　　“哎呦。”林恒哀嚎了一声，感觉到身上压了一个重物，一睁眼却是神殿圣女。

　　林恒面色大变，伸手去招呼自己的黑红长刀，但无论他如何召唤，那把藏在他意识空间之中的长刀却都没给他任何回应。

　　而站在一旁的敖雪与洛霞也是面露戒备之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第241章 争取时间免费阅读。https://xs.23sk.com 