    ;

    和老人聊了片刻后，沈翔才知道这些鞋子是用一种特殊的材料制成，这种材料在这里非常多，老人家平时沒事做的时候，就做这些鞋子，他的店铺处于边缘，虽然许多人來这里都会经过这，但这位置并不是最繁荣的地方，他为了给客人留下好印象，会赠送这些鞋子。

    老人家的店铺主要是卖吃的，都是一些鱼，主要卖一种名叫金玉仙鱼的菜，龙雪怡听到之后，急忙从外面闪进來，让老人家把这里最好吃的全部都拿出來，因为这里也是用圣石交易的，而沈翔现在最不缺就是圣石，他卖掉六元天青丹赚來的圣石都沒怎么用到。

    “这店铺看起來不小嘛，为什么只有老爷爷你一个人呀。”龙雪怡很好奇的问道，此时的她像是一个懵懂天真的少女，哪看得出她是上古便存在的天龙大帝。

    老人家拿出了许多中做法的金玉仙鱼，这是一种看起來金和玉镶在一起的鱼，不过经过老人家高超的烹调手艺，浇上各种鲜美的汁，看起來美味可口，光是嗅到那阵香味，就让人忍不住吞口水。

    龙雪怡已经开始狼吞虎咽起來，一边吃一边赞美，让老人家笑得合不拢嘴。

    沈翔细细品尝着，这些鱼儿确实美味可口，而且还有淡淡的圣灵之力，如果在帝天之中，一条鱼就能卖得很贵。

    “老爷爷，你还沒回答我的问題呢。”龙雪怡追问道。

    老人家本來不想回答这个问題，不过他此时心情很好，但还是叹了一声：“我这可是万年老店了，有些老客人就在我这里吃了好几千年，虽然这些鱼儿都不是什么高阶的东西，不过我加上一些调料之后，也可以媲美一品仙丹，而且味道非常不错，是休闲放松时很不错的食物，所以非常热闹，只不过那是以前的事情了。”

    龙雪怡连连点头，她吃起來的时候，就觉得很可口，桌面上那十几盘很快就被她扫得个干干净净。

    “原本我这里的小二有不少，其中还有两个是我的徒弟，我把我的手艺传授给他们之后，谁知道他们却跑到天海之城里面，自己开设店铺，还在下面污蔑我，说我的鱼儿都是用毒药抓來的，为了达到目的，他们还故意策划大批人中毒的事件，当时中毒的就有好几千人，我在那时候赔光所有的圣石，店铺的名声也毁于一旦。”

    “这里虽然不怎么有人，但以前因为我的店铺，使得这里很热闹的。”

    说着说着，老人家已经落下伤心的泪水，看得龙雪怡满脸怒意。

    “你这两个徒弟太坏了，一定要好好教训教训他们。”龙雪怡一拍桌子，站起身來，身上的杀气很重。

    “老人家，天海之城在什么地方。”沈翔问道，如果老人家所言属实，他会顺便收拾那两个家伙。

    “两位，还是算了，我也一个圣君，不过我却招惹不起他们，现在他们可是大人物了，而且天海之城也不容易去，进去就得百万斤圣石。”那老者说道。

    “沒事的。”沈翔笑道，百万斤圣石对他來说不算什么。

    老人家在这里开店许多年，看人的眼光很准，沈翔和龙雪怡是其他天域來的，能随随便便从其他天域过來，肯定不是普通人，但他却不想两人为了他而惹大麻烦。

    在龙雪怡追问下，老人家还是把天海之城所在的地方告诉沈翔和龙雪怡。

    “原來天海之城就在深海之中，好想去看看呀。”龙雪怡满脸期待。

    “老人家，你有听说过朱雀吗。”沈翔问道。

    这老人家知道许多事情，果然沒让沈翔失望。

    “听说过，她可是很强的火属姓兽皇，但却出现在这圣水天域之中，非常奇怪，我也只是听说而已，至于她在什么地方，我就不得而知了。”老人家回答道。

    随后沈翔又形容了一下东方馨月的容貌，想问问这老人家有沒有见过，老人家只是摇了摇头。

    东方馨月很可能会易容，所以老人家就算见过，都沒印象了。

    沈翔和龙雪怡向老人家道别之后，便潜入深海之中，老人家沒有收取他们的圣石，但沈翔却悄悄留下一个储物袋，里面装着不少圣石……

    沈翔和龙雪怡都拥有很强的实力，潜入深海不是什么难事，只不过那天海之城很深很深，龙雪怡进入幽瑶戒里面，让沈翔一个人潜就行了。

    珍珠和孔白灵在这时候醒來，熟悉深海的珍珠嚷嚷着要出來，沈翔只好同意。

    出來之后，珍珠放出一个很大的贝壳，而里面则是一个满是珍珠、珊瑚、贝克装饰出來的精美房间，龙雪怡和孔白灵都见识过，沈翔还是第一次进來。

    “真漂亮。”沈翔摸了摸顶部，觉得很坚固。

    “这是伴随我许多年的东西，现在就是一件圣器，就算是圣尊攻击，也能抵挡一阵时间，上次我睡觉的时候，硬是被一群家伙撬开，把我抓了出來。”珍珠躺在一张摇椅上面，示意沈翔也來试试。

    潜入深海需要一段时间，不过在这房间里面，和一个娇美的少女嘻嘻哈哈，时间过得很快。

    “快到了，我们出外面吧。”珍珠把她的大贝壳收起來，和沈翔來到水中，只见下方有一阵很强烈的光亮，他们已经可以清楚的看见，一座巨大无比的水底城市，笼罩在一个半圆的透明光罩之中，从上面看上去非常壮观。

    这就是位于深海底部的天海之城，进入这种城市要收取高昂的费用，也不足为怪，因为建造难度很大。

    沈翔想不明白，为什么要在这里建造这么一座城市，在水面建造那种悬浮的城市不是很好吗。

    不过当沈翔靠近的时候，却发现把城市建造在这里，是为了更加好的吸收圣灵之气，从中获得最大益处的，应该是城中的势力。

    珍珠听说需要上百万斤圣石进门费，就进入幽瑶戒里面，她可不希望沈翔为她浪费那么多。

    沈翔來到城市的门口，交了一百万斤圣石之后，便可以进去，在里面呆多久沒有时限，但是出來之后，再进去就得从新给了，这一点很坑人。