    第304章姬公子就是犬戎奴

    “后天我跟你一块去参加吧，也正好热闹热闹。”慕容妤嘴上这么说，心里想的是这一次狩猎场上，怕是风波不止了。

    尤其是太子，诡计多端，会二次重创明王，她得去看着她弟，不能掺和进去。

    慕容锦挺高兴的，“姐你这样就对了，就该出去多走走才好，整天都闷在家里怎么行呢？”

    慕容妤白了他一眼，她在家里怎么就是闷了，她忙着呢！

    慕容锦坐下来问：“对了，姐喊我过来有什么事啊？”

    “没什么，就是今天在宴会上看到卫姑娘了。”

    慕容锦脸色微微一红，赶紧转移话题，“姐，你今天听到没有？”

    虽然话题转得生硬，但慕容妤还是看他，“听到什么？”

    说起正事，慕容锦脸色也严肃下来，“姬承玄！”

    慕容妤诧异看他。

    “姐，咱们府上那个犬戎奴，是不是就是他？”慕容锦语气有些震惊，“我把他上上下下打量了个遍，就是他吧？”

    慕容妤便没有瞒着，低声道：“这件事你知道就行，不可以告诉爹娘。”

    “还真是他！”慕容锦不可思议道，姬家的公子竟然曾经在他慕容府上当过奴隶！

    但很快又皱眉，“他为何来慕容府当奴隶，他想打听什么？”

    慕容妤对他这警觉很满意，“不是有意来当奴隶，那时候还没被姬家认回去，他也不知道自己什么身份。”

    慕容锦松了口气，“我就说堂堂姬家公子来咱们慕容府当奴隶，这代价未免太大。姐，这次是不是他救了你，所以才跟项家起冲突的？”

    “是。”

    “那还不错！”慕容锦又想起他的名字，“姐，你那时候就给他取了这么个名字，你是不是早就知道了？”

    慕容妤对此从不否认，“我在梦里被他救过，所以我认得他就是姬家少主，这才把人要到我身边当马夫当侍卫，我不求别的，只求他别记恨咱们慕容府，这人未来会很不得了。”

    慕容锦不赞同，“他有什么好记恨咱们的，那时候把他买进府可没亏待他，他本来就是奴隶，还想当座上宾吗？虽然去年是中一箭差点死了，可也不是我干的，是周启光，我还叫人把他带回来呢，没把他扔外边叫他自生自灭。”

    慕容妤倒也道：“这话没错，冤有仇债有主。慕容府怎么说也不算亏待他，所以这次他出手救了我。”

    “项家那畜生这回算是栽了，姬家的毒可不是那么好解的！”

    听他说到这个，慕容妤就担心，“阿锦，你明天私下过去姬家一趟。”

    慕容锦诧异，“去姬家作甚？姬家现在这情况比起项家都差不了多少，我要是敢过去爹会打断我腿的！”

    “所以让你私下过去，你就告诉他，折磨项徊这些天也足够了，让他把解药给项徊！”

    慕容锦顿时不乐意，“给他解药干嘛，姐你不要这么心软，这次要不是姬公子及时出手，后果不堪设想，说起来我的确要上门去跟他道个谢。”

    慕容妤瞪他，“废话少说，上门去拜访记得把我原话带到。”

    “姬公子可不会听姐你的。”

    “他要是不听，就让他以后别再给我送信。”慕容妤摆手。

    慕容锦瞪大了眼，“姐，你跟他……你们……？”

    (本章完)

