    林云从来不肯放过任何一个无恶不作的坏人，他觉得放过坏人，肯定就会有其他的人遭殃。

    他跟这些人不怎么熟悉，所以并不能够做出决断。

    小落很显然，根本不想要伤害到这些人，但是他绝对做不到，这些人丧尽天良的事情做到了，如果是这样，他绝对不会放过任何一个人。

    想到了什么，司空仙突然对着柳焉然和柳焉紫问道：“这几个人平时的作风是什么样的，尤其是这个头领，他是一个什么样子的人？”

    林云看见司空仙这么问，当即也点点头，柳焉然很显然和这几个人认识，只有问她，才可以得到真相。

    “柳焉然妹子，我是大长脸啊，我曾经还救过你一次啊，这一次我也是迫不得已才来这里的，是他们逼我的！”

    大长脸此刻突然一脚将大威踹翻在地，跪在了柳焉然和柳焉紫面前。

    大威面色恼怒，大吼：“放你娘的狗臭屁，不是你死缠烂打，我这次才不会让你跟来，你个乌鸦嘴，谁敢带着你出来，说什么都能够成真，我可不敢！”

    柳焉紫直接一脚将大长脸踹飞，刚才出损招的，这个孙子可欢了，一个劲儿的出阴招损招，她们姐妹都比较讨厌这个大长脸。

    “大威无恶不作，身上背着几个命案，其他的，老三和老六估计交代在这里了，我的建议是，把他们全部都留下，一个不要活着回去，这几个城市的毒瘤，如果放虎归山，还不知道有多少人因此而受害。这里的绝大多数人，跟自己家里的关系都不太好，而且跟父母的关系也并不是多么好，所以，你留着他们半点用处都没有，只有将他们留在这里喂狼，才是天道所指！”

    柳焉然一个都不打算放过，并不是她心狠手辣，她们柳家多少手下，被张家的酷刑折磨而死，而这些人，都是酷刑的创造者，很多新奇残忍的酷刑，都是这几个人研究出来的，即便是那些修炼界的人士，都想不出来那么变态的刑罚。

    由此可见，这几个人确实是有点过分了。

    柳焉然刚才还想呢，看着几个人根本就不像是杀生的人，倒像是出来游玩了，估计也不会杀人，如果他们不杀的话，她就杀，总之不能够放虎归山。

    林云点点头：“无恶不作，那就应该想到今天这个后果。我听说过一句话，那就是，当你拿起屠刀时，就应该想到，有一天必然会死于屠刀，种下什么因，就该得什么果，不然的话，这个世界上的因果报应岂不是成了摆设，我今天，就要做你们的果，你们，要赎你们的因。”

    说完，他一掌推了过去，一股奇异的光波，瞬间笼罩了这十几个人。

    “你之前使用的，只不过是定字诀的基础，这个是加强版的，能够禁锢人七天七夜，如果你们到那时，还没死的话，那恭喜了，你们将会活下来。”

    林云笑了笑，小落听见这个决定，虽然皱了皱眉头，但是林云跟她已解释，小落也不是什么不通情达理之人。

    “小落你要记住，这个世界上，坏人有很多，你要学会保护自己，不然的话，这些人就会找上门来，将你的生活全部扰乱，不要让这样的人出现在你的世界当中，如果他们不巧的出现了，那你就将他们全部杀掉，别留一个，这就是我给你的嘱托。”

    柳焉然和柳焉紫在不远处点头，这个世界有时候很操蛋，但是很可惜，你只是看到了他操蛋的一部分，很多时候，根本就不用那么颠沛流离，只是在最一开始的选择上，就要学会规避一些险峻的人生。

    “走吧，上来吧，司空客，司空来，你们两个可千万要托好着两个大美女啊，说不定，还会创造出一段什么机缘呢，哈哈。”

    林云大笑一声，和小落站在司空仙的飞剑上，司空客和司空来，感受着腰部上哪柔软的手掌抓紧他们的衣服，心中就是一阵扑通扑通，脸色都微微泛红了。

    林云和小落看着他们两个的窘态，实在是感觉好笑。

    “你看看你这两个兄弟，简直是没有见过女人一样，太不行了吧，你这个做大哥的，也不知道给你两个兄弟，找个老婆，看看这饥渴的，到了大城市当中，我去给他们找个地方，乐呵乐呵。”

    小落此刻突然抬起头，目光灼灼的看了看林云。

    “额……小落，我错了……”林云突然意识到，现在小落还跟在身边呢，说话可得注意一点。

    但是，小落接下来的一句话，差点让他从飞剑上掉下去。

    “林云哥哥，你现在是不是喜欢和司空客司空来三人聊天，都不喜欢和我玩了？你说的那个地方，我也要去！”

    说完，小落脸上带着可爱的小酒窝，巧笑焉兮的笑了起来。

    林云狂晕，差点一个趔趄掉下去，扶额长叹：“好，那我带你去一个更好的地方，我要带司空客他们去的地方啊，才比不上我要带小落去的地方呢。”

    小落一听见这句话，马上眼神都亮了起来：“是吗？林云哥哥，那我要去，看来在林云哥哥心中，我还是比较重要的，嘻嘻。”

    林云拍拍胸脯，又瞥了瞥司空客和司空来，鄙夷道：“这两个臭男人，怎么能比得上我们小落呢！”

    “你……小子，你可不要太过欺人太甚了我告诉你！”

    “臭小子，你以为你多么香似得，也不怕把小落给熏到了！”

    司空客和司空来此刻一脸嫌弃的望着林云，特么的，好人全都让这个小崽子做了，他们反倒里外不是人了。

    柳焉然和柳焉紫此刻，在后面听着他们钱前方嬉闹，突然脸上同时划过一抹希冀之色。

    她们从来都没有享受过飞剑带来的滋味，就算是她们的爷爷，也无法带着她们在高空遨游，体验一下飞的感觉。

    但是现在，她们不仅体验到了，而且还碰见了三位这样恐怖境界的高手，这简直就是有点不可思议。

    现在耳边吹过呼啸的风声，她们两个心中无比的感慨，也不知道爷爷知道了，会是什么心情。

    她们两个作为目前家族当中，年龄小的一辈，总是会受到一些白眼和冷落，还好她们从来不放弃自己，尽管没有取得什么大的成就，但是好歹现在带回来了三个这样实力的强者。

    她们二人心中一阵莫名激动，从前看不起柳家的，现在都该闭嘴了！

    可能是被前面的情绪感染，随后她们两个也开始加入了逗乐的大军，她们从小接触的人就多，各种大人物更是每天都能够在家中看见，所以碰见陌生人也并不算内向，很快就说笑到一块儿去了。

    就这样，三柄飞剑就对着贺兰市郊区迅速飞去。

    在他们走了之后，悬崖上只剩下微风阵阵，风沙掠过。

    不多时，悬崖上突然出现了三位身穿黑色盔甲的高大身影，来到了被定身的十几个人近前。

    “黑龙卫，是黑龙卫！”

    大威恍惚当中，仿佛看见有人影出现在视线当中，睁开疲惫的眼皮，张了张自己那因为极度缺水而皲裂的嘴唇，喊出了这几个字。

    被定身，同时也耗费着自身的体力，这个定身诀，本来便是用外力激发内劲，从而达到外力加内劲，让受术者停止不动的地步。

    所以，现在大威也非常累，甚至有几个已经昏厥了，原本以为熬过七天七夜就可以了，但是以现在这种耗费体力的程度来看，不到七天七夜，几个时辰，他们就会失去生命特征。

    三位黑龙卫安静的可怕，走路之间，根本就不会发出声音，仔细看，他们的较低，始终距离地面有半寸的距离。

    三人看了看这十几个人的定身法，然后暗中交流。

    “怎么看这件事情，这几个人绝对无法存活，救不救？”

    “不救，黑龙卫是不管这个的，如果管的太多，世俗世界当中岂不是大乱。”

    “为什么不管，这可是用定身诀要杀死他们，没有当场杀死，但是他们也命不久矣了，我觉得要救下来！”

    三人顿时吵成一片，最后中间的黑龙卫，还是挥了挥手，将这十几个人全部释放了出来。

    “日后再做恶事，你看我如何饶不了你们！”黑龙卫说完，三人齐齐消失。

    大威扑通一声，跪倒在地，直呼苍天有眼。

    这十几个人经历了生死大关之后，也算是大彻大悟了，这几个人都没有回到之前的贺兰市，而是选择去了其他的城市，忘掉过去，重新开始。

    在几年之后，大威和大长脸成了一家上市公司的老总，生活也风生水起，金盆洗手，改过自新，当然，这些都是后话了。

    之前他们所作的恶，全都在年轻时候的悬崖上抵消了。

    贺兰市，坐镇于华北省边缘地带，两面环山，一面临海，另一边，和另外一个繁华城市坞城接壤。

    贺兰市相对比较繁华，虽然只是地级市，但是由于挨着港口比较近，所以这里的消费水平在全华夏来说的话，还是居于中上游，且生活节奏缓慢，幸福感较高。

