    出乎秦远的意料，这位看似粗狂雄健的硬核主帅，实则有着与外表完全不相符的谨慎小心，自己坐镇后方，也仍旧派出两营人马。

    　　他们的战斗是这场风暴的第一枪，谁能打得更响，谁便对以后的战局有着更大的助力作用，而若输掉，后果可想而知。

    　　疾风、铁血两营人马齐齐冲出。

    　　身骑七彩梅花鹿、手执两把锋利吴钩的白衣年轻男子为疾风营统领，另外一位座下巨熊开道，手执两把梅花锤的黑胖巨汉为铁血营统领。

    　　这些坐骑并非人人都有，严格意义上说，只有几位军中统帅统领才有，有着严格的等级制度，寻常人等决不可僭越。

    　　疾风营军士皆是短兵轻甲，来去如风，疾风营主帅司马扬忽地加速，腾空而起，率兵快速突进，瞬间超过铁血营。

    　　这是这场战争的第一枪，谁打响的，便是谁的首功。

    　　“列阵！”

    　　秦远身形如电，快速来到队伍最前，一声大喝，身后众人铠甲声爆响，骤然分成七小队人马，一队位于秦远正后，另外六队分立两侧。

    　　两拨人马，全是三品以上的好手，在踏足岩浆纵横肆虐的火烫之地前，腾身而上，飞行半空，避免了火烧火燎的苦楚。

    　　不过这也只是暂时情况，稍后双方开战，定会有人受伤，摔落下去，那样的下场足够惨烈，对手连补刀的机会都没了。

    　　在秦远完全接手百战营之后，并未将原先的七支小队打散，而是将其他百战营军士吸纳进入这七支小队中，互相传授学习。

    　　虽说时间仓促了些，但毕竟是军令，且关乎身家性命与同袍性命，没有人偷懒耍奸，人人都在背诵熟练，直到秦远一声令下，所有人便应声而动。

    　　秦远听到身后那整齐划一的声响，头也未回，便觉满意。

    　　“疾风斩！”

    　　司马扬骤然一声大喝。

    　　“风，风，风……”

    　　疾风营士兵听到号令，齐齐呼喝，整齐划一，同时挥动手中双钩，白茫茫的耀眼刀光连成大片，宛如正午时分，烈日炎炎，长江大海中飘荡的粼粼波光。

    　　那雪白的刀芒不仅仅是吴钩的反射，更是灵力化形的闪现。

    　　它们就像是兵刃的延长，脱离吴钩，带着切碎空气的爆鸣，呼啸着向前冲去。一只、两只、三只……无数的雪白刀芒汇聚在一起，形成了一片刺眼的刀网。

    　　司马扬虽然贪功，但并非蠢货。

    　　秦远能被派做先锋，能顺利通过峡谷，能屠掉少主冷剑，就绝非等闲之辈。

    　　哪怕是被人当做“炮灰”，那也是一个能够炸响、闹出些动静的“炮灰”！

    　　所以，他一出手，便是疾风营的三大杀招之一的“疾风斩”！

    　　快若疾风，锋若刀刃！

    　　“坤土之阵！”

    　　秦远一声大吼，神秘玄奥的气场自其周身扩散，身后众人忽地旋转起来，总共七队人马，如同七道旋涡，在空中旋转。

    　　那“旋涡”旋转的异常缓慢，晦涩艰砺，好像每一只“旋涡”都拖动着百万斤的巨石。

    　　这不仅仅是“好像”，而是的确如此，他们的确在拖动着百万斤的巨石，甚至比百万斤还要艰巨。

    　　“轰！”

    　　伴随着沉闷地“轰隆”之声，宛如垂天接地的大幕再次拔地而起，无数的岩石砂砾与流火岩浆凝结成的厚重土墙，挡在了那数百疾风斩正前。

    　　数百疾风斩冲入土墙之内，疯狂搅动，力图破土而出。

    　　两相碰撞交锋的粗砺摩擦声，直钻进两方人马的耳中，高频的噪音撕扯着脆弱的耳膜，又让人不由自主的牙酸身凉，寒气直冒。

    　　在这一刻，所有人的目光都集中在了此处。

    　　所有人都想早些知道这两支人马初次的交锋胜负如何。

    　　越来越小的摩擦声带给了人们答案，疾风斩突入厚土层中，一番艰难闯动之后，绝大多数都被牢牢固定在其中，唯有少部分突破出来，但这一少部分根本不能再给秦远一方带来任何伤害。

    　　“冲！”

    　　对这初次交锋便赢得的胜利，秦远只有一个字回应。

    　　凝结压实犹如钢铁的土墙，忽地松散开来，秦远带领百战营二百六十五人破土而出。

    　　这二百六十五人身披重盔重甲，嘶吼呐喊，青筋暴突，面目狰狞，直如自地狱之中冲出来的食人魔头。

    　　“劲风斩，准备……”

    　　司马扬微微动容，疾风斩未曾建立寸功便被秦远挡下，这很出乎他的意料，疾风斩还从未如此时般无能为力。

    　　他手掌一挥，便要下令，疾风营的第二杀招劲风斩也在准备之中。

    　　可是，前面的状况却是让他面色大变，急急取消了这个命令。

    　　秦远等人来得太快了。

    　　如果说疾风营之人如一道轻风，短兵轻甲，如同一把锋利的匕首，起到出其不意的突击效果，那秦远的百战营就是一道肆虐的狂风，重兵重甲，如同一把巨锤，但却是来去如风。

    　　“嗯？”

    　　司马扬面色忽地剧变。

    　　那个一马当先，身穿黑甲，手持画戟的年轻将领，几乎在一瞬间便冲到了疾风营之前。

    　　他意识到自己犯了一个巨大的错误。

    　　为了争功，抢在铁血营之前，没有留出足够的距离。

    　　他们的优势不是短兵相接的交锋厮杀，而是以“疾风斩”“劲风斩”与“飓风斩”在远处突袭，或者协助铁血营这种主战军侧翼包抄。

    　　只是谁能在事先想到，这只重装部队的冲锋速度竟能如此之快？并不比以速度见长的疾风营差多少。

    　　心中的懊恼仅仅持续了一瞬间，司马扬退无可退，奋勇上前，完全展示了一位主将临阵不乱、沉着应对的优良素质。

    　　“当啷！”

    　　百战营与铁血营碰撞在了一起。

    　　确切的说是秦远与司马扬的碰撞在了一起。

    　　再确切的说便是沉重的方天画戟与雪亮的吴钩碰撞在了一起。

    　　方天画戟轻松荡开了一只吴钩，直奔司马扬胸前而去，司马扬一只手臂酸麻剧痛，大惊失色，连忙以另外一只吴钩抵挡，方天画戟推着吴钩，狠狠撞在了司马扬胸口。

    　　“噗！”

    　　司马扬突出一口鲜血。

    　　“九仞！”

    　　刚刚收回的方天画戟再次袭来，司马扬从未听说过叫做“九仞”的戟法，但是本能的他隐隐有一股透不过气的感觉。

    　　大戟带来的气势让他惊骇之下，他不得不以双钩架在头上，企图阻拦。

    　　“当！”

    　　尖鸣与闷响合成一股独特的旋律，炸响着整个战场。

    　　双钩没有拦下方天画戟的劈砍，司马扬被连人带鹿砍成了两半，鲜血四溅，残躯抛飞。“九仞”戟法势能开山，这司马扬虽说修为不错，盔甲也是良品，可毕竟比不得山峦巨岩。

    　　“杀啊！”

    　　百战营众人士气大振，人人狂呼，争相上前。

    　　司马扬与秦远一样，都是五品修者，仅仅将他的身体刨成两半，并不足以彻底要了他的性命，只要有充足的时间，他仍然可以恢复如初。

    　　秦远并未再去多顾及他，因为不用秦远将其斩成肉糜，这司马飞扬也活不了了。

    　　“不，不，救我，救我……”

    　　司马扬剩下大半边脑袋的身体在半空中惊恐尖叫，在他的正下方是一条汹涌粘稠的岩浆河流，岩浆不时翻涌，火花冒出，气味刺鼻。

    　　“噗通！”

    　　司马扬两片身体都掉了进去，几声激烈叫喊之后，再无声响传来。

    　　这里本是他给秦远与百战营选择的战场，也是为他们选择的墓地，只是这战场的目的可不会只照顾一厢情愿，那需要双方的实力与运气的较量。

    　　显然这第一回合，百战营就占据了极大的优势。

    　　秦远与司马扬的对决，成了百战营与疾风营战斗的缩影，也预示了双方的成败输赢。

    　　百战营以秦远与他身后的小队人马为箭头，以陈布与任鹤为两翼，轻松杀入疾风营腹地，就如一把锋利沉重的凿子一般，在疾风营的“肚腹”之内不停地厮杀破坏。

    　　鲜血与尸体，就如遭秋风凌虐的香椿树的枯枝与落叶般，不断飘落而下。

    　　它们或是掉进炽烈的岩浆河中，尸骨无存，或是落在旁边的火热岩石上，饱受煎烤烹炸。

    　　地下的岩浆河不时溅起阵阵火浆，不时添起阵阵火舌，这些岩浆与火舌像是都烧在了铁血营主将许德兴的心尖上。

    　　无论是做为至交好友还是军中袍泽，司马扬的身亡都让许德兴万分悲痛。

    　　但是还有让他更痛苦的事情。

    　　百战营对疾风营的大肆屠戮！

    　　完完全全就是一边倒的战斗，就似是狼群冲进了羊圈，哪怕这些羊群中的健壮公羊也有着强劲的身躯和锋利的犄角，可是狼群的尖牙利爪之下，依旧不能抵挡分毫。

    　　“滚开！”

    　　“滚！”

    　　……

    　　许德兴愤怒地叫骂着，恨不得用他的八角梅花大锤，将眼前败军轰开。

    　　被百战营冲散的疾风营士兵，不仅造成了兵败如山倒的颓势，还挡住了铁血营的前路，阻挡了他们的救援。

    　　他对百战营的那个年轻主帅更是恨得牙根痒痒。

    　　那绝对是一头恶狼，一头年轻但狡猾残忍的恶狼。

    　　忽然，他看到了秦远的目光，秦远正在往他这边看来，两人目光相接处，仿佛有惊雷乍现……

