    周子扬不仅会开车，而且在金陵五年，熟悉金陵每一条路况，周子扬上了驾驶位，而翟萱则是坐到了后排。

    “去哪？”周子扬问。

    “天香苑吧。”翟萱淡淡道。

    位于市中心的高档住宅区，周子扬好奇：“小区？”

    “嗯，我家在那边。”

    “去你家？”

    “我不怎么喜欢在外面吃东西。”翟萱淡淡的说。

    “哦。”周子扬答应了一声发动汽车。

    之后翟萱就没有管过周子扬，后排有准备好的拖鞋，翟萱低头脱掉了自己尖头的羊皮小高跟，一双纤细修长，裹着薄薄丝袜的美腿就这么蜷曲着完整的展现在面前。

    车内的空间狭小，翟萱的一双美腿是曲着的，微微合拢，所以即使是穿着窄裙，但是却并没有说暴露什么。

    就是那一双脱掉鞋的美脚，裹着肉丝袜，依然可以看到里面软嫩的脚趾，翟萱的一双玉足纤巧秀气，足踝白皙细腻，足跟圆润嫩滑，修长白嫩的足趾整齐的排列着。

    裹着脚趾处的肉色丝袜和裹着大腿的丝袜颜色是不一样的，袜线要更稀薄一点，所以更看清楚被修剪的很干净的足趾。

    翟萱踩了两个小时的高跟鞋，一双修长的美腿早已经有些发酸，如今在汽车的后座，翟萱就这么低着头，揉着自己纤细的足踝。

    她低头的时候，v字领的雪纺衫自然的垂下，露出里面的半块酥胸，还有紫色带着蕾丝边的抹胸。

    这个时候翟萱突然抬起头，却见前面的周子扬认真的开着车，偶尔看一下后视镜，后视镜的中的眼神与翟萱对视，那一双蜷曲着修长的丝袜美腿显得格外晃眼。

    而翟萱却只是歉意的笑了笑：“不好意思，高跟鞋穿久了。”

    周子扬摇了摇头，没说话。

    翟萱只是揉了两下自己的足踝，然后拿出棉拖鞋穿上，端庄的坐在了后座，开始询问起周子扬的情况。

    “你在南大是德语专业？”

    “没，我是学哲学的。”

    “哲学？”翟萱听了这话有些惊讶，随即又问：“那你德语水平这么好？”

    “嗯，自学的。”周子扬回答。

    翟萱点头，轻笑了起来，看向窗外的车水马龙，她说：“和你爸爸一样，是个很优秀的男孩子。”

    周子扬沉默的没说话，又过了一会儿，翟萱问周子扬已经来金陵三个月了，有什么想法没有？

    像是这种上级领导关心下级的文化方式周子扬其实很不喜欢，在前排开着车，周子扬在那边说金陵挺好的，大城市，吃的多，玩的也多，也见识了不少东西。

    这话说起来就很像是小孩子，翟萱轻笑了一声，感慨的说大城市的生活丰富多彩，压力也大，你现在还是大学生，感受不到压力，等你出了学校就知道了。

    “可能吧。”

    之后翟萱又问周子扬生活上有什么困难没有。

    “如果有困难的话可以找我，我和你爸爸和妈妈都是很好的朋友，你现在来了金陵，就像是我自家的子侄一样，不用怕麻烦的。”翟萱以为周子扬之所以三个月没有主动联系自己，是怕麻烦自己。

    关于这一点，翟萱对周子扬很有好感，但是翟萱也表明自己不怕麻烦，毕竟是老朋友的孩子，该帮还是要帮的，更何况翟萱一个人没什么孩子，看着周子扬都长这么大了，还这么优秀，翟萱发自内心的高兴。

    然而她说完这些话的时候，周子扬却是没有说话，车子一拐进入了天香苑小区的地下车库，总共开过来不过是二十分钟，比以前小秘书帮翟萱开车还要快。

    车子停下来以后，周子扬礼貌的去给翟萱开车门。

    翟萱先是把高跟鞋给放在了地上，然后伸出裹着丝袜的美足去穿鞋。

    穿上高跟鞋，翟萱站起身子又变成了那个身材高挑的女强人。

    “你很熟悉这里？”翟萱问。

    “嗯，”周子扬点头：“很久之前来过。”

    周子扬说如果没什么事自己就先回去了，学校还有很多事情要处理。

    而翟萱却说你难得来一次，别急着走，上去吃点东西吧，我也有些话要和你说。

    说着，翟萱很自然的就拐住了周子扬的胳膊。

    一股高级的淡香型香水味扑鼻而来，很好闻，翟萱温和的和周子扬说：“我和你妈妈在大学的时候是很好的朋友，你就像是我自家的子侄一样的，不用拘谨。”

    周子扬依然不说话，翟萱住在次顶层，本以为是什么豪华别墅，但是其实就是九十平，装修很简单，但是却看起来很高级，以灰黑两种冷色调为主，一看就是一个人居住。

    进了自己的家门，翟萱果然轻松了不少，脱掉高跟鞋，摘掉发卡，一头乌黑茂密的头发像是瀑布一样垂下。

    拿下发卡的翟萱一头长发，更有几分温柔女性的魅力。

    她打开双门冰箱，拿出一瓶绿色玻璃瓶包装的巴黎水，在周子扬勉强晃动了一下：“只有矿泉水，要喝么？”

    周子扬摇头：“不了吧。”

    “喝吧。”

    “可能要稍微等我一下，随便坐。”

    翟萱说完进了卧室，留下周子扬一个人拿着巴黎水坐在了沙发上等待着翟萱，这种房子没什么特色，挺普通的，非要说亮点的话，就去有一个大阳台，而且这栋楼是没有遮挡的，远处可以看到紫金山。

    把巴黎水放到了沙发旁边的小桌子上，桌子上有一张翟萱的相框照片，是翟萱穿着骑马服和一批白马的合作，里面的翟萱嘴角带笑，脸上洋溢着自信。

    很明显，这里是翟萱一个人居住的，没有别人。

    翟萱很快出来，换了一身漂亮的宽松睡裙，睡裙淹没到膝盖处，只露出小腿，并没有太多暴露的地方，在家里穿成这个样子倒是也舒服。

    翟萱没把周子扬当成外人，也没有把周子扬当成同辈，她出来以后，便开始在冰箱里翻找着东西：“姨这边没什么好吃的，你就凑活和我一起吃碗面没问题吧？”

    周子扬开口道：“我吃过了。”

    “吃过了？”

    “在酒店的时候吃的不少。”

    翟萱看向周子扬，似乎想看透周子扬说的是真话和假话，翟萱微微抿嘴笑着说：“据我所知，你们那位会长可是挺严格的。”

    “我偷着吃的。”周子扬很耿直的说。

    翟萱的家是开放式厨房，有一个横着的大理石桌面，横断了客厅和厨房，而此时翟萱已经很熟练的烧开水煮面。

    然后切了一点葱花配料，到了她这个年龄，不抬喜欢油腻东西，就喜欢清淡。

    长发有碍她发挥，她就把长发扎了一个马尾，然后纤细修长的手指一只手拿着菜，一只手拿着刀，切起菜来干净利索。

    把葱花，青椒，还有香肠沫切碎。

    再把面条放在沸水里过一遍，捞出来。

    接着把配料全部倒进去。

    一碗清水面就这样做好了。

    连一个鸡蛋都没有放。

    周子扬看着这一碗清水面，问道：“你平时就吃这个？萱姨。”

    翟萱听了这话笑了笑：“平时很少在家里吃，偶尔就这么煮一碗面吃，萱姨年纪大了，也不是很喜欢吃别的。”

    周子扬看着翟萱，心想这年纪怎么也看不出多大，才三十多岁感觉过的跟苦行僧一样，有什么意思？

    “说说你的想法吧？”翟萱一边吃着面，一边开口对周子扬说。

    “？”周子扬不解。

    翟萱道：“你爸爸让我照顾你，多锻炼你，那你心里是怎么想的呢？要不要来我公司工作一段时间看看？”

    周子扬道：“我还要读书。”

    “嗯，我的意思是在课余时间，升入大学以后其实就等于半步进入了社会，早一点接触这些总还是有好处的。”翟萱说。

    “你的德语水平很不错，可以在我公司当个翻译，正式入职肯定是不可以的，你看这样可以吗，我一个月给你开三千块钱的工资，平时你继续读书，有事的时候我会叫你。”翟萱一双手握在身前，笑着说。

    周子扬瞧着在那边和自己认真讨论着自己前途的翟萱，心里并没有什么太多的想法，周子扬说：“这样吧，萱姨，你以后有什么事情尽管来找我，我能帮的肯定会帮，我不仅精通德语，俄语和法语也会一点，目前正在学习日语，有需要尽管来找我，至于钱什么的，就算了，你也说了，你是我爸的朋友，能帮你是我应该做的。”

    “？”翟萱用筷子在那边捞着白水面，抬起头看了一眼周子扬，她能听出周子扬话语中那种傲气十足的感觉，言语中的意思无非就是，是我帮你，不是你帮我。

    这话在翟萱看来，是一种过度的自尊，和大学时候的周国良一模一样。

    不过翟萱能理解，毕竟是个孩子，叹了一口气，翟萱道：“行的，以后有什么事，我会联系你。”

    “你等一下。”翟萱说完，又去了卧室，过了一会儿，拿一个信封出来交给周子扬：“当时第一次见面急了一些，忘了给你红包，这个你拿着，大学以后社交多了，手里拿点钱总是好的。”

    “不用。”周子扬说。

    翟萱却是觉得周子扬是在客气，伸手拿住周子扬的手，翟萱手纤细修长，指甲涂着亮粉色的指甲油，指甲被修的整齐，就是有些太冷了，这是虚寒的表现。

    “你真的不用和我客气，我和你妈妈大学的时候是那种很要好的朋友，你就像是我自家的子侄一样，现在你一个人在金陵，我照顾你是应该的，你爸爸那样的人，大学时期就是出了名的老顽固，肯定不会给你太多的生活费，你以后缺钱了，就找我要就好，我是认真的。”翟萱是被周子扬三番五次的客气弄的有些生气了，很严肃的和周子扬说。

    周子扬試了一下信封，估摸着八千到一萬块錢，又看翟萱那一脸认真的模样，周子扬对此很无语，心想谁跟你客气。

    “行吧，那谢谢萱姨了？”

    “这才对，”翟萱见周子扬收下才开心起来，她抓着周子扬的手说：“萱姨没有孩子，你就像是我自己的孩子一样，到时候萱姨老了，无依无靠的时候，说不定要靠你照顾，所以，你真的别和萱姨客气，知道么？”

    周子扬嗯了一声，说知道了。

    这是翟萱和周子扬的第二次见面，不可能多么交心，翟萱愿意把周子扬带回家，那就说明翟萱的确是把周子扬当做是自己人了。

    把钱交给周子扬以后，翟萱就说自己这边累了，要休息。

    “你以后有什么事可以来找我，我公司有需要你的地方也會主动联系你的。”翟萱说。

    周子扬点头。

    之后翟萱要找司机过来送一下周子扬，而周子扬则表示自己坐地铁就好。

    “那萱姨就不和你客气了？”

    “嗯。”

    两人分开，翟萱对周子扬的第一印象挺好的，小伙子白白净净，高高大大的，性格上也好，不卑不亢，会四国语言，开车技术很稳，算是一个人才。

    要是好好培养，将来肯定是自己的一员大将，就是可惜，以老学长的性格，肯定是希望周子扬进体制的。

    周子扬出门以后就把信封拆开了，八千块钱，还一口一个让自己不要客气，这搞得跟自己很穷一样。

    天香苑的配套设施的确不错，绿化覆盖率接近百分之六十，最好的就是翟萱住的这层楼，南面没有遮挡，可以看到紫金山。

    周子扬出了天香苑的时候发现销售中心还没有关门，说明房子还没卖完，来都来了，周子扬心想就进去逛逛好了，问九号楼还有没有空房。

    销售回答是还有一套，是次顶楼。

    周子扬一看，可不就是翟萱旁边的那一户，现在买的话，均价在一万三左右，九十平的户型，一百一十八万，送个车位。

    销售漫不经心的介绍，来看房的人太多了，销售很难拿出很大的热情。

    周子扬点头说：“嗯，就这套好了，直接刷卡，先付八千现金吧。”

