    第94章掩盖身份

    沈凌瑶笑，“呵，希望北医生说的和你心里想的一样，俗话说得好救人一命胜造七级浮屠，我救云易，你当然不会杀我了，毕竟我还有用处，做为一个有用处的人，当然要把用处发挥到极致，你说是吧？”

    沈凌瑶说的好听，实际上她话里含沙射影不挑明很多事，北亦辰够聪明当然明白。

    北亦辰啧啧好几声，他手敲敲车内的音箱，似乎在思考，沈凌瑶又道：“北医生，你现在虽然没有全然放松警惕，可已经松懈不少，说明你查到了我不会是那些人派来的可能确定的证据。”

    沈凌瑶说话时候的自信是由内到外的，她自幼如此。

    北亦辰笑着答话，“沈小姐身份没有问题，我为什么要如此针对你？”

    沈凌瑶笑笑她的笑真的很好看。

    也就是说沈凌瑶身份只要没有问题，他绝对不会针对，现在北亦辰回答的模棱两可，他还在怀疑。

    也是，自己身份本来就是父母给她掩盖的。

    北亦辰道：“有道理，沈小姐太过早熟了些，你的心思比一般人要细太多，有勇有谋，果断非常。”

    啊，这夸赞……她愧不敢当啊。

    沈凌瑶手撑着下巴，看向窗外飞逝的场景，“我只是活在阳光下，不做白日梦。”

    好一句只是活在阳光下，不做白日梦！

    一句话堵人堵的死死的。

    沈凌瑶活的实在是太过于通透。

    北亦辰从未见过有人如此通透，便就是北亦辰也从未如此，是人就有心绪。

    他把车停在少女学校附近不起眼的小巷内，显然他听进去沈凌瑶的话，之前那句话沈凌瑶是为了和北亦辰说，潜意思是不要太招眼，免得毁了自己的名声。

    北亦辰不赖，果然脑子很灵活，沈凌瑶下车关车门前深深地看眼他，北亦辰依旧是笑眯眯模样，没有丝毫异样，“沈小姐慢走。”

    沈凌瑶呵一声唇一勾，“嗯，北医生，希望我们可以和平相处，你知道的医治云boss不是我的义务。”

    她可没有威胁意思。

    北亦辰坐直身子嗯一声目送沈凌瑶爽快离去，随后目光落在车内沉寂式音箱说，他开了扩音模式。

    北亦辰把驾驶座椅子往后靠了许多，笑道，“金主爸爸，你怎么看，这沈小姐好聪明，聪明的有些可疑啊，凭那些人手段，修改一个人的资料也不是难事，她太聪明了，怎么可能有那么平平无奇的资料？”

    那充满磁性冰冷声音透过车载音箱传出，“北亦辰，过来吧。”

    “那这边……”北亦辰惊讶云易的决定。

    男人声音异常冷清出尘，“你不必监视，乔念生代你。”

    “好嘞。”北亦辰利落的说，“监视沈小姐，其实只是为了以防万一，毕竟后一段时间我们相处时间要多，身份确认无疑才会好，可是……金主爸爸为什么你一副猜到沈小姐是谁了的样子？”

    男人冷清声音蕴绕了些笑，“呵，我心中有数……”

    北亦辰暗自磨牙。

    金主爸爸总是如此……

    (本章完)

