
　　能建立起大易皇朝这样的运朝，从来都不会是一个简单的人，就算再简单，到现在，也不简单了，心中的城府，没有人可以揣测得到。

　　从易天行选择渤海进行联姻开始，他就很清楚，这易天行，绝对不是一盏省油的灯。在如今，龙族势大的情况下，就算是龙族在大易皇朝内横行霸道，有可能都会容忍下去。

　　当然，不到万不得已，瀚海龙王也不会愿意破坏如今微妙的局势。

　　“能迎娶敖晴，就已经代表着易天行对我龙族的态度，至少，是绝对不想得罪我龙族。我们的目的，从来都只有一个，那就是，成为大易皇朝的国兽，镇国神兽。图腾。”

　　一名龙族强者缓缓说道。

　　不错，这才是龙族的目的。

　　成为大易皇朝的护国神兽。甚至是得到人族图腾的身份。

　　国兽是什么。

　　那是一个运朝与一个种族签订的契约，而且，还是平等契约，这种契约之下，在运朝中，国兽的身份地位，几乎拥有着超然的地位，而且，还能共享运朝气运，能够在影响力上，源源不断的对运朝施加影响。连图腾都能更改成国兽的模样。

　　一旦签订契约，国兽要是出现什么变故，对运朝将会产生巨大的影响。当然，国兽更能享受道源源不断的气运，这种气运，直接壮大国兽的族运。堪称是一损俱损，一荣俱荣。当然。平等契约下，最终还是要彼此的实力，实力强的，终究能占据相当大的主导地位。

　　但签订护国神兽契约，可不是随便就能签订的，必须要是双方心甘情愿的同意，甚至是整个运朝中的百姓认可，才能完成。

　　要不然，谁都没有办法轻易逼迫一位运朝之主去与谁签订国兽契约。

　　“那我们要如何施恩。”

　　敖颖开口问道。

　　“这个并不难，我龙族中的宝物可是数不胜数。要想施恩，那不过是再简单不过。”

　　瀚海龙王笑着说道：“去准备一下，这次仙珍宴，我瀚海龙宫是去定了。就由琪儿你带队前往。”

　　“是，父王。”

　　敖琪毫不犹豫的答应下来。

　　.......................

　　时间一晃，不知不觉中又一次来到除夕之夜。

　　除夕，辞旧迎新，家家户户，皆把新桃换旧符。一副副对联出现在大门前。所有物件，全部打扫的光洁亮丽。洋溢出一种新春的气息。

　　尤其是在雪洲，整个雪洲，洋溢着喜庆的气息。

　　一座座仙城之内，已经全部住满了大批的人族百姓。每一座都显得十分热闹。街道上，仙城内外，每一个人都显得极为的喜悦，很多人眼中，甚至出现恍如隔世的目光。

　　如今的一切，都仿佛是做梦一样。

　　完全想不到会是真的。

　　“真是跟做梦一样，老李，想当初，你有没有想过我们也能有今天。”

　　“怎么能想得到。能有今天，还是要感谢易皇陛下，感谢大易皇朝。没有大易，就没有今天的我们。”

　　“是啊，这才是人过的日子，以前在青山仙门麾下，虽然也能活命，可过的感觉就跟没有灵魂一样，那日子，根本看不到任何盼头，现在好了，不仅成为修士，可以修炼，还能积攒一些钱财，好好找个婆娘，为我老张家传宗接代，生儿育女。”

　　“可不是，最近我分了一块灵田，正准备好好栽种一些灵植，努力干两年，那就什么都有了。”

　　在雪洲中，很多百姓都是聚集在一起，发出阵阵感叹。

　　每每看到仙城中日新月异的变化，完全就是仿佛从人间来到了仙境，那种感觉，完全就是颠覆性的，冲击力太大了，对于大易皇朝的归属，更是前所未有的强烈。

　　没有对比，哪里能看到出其中的差别。

　　这才是人应该过的日子。

　　与之相比，当初在仙门下的生活，真是无法想象。

　　在这种心理下，雪洲中，很多人直接在家中立下易天行的画像，那是日夜祭拜。对于大易的拥护，完全就是发自内心的。

　　这代表着，大易在雪洲已经彻底立下根基。

　　民心已定，那一切就彻底走上正轨。现在雪洲每天提供的气运，几乎都是与日俱增。不断攀升。

　　砰砰砰！！

　　当夜晚悄然来临时。

　　玄黄城上空，一道道绚丽的烟花划破虚空，绽放出璀璨的光彩。彻底拉开节日的序幕。

　　这样的画面，在大易疆域内，一座座仙城中几乎都能看到。这一刻，不仅是在易洲，雪洲，可以看到，在蟒蛇岛，天鹅岛，鳄鱼岛，天鹰岛上，一道道烟花同样出现在虚空中，争相绽放，在烟花中，还伴随着无数百姓的欢呼声。有孩童的欢笑声。

　　一枚枚璀璨的烟花在夜空中绽放。很多烟花都能看到，呈现出各种各样的绚丽图案，让夜空中变得极为的璀璨，大易疆域之上，已经彻底化为不夜天。

　　刚刚加入大易皇朝的百姓，不自觉的对大易生出一种归属与认同。原先的阴霾，在这璀璨的烟花中，一扫而空，真正感受到自己已经迎来新生。光明的未来正在前方等待。

　　“感谢大易，感谢易皇陛下，没想到我们竟然还有今天，这是我们人族的除夕春节。”

　　“春节啊，我们人族的节日。活下来，大不易啊。”

　　无数百姓发自内心的感叹道。

　　对于今天的一切，完全能体会到是何等的来之不易。值得用生命去呵护，去守护。

　　与去年相比，今天大易的版图变得更加巨大。不过，内心中，也都有一种紧迫，龙凤麒麟的事情，天下百姓可都是看在眼底，他们没有办法改变，唯一能依靠的，就是大易皇朝，以及自身的实力。

　　“愿明年会更好。”

　　“愿我大易永昌，愿易皇万寿无疆。”

　　“希望明年能成家，娶上一位贤惠的妻子。”

　　而在同时，能看到，一盏盏启明灯突然从地上升起，朝着虚空中飘荡过去。

　　那灯，看起来就跟孔明灯十分相似。

　　只不过，这里用的是启明灯，取名为长明灯，在上面铭刻飘羽符文，轻如鸿毛，只要清风一吹，自然而然就被送上高空，而且，还会随风飘荡，在虚空中越飘越远。而且，在长明灯中的晶石，会自然而然的催动符文，上面还蕴含着清风符文。可以自行发出阵阵清风。

　　只要晶石没有彻底消耗完，那长明灯就不会从空中落下。

　　这种长明灯，其实也是天工阁中的产物，可以说，是天工阁随手制作出的一点小玩意，小发明，可流落到民间后，立即就变得火爆起来。

　　逢年过节，都多出一种放飞长明灯的习惯。

　　还会在长明灯上写下愿望，写下祝福。以求能得到好运。愿望成真。

　　这样的长明灯，在大易皇朝上下，可是十分的流行。

　　已经快要成为一种习俗了。23sk.Com

　　毕竟，这长明灯不贵，人人都用的起。

　　所以，一时间，可以看到，大易长空，不知不觉中，已经放飞了无数盏长明灯，在虚空中，完全被点亮，无数长明灯，就仿佛是一枚枚璀璨的星辰一般，那画面，美丽的完全无法用言语来形容。

　　“漂亮，真是漂亮。这样的景色。简直就是不可思议。”

　　在大易边缘，敖琪敖颖赫然带着一群虾兵蟹将出现在海面上。看向大易上空，眼中也都是一副惊艳之色。

　　人族的文明，当真是让人惊叹。

　　完全无法想象会造就出多么不可思议的事情。

　　“走，仙珍宴快要开始了，我们去赴宴。”

　　敖琪深深看了一眼后，断然开口说道。

　　想起易天行，在内心中，说实在，还确实有些不甘。

　　不朽学宫中。

　　蔡邕抬眼看向虚空，眼睛明亮，感叹道：“月沉碧海望重楼，谁放明灯惹梦游。

　　鹑火星稀萤点点，北辰途远雁啾啾。

　　人间每寄千般愿，天帝难平万种愁。

　　借问飘摇风送处，今宵热泪未东流？”

　　“真盼年年有今日，岁岁有今朝。”略微感叹后，蔡邕也颔首点点头，朝着皇宫而去。

　　大易皇宫

　　御花园内，无数宫女在来回奔走。莺歌燕语，当真是一道靓丽风景。

　　仙珍宴在皇宫举行，上一次是在水晶宫，这一次自然要选择另外一处园林，这次选择的园林，名为万竹湖，当然，这万竹湖可不是一片竹林，而是一片湖泊，只不过，这湖泊上；漂浮着海量的竹筏，这些竹筏每时每刻都在湖面上飘动，看起来，十分美丽。

　　堪称是一道另类的风景。

　　每一座竹筏，都有着巨大的空间。

　　坐在上面，三两好友，一壶美酒，一席佳肴，游湖畅饮，堪称是人生极致的享受。绝对是让人羡慕。

　　此刻，这些竹筏上，赫然可以看到。已经摆放着大量的席面。桌子是用竹子制作，翠绿如玉，一看就不是凡物，更是洋溢着自然气息。

　　各种美味佳肴，自然是摆放的满满当当。

　　大批朝臣开始进入万竹湖。纷纷踏上竹筏。或是好友，或是携带亲人，不多时，已经热闹非凡。要知道，大易皇朝现在的仙城数量比去年，可谓是再次暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1426章 龙族的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 