    这家伙不早就死了吗？

    怎么又出现在这？

    “死？我青田皇，这么容易被杀死，怎么可能统管青田一脉，成为一代皇者？”

    青田皇冷笑，身上杀戮真气激荡：“你杀的不过是我一个分身罢了！”

    “分身？”

    张悬皱眉。

    田青是一道意念，重新投胎而成，算是分身之一，之前见到的那个青铜面具，居然也只是分身……这位青田皇，未免太过神通广大了吧！

    “那是我分割灵魂，花费了整整五百年，才培育出的分身……被你杀了，想怎么死，今天可以成全你！”

    眼睛眯起，青田皇露出浓烈的恨意。

    他是异灵族皇者，就算隐藏的再好，进入人类疆域，而且和名师打交道，也要小心，所以……青铜面具，只是他花费极大代价凝聚而成的分身。

    本尊为了安全，藏在了这里。

    尽管有巫魂师的能力，凝聚分身，也不知花费多少代价，足足培育了五百年，结果被这家伙直接弄死，而且两个都杀了，甚至连十大王者都没放过……

    可以说，眼前这一个，几乎将他们整个青田一脉都灭族了……

    心中的恨意可想而知，恨不得挫骨扬灰，当场杀了！

    “我想自然老死……”张悬道。

    “由不得你！”

    一声冷哼，青田皇杀气沸腾。

    轰隆！

    眨眼功夫，张悬就感到自己的魂魄像是被一股巨大的力量吸引，随时都会破体而出。

    知道对方在施展拘魂之术，张悬眉头皱起。

    他的巫魂个头虽然很大，却因为没有合适的修炼功法，战斗力并不强，此刻最强的是肉身和真气。

    一旦魂魄离体，必然陷入危险。

    天道真气运转，稳住灵魂，脚掌在地上一趟，张悬猛的向前蹿了出去。

    反正已是生死大仇，也没有什么可留后手的。

    哗啦！

    雄浑的真气，在经脉中奔腾，张悬宛如变成了草原上狂奔的雄狮，掌心的长剑，凌空一划，整个人都像是变成了一柄长剑，刺了过来。

    人剑合一！

    在战师堂器殿，将关于剑术的书籍详细学了一遍，天道剑法已经达到了圣域级别，此刻，再次施展出人剑合一的绝招，剑气笔直蔓延，宛如一道彩虹，悬挂在地宫。

    “有些本事！”

    没想到眼前这位，用拘魂的手段，没产生效果，反而攻击而来，青田皇眼睛眯起，再顾不上拘魂，手掌向前抓去。

    嗡！

    眼前的空气，凝固了一般，剑气前进的速度顿时变得缓慢下来。

    “出窍境……后期？”

    张悬心中一紧。

    对方一出手，他就已经知道，达到了什么实力。

    比那个青铜面具，不知要强大了多少倍，居然已经达到了出窍境后期！

    出窍境，每一个小级别，经历一次雷劫，达到后期，已然经历了三次雷劫，根本不是他这种胎婴境巅峰，能够抗衡的。

    “破！”

    长剑猛地下划，锋利无匹的剑气，眨眼间切破锦帛一样，将眼前的桎梏刺破。

    刚感到身体轻松了许多，就见青田皇，手掌一翻，一个掌印拍了过来。

    脸色难看，长剑扬起，迎了上去。

    太过仓促没来得及施展出全部力量就被击中。

    嘭！

    冰雨剑倒飞而出，插在了不远处的墙壁上，不停晃动，他也摔在地上，砸出一个大坑。

    尽管能够越级战斗，可也最多和出窍境中期战斗，和后期比，还是差了很大一截。

    “就这点水平的话，你今天难逃一死！”

    将张悬拍飞，青田皇冷冷一笑，杀戮之气弥散整个房间，手指再次一抓，碾压而来。

    “想杀我，就看你有没有这个实力和手段了！”

    身体一团，从地上跳了起来，张悬手掌一翻，如同印章盖落。

    大悲天魔掌！

    轰隆！

    和对方的手指碰在一起，脸色再次一红，又连续后退了七、八步。

    对方是青田一族的皇者，活了不知多少年，对战斗的理解，也丝毫不弱，再加上修为高深，张悬与之对战，竟然占不到半分便宜。

    “躺下吧！”

    冷冷一笑，青田皇五根手指，像是铁钩。

    出窍境后期的实力全部施展，将四周全部禁锢，张悬无论向哪里跑，都有种难以躲闪的感觉走。

    “这招不光物理攻击，还带着灵魂攻击，心境稍弱，直接就会被摧毁心理防御……”

    拳头一紧。

    对方这招看起来平平无奇，只是随手一抓，但是张悬对武技，理解极深，一眼就看出了可怕。

    不光有真气攻击，让人难以躲闪，还会给人一种极强的心理暗示。

    就好像大山崩塌，给人一种无法逃避的感觉一样，一旦任由这种错觉扩大，就算实力能够抗衡，也肯定逃不过。

    心境运转，内心的恐慌，立刻消失的无影无踪，眉毛扬起，张悬脚下一晃，行者无疆施展出来，刹那间躲过了对方的手掌，同时身体一侧，一指点了出来。

    大星辰指力！

    呜呜！

    指力宛如射出的箭矢，对着青田皇的眼睛就刺了过去。

    “能这么快发现我的眼睛有缺陷……不愧是七星巅峰名师！”

    轻轻一笑，青田皇并不紧张，反而手腕一翻，屈指一弹。

    嘭！

    一道光芒和大星辰指力对碰在一起，两两消散在空中，张悬再次后退。

    战斗开始，他就借助天道图书馆看出了对方身上的缺陷和漏洞，只不过……这家伙实在太强了，尤其是能够控制周围的环境，尽管知道命门，攻击无法近身，同样没有效果。

    “级别越高，知道命门的功效，也就越低……”

    张悬明白过来。

    实力低的时候，只要知道命门，可以越级斩杀，比他高好几个大级别的强者，但伴随修为越来越高，修炼者对空间的领悟越多，再想如此轻松的做到，几乎不可能了。

    不过，杀对方不容易，对方想杀他也难。

    手掌再次一翻，变掌为拳，凌空提起，锤击而去。

    咔嚓！咔嚓！

    眼前的空间，像是出现了裂痕，拳头如同带着闪电，对青田皇就倾覆而下。

    武技，千拳雷海！

    是一位出窍境强者，冲击出窍劫时，观察雷霆而有感而发创出的武技，在青源帝国算得上排名靠前，此时张悬施展出来，威力更胜。

    还没彻底发挥，地宫像是被雷霆布满。

    千拳雷海，威力比不上大悲天魔掌，但蕴含的雷霆，对巫魂师有影响，用来对付青田皇的话，威力可能还要胜过后者。

    武技并非越强越好，而是针对性高，才能发挥出最大效果。

    正因如此，无数强者才拼命创出更多更新的武技。

    “嗯？”

    没想到眼前这位，只有圣域三重胎婴境，不光挡住了他的连番攻击，还做出了反击，青田皇脸色难看，情不自禁的后退了两步，五指张开，再次一抓。

    哗啦！

    眼前的雷霆，像是被一股特殊的力量包裹，轻轻一捏，同时炸裂。

    “我是出窍境后期强者，先后经历过三次雷劫……天雷都奈我不何，你觉得你这个雷霆的秘术，能够对我有影响？”

    冷哼一声，青田皇再次向前踏出，强大的气息衬托下，好像一个无法撼动的巨人，就算用尽手段，都没办法伤到分毫。

    “对你影响不大……不过，我的冰雨剑呢？”

    张悬笑了一声。

    “冰雨剑？”

    青田皇有些不解，皱了皱眉。

    刚才对方手持长剑，已经被他一招击飞，插在了墙上……

    想到这，忍不住向刚才长剑所在的位置看了过去，一看之下，瞳孔一缩。

    “剑呢？”

    那柄长剑，已经没了踪迹，不知何时，被对方收走。

    “在你后面！”

    张悬手指猛地一勾。

    青田皇脸色一沉，急忙转身，却发现什么都没有。

    “糟了！”

    这才意识到被对方诓骗，身体一晃，急忙向一侧跳去，不过，已经晚了，胸口一疼，一个掌印落在了上面，被打的情不自禁后退了几步，脸色一白。

    虽然对方仓促出手，攻击力不强，却也让他有些抓狂。

    堂堂青天一脉的皇者，活了不知多少年的老怪物，实力更是达到出窍境后期，竟然被一个只有胎婴境的小家伙打了……简直忍受不住！

    “我要杀了你……”

    再次咆哮，体内真气沸腾，正想施展出最强的攻击绝招，就听到青年的声音再次响起。

    “在下面……”

    “哼，以为这招对我还有用？”

    见对方竟然还来，青田皇牙齿咬紧，手掌猛地一拍，力量狂涌而出，正打算将其拍死，就听到“呜呜”的声音从下面响起，低头一看，果然看到刚才插在墙上的长剑不知何时藏在了地下，笔直刺了上来。

    “没人攻击，单凭灵性就想杀我？也太小看我了……”

    冷冷一笑，手掌一转，向剑身拍去，一旦集中，必然将其击碎，不过，力量还彻底发挥出来，就感到一股巨大的力量，从头上狂涌而来。

    紧接着就看到一个巨大的炉鼎，一屁股对着他的脑袋坐下。

    举手挡住。

    轰！

    对方力量极强，双手没撑住，膝盖一软，坐了下来。

    扑哧！

    长剑透菊而入。

    花瓣朵朵盛开。

    “啊……”

    惨呼响起，青田皇如同鬼叫。

