    打晕了？

    看着玄羽在向着自己眨了眨眼睛，通天教主此刻还有什么不明白的。

    不光是元始天尊被骗了，这个混蛋东西连自己老师通天教主也骗了。

    “你，没事就好！”

    此刻的通天当真是感觉自己一番真心喂了狗，不过现在鸿钧，太上老子，元始天尊都在这里，他也是不好发作，只能忍着，他倒是要看看这玄羽想要干嘛。

    “通天，这就是你说的玄羽生死未卜？”

    鸿钧看了一眼通天教主，随后将目光放在了玄羽身上。

    此刻的玄羽气血平稳，灵力充沛，哪里有什么重伤的气息。

    虽然他现在浑身是血，这也只能算是一点皮外伤，仅此而已。

    “老师……”

    “道祖，弟子都差点被打死，这怎么不算生死未卜？刚刚弟子可是昏迷了很久，若非弟子意念坚强，一直牢牢的掌控自己神识，不愿意自己魂飞魄散，怕是现在弟子再也不能见到道祖，更不能聆听道祖的教诲了，弟子心里苦啊！”

    通天正要解释，结果玄羽直接打断了他。

    玄羽说完后，通天缓缓的点了点头，说的不错，很有道理。

    “老师。玄羽所说乃是属实，弟子正是因为他如此情况才是有些愤怒不止！”

    鸿钧狠狠地瞪了玄羽一眼。

    这玄羽当真是能言善辩，更是胡搅蛮缠！

    还聆听自己教诲，你什么时候把自己的话当回事了？

    “老师，通天和玄羽二人乃是在故意演戏，弟子现在才是反应过来，他们所做的一切皆是他们的阴谋，目的自然是为了逼迫欺压贫道，请老师做主！”

    元始天尊愤怒的说道。

    他早就发现了玄羽的情况并非通天说的那般，另外玄羽毕竟是和他出手之后才伤了的，可是元始天尊对于自己出手的情况岂能不知。

    他之前还纳闷这玄羽为何如此不堪，现在看来这就是他故意的。

    这让元始天尊如何能够忍受。

    自己一而再，再而三的被玄羽戏弄，真是不像话。

    “演戏？敢问师伯，弟子差点被你打死，要不是弟子福大命大，早就现在真的神魂俱灭了，你说这是演戏？行，既然如此，咱们也不多说什么，你让你门下弟子也来试试！就他吧，老师，你去和太乙真人演戏一番，看看弟子是不是再骗人！”

    玄羽直接反驳说道，通天教主现在可谓是对于玄羽言听计从，这不说着便是握紧了青萍剑向着太乙真人走去。

    太乙真人早就已经吓得浑身发颤，乖乖，他可是没有玄羽这等本事，若是通天教主全力出手之下，他只有一个结局，那就是被通天给打死了。

    太乙真人瑟瑟发抖的看着元始天尊，现在只能靠着元始天尊帮助他了。

    而元始天尊也没有让他失望，直接一挥手将太乙真人护在了自己身后。

    “通天，你敢！”

    轰！

    突然一道威压再次震动。

    鸿钧冷冷的看着二人。

    元始天尊和通天教主二人急忙都恭敬的行礼，鸿钧真的生气了，他们招惹不起。

    “你们越来越不像话了，当着贫道的面，你们二人莫非还想打起来？哼，真是不顾身份，你们乃是天道圣人！”

    鸿钧说完后，二人只能作罢。

    “说说吧，为何你们争执起来，所为何事？”

    鸿钧看着二人问道。

    这下元始天尊终于逮住了机会，急忙添油加醋的说了起来。

    而鸿钧听完后，看了一眼玄羽。

    “元始所说，你认为如何？”

    “道祖，元始师伯说的乃是放屁！”

    玄羽可是一点面子也没有给元始天尊留。

    “混账，你找死！”

    “放肆，你试试！”

    元始天尊刚刚释放的威压直接被通天教主一掌震碎了。

    鸿钧现在很头疼，这两个人简直是不把自己放在眼里。

    另外最可恨的就是玄羽，一切都是他在挑动。

    你嫌弃元始天尊说的不对，直接否认就行了，非要说那辱骂之词激怒元始天尊。

    “你们都闭嘴吧，若是再敢如此，贫道今日不饶你们！玄羽，还有你，你最好不要给贫道胡闹！”

    鸿钧直接警告了所有人。

    玄羽撇了撇嘴，这自己就是说出了心里话而已。

    元始天尊和通天教主二人都无奈退了下去。

    “如此说来，太乙真人乃是奉了封神榜指示，意欲上榜截教石矶，而玄羽故意破坏这件事，所以才是大打出手，最后成了如此田地了？对吗？”

    鸿钧问道。

    元始天尊急忙点头，没错，就是如此。

    可是玄羽已经眼睛闪过寒光，这鸿钧这是故意针对自己和截教啊！

    “敢问老师，封神量劫乃是三清之劫难，为何封神榜交给了元始天尊！”

    通天教主冷冷的问道。

    他现在心里很是憋屈，正好鸿钧这次来了，一定要问清楚，凭什么将封神榜给了阐教，今日必定要给自己一个理由！

    “通天，此事贫道也并非故意袒护阐教，乃是如今阐教最为合适，你截教门人众多，势必要上榜一部分，若是将封神榜交给你，怕是你会徇私，另外，这件事太上老子和元始天尊二人都同意将封神榜就在阐教，你们三人中两个人都同意，所以贫道只好如此处理，你若有不满，贫道也是没办法！”

    鸿钧说完后，通天教主已经忍不住了。

    什么叫做自己截教上榜一些，另外怎么就断定自己一定会徇私情呢。

    都是借口，借口啊！

    看来从鸿钧，到太上老子，元始天尊都打定了主意要欺负自己截教了。

    “原来如此啊，老师，道祖说的很有道理呢！”

    突然，玄羽说道。

    通天教主回头一看，顿时满脸的震惊和诧异。

    他不知道为何玄羽居然向着鸿钧和元始天尊了。

    “老师，你想想，道祖已经将封神榜给了元始天尊师伯了，证明这次量劫交给阐教了，这倒是也省事了！

    一切都由阐教去折腾去吧，咱们不管了，量劫和我们彻底没有任何关系，但是有一点，阐教若是再敢借助量劫算计截教，那么老师也不用客气，来一个杀一个！”

    玄羽说完后，通天教主明白了玄羽的意思，直接冷冷的点了点头。

    行，既然封神榜你们喜欢，那么你们拿去吧，你们自己想办法填满三百六十五路正神。

    你们想要让谁上榜都行，这是你们的权利和自由，但是有一点，截教不参与了，敢打截教主意，杀无赦。

    “老师，您看这通天，他这是故意的，他想要破坏量劫！”

    元始天尊急忙说道。

    截教不参与了，他拿着封神榜封谁去呢？

    “老师，既然元始天尊执掌了封神榜，那么截教便是不参与，这也是合情合理，总不能他阐教掌控封神榜，贫道截教还要被他算计吧，让阐教两头都占了，这不是明显故意针对截教，这可是有些不讲理了！”

    通天教主冷冷的说道。

    而此刻的鸿钧看着二人如此争执，也是一时间有些难以处理。

    原本以为这件事元始天尊能够摆平，结果看来他根本没有这个能力。

    “通天，你截教身处量劫这乃是天道意志，任何人改变不得，你也不用如此说辞，另外元始天尊执掌封神榜也是天道的意思，这些都不能改变，你如今心里有些不舒服，贫道也可以理解，但是通天，量劫之中，岂能有十全十美，你只有接受！”

    鸿钧说完后，通天教主脸色一变，这是逼他啊！

    可是鸿钧已经说的如此直白了，他通天也是没有什么办法。

    除非现在连鸿钧也一起揍了。

    看着通天教主如此吃瘪，玄羽心里也是有些不痛快了。

    “道祖，这莫非我们截教只能被动挨打了吗？这有些说不过去，截教不管如何，都不是能够任由别人宰割的，如今截教气运昌盛无比，所以弟子以为这件事定然是不行！”

    玄羽说完后，鸿钧冷笑一声。

    “这乃是天道量劫，三清圣人主宰，你一个小小弟子与你何干，给贫道退下！”

    鸿钧瞬间呵斥了一声。

    而玄羽也不是那么好糊弄的，他看了一眼通天，随后嘴角露出了一丝笑容出来。

    “这件事若是和弟子没关系，那么便是和截教没关系了，因为弟子乃是截教弟子，还是截教众多弟子的师兄！”

    玄羽说完后，元始天尊直接哼了一声。

    “你休想，这量劫不是你三言两语就可以决定的，另外玄羽，你滚一边去，这件事你没有资格说话！”

    通天一听，直接再次大怒。

    “道祖，您老人家看到了吧，如今就是这种局面，圣人之间已经互相水火不相容了，若是任由这样下去，怕是迟早会给洪荒带来巨大的灾难，那个时候什么量劫，还是什么天道旨意都无所谓了，因为洪荒的崩塌，道祖您首当其冲，难辞其咎！”

    玄羽平静的看着鸿钧。

    “那你觉得应该如何呢？”

    鸿钧居然破天荒的看着玄羽问道。

    也有他鸿钧都不知道的事情吗？

    “这点很简单，道祖，您看，这圣人之间出手实在是威力太大，也太让人害怕了，反而像我们这等弟子之间交手却是没有什么威力，所以弟子以为量劫既然不可避免，那么我们只有一个办法保证量劫能够安然无恙，那就是圣人们都不能出手，一切交给弟子们参与，这样才是最好的办法！”

    玄羽话音刚落，元始天尊已经忍不住了。

    “老师，玄羽此言并不妥当，乃是他自己胡言乱语，量劫极为重要，岂能没有圣人把控，还请老师切莫听从！”

    元始天尊说完后，鸿钧并没有说话，反而是陷入了沉思中。

    过了片刻后，鸿钧才是渐渐地露出了自己坚定的神色。

    “玄羽所言，并非没有道理，今日之种种，乃是因为圣人之间的出手而导致，若是长久以往，将会给量劫带来毁灭，所以贫道今日将定下规矩！”

    鸿钧说着看了一眼三清，随后他直接一道威压释放出来。

    “今日贫道立下规矩，量劫之中三清不得出手，否则贫道不饶！”

    鸿钧话音刚落，元始天尊和太上老子二人脸色一变，通天教主则是有些疑惑的看着玄羽，他不明白这玄羽为何非要建议鸿钧不让他们出手呢。

    “老师，这不公平啊，弟子若是不出手，量劫如何继续呢，老师三思！”

    元始天尊急忙说道。

    “老师，元始师弟所言不假，这弟子二人不出手，这万一出现什么事情可是如何是好！”

    太上老子也是赶紧的说道。

    鸿钧如今态度很是坚决，直接摆了摆手。

    “贫道已经决定，你们二人不必再多说了，牢记便是！”

    鸿钧说完后，太上老子和元始天尊二人只能叹息一声。

    而此刻的玄羽嘴角微微上扬，三清不能出手了，那么试问谁还会是自己的对手！

    “今日之事，不管是谁对谁错，贫道不予追究，之后三清不得出手，弟子之间的事情贫道也是不会插手，故而生死有命富贵在天，上榜与否自有天数！”

    鸿钧说完后，众人只能接受。

    “好了，既然如此，便是都散了吧，此番事情就此了结！”

    鸿钧挥手说道。

    通天看了一眼玄羽，直接离开了。

    而玄羽也带着石矶走了。

    现在他的目的达到了，不走还等什么。

    唯有元始天尊和太上老子还留在这里。

    “老师，这可是不公平，弟子二人不能出手，那截教可是要逆天了！”

    元始天尊不满的说道。

    “通天也不能出手，有什么可担忧的，又有何不公平，封神榜也是给了你阐教，如今你还要如何？”

    鸿钧说道。

    “可是老师，毕竟截教玄羽实力强横无比，阐教弟子没有人是他对手，这样一来，岂不是这次量劫因为三清不出，被他给所左右了啊！”

    元始天尊再次说道。

    “老师，元始师弟所言不假，这玄羽怕是会改变量劫的结局！”

    太上老子也是赶紧说了一句。

    他们唯一忌惮的就是玄羽而已，这家伙失去了圣人的压制后，怕是以后真的要逆天了。

