    “坑货系统！连声招呼都不打就直接穿了，起码让我准备准备呀。”

    阴沉沉的天，风雨交加，还有闪电划破夜空，亦如某人心情一般，一名清秀俊朗少年头顶无双剑匣，口中尽是对体内系统的抱怨，他身影翩然，潇洒如风，一步落下已是数丈之外。

    虽然有着宽大的无双剑匣挡着大雨，但还是避免不了衣衫被淋湿，这让少年原本被草泥马践踏过的心情更加不美好了。

    身上湿哒哒的，一点都不舒服，少年很是不喜，只见他体内真气涌动，灌入无双剑匣之中，顿时飞出五柄款式不一的剑器，环绕少年。

    五剑凌厉至极，丝毫不弱于此界剑谱之中的任何一剑，它们环绕少年周身，竟然编制成一片幻彩流光的剑罩，抵挡住雨水对少年的侵扰。

    没了雨水侵身，少年如星眼眸出现一丝满意，体内真气流转，直接将体表和衣衫上的雨水蒸发，干洁不已。

    森林的路本就不好走，加上阴沉沉的天气和下个不停的雨水，更是让原本干硬的泥土路变的泥垢不堪，一脚下去就是黄泥巴，让萧谨言很是不适。

    “都怪坑货系统，一声不响又穿了！”

    萧谨言内心已经骂了系统不知多少遍，但系统一如既往一点反应都没有，除了每月抽奖会跑出来“叮”一声，其他时间和死猪一样不知道在哪挂机。

    “嗯？有人。”

    正在森林中寻找出路的萧谨言耳朵微动，纵然是在雨声之中，他也依然听到了不远处有声音传来，这让萧谨言有些好奇，想看看热闹。

    至于会不会被打，他可是人道第二步实力，虽然只是刚突破，但凭借自己诸多手段，刚一下第三步不是问题。就是不知道这个世界战力如何。

    风神腿施展，萧谨言御风而行，身影潇洒如风，一步十丈，很快就到了声音出现处，他背着无双剑匣，轻飘飘的落在一颗大树上，看着眼前一幕。

    “大雨，森林，还有一群穿着诡异的家伙，真是让人有点小兴奋。”

    看着树下一群头上带着斗笠，脸上带着恶鬼面具，身上穿着满是蛛网的服饰，应该可能好像是刺客吧，不过这么多刺客聚在一起干什么，开雨夜杀人派对吗？

    要不自己也加一个？萧谨摸着自己下巴细细思考着，算了，私人聚会还是不要随便参加的好。

    不过萧谨言看着那些刺客的衣衫，感觉在哪见过，时间太久有点忘了，得好好想想。

    “嗯，又有人来了。”

    一道曼妙身影出现在那些刺客面前，身穿鱼鳞软甲刺客服，瓜子脸，一双星眸，面容清冷美艳，肌肤雪白，一双能够夹死的修长美腿包裹着鱼鳞长筒袜，不得不说，就算是见惯美人，并且进行过多次深入了解的萧谨言也被她吸引了。

    只不过这美人刺客怀孕了，那圆润孕肚在紧身刺客服下明显至极，让萧谨言好生遗憾，不过少妇也不错，起码比那些青涩的小姑娘懂得疼人，活好。

    萧谨言摸着自己下巴，细细想来，没想到他竟然也有枭雄之资，以前怎么没发现呢？

    不过看这情况，貌似有点不对劲，气氛有点冷沉呀。

    萧谨言看着他们，不过注意力更多是放在美人刺客身上，爱美之心人皆有之，而且根据科学依据，多看美女活的久，他想多活几年。

    “为什么？”

    闪电在夜空中划过，照亮美人的脸蛋，美人刺客站在雨中，任由雨水从她清冷美艳的脸蛋滑落，她质问面前的领头刺客。

    领头刺客声音冷沉，面具下的眼眸毫无感情波动。

    “身为刺客，你知道为什么。”

    美人刺客闻言，声音清冷，带着丝丝沙哑，开口说道：“我已经完成了任务。”

    “所以，可以开始下一个任务了。”

    听到这句话，美人刺客不觉握紧了手中粉红剑鞘，眼神微微变化，不知再想什么。

    而在树上的萧谨言面露怪异，好家伙，不知道人家怀孕了吗，还让她工作，夺笋呀，华尔街的狼都没你这么狠，让一个怀孕八九月的女人干活。黑心刺客组织。

    果不其然，如萧谨言所料，面对让自己继续执行任务的黑心组织，美人刺客毅然决然的拔剑反抗，一剑将领头刺客斩杀，果然，怀孕的女人惹不得。

    领头被斩杀，其他刺客纷纷后退一步，手中快速拔出剑刃，而大树上则传来一声赞叹。

    “干的漂亮！”

    赫然是萧谨言，他看到美人刺客反抗，不由自主的喊出声，就像看电影看到高潮片段一样。

    树下的刺客们纷纷抬头看着树上背着无双剑匣斜靠着的萧谨言，眼中出现警惕之色，美人刺客眼中出现一抹惊讶，她刚刚竟然没有感知到树上那人的存在。

    “需要我帮忙吗？帮你杀了他们。”

    萧谨言斜靠着无双剑匣，低头对美人刺客笑着说道，他的话让那么刺客们警惕之色更重。

    但美人刺客并未开口，就算怀孕，依旧不影响她的实力，身化清影，瞬间冲到最近的一名刺客面前，手中宝剑挥舞，所过之处，雨水滴都被剑锋一分为二，将那名刺客一剑封喉。

    鲜血混合着雨水从剑上滴落，面对十数名刺客的围杀，美人刺客并未慌张，依旧应对自如。

    “嗯，这算单打还是双打呢？”

    萧谨言看着在雨夜中搏杀的美人刺客，摸着下巴细细想到，怀孕的人打架算不算群殴？

    不过，怀孕的终究是怀孕的，面对众多刺客的袭杀，还是腹中胎儿的影响，渐渐有点支撑不住了。

    “所以说怀孕了就不要勉强嘛。云梭。”

    萧谨言摇了摇头，喜欢逞强可不好，只见他手指轻动，环绕在他周身抵挡雨水的五剑之一飞出，化作一道银芒划破夜空，杀向那些刺客。

    “咻！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    面对御剑术，那些刺客根本就不是对手，无一例外，在短短数息之间被云梭贯穿，变成一具尸体。

    这一幕让美人刺客眼中出现一抹惊骇，发生了什么，只是银芒一闪，自己面前的敌手全部死了。

    银芒划过，最后停在美人刺客面前，让她无法动弹，怕一动就被眼前银剑刺穿，一尸两命。

    “嘘，不要动，不然我的剑可无法保证会不会落在你身上。”

    萧谨言从树上跳下，眼中满是笑意的看着美人刺客，环绕在他周围的四剑纷纷回归无双剑匣。

    美人刺客看着他，面色冷静，丝毫不慌，声音清冷，带着丝丝沙哑，开口询问道：

    “你想干什么？”

    “没什么，只是需要一些情报而已，我想你会很乐意告诉我吧，美人。”

    萧谨言将云梭也收回无双剑匣，脸上满是笑意，他需要这个世界的情报，而刺客往往是一个世界中掌握最多情报的组织，面前的这位美人会有他想要的。

    “放心，我不会伤害你，你只需要我问你答即可。”

    美人刺客看着萧谨言，雨水落在两人脸上，有种惬意美感，她缓缓点头。萧谨言询问道：

    “首先，美人，你叫什么名字。”

    “惊鲵。”

    惊鲵红唇微张，名字脱口而出，倒是让萧谨言感到一丝熟悉，总感觉在哪听过，但一时半会想不起来。

    不过，随着问题回答的越来越多，萧谨言眼神逐渐发生变化，从迷茫到了然，最好出现兴奋之色。

    “没想到我竟然来到了天行九歌，倒是让我好生吃惊。”

    ~

    （新书起航，求推荐票，求收藏，求追读。）

