    时间：28日、中午的12点05分，离着胡彪他们可以完成第二阶段任务，已经是不足4个小时的时候了。

    地点：三所里上方位置，大概是3000米左右的空域中。

    当看到了目标地面上，忽然升腾而起的那些黑色浓烟，居然在数百米的位置上迅速弥漫开来，算是彻底的遮蔽住了一号阵地上空之后。

    在如今接到任务, 正赶来的大兵这个小型机群中。

    一架A-1天袭者攻击机的机舱中，年轻的飞行员约翰少尉，顿时嘴里九用着非常夸张的语气，在频道之中说了起来：

    “稣哥在上，这些东方的猴子们的做法太可笑了，他们以为简单地升起一点黑烟，我们就拿他们没有办法了吗？

    当然, 这也不能怪他们。

    据说如今的这些人, 还是将鬼子那种6.5毫米口径的栓洞步枪当成了宝贝；对于我们山姆大叔家强大的飞行器, 他们不能理解也很是正常的事情。”

    在约翰少尉嘴里，这样一个非常夸张的说法之中，机群的内部频道中，立刻就是传来了一阵大声的哄笑声。

    表面上来看，这些山姆大叔家的天之骄子们，似乎还真有着一些得意的本钱。

    因为在当前的第二战役期间，对于志*愿军们来说，钢铁同志支援和出售的那些米格战斗机，目前还是远远没有影子的事情。

    甚至连数量稀少的防空炮，也只能布置在一些关键的位置。

    大忽悠他们行动，确实让更多的防空武器和飞机，正在向着这边移交；可惜在第二次战役，基本上还是来不及派上用场。

    所以当前的时期，正是志*愿军在对空防卫力量，最为薄弱的一段时期。

    因此对比起大兵的地面部队，已经是在志愿军的攻击下, 很是吃了一些苦头、心中有了一些逼数的时候。

    这些山姆大叔家的空中骄子们，依然是信心满满之中。

    他们高傲地宣称着，高丽上方的这一片天空，永远是他们的自留地；也就是因为那些官僚们的担心，限制了他们的行动和发挥。

    不然的话，他们早就是飞过那一条鸭*绿江的分界线。

    接着继续深入对手的腹地，对于奉天等城市进行大规模攻击，将对手那一点可怜的工业实力彻底摧毁。

    以至于到了现在，在高丽战场出现了诡异的一幕。

    老式的螺旋桨野马战斗机，反而比起喷气式的佩刀战斗机，反而是更受地面部队欢迎一些。

    理由很简单，他们根本没有什么空中对手，所以螺旋桨的野马反而能滞空更长的时间，对地面的支援更为有力。

    这也是如今接到了命令后，出现在了三所里上空的战斗机，全部都是野马这种螺旋桨战斗机的最大原因。

    只是在众人正是得意的这样一个时候，频道中响起了一个声音后，以上的哄笑声被停下了。

    那是在另一架领头的P51野马战斗机上，他们的中队长比尔中校开口了：

    “小伙子们都安静一下, 我虽然承认你们说得没错, 我们的对手确实在空战和防空方面是一些菜鸟, 但是大家不要有着任何的大意。

    因为根据地面，那些骑兵第5团联络人员最新的消息。

    在对手在阵地上，有着几挺可以对空的大口径机枪，多少也是有着一些防空能力，大家注意不要被他们打下来了。”

    比尔中校，是一位三十多岁的老飞行员了。

    参与过二战多個战场的作战，早在当初打鬼子的时候就是一个王牌。

    可以说在场的这些飞行员，几乎都是他一个人从菜鸟带出来的；因此他在整个第127空中大队里，都是属于大名鼎鼎的人物。

    事实上，若不是这一场战争的发生，这一位已经是两个孩子的父亲，据说已经在准备办理退役的手续了，准备悔阿肯色州回去当个农场主去了。

    而突入取来的战争，无疑让他的计划推后，无限期的那一种。

    因此，在比尔中校在频道开口之后，机群中的其他飞行员们，就是纷纷的闭嘴了。

    唯有约翰这货依然是不以为意，因为他深知对比起了灵活、高速的飞机来说，地面的防空火力吃亏了太多。

    就算传说中，德棍那种88毫米口径防空炮，面对着飞机又如何？

    防空武器存在的更大作用，其实也是驱赶飞机而已，想要打下一架天上的飞机，根本就是一个相当困难的事情。

    更何况，他们当前需要面对的武器，是防空机枪这种已经过时了的防空武器了。

    难道地面那些可笑的东方军人，以为强大山姆大叔家的飞机，还是鬼子们那些可笑的脆皮货色。

    比尔中校人虽然很不错，但是未免胆子太小了一些。

    带着这样的一个想法，以及菜鸟那种急于表现一下的心思。

    在比尔中校发布出了后续的战术之前，他已经是用力的一压操作杆，让满载了3吨多弹药的A-1天袭者攻击机，向着下方的黑烟中一头斜刺刺的俯冲了下去。

    见状之下，比尔中校嘴里当即就是骂出了一句：

    “该死的！约翰你个臭小子赶紧拉升，让我们用野马战斗机先冲进去吸引一下火力，小心被地面的火力打下去。”

    可是在耳麦中，却是传出了这样的一些声音：

    “不用了头，这些可笑的家伙们根本不懂什么叫做防空，看我帮陆军的这些可怜虫们，解决掉这些他们无法对付的对手。”

    “F**K~”嘴里骂出了一句国骂后，比尔中校也是操作着飞机俯冲了下去。

    然后，仗着自己驾驶的野马战斗机，远远比起了A-1天袭者攻击机，更为快速的一个速度，率先的一头冲进了那些浓烟之中。

    ******

    “动手～”

    当看到头顶的那一片黑烟，忽然被螺旋桨吹开了一点之后，接着一架P51野马战斗机冲进来的时候。

    老黑扯着嗓子，在嘴里奋力地大吼出了一句。

    哪怕他知道，在当前战况激烈的阵地上，到处都是爆炸声和枪声，与他隔了足有上百米远的原罪和白象两人，根本就听不到他这一嗓子。

    但是，面对着不算当年PLA中的模拟训练，自己还是真正意义上第一次打灰机的情况，他不是心中有些激动么。

    而在吼出了一句之后，他开始全力地开火了。

    根据自己算好的提前量，还有这一架飞机飞行的轨迹，将一串带着曳光弹的15毫米口径子弹，对着其中招呼了出去。

    很幸运，转眼之后这一架野马战斗机的机身上，就是被打出了好多粗大的抢眼，让其漂亮的蒙皮破烂的不成样子。

    其中的数发子弹，更是直接打穿了机舱的玻璃，正中了那一位飞行员的身体。

    具体上，这些子弹是命中了那一个倒霉的飞行员，身上哪一个的部位不好说。

    反正在子弹飞进去的那一刻，一大片的血肉残渣就是在飞溅中，几乎将整个原本透明的机舱盖子给糊上了。

    这样的一个场面下，代表着其中的那名大兵飞行员死透了。

    事实上也是这样，随后这一架失去了控制的战斗机，就斜刺刺的对着对面俯冲了下来，最终在坠毁在了一号阵地之前。

    当时这一个位置上的一辆装甲车，还有周围的七八个大兵，眼见着飞机冲过来的时候，还想着要躲开了。

    可对比两者之间，那根本不在一个档次上的速度。

    就是全力奔驰起来的装甲车的速度也逃不开，更不要提那些靠着双腿的大兵们了。

    转眼之后，一辆装甲车和这一架野马战斗机，全部都是爆炸成了一团巨大的火光，将周围的大兵们全部包裹了进去。

    不幸的是，那些击中了野马战斗机的子弹，根本就不是老黑招呼出去的。

    更准确的说法是，老黑他打偏了、第一次打灰机不成功。

    另外，在野马战斗机后面，居然又跟随着冲进了一架更有价值，对于地面威胁也是更大的一架A-1天袭者攻击机。

    早知道，大家就招呼这一架家伙了。

    可是老黑他们不知道的是，当比尔中校被击中了之后，剩下的大兵飞行员连眼珠子都红了，那位约翰少尉更是疯狂了。

    在巨大的愧疚之中，他开始无比痛恨地面这些人。

    只是胡彪等人就算知道了以上的情况，心中也不会如何的在意：双方之间现在早就是你死我活的情况了，再疯狂还不是要打上一场。

    至于那一位两个孩子的父亲比尔中校，难道是谁特么请他来的么？

