    片刻间便带着一位年轻的少年走进大厅中，这名少年长相英俊，一身白衣胜雪，面如冠玉，身材挺拔修长，看起来颇有些仙风道骨的味道。

    在他身后还有一男一女。

    女的容貌绝美，肌肤胜雪，一双丹凤眼中波光流转，顾盼生辉，她穿着紫色的纱裙，外披白色薄纱，身材凹凸有致，曼妙多姿，长发及腰，青丝随意挽起一缕垂于胸前，随风飞舞。

    男的身材高大魁梧，一身黑甲裹身，手握黑色重剑，面若刀削般棱角分明，浑身散发着凛冽杀气，一双鹰目如炬，闪烁着冷厉光芒。

    这三人正是破三剑宗的三位弟子，领头的那位俊秀少年是风绝，他背后的两位则是他的师妹周洁以及师弟李罡。

    “见过徐家主，我们三人乃是破山剑宗的弟子，这次来徐家是想拜访君子剑徐乐，还请徐家主勿怪。”

    风绝很是谦恭的对徐开道。

    徐开笑道：“诸位稍等片刻，吾儿很快就来。”

    在去大厅的路上，徐乐看见了武曌，心中一阵惊奇：“公主，你怎么来了？”

    武曌容貌绝美，但是却比一般人要冰冷几分，尤其是那一双凤目之中透漏出的神色，仿佛一块万年寒铁，令人望而生畏。

    徐乐拥有剑神之心，在任何时刻都能让自己保持平静，即使面对清冷的武曌也是如此。

    武曌瞥了他一眼道：“你信中说，为了我的诗会绞尽脑汁，人也消瘦了，便过来看看。”

    “真是消瘦了许多，脸比以前更圆了，走路还虎虎生风。”

    徐乐……

    撒谎不可怕，被人当面拆穿才尴尬。

    “那个公主，我还有事，就不陪你了。”

    徐乐是没脸面对武曌了。

    一世英名，毁于一旦。

    武曌身体如风，挡在徐乐的面前：“陪我聊天，才是正事。”

    徐乐……

    同时他心中暗暗惊奇，武曌的轻功太出色了，颇有“缩地成寸”的感觉，莫非武曌真的是大宗师不成？

    大宗师练成阳神，能够千里索魂，缩地成寸，厉害无比。

    “公主你要想找人聊天，我相信整个三星镇的人都乐意，只要你放一句话，很多人都会趋之若鹜。”

    徐乐有些无奈的道。

    “他们都不是你！”

    武曌一对凤眉紧紧盯着徐乐。

    徐乐一怔，有些诧异的看着武曌。

    武曌神情镇定，气质依旧有些清冷，不过如果徐乐仔细观看的话，武曌的耳垂有些微红。

    “他们都没你有趣！”

    武曌补充一句道。

    徐乐道：“公主，我是真的有事，破山剑宗的弟子来拜访我，我总不能让人家吃闭门羹吧！”

    “破山剑宗？”

    武曌微微蹙眉。

    “公主知道这个宗门？”

    徐乐好奇的问道。

    他对破山剑宗一无所知，觉得这就是一个小型宗门，要是武曌都知道这个宗门的话，那情况就非同小可了，说明这个宗门还是有一定知名度的。

    武曌道：“这一期的人榜问世，其中一位人榜高手就是破山剑宗的弟子，名字好像叫风绝。”

    “人榜？”

    徐乐对待这个榜单也略有耳闻。

    这其实是大雍朝廷颁布的一个榜单，能上人榜的都是一等一的青年俊杰。

    除了人榜之外，还有地榜，天榜。

    人榜上的高手都是年轻俊杰，最低都是先天境界。

    “我还听说这破山剑宗的弟子特别蛮横霸道，每到一处，都会找人试剑，要是别人不同意，他们就会使用一些下作的手段逼人同意。”

    “你现在被称为三星城第一剑客，我看他们是冲你而来！”

    武曌似笑非笑的看着徐乐。

    徐乐神情有些阴沉，武曌不可能说谎，看来这破山剑宗的弟子是来者不善。

    徐乐洒然一笑道：“管他什么人榜高手，他要是以礼相待，我也会以善意回报，要是以剑相逼，我也不会退缩。”

    徐乐对自己还是很自信的，他现在拥有一千年的真气，还掌握《独孤九剑》，《天外飞仙》这些绝世剑法，别说对方是先天境了，就算是宗师高手他也不惧。

    武曌看着神态自若，神情坚定的徐乐点点头道：“要是他们惹了你，吃亏的是他们。”

    徐乐惊奇的看了武曌一眼：“公主，你对我这么有信心？”

    武曌不自觉的想起了那一晚的情形，那一夜徐乐单人独剑，一剑一命，杀伐果断。

    哪怕她见多识广，也没见过那么冷酷，决绝，势不可挡的剑法。

    现在回想起那个画面，她仍震撼无比。

    “不，我是对自己有信心。”

    “你是我的目标，没有我的同意，没有人可以在我之前杀了你。”

    武曌看向徐乐，神情淡漠，语气冷冽。

    徐乐看着神色清冷的武曌，心中一阵腻歪，整天一副冷艳的样子，将来嫁人也这样么？

    他还真想知道武曌被男人压在身下，会是什么表情，还是这样清冷高傲么？

    “你在想坏心思！”

    武曌眼眸之中射出两道锋锐的剑芒，这剑芒极为凌厉，如同两把尖刀一样刺向了徐乐的喉咙。

    徐乐不慌不忙，伸出一根手指，弹开武曌的两道剑芒。

    他心中暗暗吃惊，这武曌会读心术么，我只是想了一下他被男人压在身下就被她察觉，这也太邪门了。

    “你这指功不错。”

    武曌露出赞赏之色。

    她赞赏的还有徐乐的反应能力，徐乐反应力迅速，在她攻击的一瞬间，便用指劲迎击。

    “公主谬赞了，是公主没用全力，要不然徐某躲不开公主的攻击。”

    徐乐还是有自知之明的。

    他现在实力很强，拥有一千年的真气，还掌握《无敌指》，但面对大宗师级别的武曌还是处于劣势。

    要不是武曌放水，他不可能接下对方的攻击。

    武曌也只是小惩大诫，让他长点记性，不要瞎想。

    武曌面色清冷的道：“你是我的目标，我对你比别人更宽容。”

    “那还真是很荣幸呀！”

    徐乐回答道。

    他内心却在吐槽，我宁愿不要这份荣幸，公主你还是去找别人当目标吧。

    哼，要是有一天你落在我手里，就打你屁股，看你还傲不傲了。

