    “你这……”李思听到心鬼这么说，有些好笑，他没有想到这女童竟然因为自己之前说的话而取这样的名字。

    随后他沉思了下，想了想，便看向心鬼：“但是心鬼这个名字不太适合和人去交流，我你再取个名字，用来和人交流如何？”

    听到李思这么说，心鬼立刻点头道：“听主人的。”

    她的眼中流露出期待的神色。

    看到她期待的模样，李思一笑：“既然你自己叫心鬼，这个名字就叫做叫李心月吧，怎么样？”

    “多谢主人。”心鬼脸上流露出欣喜神色，她对于这个名字非常喜欢。

    这个时候，一旁的白面鬼也是期待的看着李思，也想让李思取个名字。

    自己主人可是仙人，仙人给自己取名字，到时候说出去都非常有面子的。

    李思看了他一眼，注意到了他脸上的期待神色，有些好笑的摇了摇头：“你以前也没有名字？”

    “啊？”白面鬼闻言一愣，随后脸色就苦了下来：“有的。”

    他知道自己想法落空了，他是20余岁死的，当时是因为自己和一个比较殷实的妇人谈人生理想时，被其丈夫发现后打死。

    所以，他是有名字的，自己主人自然不会为自己再取名字。

    李思看这他表情，也是感觉有些好笑，这鬼死后还想着趋炎附势，是不是没死透？

    随后，他也不管这白面鬼，看向了下面的鬼物，微微点头。

    随着他的点头，众多鬼物缓缓散开而去。

    当这些鬼物离开这墓地，四周温度以身体能够感受的程度开始上升。

    “我要走了，你们未来好自为之。”待到地府鬼物走了之后，李思转头朝二鬼笑了笑。

    听到他的话，心鬼一愣，随后脸上露出了迟疑之色：“主人，你这要去哪里？我能不能跟你去？”

    “不行。”李思微微摇头，随后语气顿了顿，“接下来的事情不适合你们跟着，你们也是该有自己的生活了。”

    他虽然契约了这些鬼物，但是并没有让这些鬼物一直跟着自己的意思。

    契约这么多的鬼物，他虽然有掌控一部分力量的意思，其实更有让这些鬼物与人一起和谐生活的打算。

    只要有自己的契约在，这些鬼物就不会去吃人。

    当然，李思也没有压制他们天性的打算，虽然没有人魂，但是傀儡人魂当成薪水发也是可以的。

    心鬼见状，还想说些什么，然而就见自己主人一脚踏出，已经消失在原地了。

    见到李思消失，她心中五味杂陈，她知道自己的未来已经开始改变，已经能和普通人一样去生活。

    甚至，还可以去杀那些恶人。

    这一切，都是自己主人做的事情。

    “心鬼，主人消失了……”白面鬼脸色有些发苦，他心情沮丧，他这次算是什么都没有捞到，甚至还少了自由。

    心鬼看了白面鬼一样，一下就明白了他的心思，但是也不好说破什么。

    自己等鬼物虽然多了一些制约，但是更多了安全，未来地府鬼物不会再找自己等人的麻烦了。

    只是和一个愚笨的人去说这种事情，总是费力的。甚至最后说服了，对方也不一定放在心上。

    如此，不如不说为好。

    随后心鬼也不理会呢喃个不停的白面鬼，走下台阶，朝着洪城走去。

    “你去哪？”白面鬼见到心鬼朝着洪城走去，不由喊了一声。

    心鬼闻言，转过身来：“去仙庙。”

    听到她的话，白面鬼一怔，随后皱眉道：“为何要去仙庙？那可是地府的地盘，我们去不是找死吗？”

    自从遇到仙人，他就有些搞不明白自己这个同伴了。

    “我去仙庙住下，以此有个安身之所。”心鬼摇头说了一声，就继续朝着洪城而去。

    在洪城之中，有着自己主人的香火在，所以她打算在仙庙之中住下，日夜供奉主人。

    至于地府，她已经看明白了，地府的鬼物其实都是和自己一样的，那既然都是主人的鬼物，那就不存在被杀的可能。

    就像自己一样，其实也着不能去杀主人契约其他的鬼物的禁令。

    至于白面鬼为什么想不起来这个关窍，那只能归结于他比较蠢笨罢了。

    看着心鬼远去的方向，白面鬼脸上流露出纠结的神色，随后也想到主人之前说的那句话。

    “以后你们就是同伴了。”

    想到这句话，他咬了咬牙，朝着心鬼追去。

    这是主人吩咐的，不能违逆。

    另一边，李思则还在契约其他城市的鬼物。

    这些鬼物颇多，虽然每个鬼物契约的点数没有一个到一百以上的，但是其全部加起来，耗费的灵魂点数，也是极其恐怖的数值。

    他为了契约这些鬼物，甚至还在死人河那里走了一趟，连夜把死人河的鬼物给送入轮回之中，以此获得灵魂点。

    等到第二日早晨时分，李思才把这些事情做完，让众多鬼物都回去了。

    洪城，白云酒楼。

    白云酒楼是一个非常不错的酒楼。

    之前也说过，因为粮食比较多的原因，这里的酒相比于魏国的酒不知好上了多少。

    而其中，就少不了这白云酒楼的东家推波助澜。

    可以说，市面上很多名酒，都是从白云酒楼中传出去的。

    这也让这秘境之中，有一个说法，白云深处，世家名酒。

    那白云酒楼的东家更是神龙见首不见尾，让世间也多了一些他的传闻猜测。

    有人说，他是酒虫成精，才能酿出这等白酒。

    也有人传他是仙门之中的人，所以才有这么多好的美酒。

    反正街头巷尾多的是对他的猜测，算得上是一个传奇人物。

    而此时，白云酒楼的东家，正在一个雅间之中小心翼翼的陪着一名书生喝酒。

    这要是被人看到，怕是要让人惊掉下巴。

    “掌门，这菜合您的口味吗？”周顺笑容可掬的把一碟菜放在了李思的面前。

    李思看了看了看这菜，零零总总差不多有七八道菜。

    他心中有些无奈，对周顺摇头笑了笑：“我来你这其实就是想知道一些消息而已，没有必要这么大费周章。”

    “掌门，是我准备不周了。”周顺闻言，立刻歉意道。

    李思见状，轻轻叹了口气，随后神色顿了顿，“以后不用叫我掌门，我已经把掌门的位置传给曹猛了。”

    此时，这周顺不是旁人，正是他两个弟子周婷和周睿的父亲，也是和他有过几次交集，也是仙门中的执事。

    周顺来到这个世界之后，就发现了酒中的商机，而后招一些酿酒的人专研了很多配方出来，也算是在这个世界之中打造了一个老子号的商家，盈利无数。

    当然这个白云酒楼除了卖酒之外，也有传递消息的功能。

    此时，李思来这，也是想知道吕庄的近况。

    “您当过我周顺一段时间的掌门，就是我一辈子的掌门。”周顺脸上流露出笑容。

    李思闻言，轻轻摇头：“不说这个了，说说吕庄最近怎么样吧。”

    他倒也不想纠结周顺的事情，周顺当了这么久的商人，圆滑一些也是正常的，自己也没有必要去矫正他。

    听到李思的询问，周顺笑容收敛，神色肃然：“掌门，据仙门传来的消息，吕庄已经前往其他城市求救援去了，此时已经获得了三座城市城主的认可。”

    “这么快？”李思微微一愣，随后摇了摇头：“那苦难准备了没有？”

    他此时也是想知道仙门现在对于吕庄的准备的劫难是否已经准备好了。

    “已经准备好了，有一个鬼物，一个妖物，一个恶徒，鬼物是一个拦路之鬼，而且在那鬼附近已经种上了一群诛邪桃树，只要吕庄带人经过那里，就能利用桃树击败鬼物……”

    说到这，周顺语气顿了顿，他看向李思，欲言又止。

    他很怕吕庄发现不了桃树可以诛杀妖邪，要知道，这个秘密其实一直都在仙门之中流传，从未流传到世间去。

    洪朝中，可从来没有这种说法。

    李思看到他的神情，也是明白他心中想的是什么，摆了摆手：“这个你不用担心，他肯定会发现的。”

    诛邪桃树一直没有传出去，那是因为当时地府初立，地府的力量还非常的薄弱，他当初怕人们一不小心把地府的老家抄了，才静止流传到世间。

    而如今，地府的根基已经稳了，倒也不怕这个流传出去，所以李思打算借吕庄的手，传播出去，让吕庄拥有极大的名声。

    至于吕庄会不会这么做，那自然是肯定的，吕庄在梦境之中可就早知道了桃木诛鬼的事情，所以必然会想到这一截。

    “既然掌门这么说，那我就放心了。”周顺点了点头，随后继续跟李思说准备的事情：“至于那妖，其实是您坐骑红枣马的子嗣，虽然说是妖，但一直不通人性，还是一只兽，只是更加强壮了些。”

    听到他这么说，李思点了点头：“那最后一个恶徒，是什么人？”

    “那个人……”周顺脸上流露出迟疑之色：“其实相比于妖和鬼，那个人才是我最担心的事情。在三年前，有仙门弟子被鬼物杀死，而那仙门中人有做笔记的习惯，所以倒是被那鬼物得到了一些仙门的功法。

    之后，那鬼物找到一个恶徒达成交易，让那恶徒获得了仙门之中的一些功法。那恶徒天资极强，一跃成了顶尖的高手，跟仙门之中普通弟子已经差不多。”

    说到这，周顺语气顿了顿：“成为高手之后，他和那鬼物合作，他杀人夺财，那鬼物吃人。他们在多个城池间奔走，让六城的人恨之入骨，是如今凶名最盛的凶人。

    而且那鬼物一直吃尸体的一部分，倒也从来没有人把这件事情往鬼物那里想。这还是前段时间洪城捕快从多具尸体上发现了异常，才大致猜到这人其实一直都和鬼物合作。”

    “在昨日，仙门已经把那鬼物诛杀，只留了这凶人一条生路，让他寻吕庄去了。”

    李思闻言，点了点头，算是明白是怎么回事。

    人与鬼合作这种戏码他也见过类似的，当初他遇到的那个猴妖与盗匪就是这样。

    如今，倒是可以发现，这个世界的鬼物已经开始往狡诈的方向。这也给他提了个醒，以后还是得多加注意才行。

    同时，这也肯定了他心中把诛邪桃树散出去的想法。既然地府不一定能够管过来的事情，那就让人自己拥有保护自己的武器才可以。

    “掌门……我怀疑吕庄不是他的对手。”周顺有些迟疑的看向了李思。

    听到他这么说，李思摇摇头：“这个你不用担心，其实相比与鬼与妖，我觉得这个更容易渡过。”

    如果按照仙门普通弟子算，那个凶徒在青丘岛上，最多也就算得上普通宗师偏下的水准。

    然而吕庄经过他的教导，虽然还没有步入宗师，但只是差临门一脚而已，再加上他教的武功，以及恨竹剑，杀那凶徒，绰绰有余。

    更别说，到时候吕庄身边还有其他城市的人一起陪同。

    听到李思这么说，周顺也是放心下来，他其实一直担心的就是这个问题，毕竟鬼物可以用桃枝打，这个普通人也行。

    而那马妖，说是妖其实也就是兽而已，并且经过了驯化，也造成不了什么危险。

    所以他一直担心的就是这个凶徒了，不过如今既然自己掌门这么说了，那必然是没有错的。

    “那未来就是吕庄的天下了。”想到此处，周顺感叹的说了一声。

    李思闻言，也是轻轻一笑，摇了摇头：“能力越大，责任越大，若是本事不行，也是要换一个人的。”

    说到这，他语气顿了顿，看向周顺：“还有一件事情，仙门已经要退隐了你知道吧？”

    “知道的。”周顺点点头，接着神色迟疑：“那您说，我们要把这白云酒楼关门吗？”

    “不用。”李思摇摇头：“白云酒楼继续开下去，我也知道你开这酒楼是从来没有用过仙门的力量，用自己本事开的，倒也不碍事。”

    说到这，他看了下脸上流露出喜色的周顺，又笑了下：“不过你这酒楼未来还是得这么开下去，万万不可暴露出这白云酒楼是仙门中人开的。”

    周顺既然开了这个产业，那么自然不能一句话让他苦心白费，而且这白云酒楼是一个非常有用的消息据点，也是非常重要的。

    仙门虽然隐退，但是消息可不能一点都不知道。

    听到李思的话，周顺微微一愣，随后沉吟了下：“掌门，我知道你的意思。”

    他是一个七窍玲珑的人，当初能够白手起家，就是靠的这种心思技巧，所以倒也一下想通了其中的关窍所在。

    “想通了就好。”李思点点头，就拿起筷子，看向周顺：“一起吃吧，这么多东西，可不能浪费了。”

    “好。”

    但是这个时候，外面突然传来了哄闹声。

