    欢快的时光总是短暂的。

    　　主要是充儿也真的太忙了。王太卡是一个喜欢忙里偷闲的人，但是充儿不是，她做什么都会认认真真的，再加上人气高，通告多，所以忙得很。

    　　短暂的用餐之后，王太卡又把充儿马不停蹄的送到了别的活动现场，然后自己再一个人返回。

    　　不过路到一半，一个陌生的号码忽然打过来。

    　　王太卡有些奇怪，但还是接通了。但是接通之后，从电话里传来的声音倒是让王太卡吃了一惊。

    　　“鱼达......”

    　　“你......”王太卡迟疑了一下：“你不是被通讯禁止了吗？”

    　　泰妍说道：“有事，所以跑出来了。不好意思，我记得你的号码。”

    　　“为什么要因为记得我的号码而道歉？”王太卡问道。

    　　泰妍生很小：“我怕打扰你。”

    　　“打扰我？”

    　　“我知道今天允儿大概会去找你，所以等了好久才给你打电话。”泰妍这么回答着：“应该，不会打扰到你们。”

    　　王太卡问道：“你在哪？”

    　　“我......在外面散心。”

    　　“你当我是白痴吗？”王太卡说道：“通讯禁止，拿也应该被禁足了吧？现在还到外面，是偷着跑出来的吧？手机也不带，你是想干什么？”

    　　泰妍沉默了一下，没有回答。

    　　“你现在在哪？”王太卡问道。

    　　“一个便利店，我借用了电话。”

    　　王太卡头疼：“你的意思是，全首尔只有一家便利店吗？说具体的地方！”

    　　“我自己可以回去的。”

    　　“说地址！”

    　　泰妍终于说了一个详细的地址，王太卡让泰妍在那等着，于是开着车掉个头就过去了。

    　　到了那个便利店，王太卡进去随便一逛，就可看到在泡面专区认认真真看着泡面的小矮子。

    　　虽然仅仅是短短的时间不见，但是泰妍整个人消瘦了很多，原本还觉得是不是有点小圆脸，现在已经变的消瘦很多，那感觉就好像一下子成熟了很多一样。脸色也变得更白了，也不知道是在家捂的，还是生了病。

    　　总之，看起来好像是有些糟糕的样子。

    　　今天的打扮也是够随意的，一个略有宽大的外衣，素色的牛仔裤，本来已经有些不搭调了，脚上居然还是一双小靴子，看起来不伦不类的。

    　　“阿一古，就算没有造型师了，也不应该这样吧！”

    　　正在认真观察泡面的泰妍听到了身后有这样的声音传来，转过头就看到了王太卡站在了身后，一脸的无奈。

    　　泰妍没有笑，只是低着头，像是个犯了错的小孩子。

    　　越是这样的泰妍，就越让人觉得无从下手。至于有没有稍微的担心和心疼？王太卡表示......不好意思，真没有。

    　　心疼是真不至于，担心大概有一点点吧。

    　　又不是第一天认识了，王太卡深知泰妍可不是那种完全没办法抗压的小女生。只要这个人别走丢了就行。

    　　“你一个人在这演什么苦情戏码呢？”王太卡无奈的问道。

    　　泰妍这才看向王太卡，忍不住微微抿嘴，大概有了笑的模样，但是又有些敷衍的样子。

    　　“难道不是应该说些矫情话吗？”

    　　“矫情？”王太卡皱眉：“这是什么好事吗？你好像说过你也很讨厌我矫情的吧？”

    　　泰妍无奈摇摇头，说道：“算啦，不过你看这个，这个口味的拉面我没吃过唉。”

    　　王太卡打断泰妍：“你先给我说明白，莫名其妙的跑出来，就是为了吃泡面？给我打电话，也不仅仅是这点事吧？”

    　　“嗯。”泰妍叹了口气：“命运还是没就回来。我想叫你来，我们一起把它送到宠物安葬处去。”

    　　王太卡不知道怎么，就忽然想起了老郭的相声宠物火葬场那一段，忍不住的笑了出来。

    　　泰妍看向王太卡，有些蹙眉：“你笑什么？你其实一点都不在乎命运的，对吧？”

    　　王太卡说道：“额......是啊。我只是救了它一次而已，没养过没喂过，压根也没有什么感情。之前有些难过，是因为那也是一条生命。但是我也没到了为了一只宠物狗死掉，就伤心到什么程度的地步。我没有对这只狗付出过感情，自然谈不上伤心。不好意思。”

    　　泰妍知道王太卡就是这个有些薄情冷漠的性格，也不奇怪，只是说道：“我大概也是有些神经质了吧。”

    　　“你不是养了很多的宠物狗吗？”王太卡问道：“狗本来也没有那么长的寿命。”

    　　“这么说起来，好像是也是一个没有什么感情的人了。”泰妍笑着摇摇头，然后看向王太卡，问道：“你有什么话想对我说吗？”

    　　王太卡想了想，问道：“你跑出来到底是想干什么？”

    　　“忽然有些心慌，所以逃出来，走一走。”泰妍继续说道：“还有吗？想问我什么？”

    　　“嗯......”王太卡想了想，问道：“你现在和白贤？”

    　　泰妍本来想解释，可是看着王太卡，偏偏不知道哪来的小脾气，大概有一丝小小酸楚的感觉：“原来你也会问这些，担心我。”

    　　王太卡笑道：“我们现在，还需要不停说废话，来维持我们的关系吗？”

    　　泰妍闻言，只是低头：“我其实来找你，是真的有一个很重要的问题。这个问题，我之前没想到，也是最近冷静下来之后，才发现了这件事。我需要你给我一个答案。”

    　　王太卡看向泰妍，有些诧异，因为这好像是认识泰妍以来，泰妍第一次以完全认真，而且非常直白的方式问出一个问题。

    　　是的，之前好像怎么说都是在旁敲侧击，但是这一次，起码是在王太卡认识泰妍以来，为数不多她这么直白的问一个问题，然后说需要一个答案。

    　　王太卡忽然莫名其妙的有些不好的预感，不过看着眼前低着头的泰妍，还是说道：“问吧。”

    　　“对不起......”泰妍先道歉：“这个问题，总是让我迷茫，我确实需要一个答案。不是什么特别的事情，但是对我很重要。”

    　　王太卡说道：“你问吧，我知道的肯定回答。”

    　　泰妍点点头，然后抬头看向王太卡，目光里出现了从未有过的一丝寒霜。

    　　“香菜大王？”

