    那就好？？？

    什么意思？？？

    这小家伙竟然在嫌弃她这个貌美如花的老娘了？？！

    此刻，杨云嫣的额头上布满了黑线。

    她看着佐佐。

    小丫头也睁着大大的眼睛看着她。

    “咳咳……”

    胡烁轻轻咳嗽了两声，以此来化解母女俩这种略微尴尬的对峙。

    “佐佐！”

    杨云嫣还是不甘心的开了口：“你为什么不希望妈妈表演节目呀？”

    “我没有呀~！”

    佐佐似乎也察觉到了妈妈的情绪不对，赶紧矢口否认。

    “你就有！”

    杨云嫣轻轻努了努嘴。

    “没有！”

    佐佐果断的摇了摇头。

    “有！”

    “没有！”

    “就有……”

    “真没有……”

    杨云嫣秒变杨三岁，竟然与佐佐展开了幼稚的争执。

    “咳咳……”

    胡烁再次干咳了两声，打起了圆场：“佐佐是不是觉得妈妈怀孕好辛苦的，所以才不想让妈妈登台表演节目的啊？”

    “嗯。”

    佐佐重重的点了点头，然后顺着胡烁的话说道：“妈妈的肚子里有小弟弟，所以，妈妈需要多休息，妈妈不能去表演节目……”

    “……”

    父女俩一唱一和，配合的倒是不错。

    杨云嫣则是一阵无语，果然，她是个外人啊！

    “佐佐爸爸，你看这把吉他还合适吗？”

    唐秋云回来的倒是很是时候，刚好转移了话题。

    胡烁从她的手里接过吉他，试了试音，很不错。

    “嗯，挺好的。”胡烁回道。

    “那就好。”唐秋云脸上露出笑容。

    “爸爸，你要唱什么歌呀？”佐佐奶声奶气的问道。

    其实不光是佐佐好奇，在场的众人都挺好奇的，大家都知道胡烁写了很多耳熟能详的经典歌曲，却不知道他今天要唱哪一首。

    “爸爸要唱一首佐佐没听过的歌。”

    胡烁面带微笑的回应，与此同时，拉了把椅子坐了下来，然后抱着吉他开始弹奏脑海中的旋律。

    一众幼儿园的老师则是围在一旁看着胡烁，不少人眼中都流露出了崇拜的目光，也有人拿着手机拍下了这一幕，然后，发到了逗音上。

    如今随着逗音的普及，不少年轻人都有随时随地拍逗音的习惯，遇见什么好玩的，有趣的事，第一件事一定是拿出手机来拍一下，发在逗音上。

    事实上，自从胡烁和杨云嫣出现在后台，就有老师拿着手机开拍了，并且，截取了其中的一部分内容发到了逗音上。

    对此，胡烁这个逗音的幕后老板，当然是不会阻止的。

    舞台上节目一个接一个，大概一个小时之后，原定的所有节目全部演完了。

    这时，主持人蝴蝶姐姐再一次走上舞台。

    “接下来是本场汇演的最后一个节目了，要登台表演的是我们的家长代表，而这位家长呢，相信在座的诸位都认识……”

    哗……

    蝴蝶姐姐的话还没有说完，现场顿时响起了一阵欢呼声。

    胡烁来参加儿童节汇演众人都是看见了的，所以，结果就很明显了。

    “没错，就是他！”

    “让我们用热烈的掌声有请，胡烁！”

    蝴蝶姐姐高声宣布了这个众人已经猜测到的结果。

    而胡烁也在一片掌声中抱着吉他走上了舞台，现场的多数家长们则是都拿出了手机，有拍照的，也有录像的……

    “其实我也没什么准备，是被临时抓上台的……”

    胡烁坐到了早已准备好的高脚椅上，调了调麦克风的高度，继续说道：“一首《童年》送给在座的各位大朋友和小朋友们……”

    话音落下，吉他声随之响起……

    然后是胡烁的歌声……

    池塘边的榕树上

    知了在声声叫着夏天

    操场边的秋千上

    只有蝴蝶停在上面

    黑板上老师地粉笔

    还在拼命唧唧喳喳写个不停

    等待着下课

    等待着放学

    等待游戏的童年

    ……

    这首《童年》的歌词和旋律都很简单，不过，整首歌听着却是十分的舒服，又因为旋律简单好记，等胡烁唱到第二段的时候，众人便跟着歌曲的节奏晃起了手中的荧光棒。

    这些荧光棒自然都是幼儿园准备的，为的是给在舞台上表演的小朋友们一种良好的体验。

    而坐在台下的这些家长们自然也乐于充当这些孩子们的粉丝，之前小孩子们演出时，家长们也只是偶尔的挥一挥，不过，这会儿等到胡烁表演时，荧光棒的作用倒是完全凸显出来了……

    不知不觉到了间奏时间，胡烁的歌声暂时落下，却是吹了口哨……

    这口哨声当然也是《童年》的旋律，不过用这样的形势演绎出来，却是让整首歌的童趣感更足了……

    伴随着口哨声，家长们动作整齐划一的挥舞着手里的荧光棒，事实上，这首《童年》现场的这些小孩子们自然是听不太懂的，倒是这些家长们对这歌词感同身受，一首歌仿佛把他们带回了属于他们的童年……

    在这样祥和的气氛下，胡烁的歌声缓缓落下，《童年》结束了。

    现场随即响起了一阵热烈的掌声，其中还夹杂着几名男家长的叫好。

    “再来一首！”

    “再来一个！”

    “对，再来一首吧！”

    唱完《童年》之后，胡烁起身冲台下微微鞠躬，便准备下台离场，然而，不知道是哪个家长喊了一句“再来一首”，随后便有数名家长跟着附和，呼喊声也是越来越大。

    见众人如此热情，胡烁便扭头看了看侧幕，唐秋云等幼儿园的老师们都站在那边看胡烁表演。

    胡烁看过去当然是征求唐秋云的意思，之前她可是说了，这场演出结束之后，下午这里还要进行六一晚会的彩排呢，胡烁再唱一首歌倒是没什么，主要是不知道时间还允不允许。

    而唐秋云则是冲胡烁点了点头，示意他时间没问题。

    “那我就再给小朋友们唱一首歌吧……”

    胡烁又坐到了高脚椅上，一边弹着吉他一边唱了起来……

    白龙马蹄朝西

    驮着唐三藏跟着仨徒弟

    西天取经上大路

    一走就是几万里

    什么妖魔鬼怪

    什么美女画皮

    什么刀山火海

    什么陷阱诡计

    ……