    听到对方说话的语气，这会儿楚辞反而有些不确定对方的身份了。

    后来对方又问了几个简单的问题，就让司机送她回校了。

    想起那次仓促的见面，楚辞有些哑然失笑。

    那是他们第一次见面，更准确的说是他见她，而她根本看不清楚他的模样。

    他连她的基本资料都不知道，却已经知道她是即将跟自己结婚的对象。

    这说起来荒唐，却又是事实，感觉他也是挺无奈的。

    一开始她对他还有几分敌意，毕竟他们还是陌生人，却已经面临着谈婚论嫁，但想到他们同病相怜，又忍不住多了几分同情。

    那是他们第一次交集，也是婚前仅有的一次交集。

    楚辞从回忆中回过神来，笑着摇了摇头，　命运有时候就是喜欢开这样恶趣味的玩笑。

    只是相对于刚知道这件事时的震惊和愤恨，她现在倒是平静了不少，也许是因为已经定局，没有必要徒劳无功的伤风悲秋，怨天尤人的。

    给自己倒了半杯花茶，喝着花茶，配着春意送上来的手工饼干，　相得益彰，味道很好，这样的日子似乎也还差强人意，至少她目前是挺满意的。

    喝完花茶，楚辞起身走到窗户边，推窗就见外面的垂柳和荷塘。

    排除其他的不说，赫连家倒是个赏心悦目的地方。

    这会儿已经是入秋时分，荷塘对面不远处的枫树顶梢开始黄了，等到深秋应该是分外养眼。

    她的婚礼正好安排在了这次长假期间，不需要她额外请假，省去了她编造请假理由的麻烦。

    再加上这场婚姻的特殊性，她不知道怎么跟朋友同学解释，也就没跟谁提过。

    同学朋友根本不知道她在这次长假期间，已经由单身女孩，莫名其妙变成已婚妇女了。

    接下来的生活应该跟之前没什么差别，毕竟她还没毕业，还要继续学业。只不过寒暑假之前是回楚家，以后改为赫连家而已。

    楚辞轻叹了一口气，不想再纠结这个问题了，　与其无谓纠结，不如多欣赏一会儿　眼前的美景。

    如此的大好时光，不多欣赏就可惜了。

    过了一会儿，她转身进自己的书房，拿出相机，站在窗边寻找着角度，拍下每一帧她觉得美的画面。

    等楚辞坐回沙发，欣赏着自己拍的照片时，发现在其中一张照片一角，她拍到了一个站在枫树下的颀长背影。

    距离太远，拍得不是很清晰，但不知道为什么看到那背影，她居然有脸红心跳的感觉。

    难道那个人就是赫连兰若？

    下一秒楚辞又有些沮丧起来，因为白衣黑裤，也可能是赫连兰翊，他今天的衣着就是白衬衫黑长裤。

    楚辞轻轻地叹了一口气，关了相机。

    这是她嫁到赫连家来的第二天，但直到现在，她还没见过自己的先生，即使他们已经同床共枕过一晚了。

    下午，赫连家的管家梁叔过来跟她说，回门的礼物已经准备得差不多了，清单送过来让她看一下，看是否还有什么需要添置的。

    楚辞没想到赫连家已经在帮她准备这些东西了，她嫁到赫连家，就没想过再回楚家去，哪怕只是回门宴那天回娘家走个过场。

