    　　蒋掌门冷笑道：“哼！虎魄魔刀持有者，自然不会这么强了。

    　　但是，暗卫这个组织，你们应该也听说过吧！”

    　　“暗卫！？”

    　　听见这两个字，在场众人纷纷变了脸色。

    　　我惊奇的看着这一幕，难道他们全都知道暗卫？

    　　甚至就连我身边的祝玉玲，脸色也变了。

    　　李剑锋皱着眉头说到：“难道，暗卫和虎魄魔刀持有者，真的联手了？”

    　　虽然上一次韩鹏出手救了暗卫之主，可是也不能这么简单两人就连手吧？

    　　但仔细想想，这也很有可能，要不然韩鹏不会那么急着想收服我，而且在收服我不成的时候，甚至想要杀了我。

    　　他很可能是看到暗卫之主的实力之后，有些急了！

    　　蒋掌门说到：“目前可以知道的是，虎魔宫的弟子之中，有多人投靠了暗卫，还有多人投靠了虎魄魔刀之主。

    　　这虎魄魔刀之主给自己的势力起了一个名字，叫做藏刀阁！

    　　在虎魔宫和我们交战的时候，他们就在虎魔宫后方开始准备了。

    　　一直到前两天，他们里应外合，忽然对这两座城发起了进攻！

    　　在这些人的里应外合之下，他们几乎没有出什么力气，虎魔宫的山城和林城，就被他们占据了！

    　　如果不是虎魔宫撤回去的快，估计林城他们也拿不回来！”

    　　“这……”

    　　屋内众人面容苦涩。

    　　暗卫和韩鹏这一手，实在是太狠了！

    　　虎魔宫一共有虎城，山城和林城这三座城！

    　　结果他们一出手，瞬间就把虎魔宫的两座城给占据了。

    　　这战绩实在是太恐怖了。

    　　要知道，就算强大于万花魔宫，她们当初攻打狂雷宗，也花费了很长的时间！

    　　这时候，一位年轻长老出言说到：“掌门，这个时候正式虎魔宫忙着收付山城无法顾及其他地方的时候，我们烈风剑宗要不要趁这个时候出手，把边境……”

    　　“糊涂！”

    　　蒋掌门冷哼到：“我们如果现在攻打虎魔宫，是可以很快占据他们的领地。

    　　但是你有没有想过，如果我们这个时候出手，那不是等于帮了暗卫和藏刀阁的忙吗？

    　　如果虎魔宫因此被这两个组织打败了。

    　　那以这两个组织的狼子野心，在加上虎魔宫现在的土地作为发展。

    　　想必不出五年，我们烈风剑宗也会步入虎魔宫的后尘吧！”

    　　蒋掌门这一番话，分析的真是透彻！

    　　让我都忍不住对他竖起来大拇指。

    　　唇亡齿寒，这个道理亘古不变。

    　　如果没有了虎魔宫，那藏刀阁和暗卫的下一个目标，绝对是烈风剑宗。

    　　因为万花魔宫太强大，他们可能啃不动！

    　　而且，如果让九州之上的这些门派选一个对手，他们肯定不会选择藏刀阁和暗卫。

    　　“这……”

    　　那长老吓的不敢出声了。

    　　蒋掌门冷冷的瞪了他一眼，随后说到：“我知道在做的精英弟子甚至年轻的长老们，都可能接受过暗卫之主的邀请，可是你们今天既然还站在这里，站在我烈风剑宗的领地。

    　　我希望，你们就能全心全意为我们烈风剑宗而战！”

    　　“属下愿为烈风剑宗而战，绝无二心！”

    　　蒋掌门的话吓坏了屋子里面这些人，大家都集满跪在地上，不敢抬头。

    　　可是，这些人虽然高呼着为烈风剑宗而战。

    　　但是其中有多少暗卫的人，谁又能说的准呢？

    　　毕竟，就连蒋掌门抚养长得的汪剑通，都是暗卫中人！

    　　暗卫如此强大，也难怪蒋掌门对他们这么忌惮。

    　　看见众人表态，蒋掌门叹了口气说到：“唉，大家都起来吧，对于大家，我自然是十分相信的。

    　　只是，虎魔宫这件事，现在也让我们很头疼。

    　　这暗卫和藏刀阁，实在是太会挑时间了！

    　　如今我们刚刚和虎魔宫战斗结束，万花魔宫和碧水阁狂雷宗，也是刚刚结束战斗。”

