
“老公，谢谢你！”

当晚，可怜的狸花猫又被关在了卧室外。而屋内，张筱雨则是几乎将整个人都融进了陈安阳的怀抱里！

“光用嘴感谢啊！”

陈安阳抱着自家的女朋友，嘴里的语气充满了....挑....咳咳~！

“人家人都是你的了！你还要人家怎么感谢嘛！”

张筱雨把脸埋进陈安阳的胸膛，嘴里的语气近乎于呢喃！

“好了！逗你的！我们之间哪里还用说什么感谢！”

“嘻嘻~！老公最好了！”

张筱雨的身体扭来扭去，很快就引发了一场天雷勾地火的大战！

大战结束，在外面挠了很久门的麻花被放了进来，而陈安阳这才仿佛突然想起什么事一般跟张筱雨问道！

“对了，差点忘记说了，你下个月有空不？要不要去国外玩玩？”

“下个月，去哪儿啊？要多久？”

对于出国，张筱雨肯定是有一些兴趣的，其实在最近这二十多年来，出国这个话题一直属于一个比较高端的话题。

也就是进入新世纪之后，老百姓的兜里逐渐鼓了起来，出国这个话题才变得比较普通了一些！

“下个月初，去美利坚，大概需要半个月到二十天左右吧！”

陈安阳一把将麻花的屁股挪开，不经意的继续说道！

“啊？要那么久啊！”

“呃~！老公~！现在服装店刚刚开业，你这边的订单还需要设计，我虽然不懂这个，可是这个时候我不好走呀！”

“而且要那么久....要不然下次吧！等服装店这边稳定下来了，我再陪你出去玩好不好！”

张筱雨的语气里带着一丝歉意！不过没办法，她现在还是大学生，又不像陈安阳那样，学校压根不管陈安阳！

张筱雨仅有的一些空闲时间几乎都给了服装公司和陈安阳，所以....她只能暂时对陈安阳说抱歉了！

“这样啊！也行吧！反正这次去美利坚其实也是因为工作，实际上玩的机会应该不多！”

陈安阳脸上带着一丝遗憾，实际上....心里松了一口气！

是的，他马上就要前往美利坚！去那边的目的有两个，一是陈安阳在那边的私人投资出了一点问题，有些事情需要去处理一下！

至于另外一个目的嘛.....陈安阳准备去见一见柳菲！

这个死丫头占了自己的便宜就跑去了美利坚，还骗自己说是要去哈佛读书，实际上却是去了斯坦福！

这让陈安阳既好气又无语！

原本对于柳菲，陈安阳其实也是很矛盾的。曾几何时，陈安阳甚至想过柳菲去美利坚其实也挺好....

尤其对方似乎真的就像她说的那样，再也不联系陈安阳的时候，陈安阳甚至觉得这样....似乎也还可以！

只不过想归想，可陈安阳还是和柳菲有了以下牵挂，要不然陈安阳也不会花费重金还专门给柳菲找了一个安保公司！

也幸好陈安阳在柳菲的身边安排了人，这才知道....这姑娘最近竟然正在被人追求！

而且根据柳菲的保镖透露，似乎柳菲对追求对象有些好感，这....就让陈安阳不乐意了！

是...陈安阳有了张筱雨，严格来说他应该对其他女人有什么非分之想的！

而且当初和柳菲之间的纠缠，其实更多的还是柳菲更加主动，甚至包括那晚....好吧！那晚陈安阳也不算被动！

所以....如果说一开始陈安阳对待柳菲更多只是顺其自然的话，那么在他和柳菲发生了实质上的关系之后....两人之间的联系就已经改变了！

不得不说，自重生之后，陈安阳的性格已经逐渐发生了变化。

从一开始的莽撞，到后来的沉稳，再到后来的得意，再到现在的内敛！

随着身价和社会地位的逐步提高，陈安阳整个人的气质其实也发生了很大的变化！

现在的陈安阳，虽然还说不上什么威严，可整个人呈现出来的气质中隐约带着那么一丝丝的....霸道！

和那种所谓的霸道总裁不太一样，平时的陈安阳其实一般情况下都是很和善的！

但是....可能是因为重生所带来的一种优越感，让陈安阳在很多事情上似乎容不得别人反驳！

当然了，陈安阳自己是感觉不出来的！毕竟在他自己看来，他所做的选择几乎都是正确的，毕竟有重生的优势摆在那里嘛！

只不过在别人的眼里，陈安阳的那丝霸道却是隐约存在的。

不过这其实也很正常，任谁身居高位，迟早都会养成只有的性格，所以众人也不觉得意外。

于是众人在面对陈安阳的时候，不知不觉中对于他的态度也逐渐开始发生变化。

以前无论是刘蛮牛还是韩元宝，偶尔和陈安阳时不时的还会开点玩笑，可现在....就连陈安阳的堂姐唐晓秋都不像以前那样对待陈安阳了！

刚开始的唐晓秋，即便陈安阳是他的老板，可唐晓秋很多时候还是把陈安阳当成她的一个堂弟！

这是唐晓秋的性格，陈安阳其实也挺喜欢自家堂姐的这个性格。可是....

自从陈安阳被爆出上了福布斯排行榜之后，尤其是在阳雪运动一亿投资落户南城的消息传出去之后，唐晓秋对待陈安阳的态度就在不知不觉中发生了很大的改变！

唐晓秋的性子那可是相当泼辣的，不然也不会把张建军收拾的服服帖帖的。即便对待陈安阳这个老板，唐晓秋以前也是该说就说，该出手时就出手！

可现在....虽说唐晓秋见了陈安阳还是和以前那样热络，可始终不可能像以前那样对待陈安阳！

有些东西，一旦发生了改变就很难再回到以前！

身边人的改变是潜移默化的！而陈安阳自己，其实也在逐渐发生改变！

以前的陈安阳，普通老百姓一个，开了一个火锅店，有点小钱，吃喝不愁！

所以那时候的陈安阳，性格其实比较随性，甚至还有一点理性！

可现在的陈安阳....估计很难做到像以前那样随性了！最起码，在得知竟然有人在追求柳菲的时候，陈安阳的第一反应就是直接杀到美利坚去，把追求柳菲的人吊起来狂殴个三天三夜！

而如果是以前的陈安阳.....他说不定会....祝福柳菲？

这些变化陈安阳自己很难感觉出来，所以.....陈安阳已经准备好了！

前往美利坚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67918310"  chaptername="三百七十一  美利坚在召唤">加入书签</a>
</div>
