    【嗯，是我。】宋书航还没开口，他的面部表情，已经向大家传递这么一个信息。

    羽柔子低头脑袋，看不清她此时的表情：“明明才刚和‘刚要证道不朽’的宋前辈分开，现在又马上见到了宋前辈，总感觉有些奇妙哒。”

    未来子在努力控制自己的情绪。

    垂落的长发挡住她的容颜，让她能好好准备一下。

    然后，她就可以用最好看的笑容，来迎接跨越时空而来的宋前辈！

    “不止是我，还有白前辈。”宋书航说道。

    超脱后，他可以带着其他人的‘意识’穿梭时空。

    而白前辈就更特殊。

    白前辈本身已经是不朽天道，再加上他和宋书航之间，有着更深的联系——彼此之间都有对方的‘存在’。

    在这种特殊性质的作用下，当宋书航确定时间节点坐标后，白前辈可以借助宋书航的力量，投影出一具拥有实体的化身。

    宋书航开始拨动规则，准备将白前辈化身带出。

    “书航，真的是你吗？”对面，短发葱娘似乎终于反应过来，她开心唤道。

    但开心完后，葱娘突然又低下头来。甚至她还后退了几步，和宋书航拉开一段距离！

    宋书航一脸疑惑，葱娘这后退的小动作，令他有点小受伤。

    她这是干嘛？

    正思索间，葱娘突然一个加速，朝着宋书航用力跃来——看起来，她似乎是想投入宋书航的怀里？

    原来如此！

    是因为很久没见了，葱娘终于想和正常妖宠般，向老板撒个娇吗？

    宋书航心领神会，露出‘我懂了’的表情。

    因为有之前‘年轻楚茕茕’的经验，这次宋书航死死按住自己‘举高高’的本能。

    他面带微笑，对着葱娘伸展双臂，露出自己的怀抱。

    ?(????)，他准备给葱娘一个热情的拥抱，并为她创造一个撒娇的机会。

    “吃我一记葱尖尖大炮，吔屎啦！”短发葱娘身体突然疯狂旋转起来。

    如同电钻一般，周围的灵力都被她带动。

    随后，她一记头锤狠狠撞向宋书航柔软的腹部！

    轰～

    葱娘的脑袋精准命中目标，可怕的灵力更是产生爆炸般的效果。

    在爆炸同时，她的脑袋顶着宋书航，卖力旋转，不死不休！

    宋书航笑着将她接住，轻轻一按便止住了她的旋转攻击。

    自家葱娘撒娇的方式都和普通妖宠完全不同！

    不过……

    因为葱娘这一击头锤撞击，一道白前辈的身影从宋书航身体中被‘撞’了出来。

    白前辈淡定的现身：“已经到……倒了……”

    轰～～

    更大的爆炸声响起。

    白前辈的化身刚一出场，轻轻一倒，就将大霸宋的‘闭关之处’给砸没了。

    宋书航：“！！！”

    葱娘：“！！！”白前辈这一摔，惊的她都现出真身，变成了一株葱尖平平的葱苗。

    “你为什么不告诉我，白前辈在你身边？”葱苗转头，对着宋书航不满道。

    “我不是说了，白前辈也来了吗？你就已经一头撞过来了。这要怪我？”宋书航伸手，轻轻捏了捏葱娘的葱尖尖。

    葱娘：“……”

    “这边的事情结束后，我就带你的‘意识’回2020年吧。”宋书航的手在葱苗上轻轻一捏后，便了解了葱娘此时的状态。

    这个帅气的短发葱娘小姐姐，身体是属于‘未来子’时代的葱娘……而里面的‘意志’却是属于和他‘分开’的2020年葱娘。

    除了‘超脱不朽’外，没有人能做到实体在时间长河中跨越。

    葱娘的状态和‘未来子’有些相似，是跨越时间，借用了其他时间段‘自己’的身躯。

    而原本属于这个未来时代的‘葱娘’意识，却不在身躯中。

    也不在大霸宋这里。

    不过，未来时代的葱娘的身体并没有死，那么，她是元神被人拘走了？

    如果不是2020年葱娘的意识附身，这个时代的葱娘肉身，应该会成为植物人般的存在。

    未来子所处的这个时代……是一波三折，多灾多难的局面。

    “回到2020年？”葱娘听到这里时，却下意识地望向身后的羽柔子。

    她有些放心不下这个未来子，还有这个时代的其他成员。

    “放心吧，我和白前辈来了，这里所有的事情，都会圆满了结。如果你舍不得，我可以给你在这里留个‘修聊系统’的印记，到时候，你可以和未来子进行‘跨时空’的视频聊天。”宋书航将葱娘捉起，放到自己肩膀上。

    “真的？这也可以做到？”葱娘一脸不敢置信。

    “我可是超越天道的存在啊。”宋书航道。

    超脱不朽后的霸宋，简直无所不能。

    超时空视频通话功能，简直小菜一碟！

    葱娘表面点了点头——《我家老板变成了超越天道的存在，但不知为何，我还是感觉他有点不靠谱，怎么办？》

    ……

    “话说，这个时代，第九天道还没有证道吗？”这时身后，传来一阵轰隆隆的建造声响。

    原本被白前辈轰平的‘闭关之处’，被法术恢复。

    白前辈一尘不染地从闭关之处踏出。

    “白前辈～我们好想你～”葱娘从宋书航肩膀上纵身一跃，扑向白前辈的怀抱——对她来说，白前辈真是近千年没看到了。

    身边没有这个大吉祥物罩着，葱娘感觉吃不香，睡不安。

    白前辈轻轻接住葱娘，宠溺的给她一个摸摸头。

    “但第八天道胖球大佬，早就已经退位了。”宋书航稍稍感应一下诸天万界的现状，出声道。

    “是的，第九天道位置还空着。其实这也是宋前辈闭关这么久的原因……第八天道胖球天道离任后，宋前辈以‘生死之道’证得长生，原本是想要拿下天道之位。但是，却出了意外。”羽柔子伸手，将自己的长发扎好。

    此时的她，整个人精神都好了很多。

    而且，可能是因为现在面对的是2020年的宋书航，受到了书航身上‘气场’的影响，此时的羽柔子仿佛变的活泼了不少，这是久违的状态。

    【果然还是这个状态的羽柔子，比较好。】白前辈手中的葱娘，心中暗道。

    “意外原因，是第四漆黑天道吗？”宋书航问道。

    ——第四天道可以说是历代天道中最大的锅王，只要诸天万界出了什么乱七八糟的事，又找不到元凶的话，将锅扔在第四天道身上，绝对错不了！

    “嗯。”羽柔子点了点头，又道：“还有退任的第八天道胖球的后手躯体，可能也被第四漆黑天道控制着，或者是有合作——胖球天道的目标，似乎是要制止第九天道的出现。”

    “制止第九天道出现吗？原来如此。”宋书航表示理解。

    葱娘补充道：“不仅如此，天道争夺战中……九修凤凰刀我们没能保住，连八修‘葱娘’的元神也被拘走。我也是在这之后，出现于这个时代。”

    第四漆黑天道一直窥视着九修凤凰刀，上面有天道狗蛋爹的重要信息。天道狗蛋爹是历代天道中的科研达人，留下过很多的实验物品。九修凤凰刀中，很可能有天道狗蛋爹研究‘超脱不朽’的实验记录。

    “九洲一号群中的前辈……也消失了好多。白前辈two在最后，也失去了踪迹。在消失前，他说会为我们争取千年左右的发展时间。”

    “这期间，我们一直在和第四漆黑天道的化身、从属在争斗。”羽柔子和葱娘，开始将这个时代的重大事件，挑重点讲述了一些。

    “连白前辈two都被影响到了啊。”宋书航叹了口气，抬头望向虚空。

    片刻后。

    突然，宋书航露出一个标准的反派笑容：“啧啧，白前辈，我们来的似乎正是时候！”

    “是很巧，这也是这个时代，大白two为我们争取到的时间。”白前辈想了想，补充道：“我们的运气不错。”

    “或者说，第四天道运气不太好。不过就算他运气再好也没用……因为有我在呢！”宋书航笑的越发反派起来。

    葱娘一脸疑惑：“？？？”

    在白前辈和宋书航的观察中。

    白two争取到的千年时间结束后，第四漆黑天道已经迫不及待地展开自己的行动。

    ——还是那老一套的‘诸天万界毁灭’大计划！

    没有一点新意。

    不过现在，没有第九天道的限制，没有人跳出来干扰它的计划。

    势在必得的第四漆黑天道，正用一种充满仪式感的手法，点燃了诸天万界恒星中隐藏的‘毁灭病毒’！

    毁灭病毒早已经扩散到诸天万界每一个角落！

    诸天万界的末日即将在下一秒降临！

    第四漆黑天道，伸展身躯：“接下来，就是我的时间了。”

    【亲，你好啊。】突然，一个声音毫无预兆，出现在它耳边。

    第四天道浑身震动，不朽沙砾震响。

    谁？

    这个时候，是谁可以在它完全无法察觉的时候，影响到它？

    不可能！

    诸天万界都在我的掌控之下……已经没有任何不确定因素存在了！

    “是我心情太过于激动，出现的幻觉吗？”第四漆黑天道轻声道。

    【亲，我是您想要，却永远得不到的‘超脱不朽’——霸宋啊！】那个声音继续道。

    霸宋？

    那个曾经想争夺天道的家伙？

