    

    “而且你们再想想，上一次大将军项燕，率军大破李信，是何等所向披靡！”

    “这次，却为何坚守寿春城，拒不出战？”

    “兄台，此言差矣，难道不是秦军势大，项燕老将军不得已才出此下策？”也有人提出质疑。

    不过，他的声音，很快就被淹没了。

    “切，你懂什么，项燕那家伙，平日里飞扬跋扈，目中无人，他现在一定是想拿我楚国，四十万将士，做他保全自己一家荣华富贵的筹码！”

    “定是如此！”其他吃瓜路人，也纷纷点头表示同意。

    “哦，原来是这样说来还真是，有道理……

    街头巷尾许多人都在议论纷纷。

    都在讨论这件事情。

    而那名行商，早已经不知道何时离去了。

    实际上，这些人都是秦江派来的。

    为的就是散播这些消息。

    制造舆论，不断散播发酵。

    这些话会越传越广，越传越离谱。

    并且最后传到楚王耳中。

    那秦江的目的就达到了。

    三人成虎！

    ……

    楚国王宫之内。

    楚王负刍自然也听到了这些话。

    他的王位，本来就是篡位而来，是他的党羽袭击杀害楚哀王，而拥立负刍为王。

    这是一个可以背叛任何人的人。

    他自然也不相信任何人。

    更何况，项家虽然忠于楚国，却未必忠诚于他。

    连日以来，街头巷尾，大街小巷，都在探讨这件事情。

    本来楚王负刍心底并不相信。

    但是随着消息都传进宫内。

    在后宫之中，广为流传。

    许多妃子为了讨好他，也对他有模有样，说起这件事情。

    他也就渐渐将信将疑了！

    一道又一道枕边风，一个有一个大臣觐见。

    这些人，有的是为了博取楚王负刍的欢心，也有人纯粹是嫉妒项燕。

    嫉妒凭什么他可以率领四十万大军，抵抗秦国，受尽荣耀。

    而其他人只能眼看着！

    众口销金！

    “难不成，项燕真的，已经要拥兵自立，和秦国联合，取我而代之？”楚王负刍心中泛起了嘀咕。

    这一刻，秦江的计划达到了。

    最终，在经过几日之后，楚王负刍终于坐不住了。

    他心中已然对秦江散播的谣言信了大半。

    “来人，去寿春城，就说我国内，粮草转运艰难，已经无余力再供养四十万大军，命令项燕，立刻出击击溃秦军！”

    “如果不听寡人号令，从今天开始，别想得到一粒粮食！”楚王负刍对身边内侍开口吩咐。

    ……

    寿春城内。

    项燕和一众手下将领正在研究城防部署。

    “将军，这些天秦军对我们已经停止了攻击，也不知道他们心里到底打的什么如意算盘？”有将军忽然疑惑出声。

    之前秦军，可是天天小打大打不断。

    还从没这么安静过。

    连续几天，也不攻城。

    大门不迈！

    这情况太反常了！

    旁边的一名将领听到这话，也摇了摇头：“这个我等确实不清楚，这些天秦军非常安静，每天不是在营里操练兵马，就是原地休整。”

    项燕听到他们的话，眼中也露出一抹狐疑。

    事出反常必有妖！

    他也觉得不太对劲。

    里面透露着阴谋的气息。

    尤其是一想到当晚秦江的话，和他的神秘微笑。

    项燕就感觉心里咯噔一下。

    不过听见手下人的疑惑，项燕还是摆了摆手。

    神色轻松说道：“不论如何。只要我们坚守不出，凭借寿春城墙，坚固高大。”

    “足可以抵御秦军进攻，任凭他们任何计谋，也休想得逞，等到再过一些时日，他们粮草耗尽就必须撤军。”

    “到那时我军也就不战而胜。”项燕信心满满。

    实际上他这么说是有道理的。

    秦军有六十万人马！

    每天人吃马喂，消耗的粮草辎重就不计其数。

    这秦军的粮草最近要从巴蜀地区运过来，路程也长达两个月。

    长年累月的坚守下来，消耗巨大。

    可以说为了养着六十万人马，后方就要有六百万人，省吃俭用。

    秦国一共才多少人，怎么撑得住？

    项燕判断他们绝对坚持不了太久。

    实际上这是项燕的消息落后，不知道秦江的玉米和土豆两种动作物已经种植下去。

    就算长年累月地耗下去，他打不过秦军。

    不过现在项燕毕竟不是上帝视角。

    想不到这些。

    要是让他知道秦军的粮食源源不断，恐怕没有打，他就直接心里崩溃了。

    坚守不出，消耗秦军粮草现在是他能想到最好的主意。

    现在这时候。外面忽然有士兵跑了进来。

    “什么事情？”项燕看向那名士兵。

    士兵双手抱拳，单膝跪地对项燕大声说道：“启禀大将军，王都有人前来。”

    项燕听到这话，顿时面色微微一惊。

    “王都此刻有人前来。莫非是大王有什么命令要传达给我？”

    不知为何，他突然间有了一些不好的预感。

    不过项燕还是挥了挥手，大声吩咐道：“来人带使者进来。”

    一会儿就穿着宫廷内侍服装的男子被士兵领了进来。

    那人刚一进来就看到了项燕。

    项燕也一眼看出来，这人的身份正是楚王身边的内侍。

    当下拱手抱拳行了一礼：“敢问公公，此行可是带来了大王的命令？”

    那名内侍听到项燕这么说，面色一板，从袖中抽出一卷黄色锦缎。

    “大王有旨，项燕听令！”

    项燕听到这话，立刻双手抱拳单膝跪地：“项燕接令！”

    那面内侍展开黄色锦缎，掐着公鸭嗓子，开口念着：“项燕身为楚国大将，与秦军久战无功，以至于楚国内粮草转运艰难，本王特命项燕，立刻率军出击，击破秦军王翦，驱逐秦军，钦此！”

    说完这话，内侍将手中的黄色锦缎卷了卷递到项燕面前。

    继续对项燕说道：“项将军接旨吧！”

    这……！

    项燕神色一愣，目光略显错愕的看着眼前的内侍和他手中的黄色锦缎。

    他还有些回不过神来。

    那名内侍眼中却是露出一丝不耐烦。

    “怎么项将军是想控制违抗大王的命令？”他笑吟吟看向项燕，语带不屑。

    项燕这才不情不愿的接过了黄色锦缎。

    他展开锦缎仔细阅读，想要再确认一遍。

    当看完之后。

