    “一切，所有的一切，陛下都被陷害了！”

    披甲巨人眼中显出一种极度的哀伤和憎恨，就在他想要交代一切的时候，嗡，他的身躯猛烈的颤动了一下，刹那间，披甲巨人神色巨变，脸色再度变得苍白无比。

    “没有时间，来不及了！”

    他的目光一转，很快落在一旁手持轩辕圣剑的王冲身上。

    “你有陛下的圣剑，能进入这里，必定就是陛下所说的那个人，我替你们打开通道。”

    说到最后，披甲巨人脸上流露出一股极度的遗憾和悲伤。

    王冲还想追问几句，但已经来不及了

    “轰！”

    披甲巨人把手一抬，巨大的手臂直指天空，下一刻，他体内集聚的庞大力量连同整个空间涌动的狂潮能量，全部汹涌而出，在一股无形力量的作用下，有如百川如海，全部汇集到了众人上空雷云深处的一点。

    伴随着一阵阵惊天动地的巨响，整个天空都好像撕裂了。

    而就在王冲和李玄图等人的目光中，头顶上方那漫天雷云在一股无形力量的作用下，如同海水般朝着四面八方退去。

    仿佛打开了某个空间通道，就在众人的目光中，雷云深处，一座庞大的宫殿金光熠熠，有如皓日高悬，出现在众人的视野中。

    抬头仰望，任何看到的人心中都会对此生出一股神圣浩大，尊贵无比的气息，就好像那片宫殿是整个宇宙的中心，主宰着亿万世界生灵，给人一种高不可攀的感觉。

    “天帝宫！”

    就在那片金色宫殿群的最前方，一座威严高耸的大门前，王冲看到了三个纂体大字，每一个字都有数丈高，字字万钧，隐隐蕴含了一股大道之力和天地规则。

    即便心中有了准备，当看到空中这座悬浮的大殿时，王冲心中依旧感觉到了一股强烈的冲击。

    “天宫的中心应该就在这里了。”

    王冲心中暗暗道。

    如果不是知根知底，知道眼前的一切都是天编造出来的阴谋和陷阱，第一次抵达这里，看到空中金碧辉煌的宫殿，王冲会误以为这里就是天帝之所，登上那座天帝宫就能成为天地的主宰，拥有至高无上的权力。

    只可惜……

    王冲没有再想下去。

    “去吧，陛下在等你。”

    披甲巨人体内的力量流逝得很快。

    “预言者，小魇就交给你了，希望你是对的，别让我和所有人失望。”

    最后一句话，披甲巨人扭头望向一旁手持轩辕圣剑的王冲。

    “轰！”

    最后一句话说完，披甲巨人凝聚最后的力量，化为一团滚滚的青黑色雷云，包裹住王冲、小魇和李玄图。

    “去吧！”

    说完这句话，那团青黑色雷云的四角出现一道道古老神文，刹那间，一股庞大的力量从头顶传来，吸扯着王冲等人，一路朝着头顶上方的天帝宫而去。

    最后一刹那，王冲掠过脚下的青黑色雷云，朝着下方望了一眼，只见那庞大的披甲巨人仿佛完成了某种使命般，耷拉下头颅，跪伏在那里一动不动。

    他体内的力量完全散去，那山峦般的身躯如同一块巨石般，缓缓沉入下方无尽的海洋中。

    “唉！”

    王冲目睹着那具披甲巨人缓缓消失，心中叹息一声。

    披甲巨人虽然庞大无比，但王冲之前使用真实世界查探过，尽管体格庞大，但在生命本质上，披甲巨人还是个人类。

    上古距离现在有一千多年，这头披甲巨人并非小魇一般的灵体生物，也不像天那样拥有不朽的灵魂，掌握无数文明残留下的秘法，不停更换身体，延续寿命。

    他本该在漫长的世纪之前消逝，之所以能够存活到现在，完全是使用特殊秘法，集合无数人的力量的结果。

    那些积累在他体内的能量，是存在某种使命的，使命完成，力量也就消散，那时便是他生命完结之时。

    王冲扭过头，下意识瞥向身旁的小魇。

    小魇没有低头，也没有去看披甲巨人，但显然，它也明白对方的命运。

    在小魇身上，王冲感觉到一股深深的哀伤，但却强忍着，没有表露出来。

    王冲心中深深一叹，小魇和那个披甲巨人在很久之前无疑有着很深的交情，此时王冲也说不出什么安慰的话来。

    他已经预感到了，前面恐怕还有更残酷的事情等着。

    “轰隆！”

    众人的速度极快，只不过几个呼吸，就已经风驰电掣穿过重重空间，抵达雷云上方。

    伴随着一阵巨响，虚空震动，那庞大的天帝宫顿时近在眼前。

    第一眼，王冲感觉到的是庞大的结界，那金色的结界力量笼罩住了整个天帝宫。

    自从进入天宫以来，王冲就遇到过大量的结界，但是这道结界给王冲的感觉却和之前任何时候都截然不同。

    “好强大的能量！”

    就在这个时候，一个声音从旁边传来，几乎是同时，李玄图也察觉到了这道结界的异样。

    尽管在地面上早就看过，但只有靠近这座天帝宫，才会感觉到蕴含了多么庞大的力量。

    那座金色的结界光罩将所有气息全部封锁，表面看去风平浪静，但平静的表面下蕴含的却是无边无际的恐怖力量。

    不止如此，里面还蕴含了极其强大的时空规则和能量，单从等级来说，明显超越了王冲和李玄图这种级别。

    毫无疑问，留下这道结界的人，实力要远在王冲和李玄图之上。

    “这不是原本的结界。”

    李玄图透过意念，突然对王冲道。

    “嗯，这结界被人替换过。”

    王冲点了点头道。

    王冲和李玄图都和天交过手，但在这处结界中，两人没有感觉到一丝一毫天的气息。能够在这片天宫中心破坏原本的结界，重新施加一层自己的结界取而代之，在这座天帝宫中的人强大得不可思议。

    “我突然有些明白了！”

    就在这个时候，李玄图道，脸上露出一丝明悟：

    “天宫虽然是天所创造，但是在很久之前，天宫就脱离了他的掌控，至少半数以上不在他的掌控中。这就是为什么我们在太洛空间的时候，他并没有动用这件法器。”

    “天的法器中心首先被人占据，之后才有那些闯入天宫的人，秦始皇、霍去病、葛朱……，这些人本不该进入这里，天是想借助他们的力量，解决天宫的问题。”

    李玄图突然道。

    王冲微不可察的点了点头，没有多说。

    李玄图的判断没有错，但也并非全对，至少秦始皇和霍去病的出现绝非如此，只是命运之石的事情太过重要，王冲也无法向李玄图彻底说明。

    “嗡！”

    就在这个时候，异变突起，没有丝毫征兆，命运之石的声音在王冲脑海中响起：

    “特殊事件，发现命运实验体气息，将根据宿主的收集情况给予额外奖励！”

    听到这个声音，王冲心中猛然一跳，但是很快就平静下来。

    一路抵达这里，尽管还没有深入内部，但通过之前的种种痕迹，王冲心中早就有所判断。没有意外，天帝宫中的那位应该就是那个人。

    想到这里，王冲下意识瞥向旁边的小魇，只见小魇神色悲伤，显然也从结界中感觉到了什么。

    “命运之石，以命运执政官的最高权限回答我，这座天帝宫中的命运实验体是否还有生命气息。”

    王冲沉吟片刻，想到了什么，突然开口道。

    命运之石中一片沉默，片刻后，那熟悉的声音再次响起：

    “再次扫描目标区域，命运实验体已经死亡，没有发现任何生命气息！”

    命运之石的声音一片淡漠，没有丝毫起伏。

    即便心中早就有所预料，得到这个确定的答复后，王冲也不由心中一沉，深深叹息一声。

    虽然心中抱着万分之一的希望，但是从眼前的结果来看，一切显然没有出现太大的变故。该发生的都已经发生了，将近一千多年的时光，就算是王冲也无法再做什么。

    不过很快，一个念头掠过脑海，王冲再次询问道：

    “目标区域内是几号命运实验体。”

    “二号！”

    短暂的沉默后，命运之石的声音波澜不惊，再次响起。

    听到这个声音，王冲顿时怔住了。

    二号？

    不是一号？

    这一刹，王冲脑海中也不由产生刹那的混乱，他原本以为那位是最早的穿越者，但他怎么都没有想到竟然不是。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快回过神来。

    天帝宫近在眼前，不管有多少秘密，一切都会很快揭露。

    “进去吧！”

    王冲和李玄图等人互相看了一眼，很快伸出手臂，按在了那恐怖庞大的金色结界上。

    这个结界中蕴含着风暴般的毁灭性力量，但是对于三人来说，都不是什么阻碍。三人都在体内感觉到一股和结界相似的力量，毫无疑问，这是披甲巨人力牧之前轰入众人体内的。

    光芒一闪，就好像融入水中一般，王冲、李玄图、小魇纷纷穿过这层屏障，进入天帝宫中。

    眼前一片光亮，到处闪烁着金光，进入这里，众人再次感觉到之前那个熟悉的环境。

    天帝宫显然属于天宫的一部分，所有建筑场景都和前面一脉相承，但是不知道为什么，天帝宫内弥漫着一股悲伤的气息。

    “那是——”

    突然之间，几人目光一扫，立即注意到前方广场上站立的几道身影。

