    第147章 伍召凡此人如何   

    走出的那人，是个发色稍显苍白的男子。

    

    秦叔宝介绍道:“表弟，这位是安伯，当年追随我父之后，逃离城池外便是由他保护，说起来我这秦家锏法，也是安伯代为传授的。”

    

    原来还有此事，罗成顿时了然。

    

    便也出声喊了句安伯。

    

    紧接着，秦叔宝带着罗成进入院中，接下来便是与秦母相见了。

    

    “表哥，我此刻还真有些紧张。”

    

    罗成忽然无奈笑道。

    

    听得此言，秦叔宝连忙劝慰道:“表弟无需如此，母亲本是慈和之人，此番见了你定然会十分高兴。”

    

    无奈的摆了摆手，罗成感慨道:“表哥说的我都知道，只是从未见过舅母，如今也是初次相见，心中多少有些惶恐，但表哥也请放心，此事我遭得住。”

    

    看见罗成如此，秦叔宝忍不住笑道:“算了，你见过之后就好了，明明只是见个面的事情，却像是一桩大难。”

    

    对此，罗成有些尴尬的挠了挠头。

    

    这是一处僻静的房间。

    

    秦叔宝缓步走上前去，先伸手敲了敲门，听着屋内的动静，出言道:“母亲，孩儿回来了。”

    

    屋内响起脚步声，然后房门打开，竟是走出一个年轻女子，向秦叔宝道:“夫君，你怎么回得这么晚?”   

    待女子看见秦叔宝身后罗成，忍不住露出诧异之色，这是一个生面孔，她对此并无印象，亦是好奇为何晚上带回家?   

    秦叔宝有些尴尬，他哭笑道:“娘子，今日见了一些朋友，难免耽搁了些时间，今日家中应该还好吧，母亲现在睡了吗，若是没说，我有事与她说。”

    

    女子娇嗔秦叔宝一眼，道:“放心吧，娘还没睡呢，只是见你回来得晚了，正在屋内有些生气。”

    

    这下轮到秦叔宝尴尬了，他无奈的摸了摸鼻尖，只能感慨叹息一声:“为夫确实有正事，但也无妨，就算母亲此刻生气，等听了我说的事，定然会高兴的，你看我都特意把表弟带回来了。”

    

    秦叔宝兴致勃勃的讲着。

    

    但很快，他幡然醒悟，好似自己忘记介绍罗成了，只好苦笑着说道:“娘子，这位便是表弟罗成，乃是北平王世子，特意为母亲祝寿而来。

    今日与众兄弟聚会，我就把表弟带回家了。”

    

    紧接着，秦叔宝又向罗成介绍道：“这位是你表嫂。”

    

    贾氏这才恍然大悟，原来这位玉树临风的少年郎，竟然是秦叔宝的表弟。

    可是这玩意完全看不出来，差别实在是太大了。

    

    罗成毕竟有个称号，唤做冷面寒枪俏罗成，颜值方面自然是杠杠的。

    

    可秦叔宝不一样，虽然二人有着一定的血缘关系，外貌上简直是天差地别。

    秦叔宝皮肤蜡黄就不说了，颜值也就平平无奇。

    

    至于罗成这样，非要称呼他平平无奇倒也不是不行，但是这个‘平平无奇’要打上引号，这份颜值真的是没得说。

    

    所以单看外貌的话，二人关系根本猜不到。

    

    可是仔细想想，倒也没有问题，毕竟秦叔宝早年遭难，身体也算不上好。

    虽然现在习武有成，先天之上却有些不足。

    

    以至于皮肤上一直不好，颜色比常人深许多。

    这模样已经成为他的标志，在没有毛病的情况下，倒也不算是坏事。

    

    至于罗成，他母亲乃是秦叔宝父亲的妹妹，多年前嫁给了罗艺，在大隋统一之后，便坐镇在北平，可谓是养尊处优。

    

    在这种情况下，罗成的生长条件好得多。

    

    虽说秦叔宝相貌确实没有突出之处，可是他的气魄着实不凡。

    世上俊美男儿千千万，又有几人有秦叔宝这般本领?   

    是以贾氏对自己的夫君很满意。

    

    二人各自喊了一声，一为小叔，一为表嫂，气氛一时间融治许多。

    

    秦叔宝关注点不在这里，他虽然不是妈宝男，可对秦母确实尊重，哪怕到如今的身份地位，也不会轻易忤逆秦母之言。

    

    于是考虑之后，秦叔宝说道:“别的以后再说，为夫还是先带表弟去见母亲吧。

    恐怕以母亲的性格，现在已经急了，她老人家身体不好，不能让她担心。”

    

    这样一说，罗成却有些惊了，他错愕道:“表哥此言……舅母身体是有何毛病吗，在我贺礼之中，正有一根两百年的人参，不如我此刻令人取来，给舅母补一补吧。”

    

    想不到罗成这般急切，秦叔宝也是露出苦笑，他赶紧摇了摇头道:“表弟不必担心，母亲的身体还算硬朗，只要不太过操劳就好了。

    只是这人参之事，实在太贵重了，你还是带回去吧。”

    

    罗成一本正经，慨然说道:“表哥此言差矣，这些寿礼都是我老爹一手操办，怎么可能带回去。

    就算舅母的身体还算硬朗，也得留下这人参。”

    

    二人在此纠结，贾氏却忍不住笑道:“夫君、小叔，你们还是赶紧进去吧，再在外面耽搁，老太太就等急了。”

    

    秦叔宝连忙推开门，领着罗成进去了。

    

    正如贾氏之言，里头老太太确实是等急了，待秦叔宝进去，竟是冷着一张脸看来，眼神那叫一个犀利，让人为之惊惧。

    

    别说秦叔宝犯怂，连罗成也一样。

    

    这就是第一感觉的影响，反正在罗成看来，自己的这位舅母很厉害。

    

    原本秦母等的只是一个秦叔宝，忽然看见秦叔宝身后的罗成，忍不住微微皱眉，寻常可不会带人过来见她啊。

    

    是以秦母很快想到了，这年轻人不一般。

    

    并且不是其他方面的不一般，可能是身份方面，甚至是与她有关。

    仔细联想之后，基本上没有答案能排除，她知道是谁了。

    

    想到这里，秦母脸色微变，蓦然间变得有些激动，她盯着罗成问道：“你是成儿吗?”   

    先前秦叔宝从北平归来，自然是将此事讲得清清楚楚，秦母知道罗成姓名不足为奇，只是直接猜出，令人觉得意外。

    

    秦叔宝嘴角一抽，原本想要给秦母一个惊喜，想不到直接被看穿了。

    此事着实有些尴尬，但他能看出秦母的喜悦。

    

    不管怎么说，这波值了。

    

    如果只是寻常远亲，秦母未必会这般激动，但罗成不一样。

    或者说罗成的母亲不一样，他们妯娌之间，关系极好。

    

    当初秦母嫁给秦彝，罗成之母尚未嫁人，秦母要比罗成之母大一些，自然是时常照顾小妹妹，由此结下了深厚感情。

    

    此刻看见故人之子，难免惊喜。

    

    听到那一声‘成儿’的呼唤，罗成心中亦是无限感慨，他连忙上前说道:“罗成见过舅母，先前便有南下之意，奈何一直没有机会，望舅母见谅。”

    

    秦母自然是欣喜道:“这有什么好说的，舅母今日见了你，真是高兴啊。

    这一路自北平而来，想必是不容易的，你父亲母亲近来可还安好?”   

    罗成连声答道:“父亲母亲一切安好，母亲也时常挂念舅母，只是往来不便，没有跟着一起来但也托我带了话来，让舅母安心就是。”

    

    听到这里，秦母竟有老泪纵横之意，叹道:“时间过得真快，转眼间胜珠的孩子都这么大了，真是好孩子啊。”

    

    又是如此寒暄感慨一番。

    

    因为天色已经昏暗，秦母本就年老疲惫，就在贾氏的照顾下睡去。

    

    而罗成又跟着秦叔宝来到院中。

    

    “表哥，看来舅母的身子确实不错，但你也要注意些，人年纪大了，就不能像早年一般辛劳，而我又在北平顾及不到。”

    

    说句实在话，秦母此番也就六十大寿，秦叔宝现在年纪不小了，已经三十多岁，可古人衰老要比后世早得多。

    

    秦叔宝听得罗成之言，也是有些无语，这可是他老娘，你这小子这么关心干嘛，但他也明白罗成心意，只能点了点头。

    

    一个能在外面有真义气之人，对自己的母亲怎会懈怠。

    更别说秦叔宝早年过得艰难，基本上靠秦母一手拉扯长大。

    

    而今成家立业，秦叔宝感恩依旧。

    

    紧接着，罗成表情有些古怪的看向秦叔宝，竟是意味深长的说道:“表哥，你现在年纪不小了，而且身体也算不错，怎么还没有生个一儿半女?”   

    对此秦叔宝翻了个白眼，道:“你小子什么意思?”   

    罗成赶紧摆了摆手，然后一本正经道:“那我便祝表哥你早生贵子好了。”

    

    秦叔宝被罗成这话弄的瞬间尴尬无语。

    

    简单谈了几句，二人的话题便不在秦母身上，而是悄然跳转到别处。

    

    罗成忽然想起一事，他问道:“对了表哥，你对今日那伍召凡怎么看?”   

    听得罗成之言，秦叔宝有些疑惑，反问道:   

    “伍召……那个伍公子，你怎这样称呼他?”   

    罗成亦是不解，他说的没有问题啊，这名字是伍云鹤亲口所说，便道:“那位不就叫做伍召凡吗，有何问题?”   

    秦叔宝顿时无语，他低声念道:“伍公子……伍召凡……伍召……吾造反?”   

    罗成眨着大眼睛，眼中透出无尽弥漫，他终究是太过单纯了吗。

    居然被这样的谐音梗给完了，此刻想起来真是丢脸。

    

    此事固然有些好笑，但秦叔宝很快调整回来，有些好奇的询问道:“表弟你是怎么认识他的?”   

    罗成便将今日之事讲了一遍。

    

    听完之后，轮到秦叔宝惊讶了，说道:“怎么可能，这伍公子的手下竟如此厉害，按表弟你的说法，拿下你轻而易举?”   

    原本秦叔宝神色疑惑，但没过多久，他瞬间恍然大悟，明白了一切。

    而罗成还不知道，只见那黄脸汉子正朝他挤眉弄眼。

    

    罗成满头问号。

    

    见调侃得差不多了，秦叔宝也不遮遮掩掩，便是朗声一笑，意味深长道:“表弟你被那伍公子蒙了，这‘伍召凡’便是吾造反之意，这位便是南阳伍云鹤了，忠孝王伍建章的二子，如今一见确实不俗。”

    

    听得此言，罗成完全懵了，他惊愕道:   

    “他就是伍云鹤?”   

    先前被高宠击败，罗成根本没想那么多，只觉得这位是伍家之人，虽然不是伍云召兄弟，却能够借此人关系深入。

    

    可谁能想到，自己要找的人，居然就在面前，实在令人匪夷所思。

    

    虽然秦叔宝没有系统，但他在北平之时，就和罗成交过手，对其武艺有过了解。

    正因为知道罗成强悍，猜对如此惊讶。

    

    如果罗成实力一般，那就没有什么好奇了。

    

    单论秦叔宝自身实力，就已经睥睨觉大部分人，罗成却要胜出他不少。

    而伍云鹤手下，能轻易拿下罗成，差距明显。

    

    对此罗成十分坦然，说道:“南阳能够击败朝廷六十万大军，自然有其可取之处，如此猛将想必也是其倚仗之一，但如今南阳是伍云召掌管，他能有如此高手护卫，可见伍云召对其的重视了。”

    

    但秦叔宝想了想，否定道:“表弟此言差矣，为何这高手不能是这位伍公子的麾下呢。

    以今日之见，这位伍公子确实气质过人，称得上处变不惊。

    

    除此之外，我还听过一个传言，那就是伍家当时被灭族，就是这位伍公子找来麾下，护送他们杀出重围，才得以保全。”

    

    罗成微微点头，这个解释倒是合理，但讲起伍家灭门之事，他冷哼道:“大隋兴盛至此，竟出了如此昏君，实在可笑。”

    

    和罗成不一样，秦叔宝本身就是官人，虽然与江湖豪杰接触甚多，终究还要倚仗着朝廷，不敢如此放肆的说话。

    

    秦叔宝立刻做嘘声状，让罗成停下。

    

    罗成察觉自身失言，也是干咳两声，随后自顾自点了点头，感慨道:“如此说来，我还是低估了他啊。”

    

    原本罗成觉得伍云鹤只是借南阳之势，若是按秦叔宝想法，恐怕伍云召能守住南阳，是与伍云鹤的底蕴息息相关啊。

    

    思路一变，天差地别。

    

    秦叔宝不免露出笑意，他沉吟片刻之后，点了点头，有些无奈道:“这位伍公子不是凡人，只是不知他为何来历城，难道真是听闻我的名字，特意来给母亲祝寿，未免太凑巧了吧。”

    

    这是秦叔宝担心之事。

    

    察觉到秦叔宝异样，罗成赶紧出言抚慰，他认真回想之后，笃定的说道:“此人应该没有恶意。”

    

    虽然秦叔宝担心，可这终究于事无补，他只能感慨答应下来，颔首道:“希望吧，如今这世道又乱起来了，也不知道还能安定多久，可惜啊。”

    

    秦叔宝并非大隋土著，而是北齐人，北齐亡国才成为大隋百姓。

    可以说他经历过乱世，所以更珍惜太平，不愿意重蹈覆辙。

    

    但说到底，此刻的秦叔宝只是一个普通官吏，什么都做不了。

    哪怕有罗艺的扶持，以及唐璧的看重，也全无差别。

    

    这世道啊。

    

    在内心深处，秦叔宝由衷念道。

    

    

