    四月人间春，叶秦和林彬两个人飞回到燕京。

    林彬去外交公寓跟杨曼报到，自己则跟章一白，还有星皓公司派的代表，在首都国际机场碰面，三个人踏上飞往美利坚纽约的航班。

    叶秦还是第一回坐飞机出国，明明不是第一次坐飞机，却异常地紧张。

    瞥了眼同排四十不惑年纪的章一白，他的双腿不由自主地抖动，比自己更坐立不安。

    也难怪，这可是章一白梦寐以求的海外之旅。

    身为第六代的7个导演之一，贾科长、娄夜、王晓帅、章元，甚至是陆钏这个后起之秀，都已经在世界各地的大小电影节刷奖，独独他顶着一个“大陆青春教父”的头衔，一无所获。

    这次，更何况是自己的作品，被媒体炒作成“唯一一部入围翠贝卡的华语片”，能不激动嘛！

    “章导，您英语说得怎么样？”

    “你知道我为什么会考中戏吗？”章一白苦笑道。“因为那时，数学和外语不算入成绩。”

    wtf？

    叶秦一脸懵逼，大导，你逗我玩呢，我的英语口语水平，按冯依依的说法，就是国内一级。

    这是什么级别？

    初中生水平！

    章一白自信满满道：“没事，孔代表是王总派来专门对洽《迷果》商务事宜的负责人。”

    叶秦粗粗地看了眼那个星皓资方的精英人士，一上飞机装备全出，靠枕，颈枕，还有眼罩，倒在座位上立马睡着。

    具体叫什么不知道，介绍的时候只说姓“孔”，英文名叫“杰伊（Jay）”。

    经过十几个小时的长途飞行，叶秦肚子里的那点飞机餐残渣，已经消化殆尽，饥肠辘辘，迫不及待随意找一家KFC，点一份全家桶。

    然后，坐在一辆黄色的计程车副驾驶座，当然，他绝壁不会傻帽地问尼哥司机，要不要来只鸡腿？

    《绿皮书》给他伸深深的印象，尼哥喜欢吃炸鸡，但除非是尼哥请尼哥，否则就像请吃西瓜，马上他们会联想到刻入DNA里两个字：歧视！

    叶秦一路吃，一路透过车窗，打量曼哈顿，不愧是纽约富人区，一眼望去全是高楼大厦，鳞次栉比，大银行、交易所、保险公司，各种洋文的集团公司总部不计其数。

    远处，八十八年的帝国大厦，矗立在那，本子国曾经买下过。

    叶秦摇下车窗，轻轻一嗅，21年重生回来的人表示，这里的空气既不新鲜，更没觉得自由，倒是美利坚的风景线，很美！

    下榻的酒店，位于举办地有十几分钟的车程。

    甫一下车，在孔代表的带领下，章一白、叶秦顺利地拿到两张房卡，慢着，两张？

    叶秦一时傻眼，就见孔代表伸伸懒腰，打哈欠道：“章导，我的任务完成，返程的机票，还有这几张海报您收好，希望后天的翠贝卡电影节，您能有所斩获，为国争光，我先走了。”

    “慢着，孔代表，这是什么意思？”

    望向章一白背着包飞扑追人，叶秦心里已经喊了不知道多少个“卧槽”，这闹哪出？

    也不顾前台大洋马们古怪的眼神，跑出大门。

    “孔代表，这是什么意思？”

    “章导明知故问吧。”孔代表扶扶眼镜。

    章一白焦急道：“为什么不再试试，万一拿奖呢？”

    “呵呵，章导，我只是一个打工的，就不要为难我了。”

    说着，孔代表钻入出租车里离开。

    视线里，章一白孤零零地站在大街，在灯光下茫然无措，一副“我是谁，我在哪，我该怎么办”的神情。

    “章导？”

    “秦子，我他吗被抛弃了，你敢信吗？”

    叶秦神情凝重，一个小小的代表料定没这么大胆，背后肯定有星皓老总的属意。

    可他想不明白，试镜的时候，王海锋跟章一白相谈甚欢，形似亲哥俩，怎么拍完电影就翻脸不认人。

    “秦子，有烟吗？”

    章一白两片眉毛拧成一团，肥胖的脸扭曲不自然。

    叶秦沉默片刻，从华子烟盒拿出一支叼在嘴里，一边护着火点燃，一边走向路灯，把烟盒和火机递了过去。

    嚓，嚓。

    嚓，嚓。

    章一白死死咬着香烟，愣是点不着滑轮火机的火，突然在异乡的土地上国骂道：“艹，日你先人，我感觉我他吗像个傻子！”

    呼。

    一缕缕烟从嘴里喷出，叶秦眯合着眼，心里窝火，我他喵也是。

    美利坚东部的晚风并不寒冷，酒店门前的人行道上，黑白人流涌动如潮，两个黄皮肤黑头发的人，像是傻呵呵冒然闯入“美丽”好莱坞世界的两个傻B。

    “章导，咳咳，当务之急，我们需要一个翻译，不然回不了家。”

    ……………………

    电影节的流程大同小异，参展来源是这些电影一部分是片方报名，一部分是主办方邀请。

    开幕式到闭幕式，持续10天，在此期间，影厅里自由放映电影，供影评人、影迷、媒体人观影。

    这回的翠贝卡电影节，章一白的《迷果》，从2000多部影片中杀入到展映和竞赛单元。

    据章一白说，罗伯特·得尼罗看完这部电影很喜欢。

    据说，毕竟归据说。

    叶秦一如既往穿唯一的一套西装，打好领带，他身上只有洗衣粉、地板两个小品牌代言，顶级奢侈品代言，哪怕是形象挚友，都是妄想。

    “你正赶上了，还好我的B-2旅游签证是1年的。”

    “电话里可是你说的，食宿飞机票全包，还有。”彭小冉双手叉腰，秀眉飞扬。

    “是是是，彭小姐，你从昨天开始，到现在要到开幕式现场，已经问了起码上百遍。”

    叶秦斜睨浑身打鸡血的彭小冉，满是疲惫无奈，在认识的两名外教里，彭小冉、冯依依，天平彻底倒向前者，理由相当简单，省钱！

    不用特意再租一套昂贵的礼服，因为彭小冉一听有这好事，着装自备，整装而来。

    4月21日，翠贝卡电影节正式开幕，开幕式影片叫《正义必胜》。

    叶秦、章一白，还有精心打扮的彭小冉，在红毯走个寂寞。

    背对着白色画布，tribeca flim festival，三个单词各一行，其中的“i”连成“I”，简洁先锋。

    然而，等他们凹好造型，栏杆后的外媒记者几乎默契地放下摄像机，只有几个随性地一拍。

    连国内的嗖狐、企鹅等都看不到人影，呵呵，总不能像后世女明星蹭红毯，没皮没脸挺个二三十秒吧？

    《迷果》的首映，被安排在第七天。

    五天里，叶秦懒地到现场，咸鱼似的继续窝在星皓公司一力承担的房间里，放任活蹦乱跳的彭小冉，跟随章一白，四处参加别人的影展，贴脸求拜访，推荐自己的电影。

    卖片那是发行方的事，可发行方代表都闪没影了，章一白却赌一口气，竭尽全力地找人宣传，给首映增色。

    毕竟，打的旗号是“罗伯特·得尼罗看好的入围影片”。

    彭小冉倒像鱼入大海，欢快畅游，每天回来，叽叽喳喳，分享各地参展独立电影的感受，眼里大放异彩，随口说出《正义必胜》：

    “这一部简直是友情版的《暮光》，没有狼人，那些忌惮逮捕吸血鬼女主的警民，就是狼人……”

    叶秦毫无兴趣，随他们乱逛，躲房间里学习《对白的艺术》。

    学累了，他就静静地坐在大堂，透透气，醒醒脑，喝着免费的开水，频频招到服务员的白眼。

    喝咖啡要给钱的，还他喵要给小费。

    如果实在是不知道出门右拐会去到哪里，他非得整一打可乐喝得痛快。

    心里嘟囔着，就见一道英姿飒爽的身影飘然落座在不远处的沙发。

    “一杯美式不加糖奶。”

    看到纤细手指间的绿色美刀，服务员笑逐颜开，接过手也不忘向自己丢来一个鄙夷的眼神。

    “嘁。”

    叶秦不以为然，呷一口凉白开，目光投向那个小麦色肌肤的女人，细眉小眼，琼鼻厚唇，样貌轮廓，让他觉得像哪个明星。

    服务员将咖啡端来，女人摘下墨镜，露出正脸。

    叶秦挑挑眉，跟扎堆影帝们相处练就的大心脏，承受能力已经不是随便遇到一个什么演员再被震撼惊讶的地步。

    脑海里，立刻涌现出《赤裸特工》，那段床底上曼妙妖娆的舞姿，那是仅次于《猫眼三姐妹》，他的童年教育片。

    女人很懂规矩塞了几美刀的小费，得到服务员的“钱”之微笑，然而眼底下难掩失望。

    叶秦主动上前，“你好，maggie q？”

    李美其，美籍越裔混血，跟华夏硬要搭边，也是早年在香江打拼，名声在外比肩当时玉门掌门人的张佰芝，男神收割机，阿祖、冠西哥、霆峰全部拜倒在她的石榴裙。

    而后漂洋回到美利坚，出演《碟中谍》、《虎胆龙威》，还演过《拳皇》的不知火舞，甚至是《尼基塔》美剧的女一号。

    这待遇，比不上国际章、李白莲、巩皇，压范税冰是妥妥的。

    李美其这次来，是应朋友邀请出席翠贝卡落幕式，听到一声粤语，看到是一个华人面孔的帅气年轻人，在跟自己问好。

    她倍感亲切，问道：“你系香江人？”

    叶秦当发哥的临时语言助教，日常对话一个月，粤语熟练度突飞猛进。

    “我唔系，我系华夏人，香江系属於华夏，可以讲香江人系我难嘅同胞（香江人是我的同胞）。”

    他扯了扯地摊买的白短衫：“可唔可以畀我签个名？”

    “of course。”

    李美其扬起灿烂的笑容，那种没被人认出是明星的失落烟消云散，高兴地签名：“你系度假吗？”

    叶秦说着一口流利的粤语道：“唔系，我系嚟参展嘅（不是，我是来参展的）。”

    李美其颇为惊讶，“你系演员？”

    “冇错，我的影片，系今年唯一部入围翠贝卡嘅电影。”

    叶秦昂起下巴，说话脸不红，红个鬼，我难道说的不是事实嘛，是唯一一部，我就是骄傲！

    “你啲戏叫咩名（你们的电影叫什么名字）？”

    “迷果，Lost Indulgence。”叶秦蹩脚地说出英文。

    李美其从包里取出翠贝卡宣传册，细细一扫，吃惊道：“奖门人有出演，佢系主角（他是主角）？”

    叶秦勾勾嘴唇，摇头道：“唔系，我系！”

