    两个人直接打车去了体校,就算是寒假，体校里依旧有学生在坚持训练，跳高场地里也有其他学生。

    跳高场馆里的学生看起来跟杨楠都很熟,他们见到杨楠过来,都跟他问好,顺便看师筱卿几眼，还有人调侃：“臭不要脸，带这来秀恩爱,能不能给留条活路。”

    杨楠立即回答：“谁能想到你们也在？”

    杨楠今天穿的是牛仔裤,不能发挥好，就去更衣室换了运动服，竟然直接穿短裤跟无袖的运动服就走了出来。

    场馆内是中央空调,说不上冷,但是绝对也说不上暖和。

    师筱卿看了看周围，这样穿的男生不少,也就没多说什么。

    杨楠的运动服是黑色的,上面印着数字跟字母，搭配着他白皙的皮肤,看起来黑白分明,还显得挺精神的。

    在他做准备运动的时候，师筱卿就一直盯着他看，腿是真的很长,并且又细又直，还不乏肌肉。

    在杨楠准备实战一次的时候，她取出手机,对着杨楠录了一段小视频。从助跑到跳起来、成功越过栏杆的全过程,都录了下来。

    自己在手机上反复看了好几次,接着发了朋友圈。

    这是师筱卿第一次发关于杨楠的内容，配字也很简单：特别帅。

    坐在场地边，看着杨楠训练一阵子，就发现杨楠已经开始出汗了，这身运动服穿着倒是不显得冷了。

    杨楠朝她走过来，扯起衣服，擦了擦自己头上的汗，露出些许腹肌来。

    她竟然因为这一幕，愣了一会神。之前老说顾若花痴，这回，居然也开始犯花痴了。

    “会不会觉得无聊？”杨楠问她。

    “呃……嗯，没事，你练你的，我觉得看你练习也挺有意思的。”

    “不练了，刚恢复没多久，不适合练太久，我去换衣服，咱们俩走吧。”杨楠说着，就朝更衣室走。

    他们来的时候已经很晚了，到了这个时候，跳高场馆里的人已经几乎没有了。

    她立即起身跟了过去，刚到了角落，就将杨楠推到墙边，扯起他的衣角，摸了一把杨楠的腹肌。

    杨楠被摸得一愣，错愕地看着师筱卿。

    “想试试手感。”师筱卿回答得理直气壮，手顺着他的肌肉游走，第一次真切地摸男生的肌肉，她还有一点小兴奋。

    杨楠觉得有点痒，不由自主地脸红起来，下意识抬手摸了摸自己的耳垂，低头看着师筱卿，无奈地说：“你喜欢，回去让你摸个够。”

    “就是觉得你穿这件运动服配上腹肌，挺……”挺带感的，师筱卿没说出口。

    “那我穿回去。”

    师筱卿摸了一会，就收回了手：“不用，你换你的衣服去吧，我在门口等你。”

    “嗯，好。”杨楠说完，直接朝更衣室走了过去。

    师筱卿一直站在角落等待，没人注意到她，听到了场馆里有其他人的说话声。

    “杨楠怎么又回来了？名额早就是孙晔的了吧？”

    “估计是想再试试？”

    “以前还有可能，但是他脚受伤了，老老实实的在2中学习，当个特长生就得了吧，还想回专业赛场，有点难。”

    “他的伤到底有多严重？”

    “不知道具体，不过肯定会有点影响，而且这么小年纪就有旧伤，真选拔的时候，也会掂量掂量。他想回来，难度比别人大多了，沈轻能上去，他杨楠都够呛，怎么想的呢。”

    师筱卿听了一会，心里突然有点不舒服。

    她能看出来，杨楠喜欢撑杆跳，并且他天生就适合赛场，她希望杨楠能够回到他喜欢的地方，继续去完成他的梦想。

    但是，她没有想过，杨楠需要付出多大的努力。

    她不知道她盲目的鼓励对不对，突然又点彷徨。

    杨楠换完衣服出来，手里还拎着一个纸兜子，师筱卿看了一眼，他把运动服带回去了，不由得有点不好意思。

    有贼心没贼胆的师筱卿，刚才也只是一时冲动而已，色令智昏。

    回去的路上，师筱卿小声问杨楠：“你之前受伤，会影响到以后的训练吗？”

    “也许会吧，不过注意点没事。”

    “你放弃撑杆跳，转学到2中，是因为受伤会影响到你的前途吗？”

    杨楠哪里想过那么多，他只是一个冲动的人，而且凭借自己的第一想法行事。

    当初转学是这样，追师筱卿也是这样，什么都不想，就是去做。

    “当时沮丧得不得了，在关键时刻掉链子，觉得自己没用，更多是跟自己生气。我家里的人都安慰我，但是没有一个人觉得可惜，因为他们觉得我吃穿不愁，没必要那么吃苦，也没觉得我能靠撑杆跳拿什么成就。之后也没怎么多想，直接转学了。”杨楠回答。

    “现在决定回去，会很难吗？”

    “难是肯定的，落下了几个月的训练，现在训练的时候还要顾及到伤，要比比人少训练很多。就好像你们高考前冲刺一样，一直都在冲刺，你突然放下速度，就会被别人超过去。”

    师筱卿点了点头，陷入了沉思。

    杨楠俯下身去看师筱卿的表情，不由得疑惑，问：“怎么了，心事重重的。”

    两个人身高差分明，杨楠这样俯下身，就像给她鞠了一躬似的。她下意识退后一步，眼神躲闪：“没事。”

    “我啊，没想那么多，我不撑杆跳我干什么呢？你说是不是？”

    “嗯。”

    “而且我，我这个人就喜欢挑战高难度，你那么好那么难追，我也追到了。撑杆跳也是一样，一点一点努力，终有一天，我也会成功。不然，怎么配得上我家小仙女，说是不是？”

    师筱卿扭头看向杨楠，忍不住笑，然后问：“你下学期会在哪里上课？”

    “等过完年，我去一趟教练那里商量这件事，就是那个猥琐的胖子。”提起他们教练，杨楠就忍不住笑，“我教练老不正经一个，班里没几个女生，教的都跟汉子似的，比男生还会撩。”

    “你们都是初一就在一起成同班同学了？”

    “嗯，我们是按年份分的，比如14届，15届这样，不是初一、高一的叫。”

    她点了点头：“哦……”

    杨楠大咧咧地揽住了她的肩膀：“等哪天我拿到世锦赛或者奥运会金牌的时候，我就跟你求婚，告诉全世界你是我女朋友，我要娶你。”

    “好，等我考上清华的时候，我就答应嫁给你。”

    “那你岂不是板上钉钉的要嫁给我了？”

    师筱卿看向杨楠，对他盲目的自信很是欣赏，于是笑着点头：“是啊，我该改个条件。”

    “别改了，挺好的，清华也还行，凑合着上吧。”

    “臭不要脸。”

    回到家里，师筱卿刚要划电梯卡，杨楠就拦住她了，自己划了卡，18楼的数字亮起来。

    师筱卿回头看向杨楠，杨楠把手机给师筱卿看：“才晚上9点半，10点回去，好不好？”

    “那……那就半个小时。”师筱卿突然发现，自己真是一点都不矜持。

    “嗯嗯，好的，我家里又买了一堆零食，我就不信喂不肥你。”

    到了杨楠家里，师筱卿坐在沙发上，在一箱子的零食里挑选自己爱吃的。

    杨楠先去卫生间简单整理了一下，然后穿着运动服出来了。

    师筱卿吃零食的动作一顿，一下子脸通红，她突然觉得自己像喜欢制服的小色狼，不过，更喜欢杨楠穿运动服的样子。

    “你喜欢我穿黑色的？我衣柜里还有红色的，还有一套蓝色和金色的，你要不要挨个看看？”杨楠居然问得特别自然。

    “不用……”师筱卿低下头继续吃彩虹巧克力糖豆，生怕显得自己像一个变态。

    杨楠走到她身边坐下，将手臂伸到她面前：“要不要抱住你男朋友的手臂？”

    “不要。”

    杨楠看着她手里拿着的袋子，问：“你喜欢吃这个？”

    “嗯，还好。”

    “甜吗？”

    “挺甜的。”

    “我尝尝。”杨楠说完，就凑到了师筱卿面前，吻住了师筱卿的嘴唇。

    刚刚吃过糖，使得这个吻特别的甜，柔软的唇瓣，还有柔滑的呼吸在脸颊划过，都让人心情愉悦。

    杨楠接吻的理由总是很简单直接，偏偏不让人讨厌。

    师筱卿刚刚环住杨楠的脖子，杨楠就顺势将她压在了沙发上，单膝跪在她的腿间，双手支撑在她身体两侧。

    她没有躲开的空间，只能承受着他的侵袭。

    久久，他才停下来，居高临下地看着她：“都说了，回来让你随便摸。”

    “我也没那么想摸你。”师筱卿口是心非地回答。

    杨楠忍不住笑，然后凑到她耳边，小声说：“我喜欢被你碰，快点，不然我碰你了。”

    声音就在她的耳边，特别温柔，呼吸温热，让她的耳尖似乎被火烧过。

    她心跳突然加快，看着杨楠，发现他的眼神充满了侵略性，带着一丝危险。

    她不喜欢这种处境，所以化被动为主动，伸手伸进衣服里，环住了他的后背，因为双手在支撑身体，那里一直是紧绷的状态，紧实有力。

    “还有二十分钟，这段时间里，随便你怎么干。”杨楠看了一眼时间，说道。

    她点了点头，然后小狗一样地在杨楠身上咬了一口。

