
    “我去，疯女人！”

    叶秋这个时候想要躲开已经没有办法了，心里面大骂了一声只好抢先印了去，用嘴巴堵住了谭云蝶的双唇，然后将她压在墙不能够动弹。

    纳尼？

    谭云朵都呆住了，自己居然又被强吻了一次，紧接着反应过来，心里面简直要气炸，急忙扭动身体想要反抗，可是怎么可能是叶秋的对手呢。

    而且。

    这个时候两个人的身体已经完全贴紧，几乎没有了一丝的缝隙，她的挣扎没有起到什么作用，反而刺激了两个人的感官。

    不知不觉，谭云朵的反抗越来越无力了，突然感觉到娇躯发软，美目也渐渐变得迷离起来，脸有着一股异样的酡红。

    另一边。叶秋心里面则在暗暗叫苦，刚才谭云朵的挣扎也让他有了些反应，毕竟他也不是什么圣人，而是个血气方刚的男人，加谭云朵的身材这么火辣，某些线条简直可以说是

    夸张，恐怕只有太监才会没有反应。

    现在叶秋感觉到口干舌燥的，心里面有一种躁动，这么下去恐怕他会受不了了。

    但是一看这个女人知道她脾气有多火爆，自己只不过亲了她一下，她恨不得直接宰了自己。

    要是等她清醒过来，一定会不会放过自己。

    三十六计走为计！

    叶秋想到这，趁着谭云朵意识有些混乱的时候，松开了手，急忙想要抽身离开。

    这个时候意外突生！叶秋都没有想到自己刚刚松开了手，这个女人居然马反应了过来，双手下意识搂住了他的脖子，没有放他离开，然后双臂往下一压，紧紧把叶秋搂进了自己的怀里面

    ，同时跳到了叶秋身。

    “我去！这小妞动情了？”

    这样子的结果是，叶秋感觉到鼻子里面满是幽香，气味很好，也很舒服，可是有一个大问题，那是他不能够呼吸了！

    叶秋艰难的咽了口口水，这个小妞该不会想这么弄死自己吧？

    不过这种状态并没有持续太久。

    谭云蝶身体突然微微颤抖了一下，身体微微一弓，然后眼闪过了一丝清明之色，紧接着马反应了过来，俏脸猛地一红，贝齿紧咬嘴唇，心里面羞愤的不行。

    自己刚才是怎么了，怎么会这个样子？

    不行，这件事情绝对不能够让其他人知道。

    想到这里，谭云蝶美目当露出杀人的眼神，狠狠一咬牙，要对叶秋动手。

    这个时候——

    “啪，啪。”

    突然一阵脚步声传来。

    紧接着一道男人的声音传来。

    “谭云朵！”

    之前那个大汉带着十几个人出现在小巷入口，冷笑着看着叶秋和谭云朵，说道“你果然在这里，可是让老子一顿好找！”

    “铁森！”

    谭云朵抬头看向那边，瞳孔猛地一缩。铁森看了一眼，然后脸露出淫邪的笑容“妈的，臭biǎozǐ平常装得那么高冷，没有想到骨子里面也是个色女，居然在这里跟陌生男人乱来，看起来你心里面很空虚啊，

    不过不用担心，哥哥我会填补你内心的空虚的。”

    谭云朵脸色一变，然后从叶秋身跳下来，死死的瞪了这个家伙一眼，想要把他的脸记下来，以后再找这个混蛋算账。

    然后，谭云朵转身想要跑。

    可是这个时候，在另一头也同样出现了十几个人。

    谭云朵的心猛地沉了下去。

    铁森哈哈一笑说道“谭云朵你跑不了了，居然敢出卖我们老大，我们今天不会放过你的。”

    谭云朵的脸色有些苍白，咬牙说道“你们抓了我，想要干什么？我一个弱女子你们也没有用吧。”

    铁山嘿嘿一笑，说道“大家都是成年人了，你不要太幼稚了，你说落自己在我们手还能够有什么下场？”

    谭云朵的脸色一阵苍白，她知道落在这些人手，等待自己的恐怕只有凄惨的命运，而且恐怕说出自己是警察的身份都没有用。

    这些人可不会管自己的身份是什么，刀口舔血的人脑袋悬在裤腰，算是皇帝都敢拉下马，要是说出自己是警察，恐怕死的只会更快而已。

    而自己一个女人落到他们手，只有被蹂躏的下场，十几个恶心的男人……

    想到那个凄惨的下场，谭云朵都忍不住战栗。

    与其那样，她宁愿被叶秋非礼一下，起码这个男人猥琐了一点，可是长得还是不错的。

    谭云朵做着最后的尝试“这里可是大街你们不要乱来，只要我一喊会有人过来，而且我已经报警了。”

    铁森色眯眯的打量着谭云朵，舔了舔嘴唇说道“谭云朵，你应该知道我们威虎帮办事，什么人敢管？报警，报警有什么用？哈哈哈！”叶秋一直都没有开口说话，这些人来了让他心里面松了口气，要不然要被这头女暴龙霸王硬弓了，不过这个时候听到“威虎帮”三个字，眉头突然一挑，眼闪过一丝

    精芒。

    来之前他收到过一份简单的情报资料，是关于省城势力的。

    威虎帮，省城的一大地下势力，他们在这里的关系盘根交错，帮主算得是一个两道通吃，手眼通天的人，在省城的影响力非常大。

    不过这种帮派，其实对于叶秋他们来说，只能够算是小鱼小虾，想要灭掉这种帮派，只需要叶秋一个人能够做到。

    可是值得注意的一点，那是情报显示，这个威虎帮很可能跟鸿门有关，所以才会呈现在那份情报资料当。

    叶秋没有想到的是，才来这里不到2个小时，接触到了威虎帮的人。

    “看起来运气还真是不错。”

    叶秋嘴角飞快的闪过一丝笑意。

    双方还在对峙。

    谭云朵咬着嘴唇没有说话，她现在是想要拖延时间。不过铁森不想给她时间，色眯眯的看着谭云朵的傲人线条“乖乖束手擒吧，我可不想伤了你这漂亮的脸蛋，还有这……啧啧，光是一眼让人来劲的身材。我可以答应

    你，只要陪哥哥玩几个晚，我可以在老大面前跟你求个情，说不定还能够留下一命。”

    谭云朵冷笑一声“你做梦吧，你这种货色，我根本看都看不一眼，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “艹！臭biǎozǐ，给脸不要脸！”

    铁森脸色猛地拉了下来，冷喝道“兄弟们，抓住这个女人，让你们好好开心一下！”

    “明白，老大！”

    十几个小混混的眼睛顿时亮了起来，色眯眯的盯着谭云朵，然后一步一步围拢了过去。

    谭云朵的脸一沉，知道今天是在劫难逃了，但她也不是坐以待毙的人，等到这些小混混靠近了，猛地娇喝一声，主动进攻起来。

    谭云朵的动作很快，几乎是一瞬间闪到了一个小混混的身前，然后一脚扣在了他的胸口。

    “嘭！”

    那个小混混胸口一通，身体往后栽倒了下去，痛苦的shēnyín了一声，躺在地爬不起来。

    铁森眉头一皱，然后说道“妈的，臭biǎozǐ居然隐藏的那么好，你到底是什么人，居然能够有这种身手？”

    谭云朵冷笑一声，没有回答，而是再次来到一个小混混身边，长腿一撩，给了这个家伙一个撩阴腿。

    “嘭”的一声，那个小混混脸都绿了，夹着双腿跪了下去，让其他人都是看得冷汗淋漓，急忙小心应对起来。不过谭云朵再怎么厉害，也终究是个女人，根本不是这十几个男人的对手，很快被抓到了一个破绽，被人从背后阴了一下，一脚踢到了她的背。
