    “今天叫你来，是想带你去见见丰都门的人，丰都门的人一向和我们显圣山不和，但是这一次为了魔主我要亲自出马了，他们或许不知道这个魔主的身份，我要跟他们说清楚。”

    丰都门将风夏收为弟子，如果他们知道是魔主的话，或许是不敢的，没人敢冒犯整个仙界的，所以李尚决定亲自出马。

    秦风忙道：“或许丰都门已经知道了，他们依旧是愿意，可能有别的目的。”

    以秦风的想法，这丰都门绝对不可能不知道，风夏此时已经自称是魔主了，难道他们听不出来？

    再说了风夏此时身体上的魔气，一看就是魔道之人了，那丰都门依旧是收了他，肯定是愿意的。

    不过李尚依旧是不相信，他认为丰都门还没有这个胆子跟整个仙界作对，要知道整个仙界都不能容忍这样的事情发生的。

    “我看他们还是不清楚的，不然的话他们不敢这样，不管如何，我先带你去看看再说。”

    秦风忙道：“遵命师祖。”

    秦风也很想去看看，因为他惦记风夏，即使风夏变成了魔主，但是秦风还是很担心她的安危。

    毕竟那身体还是风夏的，一旦受到伤害，还是风夏身体受伤。

    “好，你先退下。“李尚说道。

    秦风退到了一边，李尚就对下面的长老说道：“今天我其中前往丰都门，为了魔主的事情，不过因为是去跟他们谈判，我不想带多少人，免得他们以为我们是去攻打他们，我只打算带上秦风一个人就行了。”

    听到这个话，大家都是非常的吃惊，一个站在最前面的长老赶忙上前说道：“门主不可，门主不可，这丰都门一向都想对我们显圣山动手的这你不是不知道，如果这一次你只是一个人去的话，那他们肯定会动手，虽然门主实力强大，可是毕竟是一个人，我怕会出事。”

    说话的是大长老方营，他是方寅生的父亲，旁边的二长老也赶忙说道：“大长老说的是，门主千万不能如此，不如我们跟随门主前往，这样的话，即使他们翻脸，我们也能抵挡。”

    听了他们的话，秦风也知道这丰都门和显圣山的关系很差，他们这一次去真的有危险，可是李尚却坚持说道：“如果不这样的话，显示不出我们的诚意，我不想让他们误会，再说了，我即使打不过他们，但是想走的话他们还是拦不住的。”

    大长老还想说什么，可是李尚摆摆手说道：“你们就在家里等我的消息，我带着秦风速去速回，如果有什么事情的话我会告诉你们。”

    大家见门主依旧如此，也只好不再说话，那李尚看了看大家，；就对秦风说道：“秦风，你这一次去，有危险，你害怕吗？”

    秦风笑：“不怕，能跟在师祖的身边，什么危险都不怕。”

    李尚哈哈大笑道：“就是一个会说话的家伙，好了，现在跟我走吧。”

    李尚一挥手，一条金龙出现在他的面前，李尚飞身上来，随即将秦风带上去了，金龙飞出了大殿，直接来到了半空。

    这一次秦风看到了那下面的仙人了，他们都在御剑飞行，很多真正修炼的仙人，都是在仙界飞行，这样能够保持自己的状态，但是秦风不知道这些，他只是感觉很好看，这些人在仙界飞来飞去，比起修真界的那些御剑飞行不知道要漂亮多少，自然多少。

    金龙将他们带到了一处地方，这里也是一座仙山，和显圣山差不多大小，看来地位也差不多了，金龙落到了山顶，秦风看到了山顶之上有一片的建筑，不用说这些都是丰都门的了。

    在最高的建筑上面果然是有丰都门几个字，在丰都门的门口，却已经有了几十名仙人在那里了，他们在这等的就是秦风他们。

    金龙落下，秦风跟随着李尚出现在了他们的面前，秦风看到了带头的一个仙人年纪也很大，他走了过来，对李尚说道：“李门主，我们门主有请。”

    秦风现在看不出这些人的实力，因为他还不是仙人，不过他知道，这些人应该是丰都门的高手了，这里起码有二十几位的高手。

    众人让开一道路来，李尚笑道：“那就劳烦长老带路。”

    前面的长老在带路，秦风跟着李尚进入到了大殿，这大殿也是同样的高大，不过里面没有金龙，却是有神兽，那是麒麟，两头麒麟在大殿的两旁，非常的威严，秦风看到都忍不住心里担心，他们会不会过来吃了自己。

    李尚带着秦风来到了大殿中央，而此时大殿上的一个老人站起来，哈哈大笑道：“李门主，你能亲自来我们丰都门，也算是我们的荣幸了，请坐吧。”

    秦风看了看上面的人呢，这个人的年纪也很大，头发花白，但是他是一个很清瘦的人，就像是一根麻杆，可是他的模样却是冷酷，即使是笑容，依旧掩盖不住身上的气息。

    “萧门主，多谢。”

    李尚直接坐下，秦风就站在他的旁边，那萧门主看了看秦风随即说道：“今天就两位前来吗？”

    李尚呵呵一笑道：“今天是来和老友见面的，又不是来打架的，不需要多少人。”

    萧门主冷笑道：“那是，今天门主要来，我也是喜不自禁，这样，我们先喝酒助兴，我已经准备了上等的好酒好菜，；请门主品尝。”

    那萧门主拍拍手，。马上就有几位仙女端上了美味佳肴，秦风第一次看到仙女，也是有些吃惊，。他是没想到，这里有仙女。

    这几位仙女虽然都有蒙面，但是那络纱之下，依旧是可看到他们的容貌，的确的漂亮，加上是仙女，那气质果然不是凡人能够相比的。

    即使是孟可，比起这些仙女来说，都是少了一份气息了，那就是仙人和普通人的差距了。

    仙女送上了美味佳肴，秦风虽然不能吃，但是也能看看，这些美味，虽然做的没有他好看，但是那材料好呀，都是上等的仙物，秦风虽然不认识的，但是知道这肯定比自己那些材料要好。

