    通天教主的话一出口，剎婆耶、陆压、女娲，抽身就逃。

    “想跑！没那么容易！”

    通天催动混元金斗，将斗口对准他们逃离的方向，释放吸力。

    由于他的修为超过女娲和陆压，在吸力的作用下，女娲和陆压受到影响，行动变得缓慢，剎婆耶实力强一些，与通天差不了多少，用佛法震开吸力的笼罩，快速而逃。

    “太一道兄，别让这卷毛跑了！”

    通天好战，也好杀，是个嫉恶如仇的性格，对徒弟，对忠于他的人很好，但对敌人是很残忍的，基本上有敌人落入他手里，都是非杀不可。

    “通天道友放心，他跑不了的。”

    叶辰说着，将东皇钟抛了出去。

    剎婆耶跑啊跑，回头一看，见无人追来，他松了口气。

    “不管女娲和陆压了，我自己找到地方躲起来先再说，等他们灭了女娲和陆压再来寻找我，我都不知道躲哪里去了。”

    他正得意着。

    突然！

    天色变得昏暗下来。

    “什么情况？”

    剎婆耶脸色猛地一变，不禁抬头望去。

    只见一口巨大的金钟凌驾于他头顶上空，金钟内符文闪烁，一圈金光射了下来。

    “不！！！”

    剎婆耶的胆子都要惊爆了。

    想要冲出东皇钟的笼罩范围。

    结果猛地一冲，一堵金光墙射了下来，他撞在金光墙上，撞的向后爆退而去。

    然后左右一看，已经被一圈金光包围在其中了。

    “伟大的太一大帝，都是鸿钧胁迫我与你为敌的，否则我万万不敢与你为敌，请你饶恕我吧太一大帝！”

    剎婆耶哭喊了起来，整个人显得慌乱无比。

    叶辰淡漠的声音，从钟内传下来。

    “蝼蚁一般的存在，不配向朕求饶。”

    话音落下。

    千万条金链从东皇钟内射了下来，将剎婆耶五花大绑，拖进东皇钟内。

    “不要！东皇太一大帝不要！饶了我！饶了我啊...”

    剎婆耶撕心裂肺呐喊。

    有不少记者乘坐飞碟从此经过，都被剎婆耶杀猪般的惨叫给吓得狠吞吐沫。

    这时，东皇钟内雷火催发，灼烧剎婆耶。

    “啊！！！”

    剎婆耶被烧的惨叫连天。

    他催动佛法，周身被一拳卍字形成的金光所包围。

    但他的实力，与太一的实力差距太大了。

    一个七重，一个九重，简直就是一个三岁小孩和一个成年人的对比。

    而东皇钟在太一神念的加持下，威力非常恐怖，别说七重，就是八重，也能给毁灭在钟内。

    很快，在烈焰的灼烧之下，剎婆耶的防御被攻破，肉身被灼烧着，惨叫不断的传出来，吓得有不少记者都乘坐飞碟离开。

    “完了完了！”

    陆压听着剎婆耶的惨叫声传来，吓得全身都在发抖。

    他知道，等剎婆耶被灭，接下来灭的就是他和女娲了。

    而他和女娲被通天拖住，无法逃离，又怎能从太一手上逃离啊！

    “哈哈！现在知道完了，已经太晚了！”

    通天教主催动诛仙四剑，朝女娲陆压激射而去。

    两人早已经绝望了，也已经无力抵抗，分别被两把诛仙剑射中。

    而后，通天教主飞了过去，双掌齐出，拍在女娲和陆压头上。

    轰轰两身，两人落在地上，嘴里有血喷出。

    也就在这时，剎婆耶的哭喊声停止。

    叶辰收回东皇钟，与通天一道，落在女娲和陆压跟前。

    “哼！”

    通天哼道：“刚才给你俩机会，你俩也不中用，非要站位鸿钧，与太一大帝为敌，是不是没有想到，神殿大军如此不堪一击，这么快就被太一大帝给灭光了？”

    女娲惨笑：“这覆灭的速度，确实快的超乎我们想象，看来没有毁天弹，是真不行啊。”

    “后悔吗？”

    叶辰俯视二人淡淡道。

    陆压化坐为跪，哭着道：“大师兄，你还记得吗？以前你、鸿钧、盘古、镇元，四位在听师尊讲道，我泡茶给你们喝，你们听完师尊讲道，就能吃到我做的热腾腾的饭菜，你还夸过我做的菜好吃呢。”

    “大师兄，能不能看到往日的旧情份上，你饶我一命？”

    “我保证以后再也不跟你为敌，如果你用的上我，我愿誓死为你效力，你要是觉得我平庸，没有什么用处，你给我一块地，我从此待在那块地修仙问道，再也不出去了，我画地为牢囚禁自己面壁思过行吗大师兄？”

    “唉！”

    叶辰一声叹息。

    “早知如此，你何必当初？你帮鸿钧时，可曾有念过旧情，可曾又想过，大师兄以前对你不错？”

    陆压抹着眼泪道：“大师兄，我也是被逼无奈啊，鸿钧的性格你又不是不知道，我要是亲近于你，他会灭了我的。”

    “我没有办法，我只能听他的，站在你的对立面，因为我知道你念旧情，就算鸿钧败了，你也会看在师尊的面子上，饶我一命的对不？”

    “而鸿钧不一样，一开始我要是不听他的，他是真能让我死啊，所以我只能站他那边。”

    “我没有镇元师兄那么圆滑，也没有地书能看到我的未来，我要是有镇元师兄那两下子，也不至于会帮鸿钧与大师兄做对啊。”

    “所以求大师兄给我一个改过自新的机会吧！”

    说到这，他一把鼻涕一把泪。

    叶辰又是一声叹息。

    “他鸿钧不仁，我太一不能不义，怎么说，你当年也常给师尊端茶送水，师尊夸过你勤快，夸过你听话，可以看出，师尊还是挺喜欢你的。”

    “我太一有曾经，是师尊给的，我太一有今日，也是师尊给的，就算我再怎么不想饶恕你，但师尊的面子我不能不给。”

    “回天界去吧，希望你好自为之。”

    陆压如蒙大赦，一个劲的磕头。

    “谢大师兄饶命！谢大师兄饶命！陆压以后再也不与大师兄为敌了！”

    说罢，他化作一道光，射进天路，往天界而去。

    而后，叶辰的目光，又落在女娲身上。

    “你想要一个什么样的死法？朕满足你，毕竟神魔大战后，天界空荡荡，是你造人，让天界地界都充满生机，凭你这个功绩，朕其实可以免你一死的，但你毕竟参与过弑君篡位，朕不能饶。”

    <!--over-->

