
好像看智障一般瞥了一眼祝苇然，祝寒珊走出了院子。

她还没有结婚，哪里来的孩子。

走出这个大的府邸，祝寒珊心中惊叹。

在她那个时代已经很难看见这般的建筑了，就是不知道她是怎么来到这儿的。

她不是执行完了任务，在家里睡觉吗？

忽的脑子一疼，祝寒珊一手扶住墙，一手撑着额头。

这般并没有缓解她的疼痛，反而让感觉越发厉害。

眼睛一黑，祝寒珊便失去了知觉。

“娘亲，你怎么还不醒来啊。”

肩膀被人晃动，祝寒珊醒了过来，眼底满是复杂。

她穿越了，来到了一个叫古宁大陆的地方，在这里人们可以吸收空气中一种叫做玄气的物质来修炼，从低到高地修为等级分别是：赤级、橙级、黄级、绿级、青级、蓝级、紫级。

再细分起来便是：赤级一段、赤级二段、赤级三段。这种从一段升级成三段然后再过渡成为下一个等级一段。

除此之外还有武学来把玄力发挥到极致，让人有很大攻击力。

先前袭击她的女人便是运用了武学里的武功招式：刻骨佛手。

这具身体地主人是古宁大陆皇城边缘地带顺昌城中的一个小家族，祝家庶女祝寒珊。祝寒珊本事修炼天才，五岁的时候便达到了赤级一段，这样的天分即使是在皇城中，也是难得万年难得一遇的天才存在。

但后来祝寒珊地父母因为家族战争战死，她的玄力也再无进步，虽然族中长老也怀疑过有人动了手脚，但无论如何调查，也是没有查出缘由，于是祝寒珊地玄力便止步在了赤级一段，从祝家的天才成为了耻辱，因为没有父母庇佑，在祝家受人欺辱。

十八岁那年，祝寒珊被一群小混混欺负，一夜之间收紧侮辱，事后所有小混混不知为何全死了，而她也未婚先孕有了孩子。

未婚夫因此跟她退婚，祝家族人因此对她更没有了好脸色，虽然这样，但原主还是咬牙将孩子拉扯到了六岁。

一次出门做工地时候，原主被荣大少荣文林看上，然后被祝家塞去了荣家，后来原主从祝家逃了回来，打算收拾行李领着孩子离开，结果被祝苇然堵住，打死了，然后她就穿越过来了。

说来也奇怪，她的名字也是祝寒珊，这个身体原主名字也是祝寒珊。

祝寒珊猜测，原主一生过得凄惨，死后怨气极重，便将她给招了过来，想让她帮忙复仇。

这个念头刚刚起来，祝寒珊的心跳加速了几分，大脑冒出了个声音，“那毁了我一生地小混混是祝苇然雇佣的，荣大少也是祝苇然设计的，临死前祝苇然告诉我，让我经脉堵塞也是她求她师傅配的药，为的就是毁掉我，我死了，我不甘心让她在这时间逍遥，求你，帮我报仇，求你！”

也不知身子原主怨气太重的原因还是什么，在原主说到激动地时候，祝寒珊的心跳剧烈，整个心脏好似要蹦出来一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576104"  chaptername="第2章">加入书签</a>
</div>
