
“知道我看到他在斯科京斯恰的表现时，我脑子里涌现出来的词是什么吗？刺客！他是天生的刺客！

‘禁忌之力’让他有了完美的成绩单，可是也差点毁了他。他进入红旗学校时，之所以如你们所见到的这般孱弱，就是因为‘禁忌之力’的关系。”

赵天宇继续说道：“可是他面对你们的冷嘲热讽，不屑和轻视，他没有做出任何的说明。

匹夫怀璧之所以有罪，因为怀璧的是匹夫！在没有足够能力自保前，坦诚自己拥有‘禁忌之力’，有可能为自己招来危险。

你们只知道我们从境外带回了蜘蛛和蓝若雪的尸体，却不知道，是蛰龙独自一人杀入敌人的营地，全灭了整个营地的敌人。那次，我们以他作为我们的行动核心。

当你们还在为自己的毕业考核担忧，不知道会面临什么的时候，他的双手就已经沾染着鲜血，把敌人的脑袋给割了下来！在蛰龙面前，你们谁也没有资格说自己是牛逼！

因为他如果有你们的条件，他只会比你们更加牛逼！现在他有足够的实力保证自己和身边人的安全，所以你们看到了他身上的底牌。”

龙婧芸忍不住用手捂住自己微张的小嘴，她知道叶萧在离开红旗学校前去了边境，要带回廖国涛的尸体；可是并不知道，在边境到底发生了什么，而且叶萧也从来没有跟她提及过。

“他身上担负的，远比我们想象的，要多的多。”

何子铭开口对龙婧芸说道：“他在进入红旗学校的时候，身上带着一支药剂，那支药剂能让他的身体在短时间内回到正常状态。

在边境的时候，他就是使用了那支药剂才再度使用了‘禁忌之力’，可也因为如此，他的身体又再度回到那种崩溃的状态。”

“你没有让我失望。”

方牧南拄着拐杖，走到叶萧面前，说道：“你在‘禁忌之力’上，做到了收放自如。”

“每次跟暗影对练的时候完，都觉得自己丢了大半条命。”

叶萧看了眼扶着旁边树干，尝试不让自己跌倒的宋修，说道：“你别撑着了，对于‘禁忌之力’的了解，我比你深。

你现在估计连走路的力气都没有了吧？不过你比我好，至少不需要躺在床上养半个月，然后再慢慢的恢复，一次又一次的跟死神大爷擦肩而过。”

宋修本身的基础扎实，而且他是自己琢磨，抓住了契机，完成自己的突破，进入到“禁忌之力”领域，所以他不会有叶萧那样严重的后遗症，现在的乏力是正常情况，只要休息好就能恢复过来。

“走吧。”

宋剑涛搀扶着宋修就准备离开。

“五年之约”的主角是叶萧，绝对的主角！他们继续留在这里也没有任何意义。

“宋参谋长，请留步！”赵天宇叫住了正准备离开的宋剑涛父子，说道：“如果方便的话，请去一趟龙穴，我们有些事情想跟你们商谈。”

宋剑涛皱眉思考了一下，随后还是点头答应了下来。

“嘎吱！嘎吱！嘎吱！嘎吱！”

赵国邦拿起那个放着“龙魂”徽章的锦盒，踩着积雪走到叶萧面前，把锦盒递给锦盒，说道：“它是你的了！龙隐部队的第一个‘龙魂’！”

锦盒黑色的盘龙徽章透露着一股神秘，金色的龙眼在这股神秘中增加了一抹锋锐，就跟自己身上这件金色镶边的黑色兜帽衫一样。

除了少数几个人外，没有人见过“龙魂”徽章是什么样子。

叶萧没见过，龙婧芸也没见过，但是她给自己定制的这件兜帽衫却是跟“龙魂”徽章相映衬。

叶萧接过赵国邦递给自己的锦盒，深吸一口气，平复下自己激动的情绪。

做到了，自己真的做到了！

叶萧重视的并不是这枚“龙魂”徽章所代表的荣誉，也不是“龙魂”徽章能制衡“龙刺”的权利，叶萧重视的，是这枚“龙魂”徽章能完成自己父亲一直以来的愿望！

父亲从小就对自己进行严苛的训练是为了什么？为了有一天自己能进入龙隐部队，能成为“龙刺”，能让萧家承认他们父子，能让他们一家团聚！

叶萧从锦盒中拿出“龙魂”徽章，走到萧臻荣、萧蒋佑、萧赫面前，把手掌中的“龙魂”徽章递到萧臻荣面前，说道：“五年前，在我出国前，我跟你定下的约定，你还记得吗？”

萧臻荣此时的脸色并不好看，虽然现在站在自己面前的是自己的外孙，但是自己从没承认过他，甚至把他当做萧家的耻辱！

凭什么他可以这么优秀！？优秀到让其他人望尘莫及的程度！

叶萧越是优秀，越是出色，越是让萧臻荣觉得没面子，下不来台，甚至在这个时候，萧臻荣觉得周围人看着自己的目光中，全都带着嘲讽！

在嘲讽自己的顽固，在嘲讽自己的目光短浅，在嘲讽自己过去所做出的决定！

你越是优秀，我越不会承认你的存在，不会承认你们父子俩！绝对不可能！

“我说过什么？”萧臻荣摇头回答道：“我并不记得我跟你有过什么约定。”

轰隆！

萧臻荣的话就像是一道响雷炸开在叶萧耳边！

“你、你说什么？！”

叶萧不可置信的看着萧臻荣，跟他对质道：“你亲口说过的，只要我赢下这场‘五年之约’，拿到‘龙魂’，你就会放我妈妈走！你怎么能不承认！？”

“我什么也没有说过。”

萧臻荣咬死了自己没有跟叶萧做过约定，对萧蒋佑和萧赫说道：“我们回去。”

“我拼死一次次从鬼门关爬回来，为的就是这枚徽章，为的就是当初的那个约定！”

叶萧猛地握紧拳头，手中“龙魂”徽章坚硬的边角刺进手掌中，鲜血一滴一滴的滴落在雪地上，刺眼的红！

“既然你不承认当初的约定，我还要这枚徽章做什么！？”叶萧甩手把手中这么带着自己血迹的“龙魂”徽章，扔在雪地中。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45846325"  chaptername="第618章  食言">加入书签</a>
</div>
