    “砰砰砰！”

    地球上空。

    赛罗变身超限形态和达达操控的银色机器人从地面一直打到宇宙空间，看着居然有点不是对手。

    虽说有旧伤减状态的因素，但区区一台定制版S级都打不过……

    夏树从头到尾将太空战斗看在眼里。

    新世代到来之后的赛罗没有掉队，但战力实在太不稳定了。

    这就是所谓的“在任务历练中提升实力”？

    吃瘪得有点严重啊。

    “咔！”

    夏树摇摇头，凝神伸手取出两枚怪兽胶囊。

    格利扎与阎魔兽赛格古怪兽胶囊。

    哪怕比不上本体，用胶囊进行召唤后，任意一个都足够对付达达了。

    “就这个吧。”

    看着胶囊上的格利扎影像，夏树目光微微波动，收起格利扎，只留下一个阎魔兽赛格古胶囊。

    这些都是他吸收的素材，想不到还有变成怪兽胶囊利用的一天。

    “赛格古！”

    夏树手上红黑光芒蔓延，瞬间将阎魔兽赛格古胶囊传递给另一边的石刈亚璃依。

    作为他的黑暗分身，石刈亚璃依目前表现还不错。

    非常好用。

    现在已经把伏井出k带回山里工作室，正在想办法刺激伏井出k，帮助伏井出k恢复记忆。

    一些他不方便出手的事情，通过黑暗分身来处理，感觉非常不错。

    以前怎么没想到？

    呃，对，以前还不会分身。

    “唰！”

    夏树闪身回归光之空间，意识转向黑暗分身。

    星山市郊外山区。

    石刈亚璃依打扮干爽，穿着一袭修长黑色长裙，披在肩上的小西装外套随手放到椅背，给瑟瑟发抖坐在边上的伏井出k倒上一杯热咖啡。

    或许是没感到威胁，伏井出k很快被贴满工作室墙壁的剪报所吸引，看过上面知名小说家照片后，颤抖地回头对着镜子打量自己。

    相对之下他现在的气质不完全同，也稍显狼狈了点。

    “那些都是你的照片。”

    石刈亚璃依背对着伏井出k，不动声色抓紧手心转送过来的赛格古胶囊，瞬间接受夏树意志。

    “你叫伏井出k，是某天如同彗星般突然出现来历不明的科幻小说家……有想起些什么吗？”

    伏井出k颤声盯向石刈亚璃依：“你是谁？为什么要帮我？”

    “我是石刈亚璃依，一名纪实文学作家，我一直有关注你哦……我想将你的经历写成书籍初版。”

    石刈亚璃依款款走到伏井出k身边，伸手轻轻按住伏井出k后背，一缕红黑色贝利亚能量气息传入其体内。

    “轰！”

    伏井出k脑中再次发生大爆炸，整个人仿佛被火焰包围，出现在持续燃烧的斯特鲁姆行星之上。

    原本还畏畏缩缩的表情瞬间变得狰狞，但紧接着又痛苦抱头，声音渐渐哽咽。

    “我曾经只是一具空壳，有人填满过我的内心，可是我却想不起那个人是谁了……”

    “别着急，”石刈亚璃依安慰道，“你可能是经历过痛苦的事情后，为了避免内心崩溃，才把自己的记忆封存起来了，不用太勉强自己，我会在你身边照顾你帮你恢复记忆的。”

    伏井出k目光躲闪，最后还是看向笑容温柔的石刈亚璃依：“你真好，谢谢你……”

    此时的石刈亚璃依不但漂亮，还有一种难以言说的独特魅力，失忆后的伏井出k难以抗拒，不知不觉便有些看呆，表现犹如小男生。

    空荡荡的心灵也再次感受到一丝温暖填充。

    就好像曾经，拯救过他的那个人一样……

    “不用谢，”石刈亚璃依收回手臂笑道，“等你恢复记忆后再帮我写书就好了，我对你的过去很感兴趣。”

    斯特鲁姆星人体内的相位反转器官虽然神奇，但本身却不是什么强大的种族。

    伏井出k拥有的各种强大能力，几乎全部来自贝利亚力量，包括融合升华变身也是。

    现在这么落魄和贝利亚被消灭也有很大关系。

    不过贝利亚也好，雷布朗多星人也好，现在都成了夏树素材之一，重新赋予伏井出k这种力量并不困难。

    如果夏树愿意，甚至可以提供给伏井出k更强更完美的黑暗力量。

    S和SS完全是两个层次，哪怕SS-也非同一般。

    数据上可能没有太大差别，但实际战力却天差地别。

    这也是夏树能够秒杀极恶贝利亚的原因。

    因为提前出现的极恶贝利亚依旧处在S层次，不管是S还是S+都没什么区别。

    “哗！”

    夏树收回意志，注意力重新回到赛罗和达达的战斗之上。

    漫长的太空战斗之后，赛罗率先支撑不住，落回地面之后第一时间便闪烁着红灯脱离变身状态。

    “砰——！”

    “哔咚！”

    红灯鸣闪声和轰隆落地震响声同时响起，而且地点正好就在石刈亚璃依工作室山区内。

    赛罗还是输了。

    夏树脸上看不出表情，只是让黑暗分身将赛格古胶囊悄悄交给了伏井出k。

    他不是毛头小子，不会因为自身战力超过赛罗而骄傲，也不会因此嘲讽赛罗。

    本来他也比赛罗好不到哪去。

    战力全靠黑暗形态拉升，能正常战斗都还要多亏奥特之王能量压制。

    夏树心里一时间想到更多。

    S与SS差别那么大，再上面呢？

    只是吸收了一点奥特之王能量就能暂时稳住他体内黑暗，差距显然也不是一点半点。

    也不知道奥特之王具体是什么级别。

    这老爷子实在太低调了。

    “昂——！”

    没让夏树等太长时间，赛格古很快就顺利出现在山区对上达达操控的机器人，而且轻易便压制住了达达。

    这头《艾克斯奥特曼》剧场版里的怪兽估计也只有赛罗印象深刻，这个时空了解的人并不多，达达连赛罗这个光之国战士都不认识，才主动进攻一会就几乎被赛格古打懵。

    “这是什么怪兽？”达达惊怒道，“怎么会这么强？！”

    “是赛格古！”

    变回伊贺栗令人身体的赛罗目光骤缩。

    力气和他不相上下的帝国机兵转眼便被赛格古狼牙棒般的手臂猛锤，就好像殴打小朋友一般。

    “居然连赛格古胶囊都出现了！”

    赛罗表情严肃。

    AIB可没说散落的怪兽胶囊里有这家伙，按理说就算能量强度比不上安培拉星人那种层次，也不会太低，应该很容易被探测到才对。

    难道贝利亚还活着？

    “滋滋！”

    随着赛格古一发闪电缠绕的地狱能量冲击波爆发，达达在难以置信吼叫声中直接连同定制机兵一起猛烈爆炸。

    “砰砰砰！”

    火光映照地面。

    恢复记忆的伏井出k看着自己再次被能量填充的双手，面色从彷徨不安转为坚定与狠厉。

    “贝利亚大人不在了，就由我继承他的宝座！我要继续完成贝利亚大人编织的噩梦，然后替贝利亚大人报仇！路西法……”

    伏井出k大声宣言，不过话还没说完身体便猛然一震，背部斯特鲁姆器官受到能量暴力激活，无尽痛楚随之袭来。

    甚至还来不及控制赛格古做更多事便一头栽倒在草丛里。

    这么长时间过去，斯特鲁姆器官伤势不但没有好转，反倒进一步恶化。

    再次得到力量注入后更是加剧了身体负担，哪怕恢复了记忆，状态也依旧前所未有地糟糕。

    “呃啊——！”

    “可恶！”

    因为担心被朝仓陆一行人找到，伏井出k咬牙叫喊一阵后，顾不上身体撕裂剧痛，强行挣扎着拿出手杖爬起身，忍着痛楚一步步离开现场。

    “哗！”

    石刈亚璃依紧跟着快步追出战场，直直注视着伏井出k背部泛起的斯特鲁姆光芒，眼中红黑之色到伏井出k不支倒地才暂时收敛。

    “原来你是斯特鲁姆星人！”

    石刈亚璃依语气激动靠近痛不欲生的伏井出k。

    “真是太棒了！”

    伏井出k剧烈喘息扶着胸口，感受到身体的虚弱后，强压下痛苦，将石刈亚璃依一举一动全部看在眼里：“你在发抖！”

    “我只是太激动了！”

    石刈亚璃依压着身体的激烈反应继续靠近，抖动着朝伏井出k伸出手。

    “和我说说你的过去吧，我一定可以写出轰动文学界的书籍！”

    “那是不可能的了，”伏井出k在汹涌疼痛中一把打开石刈亚璃依手臂，“因为你会死在这里！”

    “我会给你藏身之处，还能替你收集情报，一定能帮到你。”

    石刈亚璃依无视杀意，伸手将已经毫无抵抗能力的伏井出k揽入怀中。

    纤细手指轻轻按上还在发光的斯特鲁姆器官，石刈亚璃依脸上浮现出一丝柔和笑容。

    “没事了，有我在呢。”

    “沙沙。”

    夏树从山谷间走出，视线和石刈亚璃依一对明亮大眼睛撞上，顿了顿，转身走向另一边救援赛罗的朝仓陆一行。

    黑暗分身并不是一直控制石刈亚璃依身体，除非他主动降临意志，否则其他时间都只是间接影响石刈亚璃依。

    但这样看着还是有些别扭。

    就好像自己真的变成了女人。

    只能慢慢习惯了。

    他早就不是普通人，作为光之生命体没必要太在意这些。

