    天刑见萧辰犹豫，不由得再一次开口。

    “恩？”萧辰当然不清楚这两人之间到底是什么关系了。

    “大哥，为何是你我两个之间有缘呢，我本体乃是天刑上古凶兽，天生掌控万劫之力，但也正是因为这样，被天下武者所厌恶，而我们这个族群本就稀少，当初我的父亲在神域当中更是寸步难行，直到遇到了陨日金弓的主人，才有了这么一个愿意与我父亲一起的人，那个时候，陨日金弓主人的修为就已经高深莫测，我父亲也就一直跟着他，慢慢变得强大，这种感情可不是一般的感情。”天刑将自己记忆当中，父亲与陨日金弓主人的相遇和成长说了出来。

    那怕他没有经历那一段岁月，可从这一段记忆当中，天刑知道自己父亲对陨日金弓主人的感情。

    在一开始，他父亲也以为对方或许只是把他当做一只难得的凶兽，将他留在身边也并不是真心的，让自己成为他的仆从。

    可是没多久他就发现自己完全想错了，对方不仅不视自己为劫难的根源来厌恶自己，甚至愿意为他生气，战斗来维护自己，更是帮助自己修行。

    就这样，这一跟就是无数岁月，到后来他们两人都成为了可以独当一面的强者。

    但他们的关系也和从前一样，就像是兄弟一般，而在天刑父亲的心中，对方就是宛如大哥一般的存在。

    “所以大哥，不管你和那陨日金弓主人是什么关系，但是我也希望在刚一出世时，可以像我父亲一样，遇到如陨日金弓这样的大哥，我觉的这就是天意，我被这神箭封印无脱困，而大哥不仅帮我解开了神纹，更是拥有陨日金弓。”

    说道最后，天刑情绪甚至有些激动，都让萧辰有些吃不消了。

    但是这么说起来，这确实是太巧合了一些。

    萧辰也没有想到，这天刑竟然是天刑神兽，本以为只是名字重合，原来竟然是直接用这个当了自己的名字。

    而这个奈落神箭，更是天刑父亲用自己的本命神通去孕育炼制的神箭，自然不一般。

    不过也可以理解，陨日金弓的主人擅长箭道，以他们两人之间的感情，花费如此大的代价炼制一把神箭也是可以理解的。

    “萧公子，天刑神兽可是上古凶兽，现在在神域当中几乎绝迹了，要是有这么一个兄弟确实不错，这份好意不如就收下吧。”安然劝道。

    在这里，也就是她最了解神域往事了，但是就算是她自己都没有想到，竟然会亲眼看到神域已经绝迹的神兽后裔，还是如此纯血。

    估计当初生下天刑的时候，也是清楚他们这一脉神兽数量稀少，很可能绝迹，所以才起了这个名字吧。

    “没错大哥，我们今后还要一起闯荡神域呢，希望可以和我父亲一样，在神域留下属于我们的神话！”天刑说道。

    看安然和天刑如此，如果在拒绝确实有些说不过去，而且拥有陨日金弓的他，说不动心那是假的。

    如今他手中有一支飞羽神箭，其威力有多恐怖很多人都已经见识过了。

    这奈落神箭孕育万劫之力，杀伤力绝对比飞羽神箭还要强大，这陨日金弓的每一支神箭看来都是有着自己不同的能耐。

    要说飞羽神箭是诡异和出其不意，那奈落神箭的万劫之力就是敌人最头疼的力量。

    万劫，可不是什么普通的力量，为何天下武者这么不代价天刑神兽，就是因为对方擅长这种万劫之力。

    一旦沾染上，可是十分麻烦而且一个不小心就会落得身陨道消的下场。

    “这陨日金弓是我机缘巧合之下，在寰宇当中得到，其实也真的不清楚你之前所说，不过我既然得到了它肯定也不会埋没它，你的好意我就收下了。”

    萧辰开口，而此时齐天塔释放一道玄光，天刑重新出现在诸人面前，只不过此时的他是站在祭坛之外，而不是祭坛之中。

    而也让天刑一愣，看了看自己的脚下，有看了看不远处的祭坛，在愣神了几秒钟之后，突然爆发出一阵兴奋的吼声，在天空甚至涌现出一道虚影。

    一只浑身笼罩金色劫力的上古凶兽，踩踏虚空，仰天怒吼。

    “哈哈，本王终于脱困了，哈哈哈哈...”

    萧辰几人也没有打扰他，这种心情却是很难理解。

    虽然对方骨龄与他们差不多，可他的意识却觉醒于万年之前，虽然其中有断断续续的朦胧期，可却是是一段难熬的岁月。

    “大哥，这神箭你拿好，我们这就出去！”

    天刑好不容易平复了一些心情，大手一挥，那奈落神箭就落入了萧辰手中，而那个祭坛更是被天刑吞入口中。

    那一副摸样，与萧辰他们第一次看到对方的时候一模一样，那里有之前萧辰教训他时那颓废凄惨的摸样。

    顿时萧辰心里有一股悔意，是不是不应该把他放出来，就他这高傲不可一世的性子，到时候到了中洲，还不得到处给自己找麻烦不是。

    可还不等萧辰多想，在这个遗迹之中，一道空间漩涡出现，那股从漩涡处传来的气息，萧辰他们再熟悉不过了，不正是神海的气息。

    “大哥，你说咱们去哪里，小弟都听你的！”天刑得意的说道。

    在漩涡处，萧辰他们可以清晰的看到神海很多区域，想来是能够看到的地方，他们都可以前往。

    “到时候你我兄弟两个，横行与神域之中，谁敢不服！”天刑意气风发道。

    “还横行神域之中，你最好给我老实一点，不要到处给我惹事就好，要不然我还得让你待在齐天塔之中。”萧辰警告道。

    天刑想到之前自己的一副惨状，也是讪笑起来，不在吭声，看来对刚才的遭遇还是心有余悸，这也让萧辰稍微放下心来。

    “哈哈，我看你们两个都不是什么安分的主，这神域有你们两个存在，注定不太平喽。”

    安然开玩笑的说道。

