    米尔斯还开着玩笑，用无线电对查普曼说道。

    “亲爱的比利，你看过飓风的中心吗？想一头扎进去，现在我就这么干呢。”

    旁边的科尔也顺势笑着说道。

    “亲爱的比利，你也许想撑住。”

    面对铺天盖地的黑风暴，直升机中队义无反顾就冲进去了。但暴风区内一片黑暗，时不时都会劈下一道闪电。

    周轩看到近在咫尺的电闪雷鸣，心里都有点范咻，暗道。

    “不知道这雷劈到自己身上，能不能扛的住。”

    以他现在的实力，活下来的几率并不大。但好在是跟着团来的，所以也就用不着担心这种问题了。

    帕卡德上校看着外面的情况，郑重的对手下们说道。

    “福克斯队，转换到保持队形。记住伊卡洛斯的故事，他的爸爸给了他翅膀，警告他不要飞的离太阳太近，但是他太高兴了，飞的越来越高。直到太阳融化了他的翅膀，然后他就跌到海里了。”

    “美国军队真是个不负责任的爸爸，他给我们抗热的翅膀了吗？宾夕法尼亚州钢铁，保证不熔化。”

    众人经过一阵心跳加速的飞行后，总算是冲出了黑雾区。

    从黑雾区出来后，马上就看到了山清水秀的骷髅岛。边缘地区都是被水环绕的孤山，而远处则是连绵不断的群山。而且周围还有淡淡的云雾缭绕，但看起来却是别有一番滋味。

    众人看到这宛如世外桃源般的美景，脸上都露出了惊讶的表情。没想到雷暴之后的风景，会这么美丽动人。

    帕卡德上校看到这一幕，脸上也露出了笑容，对着其他人说道。

    “让我们再低点。”

    直升机队下降了一些高度，开始低空飞行了起来。

    当众人飞越了几座山后，帕卡德上校对其他人吩咐道。

    “福克斯队，按计划行事。”

    这个时候，周轩自然是当仁不让的站了出来，开始挑选起了着陆点。

    这也是他费了不少口舌才向兰达教授争取来的权利，当然要挑选出最合适的地点。

    众人在飞跃了不知道多少座山后，终于看到了陆地。而后又越了一个林子，终于看到一处空旷的地方。

    周轩看到那处空地，笑了笑对前面的驾驶员说道。

    “在那里降落。”

    机舱里的军人见状，立刻朝那个地方丢了蓝色信号弹。

    直升机们陆陆续续就停在了那处空地，军人们也开始布置起了现场。将机舱中的设备拿了出来，准备待会利用爆破声波来绘制地图。

    下飞机后，周轩直接走到兰达教授和帕卡德等人身边说道。

    “我带人出去探查一个小时，确认安全后就可以开始爆破了。”

    兰达教授点点头应道。

    “嗯。”

    帕卡德饶有兴趣的望着周轩，什么话都没有说。

    他到想看看，周轩到底能搞出什么名堂出来。

    周轩却不怎么在意帕卡德上校的态度，反正只拿他们当工具人。他慢慢朝空地旁的湖泊走去，看着那从水面上露出的尖尖礁石露出了微笑。

