
双刀在空中撞击，发出一声巨响。

训练战刀竟然无法承受两人如此狂暴的力道，直接咔嚓一声双双断裂。

郝东被秦阳这凶悍的一刀整个人都给劈飞了，虽然稳稳落地，并没有受伤，但是他的脸上却依旧露出了掩饰不住的惊容。

太强了！

“够了！”

龙王吆喝了一声，同样脸色动容的阻止了两人继续打下去。

“关了飞天。”

秦阳双目微红，看了一眼手里断裂的战刀，关掉了飞天。

体内奔腾的鲜血以及奔涌的内气全部都迅速的平息了下来，秦阳深深的呼吸了几次，原本涨红的脸色顿时回复了正常，原本急.促的呼吸也变得沉稳绵密。

“你开二档战斗，感觉如何？”

秦阳稍微犹豫了一下，回答道：“很给力，很刺激！”

白破军对秦阳的回答有些意料之外，笑道：“我知道很刺激，我问的是你身体有啥不适反应？”

秦阳感受了一下：“略微有些疲倦，就像进行了一场高负荷的特训。”

白破军眼中一亮：“其他呢？”

秦阳摇头：“其他没什么感觉，军团长，这开二档战斗是不是会对身体造成伤害啊？”

“对于一般修行者来说，开二档战斗的话，身体负荷会非常大，但是你的身体素质很好，不会那么明显，这样吧，你到技术中心，我安排人员对你做一次详细的检测。”

秦阳爽快答应道：“好！”

白破军简单的解释道：“我们对飞天和修行者之间的匹配做了大量的检测，有着大量的数据库，通过对你身体在一档、二档甚至三档的高负荷下身体的情况，可以大致预测你在这样前提下极限战斗的时间。”

“知道自己身体状态能够承受的时间，那才能更合理的战斗，否则一旦负荷过度，便会造成身体以及器官的受损，久而久之，身体便会出现不可逆转的器官老化，从而造成寿命降低等恶果。”

白破军脸色很凝重的说道：“为了提升战斗力，我们开发了飞天，但是我们并不希望我们的战士因为飞天而未老先衰，所以合理的运用飞天这是每一个深蓝战士必须要掌握并且精通的技能。”

“面对不可打败的强敌，我们可以用我们的勇气，用我们的信念以及我们的生命去和强敌拼命，但是我们绝对不允许我们的战士因为不合理使用飞天而浪费自己的生命，秦阳，这一点你一定要记住！”

秦阳沉声答应：“是，军团长，我一定不会忘记这一点的。”

白破军脸上神色放缓，看了一眼旁边的郝东，微笑道：“你这小家伙，战斗力竟然勉强能和郝东持平，很不错，有前途！”

白破军看了看手表：“行了，郝东，你带他去一下技术中心，帮助他完成测试，如果有什么帮忙的，你就帮他，时间差不多了，我要去开会和那一帮老家伙扯皮了。”

“是！”

白破军离开后，郝东冲着秦阳竖起拇指：“果然是名不虚传，年纪轻轻，如此实力，实在是让人钦佩，和你相比，我们这一把年纪都活到狗身上去了。”

秦阳谦虚道：“我这不是都开二档拼命了吗，开一档的话，我可不是你的对手。”

郝东笑道：“你还很年轻啊，恐怕再隔两年我就不是你的对手了，更何况，越年轻，飞天能够发挥出的效果越好，如果你能加入盘古那就好了，肯定能成为盘古最耀眼的明星，虽然盘古不为外界所知，但是实则盘古可谓华夏最大的修行者团体，高手如云，在这里崭露头角，那你获取的支持和声望可是会远远的超过外面……”

秦阳微微一愣，虽然郝东话里话外无非是欣赏秦阳劝说他加入盘古，但是他这个说辞却非常有意思。

难道郝东认为自己很喜欢那种出名、成为明星被人所关注的那种人？

秦阳只是笑笑，并没多做解释。

或许郝东认为年轻人嘛，总应该是喜欢出风头，喜欢被人追捧的，毕竟这一点对大多数年轻人来说都是没错的，而且他说的某种意义也没毛病，那就是盘古作为一只大成境以上高手组成的军队，确实算得上华夏最强的修行者团体了。

盘古的成员来源很广泛，可以说涵盖了所有修行圈子势力，家族，门派，军队等等，而且全部都是大成境以上，甚至超凡，通神，都是修行圈子中上层外加部分顶层，如果能在盘古中成为英雄一般的存在，得到大家的用户和爱戴，那某种意义上来说，确实能够获得的声望和支持那是完全不一样的。

郝东也没再多做劝说，毕竟他和秦阳也是初次见面，他也确实是发自公心，希望秦阳能够加入盘古。

郝东带着秦阳到了技术中心，工作人员先让秦阳休息了一阵子，然后才为秦阳测试了做了检验，然后让秦阳开启飞天，测试在飞天开启状态下秦阳的各项身体数据。

一样一样的检查下来，技术中心的工作人员脸上都充满了震惊，当最后所有报告出来时，技术中心的人都围了过来，甚至技术中心的主管都闻讯亲自赶了过来。

“秦阳，你的身体情况太棒了，我从来没见过像你这样出色的身体条件……”

技术主管拍打着手里的报告，很是激动的看着秦阳，仿佛秦阳是一颗价值连城的宝石。

秦阳自然知道自己身体素质好，之前他可是检查过多次，倒也没什么吃惊的表情。

“我曾经受过一次伤，中了一种剧毒，后来我的身体也引发了一定的变异，最终导致了身体素质比一般修行者好一些……”

“不不不，你这绝对不止好一些，而是好太多了！”

主管激动的看着面前的报告：“我们这里的数据库里不但有大量的练气修行者的身体数据，还有大量练体修行者的身体数据，你这身体素质就算是练体者也比不上，飞天装甲简直就是为你量身打造的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50479323"  chaptername="第二千一百一十五章  很给力！">加入书签</a>
</div>
