1746黄雀
陆云不知道占据慕公主身体，将她变成僵尸的究竟是个什么东西。
但是有一点陆云可以肯定，慕公主不是被炼尸大阵或者炼尸布袋炼制成僵尸的，而是有什么东西钻进了她的身体之中，从内而外将她化作僵尸！
还有一点陆云也可以确定，这个东西也炼尸门并不是一路的，她故意混在炼尸门的僵尸之中，等待陆云的到来。
觉察到陆云子母格局的不是炼尸门的人，而是眼前的‘慕公主’。
因为子母墓还不是一座完整的格局，母墓尚未成型，就算是作为布局者的陆云自己，也看不到一丝端倪。
眼前这个慕公主也没有看穿子母墓的真实情况，现在子母墓已经开始成形，所以她才会在这里开马后炮。
慕公主并不了解陆云的一切，也不明白陆云的真正底牌在何处。
因为海东临不知道，仙界的炼尸门更不知道。
通过功德宝树，陆云可以清晰的感觉到慕公主身上散发出的那股可怕的情绪波动……对陆云深深的恶意！
而且，这股情绪波动也不属于活人，而是属于死人。
夺了慕公主身体，将她变成僵尸的，是一个死人……一个阴灵！
此刻，陆云的周身上下那灰色的深渊地狱之火，已经变成了纯黑色的地狱之火。
在黑色地狱之火的渲染下，陆云手中的银雪也变成了纯黑色……黑色的雪花迎风飘舞，如同一个一个黑色的精灵，燃烧着熊熊的火焰，杀向对面这头不知名的阴灵。
慕公主在惨叫。
她自己也没有料到，陆云一言不合之下就动手，而且这一次的陆云，比上一次来到这里的陆云强大了太多太多，这是一种让她无法招架的力量。
相当于十八重序列的力量！
而且，那纯黑色的地狱之火，又将她的力量死死克制，让给她的实力无法彻底释放出来。
一声声凄厉的惨叫声传遍整个深渊地狱，潜伏在这里静静等待陆云自投罗网的炼尸门强者，也有所警觉。
“本来想要无声无息的解决问题，不惊动任何人……既然如此，那就拼了！”
陆云一咬牙，他身后的虚空破开，一艘庞大的战舰从那方虚空之中缓缓驶出。
“上船！”
陆云对剑不二和地魔藤说道。
两人没有任何迟疑，瞬间跳上地狱战舰。
炼尸门的战尸大军已经给从四面八方围合而来，密密麻麻到处都是。
剑不二的头皮不禁一阵发麻，而且他的眼中也流露出了冲天的怒火……他看到了剑之世界的一些熟人，都被炼制成了僵尸。
两千年前，陆云带着本源序列离开这里之后，炼尸门就彻底爆发，无数座炼尸大阵，无数个炼尸布袋齐齐爆发，炼化次世界中无数个小世界，将那里的生灵炼制成僵尸。
然后，他们又将这些僵尸送到了深渊之中，重新在深渊布局。
本来，外面其他世界的修士一直在限制炼尸门，禁止炼尸门在这里为非作歹，大肆炼制僵尸……曾经的炼尸门，也只能以一些战死生灵的尸体来炼制战尸。
可是这一次，陆云带着本源序列离开，彻底激怒了外界世界的那些生灵，他们也不再限制炼尸门，任由着炼尸门肆意妄为，将一座一座的大世界炼化。
当然，这其中的一部分孽障因果，也要算在陆云的头上。
“将这些僵尸斩了，助他们脱离苦海！”
剑不二怒吼一声，他翻身飞出了地狱战舰，手中的锈剑陡然间绽放出异样的光华，道道剑芒迸射而出，形成一道一道剑刃风暴，朝着那群僵尸就杀了过去。
轰——
但就在这一刻，虚空轻轻的一颤，一股恐怖的威压从天而降，直接将剑不二的剑光碾碎，剑不二的身体重重的落到地上，双腿也陷入脚下的泥土之中。
他艰难的抬起头来，看向半空中的那道人影。
一个身穿青色长衫，面目俊朗的少年人，正似笑非笑的看着这里的一切，他的脸上带着一抹飞扬的自信，显得智珠在握。
“敢动我的男人！！”
地魔藤咆哮一声，她直接化作本体，一条长达万里，通体上下长满黑色倒刺的藤条，朝着半空中的那个青衫少年席卷而去。
“回去。”
少年轻轻的喝了一声，地魔藤就重新化作人形，狼狈的跌落在剑不二的身边。
“吃了这株地魔藤，我的这群战尸大约也能掌控着轮回之地的魔道……啧啧啧，尸魔，听起来不错。”
青衫少年正是江葵，这一次，这深渊地狱中的一切都由江葵来主持，这整个深渊地狱中的僵尸，统统都是江葵的战尸。
它们不仅仅是江葵炼化的次世界生灵，更有他从这深渊地狱中挖掘出来的更加古老的尸体炼制而成。
江葵时时刻刻洞察者这里的一切，任何风吹草动都无法瞒过他的耳目，包括慕公主的存在。
陆云来了，江葵也知道，但他却没有轻举妄动……当慕公主与陆云缠斗在一起的时候，他才现身出来。
螳螂捕蝉，黄雀在后。
“那是什么东西？”
蓦地，江葵看向陆云坐下的地狱战舰。
“那两个白痴！”
陆云的恨得压根直痒痒，若是这两个家伙不贸然下船，江葵休想动他们分毫。但是现在这两个家伙下船了，就是江葵手中的筹码。
果然，江葵的手一招，便将剑不二抓在了手中……而地魔藤已经被无穷无尽的僵尸淹没在其中。
“从那艘古怪的船上下来，不然我就将他变成僵尸。”
江葵看着陆云，笑眯眯的说道：“没想到你真的又回来了。”
陆云的脸色沉到了极点，他收起地狱战舰，横了一眼另外一边的慕公主，慕公主面无表情，但是她眼睛里的眸光却是透出一股深深的恨意。
这股恨意，是针对江葵而去的，江葵坏了她的好事。
江葵的实力又增强了，陆云第一次见到江葵的时候，他是一个开启十五重序列的修士，但是这一次……陆云却看不透他了。
嗡——
但就在这个时候，还未等陆云说话，一道黑色的光柱从下方升腾起来，大量的僵尸在这道黑色的光柱之下化作的烟尘。
然后，一道身影在一瞬间来到了江葵的面前，一拳将他的脑袋打飞了出去。
似乎是带着某种报复意味，这人先是朝着剑不二的脸上吐了一口口水，然后他又一脚踹在剑不二的脸上，将他狠狠的踹飞了出去。
黄雀在后？
现在又蹦跶出一只更大的黄雀。
……
