    不过话又说回来。

    陈禾和她无亲无故，也并非是什么相见恨晚的好友。

    克洛丝身上唯一能吸引自己的闪光点，或许只有...

    人脉？

    能找到天启学院论坛的内部负责人，把自己的账号ID搞到手，陈禾对她父亲的真实身份不禁愈发好奇了起来。

    有个好爹真是方便....

    感慨间，他们已经来到了预定好的制卡实验室前。

    这所偌大建筑内的装潢带着浓浓的科研风格，新生老生们来来往往，有些许人已经认出了陈禾，均是以好奇的眼神看向他身边的高挑女孩。

    “额...”

    陈禾忽然轻咳一声，开口问道。

    “克洛丝小姐，你就这么确定我能帮你？”

    “那些制卡师几乎都放弃了这张卡牌，我也只能来找你了。”

    克洛丝的眼底亮起了一阵期盼的光芒：“如果你有办法的话，要什么报酬都可以尽管提的。”

    这或许正是常说的，女人的直觉。

    在那片地下遗迹中见识过陈禾的实力后，尤其是那只巨大的火焰巨鸟，给克洛丝带来了极大的震撼。

    每一缕构成巨鸟的火焰中仿佛都流淌着一丝丝缥缈的星光，梦幻无比。

    而对于这股力量，克洛丝简直再熟悉不过了。

    那是纯粹至极的星辰之力，倒映在手中大剑的条条纹路上，冰冷的金属似乎在此刻逐渐染上了点点温度。

    这是克洛丝第一次在星辰大剑上感受到...一股类似于兴奋的情绪。

    这也是为何克洛丝会想尽办法找到陈禾。

    她一向十分坚信自己的直觉，从来都未曾动摇。

    上道！

    我陈禾就喜欢和爽快的人打交道！

    陈禾眉头微微一挑，用手中的通行证打开了这间制卡实验室的大门。

    既然人家大小姐都这么说了，那陈禾自然也需要遮遮掩掩什么。

    “报酬嘛...我也不知道现在的市场行情，大小姐你看着给就行。”

    陈禾打量着这间填满着瓶瓶罐罐的实验室，笑着说道，还是决定先试试她的口风。

    “二十万联邦币？”

    克洛丝踌躇了数秒，小心翼翼地说道。

    噗...

    这个数字让陈禾险些喷了出来，向她投去一道不可思议的眼神。

    瓦特？

    “不够的话...那就五十万联邦币？”

    陈禾的表情让克洛丝一缓，赶忙改口，伸出了五根纤细的手指。

    “二十万够了二十万够了...”

    见克洛丝一副还要往上加价的姿态，陈禾连忙摆了摆手，应了下来。

    虽然他有些不清楚维修一张卡牌的正常价格。

    但五十万联邦币的价格....

    克洛丝她自己应该也是一位制卡师，至少也应该懂得三分。

    这就是有钱人的世界吗？

    即使是一张灵器卡，但也只不过是稀有阶的水平。

    维修费甚至比一张灵器卡的本身价格还要贵，未免也有些太离谱了。

    看她这模样，要是陈禾假装再摆出一副不太满意的表情，克洛丝应该还要再喊上几个令人心颤的数字。

    要知道作为一个现役的白银级制卡师，陈禾好歹每个月也能从联邦里拿上六千保底的联邦币。

    二十万联邦币足足能让自己少奋斗多少年了。

    这难道就是传说中的...富婆？

    不过陈禾可不想被挂上欺骗无知小女孩的恶名。

    更别说克洛丝好像还有着一个不得了的老爹，还是不要惹上太多麻烦为好。

    陈禾把【耀光·星辰大剑】轻轻地放在光滑的符文石桌上，沉睡的繁琐法阵正在迅速苏醒，柔和的光芒不断渗出。

    一分钱一分货，这算是陈禾见过最高端的符文制卡台了。

    克洛丝在一旁坐下，不再吭声。

    在两者把价格敞开谈明白之后，原本还有些尴尬的氛围已经彻底消失不见。

    虽然在当时闹出了一点有些危险的小乌龙，但好歹也算得上是并肩作战过的同伴。

    “好。”

    陈禾点了点头，眼神微微一动，磅礴的精神力便覆盖上了这张损伤严重的卡牌。

    入眼均是一片混沌的黑暗，看不见一缕星光，裹着冷意的恐惧劈头盖脸地涌来，像是一场无声的大雨缓缓落下。

    作为一个制卡师，和每一张卡牌构成某种奇异的精神链接是一项必备技能。

    此时，陈禾的确能够明显感受到这张灵器卡深处的惧怕。

    它遭遇了什么？

    “在离开那片遗迹后，它就变成这样了。”

    看见了陈禾忽变的表情，克洛丝开口解释道：“我也不知道发生了什么。”

    离开遗迹...

    那不就是应龙大哥助所有人离去的时候？

    难不成这张灵器卡是因为承载不了那时的庞大威压，才会崩溃裂开的？

    “修补应该有机会，但是可能会缺少，或者是增多某一项特性。”

    陈禾对着克洛丝沉声道：“它会发生某种不受抑制的变化，变强变弱，都有可能发生。”

    克洛丝的脸色微微变了变，垂下眸子思忖了将近一分钟，这才开口应道：

    “行，只要能让它复原成原来的状态就可以了。”

    “其它的我也不强求。”

    “收钱办事，放心吧克洛丝小姐。”

    陈禾从容笑笑，当下便有了想法，脑海中灵光一闪，数根石笔在此刻尽数飞出。

    既然是缺了星宿之力，那只要将其补足应该就会有着不少效果。

    而星宿之力并非要借四灵之力才能充盈。

    在陈禾的脑海中，一本古朴的书籍正在缓缓散发着柔和的荧光。

    见陈禾这般姿态，克洛丝连忙闭上了嘴巴，乖巧地坐远了一些。

    封神榜，角木蛟，乃华夏神话中的二十八宿之一，为东方苍龙的一只龙角。

    蛟非龙，不过算是龙族的前身，修炼数百年后便可历经雷劫吞珠化龙。

    脑海中，一只偌大的凶兽正盘旋于无数星辰之间，鳞身木角，头似鳄鱼。

    星辰之力倒是唾手可得，而这角木蛟和星辰大剑的属性也勉强有几分相似。

    或许还真有不小的机会。

    恐鳄的眼球，鳞甲龟的鳞片，一条条干枯的鬼藤。

    一样样材料被陈禾丢进微型熔炉之中，不过十几秒的时间，粘稠的各色液体已经冒着热气涌出。

    数根石笔正悬浮在空中，安静地等待着。

    同为白银级制卡师，但当克洛丝感受到这些石笔上磅礴的精神力后，其脸色还是不由一变。

    这是白银级能拥有的精神力厚度？？

