    曹宁与井上五郎商量起来。

    商量后，曹宁便命令车队调头，直开镇江。

    镇江，是日本人的防区，和平军在镇江不能驻军。

    当曹宁他们到了镇江后，便马上登上了六只快艇。

    每只快艇上乘有二十人。

    从到港到登艇，再到离开，只用了三十分钟。

    这速度可以说非常的快。

    等到那些眼线发现了曹宁时，快艇已经离开了几十里。

    但就是这样，消息还是传了出去。

    很快，江阴炮旅中响起了警笛声，五门大炮已经卸下了炮衣，炮弹已经临近炮台，士兵们已经就位……

    这情况，被暗线报给了吉川。

    吉川又将这情况告诉了井上五郎。同时，下达了一个命令！

    ……

    快艇的特点是，速度快，靠岸方便。

    几个小时后，快艇到达了利港，曹宁没有下船，让快艇继续前行。又过了一个多小时，快艇到了徐村。

    不能再向前了，再前就会被发现。

    曹宁带着大家，弃船上岸。

    在他们离开后，快艇便调头返回了镇江。

    徐村离江阴有十几里的路程。曹宁想到了一个冒险的办法。

    他让张国立召集了三十多条渔船。

    不错，他是准备坐渔船去江阴。

    从徐村到江阴，没有车行，靠行走的话，要走两个小时。

    两个小时，走的很累，而且，难保被人发现，报到江阴去。

    这么多的人，都有武器，不举报才怪。

    所以，最省时又安全的办法就是乘船。

    曹宁对召来的船夫说，自已是常州十二师的，这次陪皇军去江阴有公干。所以决定租他们的船。

    一听说曹宁租船，船夫都不愿意。

    可是，等曹宁拿出一叠钱出来，他们的两眼都放光了。口中马上改了口：愿意。

    每条船上坐八个人，曹宁租了十五条船。

    拿到了钱的船夫一个个高兴不已。

    就这样，渔夫们驾着船送曹宁他们离开。

    只是渔夫们感到奇怪，曹宁不是让他们一起走。而是分批行。

    每条船的间距是五分钟的路程。

    曹宁坐的是第一条船，下水船很快，一会儿就到了江阴港。

    他们下船的地方是黄山，也就是炮旅的所在地。

    但是，在黄山，不仅仅有和平军的炮旅，也有日军的一个大队驻扎，主要是监视炮旅。

    曹宁到达的地方，就是在日军的大队部的外江上。

    看到有人过来，岸人的日军高喊：“什么的干活？”

    曹宁忙说：“别开枪，我的船上有太君。”

    那个日本兵听的懂中国话。就是听不懂也没关系。因为这个时候，井上五郎已站出现了。

    看到一个中佐出现，那日本兵马上敬礼。

    井上五郎说：“请你们的大队长一见。”

    哨兵马上发出了信号，一会儿，来了一位日军的少佐。

    这少佐一见井上五郎，便喊了起来：“表哥。”

    井上五郎也没有想到，在这里见到了她三姨妈的儿子。

    井上五郎上前，抱住了表弟：“石竹，你怎么来到了江阴，为什么不告诉我？”

    石竹，全名山本石竹。

    “我调来不到一个月，调来后熟悉了情况，便去打听你，听说你去了连云港。”

    井上五郎拍着石竹说：“好！我家的石竹长大了。现在也是少佐了，快赶上我了。”

    石竹说：“我也是沾了军校的光，还有老师的极力推荐，所以才在两个月前晋升少佐，来到了这里当大队长。”

    井上五郎笑着说：“来，我给你介绍一下。曹宁君，上海特工处的处长。你别以为他是中国人而小瞧他。将军最器重他的。”

    石竹说：“我听说过曹宁，也知道你与我表哥的关系。想不到在这里见到了你。”

    这时，又一条船靠岸了。

    石竹看向井上五郎，井上五郎说：“我们会有十五条船靠岸。执行将军的命令。”

    听井上五郎说有任务，石竹便吩咐一个少尉，让他负责接待靠岸的人。

    来到了一间屋子，这里是石竹的办公室。

    曹宁接过茶水后，放到了桌上。

    然后，从口袋中掏出了几张大洋的本票。

    “山本阁下，我来的匆忙，没带礼物。这里有五百大洋，算我的心意了。”

    曹宁的话还没说完，手上的大洋本票不见了。

    井上五郎抢了曹宁的大洋本票，塞到了石竹的手上：“这家伙有一个外号，叫财童子。他给的钱，不要白不要。”

    曹宁一副苦瓜脸：“这次来南京，我是一块大洋都没赚到。花出去了不少。”

    井上五郎翻着白眼：“那两万大洋是将军的。我也拿不到。”

    曹宁：“我才不相信。”

    井上五郎说：“估计将军会赏我一点小钱，也就几百大洋。”

    石竹看着曹宁与井上五郎说笑，心里也震惊。这表哥现在牛发了，几百大洋是小钱了。

    半个小时后，特工队的人与井上五郎带的人全部上了岸。

    井上五郎这才将南京之行说给石竹听。

    听的石竹一楞一楞的。特别是刘翔送出那两万大洋，让石竹羡慕不已。还有那夜空中的炮弹，让石竹充满了幻觉。

    “那表哥过来，是不是又有新的任务？”

    井上五郎说：“对！原来以为是一个不认识的大队长，所以我们准备单独完成任务。现在你在这，那么，我们一起干！”

    “好！我们一起干！”

    ……

    第二天的早上，曹宁与井上五郎，开着石竹的车子，去了江阴城，在那里转了一圈。

    曹宁带着井上五郎来到了江阴大酒店。

    “当初我在这里住过一次，冒充军统的特派员来与黄金宝接头。”曹宁带着井上五郎进了大酒店。

    “这里有什么好吃的？”井上五郎吃货的本色不变。

    曹宁熟门熟路地点了几个菜。

    第一个就是“过桥鳝”。

    过桥鳝就是将黄鳝切成片，腌渍过后进行了多次爆炸。然后，再将其烩闷至酥，使其形同小型拱桥。由于该菜形美香浓、鲜酥无匹，宾客食后拍案叫绝。所以，“过桥鳝“便闻名于世、流传至今。

    第二道菜是糖醋籽鲚

    每年的初夏时节，江阴江边水域会出现大批形似刀鱼、挺着大肚子，从大海回游到长江中撒籽、培育后代的鱼。由于它大腹便便、满怀着一肚子的鱼籽；故江阴人将把它叫作：“籽鲚“。

    江阴产的“籽鲚“，体大、籽满；历来被地方征为贡品、献给皇上食用。为了做好“籽鲚“的上贡，明清时期地方政府在江阴城内的南锁巷开设了“咸晒所“。上贡的“籽鲚“，需经过盐腌、晒干、整理、打包、运送等过程。所以，当皇帝吃到时已是干咸的加工品了；其口味远没有“籽鲚“出水时江阴人吃到的那么鲜美、可口。

    不过，曹宁今天吃的也是干咸的。

    ……

    