    要不是空气中并没有销烟的气息，李天泰都要怀疑，面前的玻璃，是被导弹打碎的。

    从空洞处站着的那个人影，李天泰可以判断出，这是被面前这个神秘人，用绝对的力量轰碎的。

    要说起来，面前这个神秘人若是一路厮杀，杀到他面前来，他也绝不会如此惊惧，现在，委实是这种出场方式，实在是太震撼人心了。

    甚至让李天泰在某一瞬间，生出了面前这个神秘人，根本不是人的错觉。

    不过，李天泰知道，面前这个人绝对是人，只是这个人的武功，显然是高到了极点。

    “你是来杀我的人吧，为什么还不动手？！”

    也许是想开了，知道自己在劫难逃，李天泰反而恢复了几分往日的胆魄。

    他看着面前的神秘人，言语淡淡，一副已经看淡了生死的模样。

    “不急，我这个人杀人之前，很喜欢和将死之人多聊几句！”

    面具下面，传出一阵很年轻的声音。

    “我想我和你没什么好聊的。”

    李天泰说。

    “不，我们还是有的聊的，你就不想做个明白鬼，知道究竟是谁杀的自己？！”

    面具下，传出的声音抑扬顿挫，就像是在说书一般。

    “阁下既然带着面具，自然是想要隐藏身份，难道我问你就会说？！”

    李天泰就这样坐下了，坐在了床上。

    他知道，这个距离，自己任何的挣扎都是可笑的。

    面前这个人，无疑是自信到了极点，自信到分明是来杀自己的，却不记得动手，反而是和自己聊天，这无疑是一种恶趣味。

    同样，这种恶趣味也证明了对方的自信有多么强。

    本来他是不想多说，只想死个痛快，但神秘人的声音却好似有一种魔力，让他陡然生出了一种聊下去的欲望。

    “只要你问，我就会说，我戴面具是因为组织的规矩，而不是为了隐藏身份。”

    神秘人回应道。

    “组织？你不是紫霄门的人？！”

    李天泰的声音陡然提高了一个音调。

    “平常的时候是，但戴上这个面具后，我就不是了，现在我是组织里的人，代号鬼佛。”

    “你是鬼佛？！”

    李天泰一颤，纵使这个时候他明知难逃一死，听到这个名号，还是忍不住颤抖了一下。

    鬼佛这个名字，知道的人不多也不少，而李天泰恰好是知道的一个，海外有一个黑榜，其上罗列百人，每一个都是真正的凶人。

    其中黑榜第一的，是一个代号道尊的人，极其神秘，黑榜上并没有说他究竟做过什么，但却连续二十多年被安在第一位，无可动摇。

    而鬼佛，排名第十七，是最近这两年崛起的一个凶人。

    别看鬼佛只排十七，但要知道，黑榜前三十，全都是武圣级别的高手！

    这个时候，李天泰终于知道鬼佛是怎么打碎玻璃进来的了，鬼佛这个人，武功怕是已经到了练气成罡的境界，内外天罡有成。

    也只有先天罡气，才能让其做到打碎特种钢化玻璃，而自身毫发无损。

    要知道，先天罡气若是练到一定境地，可以捏钻成粉，这是何等杀伤力？！

    李天泰是真没有想到，紫霄门杀自己的决心竟然这么大，一出手就直接让一位练气成罡的武圣来杀自己。

    不过，疑惑也随之而来的，鬼佛杀他，按照道理应该用紫霄门的名义来杀，但现在他却显然是代表着组织来的，这无疑很不合理。

    是以，他问道：“为什么你用组织里的身份来杀我，而不是紫霄门徒？！”

    鬼佛闻言，说道：“我已经回答你一个问题了，你想要知道现在这个问题的答案，需要你也回答我一个问题。”

    “你问吧！”

    李天泰说，他这个时候，死都不怕了，已经没什么东西是不能说的了。

    “你现在知道自己要死了，心里是什么感觉？！”鬼佛问。

    李天泰也直白：“开始的时候很怕，但想明白了也没什么怕的，不过是死而已，我杀的人不少，所以也不怎么怕被人杀。”

    “不错，看来你还是有些觉悟的，所以我才找你聊天，要是你一见面就被吓得尿裤子，你现在已经死了。”鬼佛说道。

    “我之所以用组织的身份来杀你，是因为这次不是紫霄门要杀你，而是道尊要杀你。”

    “道尊？！”

    “你是大罗天的人？！”

    “大罗天竟然还存在！”

    李天泰心中陡然涌现出了一股大恐惧。

    黑榜上，有关道尊的资料不多，就寥寥几句，其中有一句李天泰印象极其深刻，斩草定除根，杀人定灭门！

    当时李天泰第一次看到这句话的时候，心中的感觉倒不是畏惧，而是大丈夫当如是，但现在，当他是要被斩草除根的对象的时候，他的感触完全变了。

    “你想的没错，这次我们就是来灭门的，现在算算时间，你们家的老太爷，应该也差不多已经被打死了。”鬼佛轻描淡写的说道，就像是在说自己下午吃了什么一样的小事。

    “为什么？！”

    李天泰面色苍白。

    “这就又是一个新问题了，现在该你回答我。”鬼佛说道。

    “你现在又是什么感觉？！”鬼佛问。

    “现在……”李天泰沉默了。

    过了一会，李天泰才回应道：“弱肉强食，强者生存，这是天理，要说感觉，我只感觉还是我李家不够强！”

    “这个世界就是这样，弱者被强者支配，强者被更强者支配，仁义道德不过是可笑的东西，唯有力量才是真理！”

    “是么？！”鬼佛声音带着莫名的笑意，也不知是赞誉，还是嘲讽。

    “看来，你并没有理想！”

    “理想要是有用，还要力量干什么？！”

    李天泰也笑了起来。

    “现在我告诉你为什么，其实也没什么，就因为你想杀道尊的传人。道尊他老人家这些年修心养性，其实已经很少动杀念了。只是他老人家一直眼高于顶，现在好不容易看中一个年轻人，打算将其培养起来，以后让人家接自己的班，但你却要杀人家，所以为了消弭心中杀念，就只能借你李家满门性命一用了。”鬼佛不疾不徐的说。

    “这样啊！”李天泰其实心中早有猜测，只是有些不敢相信，鬼佛的话，打破了他最后的幻想。

    “最后问你一个问题，你叫什么名字？！”

    李天泰说。

    “最后这个问题算是送给你了，我就不问你问题了，记住了，我叫杨枯荣！”

    声音落下，李天泰顿时没了声息，与此同时，鬼佛的身影，也消失在了这个房间里，唯有狂风依然从空洞处，不住的灌入房中。

