    身体突然被悬空，楚晗打了个寒颤，不知所措的缩着身子哆嗦在雷焱怀里，哭嗝一下子止住了。

    雷焱大步跨出门，抱着楚晗快步往更衣室方向走去，助理高奇也脚步匆匆的跟在他们身后。

    楚晗在雷焱怀里一动不敢动，垂下的眸子毫无焦距。

    他认识雷焱，在电视上，这个人名气很大，华国怕是没有几个人不知道这位连续蝉联四年的国民影帝吧。

    这个人，也是他的偶像，唯一的。

    偶像身高一米九，体重一百七，肩宽体阔，手臂粗壮有力，胸腔结实火热，此时抱着他的动作也很稳，但是楚晗觉得自己整个人都要窒息了，仿若被抛上岸濒临溺死的鱼。

    这可能是他卑微人生中，唯一一次被光环笼罩的时刻了，楚晗咬着牙，在雷焱胸肌赤.裸相贴的火热中，努力获取一丝清醒颤颤巍巍的抬眸，可是，只那么一眼，他就彻底沦陷了。

    拍戏的原因，此时的雷焱随意束着半长的发，几缕黑丝漫不经心的附在脸侧，平添几分野性魅力，作为娱乐圈颜值界扛把子，他的英俊是毋容置疑的，可是只有近距离接触，被他浑身散发的王者之气和炽烈的阳刚之气包围之后，才知道，这个男人究竟能有多大魅力，有多让人意乱情迷。

    在雷焱怀中，被雷焱拥抱，这一切对楚晗来说，仿若是梦。

    就在楚晗觉得自己快要被雷焱胸口的炙火熔化时，雷焱抱着他拐进更衣室，并弯腰把他放在沙发凳上。

    顺着放下的姿势，高大的身子缓缓蹲下来，蹲在楚晗身前，雷焱平视着他沾着泪水的脸，冷傲的眼底划过一道柔光，轻微一声叹息之后，抬指为他拭去眼底的泪：“不会说话？”

    “……”雷焱的手很热，也很粗糙，落在楚晗肌肤上有点涩麻，粝的不像是一个当红明星的手，楚晗吓的一直往后躲，要不是雷焱禁锢住他的腰，他早就仰躺到墙壁上了。

    楚晗缩着脖子，一脸颤栗与防备，敛着眸子躲避着雷焱的视线：摇了摇头。

    雷焱眼底划过一丝寒芒，一个有听力的人不应该是先天性哑巴才对：“从小，就不会讲话？”

    话音落下，雷焱的呼吸都滞了，只见楚晗怯懦的抬眸瞄了他一眼：泪眼模糊的摇摇头。

    雷焱眯了眯眼睛，起身背对着楚晗选衣服，声音变得冷淡：“我给你找件衣服换上，至于刚才的事情多有冒犯，一会出去跟助理领两万块的补偿金。”

    楚晗连忙从沙发凳上站起来，看着雷焱宽厚的肩甲因挑选衣服的动作而筋骨涌动，他耳根一热踉跄后退，他不想换衣服，也不要什么补偿，他只想赶紧拿着保温箱回去交差。

    “先生，”站在门口的高奇一脸为难的拦住逃走的楚晗，求救的看向雷焱：“焱哥……”

    雷焱回头看了看楚晗，放弃面前清一色的古装，大步走到楚晗身后，对高奇道：“这里没有合适他的衣服，你去找肖楠借一件。”

    高奇接到命令连忙应声出去了，比楚晗高一头多的雷焱看到被他撕裂的白T敞开，露出上面被咬痕包裹的粉色小月牙，不由的抬指在上面拨动了一下，声音难得柔下三分：“疼吗？”

    楚晗一被碰触，小兔子受惊似的往一侧跳去，脚步踉跄中用后背贴着房门，他斜对雷焱，湿漉着眼睛：摇摇头。

    雷焱向前两步，很轻松就把楚晗抵在胸膛和门之间，他保持一定距离，把楚晗虚裹在身下，单指挑起楚晗的下巴，沉声问：“叫什么名字？”

    此时，楚晗靠在房门上被迫仰着脑袋，自然光正好打亮他整张脸，这一次，雷焱能把他脸上的细小绒毛都看的一清二楚。

    他留着很大众的斜刘海短发，两侧微遮着耳尖，额前略盖眉，把还没他巴掌大的瓜子脸衬的更小，大概经常暴晒的缘故，他皮肤虽然细腻但不白皙，有着和发色一样的茶色细柳眉，一双秋水无尘的单眼皮杏眼，鼻子和嘴巴小巧的很，加上下巴的尖小淡薄，使他有那么几分娇弱动人的意思。

    对比俊男美女泛滥成灾的娱乐圈，楚晗的模样绝不出众，但他此时微敛的眼底弥着一层水雾，亮亮的，里面仿佛有一泓清泉在盈盈流动，梦幻而瑰丽，清纯又迷人。

    他的唇也因为刚才惶恐而咬的红肿，此时是格外诱人的艳色肉感。

    “说不出来，”雷焱眼底闪过一丝晦涩，经不住诱惑的抬起拇指，摩擦上楚晗微颤的肉.唇，命令道：“那就，写给我看！”

    嘴唇一麻，楚晗不适的张开两瓣唇，柔软的嘴片不可避免的蹭在雷焱粗粝的指腹，唇缝为界，藏在嘴里的唇肉粉嫩潋滟，还隐约透着粉色的舌尖，雷焱呼吸一泄，差点没忍住把手指伸进去搅弄。

    就在楚晗瑟瑟伸手去摸索裤兜里的小本本，雷焱咬牙松开他的下巴，握起他的右手，把他的右手放在他的左手心：“写。”

    楚晗恍惚了一下，然后腿贴着腿小心翼翼的挪步侧过身子，往雷焱的方向偏了偏，指尖发颤的在雷焱滚烫的手心写下两个字：楚、晗。

    楚晗不敢过于用力碰触雷焱，手指摁的很轻，但是能看出字迹非常工整，认真的样子有点像刚学写字的小学生。

    写完，楚晗抬眼，用沾着泪珠的长眼睫毛扑簌扑簌的望着雷焱，像只小奶猫。

    雷焱的目光刚才一直聚拢在楚晗被他磕的发红的手背上，沉思他的手疼不疼，所以并未看清楚晗写了什么，待楚晗写完，他才收回目光：“重新写，慢一点。”

    楚晗刚垂在身侧的手又是一抖，有些委屈的抿抿唇，犹豫了一下后，右手又重新落在雷焱手心，这一次，很听话的，比刚才写的更加缓慢。

    龟速。

    “楚——晗？！”雷焱说完，突然感觉手心重了几分，他蹙了下眉，只见楚晗这次写完自己的名字后，又工工整整写下三个字：对不起。

    “为什么要说对不起？”雷焱沉下眉目，握住他慌张逃走的手，眯眼，猝不及防的低头轻吻上楚晗的肩头，声音因唇瓣与肌肤相贴的缘故而磁哑性感：“该说对不起的人，是我。”

    高奇和肖楠踏进更衣间的时候，看到的正是这一幕，肖楠惊叫中难掩嫉妒：“焱哥……”

    楚晗身体猛地后贴，削薄的身型几乎要和门背融为一体，雷焱缓缓抬头扫向肖楠和高奇，眼底又恢复了以往的淡漠。

    “焱哥，我……”肖楠抿抿唇收敛呼吸，小心翼翼伸指往雷焱身后指了指：“我的衣服箱放在这里。”

    “嗯。”雷焱松开楚晗的手，淡淡应了一声后，大步走出更衣室。

    楚晗的衬衣只是肩头裂开，并没到衣不蔽体的地步，所以不敢要大明星的衣服，待雷焱走后，他就惶恐的和肖楠道了别，战战兢兢的去片场拿了保温箱。

    还好没有再遇到雷焱。

    虽然受了惊吓，腿脚有些发软，但楚晗还是抱着保温箱用最快的速度赶到了影视基地中心广场，他跑到时，已经送完餐的楚扬和彭文旭都在原地等着他。

    他们来时开的面包车，此时面包车敞着门，楚扬坐在门边的座椅上晃动着耷拉在车门外的左腿抠手机，彭文旭则靠着驾驶门上吐着烟雾望着他。

    楚晗靠近时，彭文旭扔了烟屁股直起脊背：“回来了？”

    听到彭文旭的声音，楚扬的眼睛从手机荧屏剥离，不耐的睨了楚晗一眼：“干嘛呢，这么慢！”

    “行了，赶紧上车吧！”说完，刚打开驾驶门的彭文旭手上的动作顿了顿，回头错过楚晗抱在身前的保温箱盯着他的左肩，眯眼道：“衣服怎么破了，有人为难你？”

    楚晗脸上的表情愕了一下，下意识的看了一眼左肩后，吁了一口气摇头：没有。

    楚晗摇头后，单手托着保温箱，另一只手比划道：不小心碰到了。

    “真是够笨的！”楚扬哼了一句，一把捞过楚晗怀里的保温箱往后座一扔，屁股往里面的座椅上挪了挪：“赶紧的，我妈打电话催了！”

    彭文旭没看到楚晗肩膀上的咬痕，便没多问，拉开车门坐进了驾驶座。

    “怎么能碰成这样，摔到了？！”待楚晗坐上车，冷漠脸的楚扬突然伸手要去扯他肩头的衣料，被楚晗机灵的挡了一下拉拢上后，楚扬攥紧拳头，收回时冷哼一声：“我看，以后你还是呆在家里，甭出来了！”

    楚晗缩着脖子捂紧肩头，当车子开始行驶，他的目光情不自禁的投向窗外，望着他送餐回来的方向，轻抿了下被熨烫过后依旧酥麻的唇：雷焱所在的方向，那里的阳光，明媚的有些刺眼。

