    潘宴当下就明白武植的意思，问：“师父，您的意思是说，是打算要放弃济州吗？”

    武植微微点头：“济州是一定要放弃的，不然一开始，就不用大费周章地将济州城内的百姓，全部撤离。”

    “现在济州城内家家户户门窗紧闭，也不会有人去统计里头，究竟是否还有人，其实早就已经人去房空。”

    潘宴仍是一脸不解：“师父，刚才你也说了，他金国目的是为了要霸占咱们大宋江山。”

    “济州城一旦被攻下，他们的兵力很快就会大量凝聚，到时候攻陷山东的各个城市，只是时间问题。”

    “照这个势头下去的话，咱们的地盘很快就会被他们蚕食殆尽啊！”

    武植乐了：“你既然说到了吃这个问题，那是否想过他们大军南下，号称几十万人，那这几十万人的伙食要怎么解决？”

    “他们打下一座城，就要花费巨大的兵力去守卫，你说如果这个城内断粮断草又会如何？”

    “再说，西北还有辽国，以及咱们在辽东半岛可是插了一根钉子，到时候，自然会有奇效。”

    武植伸手拍了拍潘宴的肩膀，说道。

    “有些事自己要多花点脑子去往深里想，你想的越多，范围越大，得到的答案就会越清晰！”

    “另外，偶尔换位思考一下，如果你是完颜无敌，你最担心的是什么？”

    “你最想要的又是什么？”

    “只要你能够想通透这几点，这史书上千古名将的位置，就有你潘宴的一个席位。”

    说着，武植朝着后头拍了拍手。

    本来一个个全部趴在地上的手下，突然整整齐齐地把头给冒了起来。

    武植咧嘴一笑：“上马，擦亮刀锋！”

    “老子先砍一个人的头来祭祭旗，刺激刺激完颜无敌！”

    “看看这俩小子是不是憋了什么坏！”

    武植做事情向来不在常人的思维当中。

    他留下潘宴，带着10个人看管马车。

    而后，自己则是领着2000骑兵，猫着身体，悄悄来到了拿懒震吉主帅阵营的侧方位。

    这拿懒震吉，虽然看上去粗鲁残暴又护短，但在行军打仗方面多少还是有点脑子的。

    他没有一股脑的把自己的兵力全部压上去，而是循序渐进。

    第1批进攻，和第2批进攻的人都是不一样的。

    他打算来个车轮战。

    趁着自己这边士兵还没有倦怠，不觉得疲惫的时候，直接就攻破济州城的大门，拿下济州！

    只要拿下济州，他们就等同于占据了山东！

    然后只要拔掉枕水山庄这个钉子就行！

    拿懒震吉的想法没错，但独独算错了一个。

    他算错了武植的250，也算错了武植的癫狂！

    济州的主帅阵营呈三角形，他在三角形的左右两侧都分别置5000兵马护卫。

    一般人若是进攻，肯定会选择从后头偷袭。

    这样也恰恰中了拿懒震吉的计策。

    敌人一旦从背后偷袭，他左右两边的部位能够同时出手，大后方还有两万骑兵等候。

    只要有人一出现，立即就能将偷袭的人包了饺子！

    而如果从侧边进攻的话，对方的身形很快就会暴露。

    那么拿懒震吉，又可以调整自己的方位，

    同样将自己的护卫全部压上去，将偷袭者吞个一干二净！

    可是武植都没有这么做。

    拿懒震吉一直盯着前方，这个时候，他发现自己刚刚派上去的步兵营，当中发生了一些混乱。

