
　　【兄弟们，来张月票吧。】

　　这片海域是一片特殊海域，周边的天地元气十分混乱多变，海底有礁石，有乱流，更有毫无规律的旋涡，不时的就诞生激烈的风暴海啸席卷而来。一般的船只靠近这片海域，就会被搅碎，最终沉入海底，哪怕是在恶魔海域中，这里也是一处禁区般的存在，名叫宝藏海湾。据说，这片区域内有一座海岛，海岛上，蕴含着惊人的宝藏，惊人的财富，因为其凶险隐匿，很多海族将海底找到的宝物，都藏在岛上，一旦找到，就能一夜暴富。

　　当然，这座海岛，确实有宝藏。也确实被称之为宝藏岛，当年白胡子找到的宝藏就是在这里，藏宝藏的地方，也是在这里，可以说，这里就是白胡子的一处秘密基地，除了白胡子外，其他人都不知道。进出这里的安全航线，更是只有他有。

　　而今天，却有一支支船队进入这片宝藏海湾之内，朝着宝藏岛而去。

　　这些，全都是恶魔海域中赫赫有名的海贼团。放在以前，不知道多少人会闻风丧胆。走到哪里，那都是威风八面，趾高气昂的，但现在却能看到，这些船上的海贼们，已经看不到那种嚣张气焰，反而一个个目露茫然，脸上带着一种忐忑。

　　这情况变化实在是太快了。

　　谁能想得到，一夜之间，整个恶魔海的天，就这么变了。

　　原先的天龙皇朝，海军本部都被大易所取代，一个是皇朝，一个是圣庭，这完全就是截然不同的两种概念，诸多海贼团可是亲身参与过狩猎大易的战役，更是能够体会到，大易的强悍之处，那可是四大界域同时对大易发起攻击，却丝毫没有撼动大易，反而损失惨重，不仅晋升圣庭，还趁势击杀大量妖魔。

　　那一战，带来的震撼，到现在为止，都没有消散过。

　　大易可不是天龙皇朝那群只贪图享乐的家伙。大战起来，根本是不要命的，装备拼不过，战力拼不过，底蕴更加不要，更加拼不过。现在大易占据恶魔海界域，本来以掠夺为生的海贼们，一下子陷入茫然之中。对于未来，充满着茫然，看不到前方的道路在哪里，未来该让哪里走。

　　自己的命运又会是什么。

　　这些东西，这些本来不需要去想的事情，一下子出现在脑海中，带来的压力，可想而知。

　　这一次，白胡子发出邀请函。接到的海贼团，纷纷选择前往，邀请函中有航线图，可以安全的进出宝藏海湾，而且，白胡子在海贼中的名声，绝对是顶尖的，没有多少人可以媲美。就如同是一面旗帜，尤其是现在这种时刻，登高一呼下，自然应者云集，源源不断的海贼自四面八方汇聚而来。

　　这就是白胡子在海贼中的威望。

　　只看到，在这片混乱的海域中央，赫然有一座岛屿。

　　这座岛屿也不算大，只有方圆三千里大小。相对于其他岛屿来说，只是小岛而已。可四周可怕的风浪风暴，根本无法波及到这座岛屿，四周的暗流，一靠近宝藏岛，都自然的平息安宁。

　　岛屿四周，能看到，一艘艘战船云集，大批海贼踏上岛屿。

　　在岛上，有一座奇异的建筑，那是一艘巨大的沉船。这艘沉船不知道从什么地方打捞起来，然后安置在岛上，当做是一座独特的建筑，里面可以居住，可以议事。还可以吃喝玩乐，容纳几万人完全不是问题，丝毫不在话下。

　　至于外面，大批海贼在沙滩上点燃篝火，捕捞大量海鲜，各种野味，大口喝酒，大口吃肉。只是，看起来，氛围始终都是上不去，毕竟，心中藏着事，想要玩也不尽心啊。

　　沉船内。

　　一座巨大的大厅中。正汇聚着一名名海贼团团长首领级别的人物。为首者，赫然能看到，就是白胡子。直接大马金刀的端坐在上首位置。

　　在这里，赫然能看到各大著名的海贼团团长都在这里。

　　红发海贼团团长香克斯，黑胡子海贼团团长马歇尔·D·蒂奇，巴基海贼团团长小丑巴基，福克西海贼团团长银狐福克西。恶龙海贼团团长阿龙。火焰坦克海贼团团长卡彭贝基。破戎僧海贼团，怪僧乌尔基等等。汇聚一堂，一个个却显得极为沉默。

　　白胡子抬眼环视众人，深吸一口气道：“时间已经差不多了，想要来的，现在应该已经到的差不多了。那我们这次的会议就正式开始吧，议会的内容就是关于恶魔海域如今的情况，我们各大海贼团该何去何从。”

　　“等等，冒昧过来，应该不会打搅到各位吧。”

　　就在这时，门口传来一道话音将会议先行打断。

　　只看到，门口走进来几道身影。

　　会议室中众人转眼看去，看到他们时，都是忍不住当场倒吸一口凉气。

　　“海贼王罗杰。”

　　“红伯爵巴洛里克·莱德菲尔德。”

　　这两位，可是海贼中的传奇级人物，每一个都具有传奇性，尤其是罗杰，更是开启了一个时代。是整个海域中，公认的海贼王。其威望之高，不在白胡子之下，甚至是更高。红伯爵同样是一名顶尖强者。拥有蝙蝠果实。可以化身为吸血鬼，十分可怕，一般人惹不起。

　　这两位，每一个实力之强，都未必在白胡子之下，此刻出现，自然引起轰动。

　　“两位能来，自然是最好不过。一起做下，大家商议一下接下来该如何做。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白胡子看到罗杰他们到来，也是微笑着点点头，这次会议本身就是为海贼们谋求出路，来的高手越多越好。没有什么好忌殚的。

　　“嗯，白胡子，会议由你主持，你继续说下去。”

　　罗杰笑着说道，并没有准备喧宾夺主。

　　“嗯，大易已经占据整个恶魔海界域，但凡陆地岛屿之上，都有大易仙城存在，那些仙城，每一座都媲美王城，城中百姓众多，防御力惊人，还有大易军队，随时能够出现，每座仙城都有传送阵，调兵遣将，快捷无比。要想进攻大易仙城，十分困难。我们海贼，再想如以前那般肆意掠夺，已经是不可能的事情。”

　　“天龙皇朝已经臣服大易，换取荣华富贵。海军本部应该也会加入大易，这是大势所趋，由不得他们左右，现在就是我们海贼了。我们海贼的名声并不好，不过，若是臣服大易，以大易圣王的气度，保留性命应该不是难事。可以成为普通百姓，也可以加入大易军中，说不定还能弛聘大海。大易封爵榜，想必大家都应该已经看到了。现在留给我们只有三个选择，要么走，离开恶魔海域。要么留，臣服于大易圣庭。第三种选择就是死，与大易在大战中死去。现在大家是什么想法，都说一说吧。”

　　白胡子深吸一口气，缓缓将现在的情况诉说了一遍，这些，甚至不需要说，大家都很清楚。

　　第三种没有人会选择，能活着，谁都不想死。

　　现在要么走，要么留。但如何选择，也要商议后再说，走和留，单独加入，单独走，那都是有区别的，要是聚众一起加入，在大易中的份量，说不定能更高，至少不会被轻看，要是离开，一起离开，途中有什么危险，同样是可以相互扶持，支撑走下去。

　　团结，总是很好的解决方式。

　　“若是投诚，大易能接受我们吗。毕竟，我们可是海贼出身。”

　　小丑巴基微微皱眉后说道。

　　若是不接受，他们靠过去，岂不是自投罗网，自寻死路。

　　到时候，想要逃都来不及。

　　“这个请诸位放心，我大易求才若渴，但凡心慕大易者，就算不接纳，也不会出手擒杀。今日，本府主可以在这里给你们一个承诺，只要愿意加入我大易者，我大易，绝不以出身另眼对待，若是不愿意加入，想要离开恶魔海界域者，我大易也不阻拦，在相应时限内，可以直接离去。大易军中，绝不对你们出手。不知这样，能否打消诸位的顾虑。”

　　就在这时，只听到一阵爽朗的笑声从门口传来。

　　“是谁？”

　　会议室中诸多强者纷纷转头看去。

　　只看到，在门口，赫然能看到，一名身穿白色长袍的中年文士不知道何时已经走了进来，身后，跟着两道身影，一位怀中抱着一口战刀，一名背上背着战剑。两人仅仅站立在哪里，就仿佛能看到两口神刀神剑，傲世四方，有剑意刀意在吞吐锋芒。

　　来者不是别人，正是天策府府主贾诩。

　　身边的两位，分别是傅红雪，步惊云。

　　“鄙人大易天策府府主贾诩。听说这里有聚会，特意前来凑凑热闹，不知诸位是否欢迎。”

　　贾诩轻笑着说道。

　　笑容中带着一丝亲和。

　　听到贾诩的介绍，大厅中诸多海贼强者都是暗自一惊，怎么都没有想到，如此隐秘的聚会，会让大易知道，还有天策府府主这样的高层前来。这意味着什么。意味着，只怕他们的行踪，在大易眼中，早就不是什么秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1952章 归顺与离开免费阅读。https://xs.23sk.com 