    两人一前一后沉默的向前。

    在这个时候，谁都没有先开口的意思。

    不过毕竟从等候室抵达办公室的路程就只有那么短，因此没有过多长的时间，徐洛就到了自己办公室的门口。

    深吸了一口气之后，他直接将自己办公室的门打开，率先进入到了里边。

    “请坐！”

    看着跟在自己身后进来的姜英，徐洛这个时候表现着面上的平静，在自己的位置上坐下后，请她在自己对面坐了下来。

    “第一次见面，虽然有一些突兀，但还是很抱歉，这么长时间以来都没有上门去进行拜访。”

    “啊？”

    听到徐洛的话之后，另一旁的姜英这时却如梦初醒一般的反映了过来。

    “你说什么？”

    “没什么。”

    看到姜英的反应之后，这时的徐洛心里面反而是松了一口气，看起来紧张的不仅仅只是自己一个人，这样一来的话，事情反倒好办了。

    “你加入到天眼之中，不知道姜爷爷知不知道这件事情？”

    虽然答应了姜英加入到天眼之中，但这件事情徐洛还是得问清楚，要不然的话免得给自己找麻烦。

    “我的事情可以自己做主，不需要爷爷来过问。”

    听到徐洛的话之后，姜英皱了一下眉头，但很快又舒展开来，语气斩钉截铁，不容置疑。

    “这样也好。”

    徐洛点了点头，既然如此的话，那么也没有什么好问的了。

    “现如今整个天眼部门刚刚草创，所以只有两个分部，你是想要进入到情报部门，还是进入到前线作战部队之中？”

    看着姜英，徐洛给了他两个选择。

    “行动二处主要司掌的就是战斗，遇到那一些异族间谍的时候，就需要我们来出动了，但是你应该清楚，前线部队伤亡是在所难免的，很多时候我也未必能够保得住你，相对来说的话，情报部门会安全一些。”

    “你不用顾及我的身份，既然加入到了天眼部门的话，那我就只是一个普通的天眼工作人员而已，和其他那些人没有任何的区别。”

    知道徐洛在顾及自己的身份，所以姜英直接打消了他的所有顾虑。

    “我既然来行动二处招聘，当然是要加入到行动二处之中的，在和这一些异族之人战斗的过程之中，我也能够贡献自己的一份力量，也算不白费了自己消耗的那一些资源。”

    听了她的话之后，徐洛没有在开口，而两人瞬间陷入到了沉默之中。

    之前的时候徐洛给她这样的安排，也只不过就是在寻找一个话题而已，但是在工作上的事情结束了之后，两人之间突然却没有了话题可以聊。

    主要他们之间虽然有着婚约存在，但毕竟根本没有相处过的情况之下，相对而言尽管知道对方的一些资料，可是实际见面还是第一次，因此在相处的过程之中还是不免有一些尴尬。

    而这时的姜英经过最开始的慌乱之后，此时稳定了自己的情绪，看到对面的那个少年陷入到了沉默之中，反而是大胆的抬起头来，定定的看着他。

    近距离观察他，发现对方比自己观看到的影像之中还要更好看一些。

    而且两年后的他，眉宇之间张开了一些之后，更显得英武不凡。

    在联想到之前时候，他对于那些异族之人所做的举动，更是让她一时间失了神。

    “怎么了？”

    看到姜英定定的看着自己，徐洛这时候反而有一些疑惑，还以为自己脸上有什么东西，下意识的擦了擦。

    “哦，没什么！”

    听到徐洛的话之后，姜英反应了过来，连忙收拾自己的心神，正襟危坐，仿佛刚刚什么都没有发生一样。

    在自己脸上擦了一会儿，发现没有什么东西之后，徐洛也松了一口气，但这时看到端坐在自己对面的那个女人，他也不免有一些头疼。

    因为两人相顾无言的情况之下，气氛太过于尴尬了，而他本就不是一个擅长寻找话题的人，两人之间相互并不怎么了解的情况之下，自然也没有什么话题可以聊。

    “那什么，如果你没有什么事情的话，可以先出去了。在行动二处之中工作，如果日常中有什么不懂的或者有什么问题的话，你可以随时来找我！”

    虽然姜英说平时的时候不用顾及自己，但是徐洛当然不可能把她和其他的人一视同仁，不仅仅只是对方是自己的未婚妻，更主要的是姜英的身份毕竟是不同寻常的。

    听到徐洛这么干脆利落的赶人，姜英忍不住蹙眉。

    但随后似乎是看出了什么，她嘴角含笑，向徐洛点了点头之后，直接转身离开。

    此时她心里面正在憋着笑，这个少年似乎比自己想象之中的要更加的有趣。

    原本她想象之中的对方，应该和自己曾经接触过的那些圈子里面的男人也没什么不同，但实际接触过之后才发现还是大不一样的。

    而把姜英打发走之后，徐洛总算是松了一口气。

    平时的时候，他也不是没有和其他的女生独自接触过，但是从来没有这样窘迫过。

    可能是因为平时和别人相处的时候，相互之间只不过就是普通的朋友而已，因此没有任何身份附加的情况之下，他在对方面前的时候也不用有任何的包袱。

    而现如今在面对姜英的时候，两人之间毕竟有着婚姻的存在，因此哪怕他对于这一门婚约比较抗拒，可是在面对对方的时候，总归无法做到平静以对。

    不过徐洛毕竟在一号世界之中磨练过自己的心性，因此在姜英离开之后，很快他就把自己的心性调整了过来，再一次陷入到了紧张的工作之中

    毕竟这个时候天眼部门草创，不管是行动一处，还是行动二处虽然已经收揽了不少人，但整个框架还是没有完善，因此不管是各种规章制度还是奖惩制度，等等方面，都需要他来制作。

    只有有了完整的规章制度之后，对于这一些人，管理起来才会非常的方便，不至于到时出了什么问题却没有一个应对方案。

    而对于这些加入到天眼部门的人员，徐洛对于他们的身份考核是非常严格的，除了对于他们每个人的实力有一些要求之外，更主要的还是对于他们各自的来历，经验等等相关方面都经过严格的盘查。

    当然了，这一些人自己根本就不知道，他们在把自己的资料递交给徐洛的过程之中，对方已经通过自己掌握的种种渠道，把他们查了一个底朝天。

    前面的时候行动一处出现了重大的纰漏，所以徐洛对于行动二处这一些人也是非常严格的，哪怕他知道其中大多数人是由那些天才推荐过来，而剩下的则是各个势力派派遣过来的，按理来说的话，真正自己过来应聘的人非常少，在这样的情况之下会有问题的，应该基本没有，但是谨慎起见，他还是把所有人的身份进行了一番盘查。

    结果不查不知道，一查吓一跳，在对这一些人身份进行盘查的过程之中，徐洛还真的发现了好几个间谍的存在。

    这些人是被各个势力派遣过来的，估计那些势力本身都不知道这些家伙是被异族之人派遣到他们那里去进行潜伏的，在没有察觉的情况之下，对方将他们派到徐洛这里来，结果转眼之间就被徐洛揪了出来。

    不过在发现了这些人身份的时候，徐洛却是没有在第一时间就把这些人找出来，反而是不动声色地将它们收入到了行动二处之中，心里面却是已经做好了盘算，完全可以故意给这些人泄露一些情报之后，顺藤摸瓜，跟着他们把躲藏在他们背后的那些异族之人给揪出来。

    除了行动一处和行动二处之外，徐洛还想要组建一个特别行动队，将这两个部门之中的一些精英人员抽调进入其中，形成一个特别救援小队，当这两个部门的人在执行任务的时候，出现问题时，能够随时向他们求援，而他们可以在最短的时间之内抵达现场，对这些人实施救援。

    所谓不当家，不知柴米油盐贵，当真正掌握了一个部门之后，徐洛才发现，虽然得到了莫大的权势，但事实上管理这么大一个部门，也真的不是一件容易的事情，这还是因为他把大多数实际操作的事情交给了手下人去处理，而他只不过就是对于这些人进行一番盘查，或者是把握大方向，但哪怕如此，也已经是让他忙得焦头烂额了。

    到后面的时候，对于这些人的相关信息，徐洛都已经不怎么理会了，直接将之交给了蝶将军帮自己进行分类管理，对每个人的身份信息进行盘查，而他只需要掌管大方向。

    在这样的情况之下，他总算是觉得自己松了一口气，前面的时候，那种忙碌的感觉终于是得到了缓解。

    而这个时候对于徐洛建立的这一个情报部门，各方势力当然是都在暗中关注着的，尤其不少人还在等待他在接下来的时间里面打出自己响亮的一炮，毕竟很多人都明白，他既然组建了天眼部门，那么必然不会这么继续无所事事下去，接下来在整个天眼部门成型了之后，必然会在起源星上掀起一番波澜。

    前面的时候，徐洛在天眼部门的履历上可是狠狠地添了一笔的，毕竟一个异界来人隐藏在他们的世界之中，整整二十年的时间，没有任何一个人发现，徐洛亲自出马的情况之下，不但发现了对方的踪迹，还把对方给制服了，已经是让非常多的人为之侧目。

    看起来风鸣界现如今已经被人类彻底的攻陷了，所以秦汉川的身份这时候就已经没有那么重要，但事实上秦汉川作为风玲子的首领，手底下掌握着关于风鸣界非常多的情报资料，因此徐洛在将他脑海中的那一些资料给掏出来之后，对于他们攻略收服整个风鸣界，后续是有着非常大的帮助的。

    因此徐洛在把这一份相关信息上交上去之后，上面的人对此非常的满意，给他们天眼部门大大的赞赏，还多划拨了一些资料。

    此时的徐洛看着那一个个想要加入到行动二处的人员名单，忍不住摇了摇头。

    很多人都只是冲着姜英而来，这些人在各自的家族之中，虽然不能说是纨绔子弟，但也只是混吃等死的一些旁支而已，因此在所在家族之中根本就不受重视，可想而知这些人拥有着怎样的实力了，关于这一些人，尽管知道他们身后都有着一个个的家族背景，但问题是徐洛对于他们的实力真的是看不上眼。

    但是他也懒得直接拒绝这些人，所以直接丢了一个任务给他们之后。就不再管他们了。

    如果他们能够依靠自己的本事直接完成这个任务，当然能够加入到行动二处中来，但如果确实是没有能力的话，那到时候他把这些人拒绝了，也没有人能够说自己的不是。

    至于在执行任务的过程之中，如果有谁作弊的话，那么很不好意思，到时候他自然就会对对方实施惩罚。

    徐洛手底下可是拥有着大量的虫族的，因此跟随在对方身边，监视对方的行踪，对他而言是轻而易举的事情。

    隐身这一个能力又不是多么的稀少，因此他的异形几乎都有了这一个能力，所以可以随时随地隐藏在对方的身边，观测对方的所有行动。

    不断划落的过程之中，徐洛发现此时人员名单的数量越来越少，这让他忍不住叹息了一声。

    除了他通过李清泉和江毅等人的关系，从各个方向拉过来的那些顶级天才之外，或者是因为姜英的原因跟随她而来的这些追求者之外，事实上真正想要加入到行动二处的人还是少数。

    而且这其中这一些人实力良莠不齐，大多数人的实力太弱，徐洛根本就看不上眼，如果这些人真的想要加入到天眼的话，最多只能是把他们划归到行动一处去当一个情报人员，至于作战人员估计是没有他们的份了。

    只不过不断划拉这些人员名单的过程之中，将其中一个个二代三代的身份信息划拨过去，再看到一个人的头像的时候，徐洛却是咦了一声。

    徐洛确实没有想到，居然在这个情况之下再一次见到了张峰的身影。

    作为两年之前和他一同加入到万族大会中的正式名单中的，当时人类一方存活下来的人数其实非常的少，而张峰就是其中之一，而且那一次其实张峰也获得了不少的积分，只不过最终所有的人的光芒全部都被徐洛给掩盖了而已。

    而徐洛对于张峰之所以印象深刻，是因为他在当时那些人之中，天赋可以说得上是最差的，但是他那种刻苦修行的姿态也确实是引起了徐洛的注意，而除此之外就是因为张峰身上的那一副铁甲，似乎对于力量的增幅非常的可怕。

    抿了一下唇之后，徐洛还是决定见一见张峰。

    他随口吩咐了一句之后，就又继续观看下一个人的资料。

    没有等多长的时间，门口就传来了有人敲门的声音。

    “请进！”

    徐洛放向手中的资料，抬头看到如同铁塔一样，身着战甲的青年站在门口。

    “不用在门口站着了，请坐！”

    “你好。”

    看到徐洛，张峰腼腆地笑了一下，然后在他的对面坐了下来。

    看起来他身上的这一幅铁甲非常的厚重，但徐洛却发现在他弯腰盘坐等等行为的时候，似乎对于他的动作没有任何的影响。

    而此时的张峰看着对面那一个少年，却是忍不住感慨，遥想两年之前，对方在他们那出征的三十个人之中，仅仅只是一个替补而已。

    哪怕知道是因为上面的人特意为了保护他的安全，所以将他放在最后一个替补之位，但没有想到的是，最终却是这一个少年力挽狂澜，结果带领着他们夺得了那么多的资源，而他也间接的受到了对方的影响，因此获得了大量的资源辅助，把自己的实力大大的提升。

    “很长时间不见了，张峰师兄应该也已经开始要进行传奇的突破了吧？”

    张凤峰两年前的时候在黄金阶之上就已经走的挺远的了，相信这两年的时间以来，在整个人类都有着大量资源的情况之下，平日里他自己又深入到异世界之中，不断的厮杀的情况之下，此时最次也是黄金巅峰了，所以徐洛猜测，他这个时候应该正在着手准备，对于传奇层次的突破。

    “想要炼髓太难了！”

    张峰叹息了一声。

    “那么师兄应该知道，现如今这个天眼部门只是草创而已，暂时只有一个框架，还没有太多的福利待遇，在这样的情况之下，您为什么会想要加入到我们这一个部门之中来呢？”

    徐洛很疑惑，毕竟以张峰的实力和天赋，他如果愿意的话，不管是加入到任何一个部门之中，都有大把的人抢着要他。

    毕竟这个人只要给他足够资源的话，接下来就是一个妥妥的传奇级别的战力。

    “我想要冲击传奇，但是传奇太难了，需要非常多的资源，我听说天眼这里只要战斗的话，就能够得到大量的资源，所以我来了！”

    而对于自己的目的，张峰也没有任何的隐瞒。

    “但如果你愿意的话，不管你加入到任何一个部门之中，都有着大把的人抢着要你，而且还会无偿地赠送给你大量的资源，帮助你突破到传奇层次！”

    徐洛笑了一下。

    “拿人手短，别人的东西不是那么好拿的。”

    对此张峰却只是淡淡的笑了一下。

    “我觉得哪怕是要突破到传奇层次，也应该是依靠自己的双手去努力的博取自己需要的资源，而不是依靠别人对自己的施舍。

    我觉得现在的天眼部门就很好，只要战斗有收获的情况之下，就能够得到资源的回报，平日里没事的时候，我也能够继续进入到异世界之中去征战，所以这里挺适合我的，不知道你欢不欢迎我？”

    张峰又不是傻子，当然知道自己的天赋是怎样的，他因为天赋不太好的原因，想要突破到传奇层次的话，将会消耗更多的资源，哪怕明知道有其他的势力愿意招揽自己，但他也不愿意加入到那些人之中。

    毕竟得到了对方资源资助的话，到时候就欠了对方的人情，而人情债，这东西往往是最不好还的，所以他宁愿依靠自己的力量一点点的积累资源，也不愿意依靠别人对自己的资助。

    “欢迎，当然欢迎！”

    闻言，徐洛脸上挂着灿烂的笑容。

    “欢迎师兄加入到我们这一个大集体之中！”

    有了张峰这一个准传奇加入到自己所在的部门之中，徐洛当然是非常高兴的。

    即使知道对方的目的，他也没有丝毫不高兴，本身他为了要吸引这一个个的人，因此对于天眼部门之中的福利待遇是非常好的，而且这相关消息还特意散发了出去，就是要让更多的人知道，让他们自己主动加入进来。

    现如今吸引了张峰主动加入这一个部门，本就已经证明了他所做的这一切确实是真的有效的。

    “谢谢！”

    闻言，张峰朝着徐洛点了点头。

    对他而言，徐洛这个人就是一个金字招牌，而且前边的时候因为和他有过短暂的接触，所以知道他的实力非常的可怕。

    之前那一些异族之人到来的时候，事实上张峰也是有出过手的，但最终他连爱莲娜的面都没有见到，就被那些异族之人打败了，可是那些异族之人连徐洛的面都没有见着，直接就被他召唤出来的召唤生物给打败。

    从中就能够看得出来自己和对方之间的差距有多么的巨大，哪怕这个时候徐洛还仍旧停留在白银级没有突破，但是张峰更能够体会到对方的可怕之处。

    毕竟还处于白银层次的时候，就已经能够召唤出来传奇级别的生物了，那么当他压抑着自己，等到极限之后突破进入到黄金层次之时，又会是何等的可怕呢。

    本身以白银级的实力就拥有着，比肩黄金级别人的气血，就已经是非常恐怖的了。

    越是在白银级的时候压制过自己的实力，越是能够深刻的明白，能够在这个境界长时间的压制自己有多么的艰难。

    他们不是那些天赋不够，资源不够的人。

    越是天赋出众，资源众多的情况之下，在白银巅峰之后，越是不好压制自己的境界。

