    冰雪宫圣女选婿大会之上，铁血帝子霸道无匹的行径，让庄周对铁血帝子可没有什么好感。

    更何况，正是因为铁血帝域，他师尊的后人，才会被囚禁在这里啊。

    “铁血帝子！”

    萧叶眼神之中透着冰冷，不动声色站在庄周身边，目光却在悄然打量着这座洞窟。

    当他的视线，扫过洞窟深处的黑暗处的时候，突然灵魂一颤，表情微微错愕，随后心头狂喜了起来。

    这一刻，他体内的血液竟然隐隐沸腾了起来，产生了一种感应，似乎接近了亲人一样。

    那是霸体之间的感应！

    “师尊……就在这里吗？”

    “真是天助我也！”萧叶疯狂压抑着心头的狂喜，表面上保持着平静。

    这座洞窟之中，现在就铁血帝子和他们三人，无量宗的强者都退了出去，这可是一个大好的机会啊！

    在进入洞窟之前，他已经发现了，无量宗的强者之中，有好几位深不可测的强者存在，所以他现在还不能暴露身份，必须以无名的安全为重。

    毕竟，现在无名，还捏在对方的手中。

    “看庄周兄的样子，应该是知道了，无量宗和我铁血帝域之间的关系了，那本帝子也不废话了。”此刻，铁血帝子长身而起，一头黑发随风舞动，迈步走了过来。

    “人族四帝中的绝代女帝，当年曾经观遍天下绝学，融百家之长，这才以女子之身力压群雄，走上了帝路，成为了唯一一位女帝。”

    “本帝子这一世注定要走上帝路，所以本帝子打算效仿女帝，让你交出无涯尊者的传承一观。”

    “当本帝子成为人族第五位大帝，创下后世敬仰的丰功伟绩，也有你的一份功绩，会被世人铭记。”铁血帝子凝视着庄周，开口说道。

    “无耻！”

    庄周呼吸一滞，紧接着呼吸都急促了起来，胸膛之中怒火在熊熊燃烧。

    真是太无耻了！

    铁血帝子，明明觊觎无涯尊者的传承，却说得如此冠冕堂皇，还敢以未来人族第五位大帝自居，真是狂傲自大到了极点。

    “呵呵……”

    “铁血帝子，你们铁血帝域扶持无量宗，将无量宗打造成为铁血帝域的监狱，将和铁血帝域有仇的武者，全部囚禁在这里，用残忍的手法逼迫他们毕生所学，难道铁血大帝，当年也是这样成帝的吗？”

    “你这可是在辱没铁血大帝的威名啊！”

    突然，一道充满嘲讽的声音传开，让铁血帝子表情微微一变。

    他深邃的眸子中闪过阵阵寒芒，看向庄周身边，那个被他无视的黑袍青年。

    “有光明，就会有黑暗。”

    “为了成大事，自然需要不拘小节，人族四帝，每人都走上了迥然不同的帝路，而这就是本帝子的帝路。”

    “只要本帝子成为大帝，创下丰功伟绩，君临天下，天下武者，谁敢说本帝子的不是？”铁血帝子背负双手，冷声说道。

    “哦？”

    “但是在下可是听说，现今中州青年一代，四大帝子的不败神话，早就被打破了，在同辈之中，比你铁血帝子强大的天骄，可是有好几位，能和帝子你争锋的，也有不少。”

    “如果说谁能成为人族第五位大帝，那么可能性最大的，应该不是帝子你吧。”萧叶嘲讽着说道。

    轰！

    萧叶的话音才落下，让铁血帝子表情一僵，身上爆发冲天杀意，冰冷至极，让整个洞窟之中温度狂降，他整个人好似变成了一尊杀神。

    “默默无名之辈，也敢来评断本帝子？真是无知者无畏！”

    “也罢，反正有大把的时间，本帝子可以慢慢折磨你们，不怕你们不开口，现在就让你们亲眼看看，本帝子的手段！”铁血帝子怒极反笑了起来，随后身形一掠，朝着洞窟黑暗之处冲去。

    萧叶表情微变，心中焦急了起来。

    难道铁血帝子，要对无名下手了吗？

    哗啦啦！

    萧叶一念至此，突然洞窟之中狂风皱起，一阵清脆的声音响起，随后被铁链贯穿肉身的身影，从洞窟深处倒飞了出去，砰的砸在地上。

    “师尊！”

    萧叶的视线，落在那砸在地上的身影上，顿时瞳孔一缩，双眸赤红了起来。

    无名！

    这道身影，正是无名！

    但是此时的无名，哪里还有往日那种无敌的形象？

    一头金发乱糟糟的，身上遍布着血迹，浑身都是触目惊心的伤口，周身大穴更是被粗大的铁链给贯穿了，整个人消瘦了很多，气息萎靡，看起来像是苍老了十几岁，再也不复以前那种血气磅礴，精气旺盛如海的英伟之姿。

    这可是他的师尊啊！

    他进入中州以来，对他恩情最大的人！

    往日无名传授他霸体，对他护短的记忆一一浮现了出来，让他身体都在颤抖着。

    此刻，无名因为剧烈的撞击，牵动了伤势，在大口的咳血着，但是目光却狐疑的朝着萧叶看来。

    他虽然肉身被铁血域主亲自封印了，但是依旧和萧叶之间，有着一种非常模糊的感应。

    “想必你们应该认识这个老家伙吧，整个中州的肉身第一人，开创了中州肉身第一修炼法门霸体，更是靠着霸体成为无敌称号皇武，名气非常的大。”

    “不过，不管他往昔有多么强大，拥有何等的风采，现在都只是被我们铁血帝域，囚禁起来的一条狗而已，任由本帝子处置。”

    铁血帝子飞了回来，迈出朝着无名走去。

    刚才萧叶那番话，极大刺激了他的自尊心，让他想到了当日在冰雪宫中，力压他，让他颜面无存，并且现在已经成长到一方霸主的盖世天骄。

    虽然他无法对对方展开报复了，但是却可以将怨恨倾泻到对方师尊的身上。

    “现在，你们看好了，一位无敌称号皇武，是如何在本帝子手中惨遭折磨的，相信到时候你们就会改变主意了。”铁血帝子说着，五指成爪就朝着无名抓去。

    “铁血帝子，你可认识此物？”就在此时，萧叶表情狰狞，手掌拂过空间戒指，手中出现了一把紫金长剑。

