    　　谁也没有想到，本该五月十五出现的月圆之夜，竟提前了一天。

    　　每个人的脸上，都写满了慌张。

    　　如此一来，东篱城所有的退路都断了。

    　　今夜一战，生死难料。

    　　许是明日朝阳初升时，东篱城内外，已是遍地尸骸，血流成河。

    　　“叶将军，十四月圆夜，万古难遇，连天公都要向着他们，呜呼哀哉！”

    　　城主拓跋齐一瞬间苍老了许多，浑身都透着疲态。

    　　他仰头看天，痛苦地喊。

    　　“小师妹！”

    　　燕南姬、秦铁牛一行人冲了过来，“今夜，我们生死与共，就算到了黄泉路上，也一个都不能少，我燕某人还要去找阎罗王老爷讨一杯好酒喝。”

    　　秦铁牛瞪了瞪眼睛，认为燕南姬自从有了未婚妻后，越来越不把他放在眼里了。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“楚爷，别怕，不管今夜如何，今生如何，我们生是叶三爷的人，死是叶三爷的魂。”周玄说道。

    　　楚月看着他们，眼眶泛起了红，两手攥成了拳。

    　　秦铁牛泪眼汪汪：“早知如此，我就把那两只蟋蟀带来了，临死之前玩一把，做鬼也潇洒。”

    　　“出息。”

    　　燕南姬鄙夷地瞥了眼他：“难怪你娶不到媳妇。”

    　　白发苍苍的老者，身穿铁衣，两眼炯炯有神。

    　　“老将军，你怎么来了？”

    　　拓跋齐道。

    　　既已毫无退路，那便……英勇往前！

    　　拓跋齐看着这群年轻的人，突然为自己此前所说的“非我族类”和小人之心感到惭愧。

    　　此刻，一名老者和一名少女从外面走了进来。

    　　秦芊芊的额头用软布包扎着伤口，还溢出了血迹，当她看见楚月，紧咬着下嘴唇，各种情绪涌了上来。

    　　“拓跋城主，我已知道了月圆屠国夜的事情。”

    　　老将军道：“我身为长安的将军，国难当头，不该退缩，老朽虽年迈，但鬓虽残，心未死，还愿骑马上阵，杀敌在城前！”

    　　老者是戍守边关的将军，年迈后便在物华天宝的动力城颐养天年。

    　　而他旁边的女子，正是楚月的熟人。

    　　长安武殿，秦公之女，秦芊芊。

    　　“老将军，从现在开始，你身为东篱城防军的正将，随时与我，应战敌军。”

    　　楚月字字铿锵，目光如铁。

    　　老将军蓦地看向了楚月，心口猛颤。

    　　拓跋齐张了张哆嗦地嘴，却是道不出话来。

    　　老将军走向楚月，停在楚月的面前，抱拳道：“想来这位便是叶将军吧，还请叶将军准许老朽出战，共赴国难！”

    　　“将军，不可。”拓跋齐摇头。　　在她的眼里，他亦是为将之人。

    　　老将军大笑几声，面朝楚月，再次抱拳，“老朽，定不辱名！”

    　　“人在，城在。”

    　　世人、家人都道他年迈不如当年雄风，此去出战，必然一死。

    　　但眼前的女孩，没有丝毫的阻拦。

    　　她不把他当一个老人来对待。

    　　楚月随后挺直脊背，高声道。

    　　“末将在！”

    　　兄妹俩人踏步走出，寒光照在甲胄之上。

    　　楚月拱手回礼。

    　　两代良将，于十四月圆，心照不宣。

    　　“萧离！萧染！”

    　　“末将在！”

    　　“列阵城西，护我旌旗，随我应战！”

    　　“是！”

    　　“率领护国军队，集结城西！”

    　　“是！”

    　　“镇北十九少将何在？”

    　　“城防军、谭家军，请护其他三面城，阻宵小之辈夜袭。”

    　　“是！”

