    原因，自然是楚风关键时刻出手，将他的攻势给破了。同时，更是狠狠直接，将他整个人都打飞了出去。

    砰！

    一招。

    他瞬间被击飞。

    这突如其来的一幕，确实是令人猝不及防。

    所有的人，都没有注意到。楚风现在，居然是一下子就施展出，这么强大的力量。

    赵无绝，毙命当场！

    “什么？”

    赵鹏见状，也是惊呆了。

    他难以置信地看着这一切，简直整个人都要石化了似的。

    不过，他自然是没有来得及流露出更多的惊惧之色。因为楚风的身形，很快就又来到了他的跟前。

    与此同时，只见楚风一招手。

    呼！

    一股强大的力量，直接将他给提了起来。

    以至于赵鹏，更是不住挣扎起来：“你，你到底想干什么？放开我，放开我！”

    赵鹏拼了命地挣扎，想要摆脱楚风的控制。

    但可惜的是，他现在无论如何挣扎，都根本摆脱不掉！

    不仅如此，楚风的手，更是一点一点，将他控制得更紧了起来。

    噗嗤！

    又是一下，赵鹏终于毙命。

    这……

    太可怕了！

    周围的人们见状，当然更是不由得浑身打了一个哆嗦。

    甚至，包括黄杉等人。

    不过倒是有一点，是值得他感到庆幸的。

    那就是楚风这个人，并非是站在敌人那一边，而是站在自己这里的。

    否则的话，这样一个恐怖的存在，还有什么人是他的对手？

    “站住！”

    一声断喝，直接将众人从思绪之中拉回到了现实。

    原来，是有一个人想要趁机逃跑。却是被楚风发现，从而有将他给抓回到了跟前。

    “是你？”

    黄杉等人来到跟前，打量了一番此人道。

    这家伙不是别人，也是一个赵家内的成员。他的名字，叫做赵磊。

    “黄哥，黄哥救救我啊。我一直跟你关系这么好，你不能这样对我……”

    这个赵磊一看到黄杉。

    就好像是看到了救命的稻草一样。

    “黄兄弟，你认识他？”

    楚风看了此人一眼。

    “嗯，认识。在之前，此人同我关系不错。但是赵家事发之后，他却没有第一时间提醒我，让我把佳芸转移走。”

    黄杉面露沉色。

    而那个赵磊，则是连连说道：“不是我不愿意，只是我也被家族的人给困住了。没有他们的允许，我也不敢擅自妄动啊……”

    “这我能理解。”

    黄杉点点头。

    “我有一个秘密，是一个赵家古代先祖，留下来的秘宝位置。我可以将它告诉诸位，求求你们，不要杀了我，我还不想死啊……”

    这家伙倒是哭丧着脸，做出了一副非常沮丧的姿态。

    而看着他的样子，黄杉也皱起了眉头。

    同时，便看向了楚风：“楚兄，此人确实算不上罪大恶极。在赵家之内，也是难得的一个人。要我说，就不用杀他了吧！”

    “随你。”

    楚风倒是无所谓。

    毕竟，这人就算真的有什么小心思，也必定是逃不出自己的手掌心。

    所以说，他可不在乎，对方会怎么看待他。

    同时，楚风也是淡淡说道：“既然你说，你知道赵家的秘宝所在。那么我，就给你一个机会。你将之说出来，我饶你性命！”

    楚风的话语，淡淡地吐露出来。

    而那个赵磊的眼神，则是立刻倏然一亮：“您说的是真的吗？”

    “当然，千真万确！”

    楚风连声回答道。

    他的话，真的是给了对方一个希望。

    于是，赵磊便对众人说了出来。

    听完了赵磊的话，楚风却一时沉默不语。

    因为，楚风现在想到了很多。

    他觉得，这赵家还是有些本事的。

    不然，为何会在如此秘密的地方，存在着一个秘境？藏着那么多宝物！

    过去的事情已经尘封在了过往之中，现在，楚风最关心的还是这个秘境的所在。

    因为，楚风想要亲自去一探究竟。

    他再度问道：“那这个秘境在何处？”

    “在……”

    赵磊本准备回答，但突然却像是想到了什么。

    眼神一凛，便看向了楚风而去：“不行，这我可不能说，因为这个秘境是属于我们家族的。”

    就知道他会这么说。

    楚风可有些不耐烦了，他直接一把将赵磊给拎了起来：“你不说是吗？你要是不说的话，小心和你们家族其他人一样的下场！”

    顿时，赵磊就好像是蔫了的黄瓜似的，彻底没有了脾气。

    他哭丧着脸，只能将秘境的地址，完全告诉了楚风：“那，那个秘境就在附近的凤凰山里。”

    凤凰山……

    一提到了凤凰山，在场的人们也都是不禁面面相觑。

    说起这座山，其实还真是有一段传奇。

    因为自古以来就有传说，这座凤凰山中有仙人居住。而后来仙人飞升之后，便留下了仙人的坐骑护法凤凰神兽。

    也正是这样，才让那座山得名叫做凤凰山。

    不过，那也终究只是一个传说而已。

    青山城的人们，也并没有太将之放在心上。因为那其中还有一小块地方，是绝对没有人愿意去涉足的！

    绝对的绝对，完全没有人愿意。

    这块地方，是一座巨大的山谷地带。

    而那块山谷之中，却是终年有着非常浓烈的雾气，让外人一进入其中就难以分辨方向。

    不仅如此，后来有不少探险者想要进入山谷进行勘探。

    结果，全部无功而返。

    就这样，整个凤凰山，便被再度蒙上了一层神秘的面纱。

    现在，大家从赵磊这儿听到了消息，便是对那凤凰山的神秘，又有了一些别样的了解。

    楚风点点头，也随之出现了一抹宛如恍然大悟般的神情。

    “这样，明天你跟我一起去凤凰山。”

    他用手指着赵磊道。

    顿时，赵磊便连连摇头：“不，不可啊！”

    他说出这话的时候，整个人都看上去非常的慌张。

    而且更几乎是本能地脱口而出，就好像是不惜一切代价也要让楚风远离凤凰山似的。

    看到了他这样，楚风也觉得有些奇怪。

    按理来说，赵磊对自己如此畏惧的情况下，不应该会有这样大的反应啊，这到底是为什么呢？

    因此，楚风便接着说道：“那你告诉我缘由。”

