    龙洲路，三洲市场附近，江昊辰按照俞晴晴给的地址来到这里，他看了看手表，已经5点40了。

    这里的房子几乎都是两三层的民宅，小街道太多，江昊辰绕了几圈愣是没有找到门牌号，此时他不免有些烦燥。

    “靓仔，你稳人啊？”路口，一个穿着比较妖艳，看起来40来岁的大妈见到江昊辰兜兜转转的，于是挺热心的问。

    “嗯，阿姨您好，我找俞家，请问……”江昊辰刚说完就察觉不对劲，见这大妈脸色突变，扭头要走。

    “姐姐，帮帮啦！”

    “咦？醒目仔哦！”妖艳大妈笑了，而后走了几步，对着巷子里大喊，“梅姐，有人稳！”

    很快，在巷子中间一户人家的大门开了。一个盘着头发，身穿蓝色制服，长相好看的中年女人走了出来。

    “梅姐？”江昊辰远远看着那漂亮女人，又扭头望了一眼那大妈，愣是没回过神来。

    他走上前，来到门口，这里根本没有门号，难怪他绕了半天找不到。

    “小伙子，你是？”女人看着江昊辰，没有什么表情。

    江昊辰1米8左右的个头，不长不短的碎发很随意的微翘着，看起来精神十足，长相说不上帅气，确很阳刚。

    “您是俞姐姐吧？我叫江昊辰，是专门来感谢俞晴晴和她外公的。”江昊辰望着这个女人，盘起的头发露出白皙的脖颈，眼角有些皱纹，却难掩精致的五官。

    江昊辰这一细看知道坏了，又叫错了，这眼角微微有些皱纹了，不会是俞晴晴她妈吧？他硬着头皮将买的礼物递了上去。

    女人一听，面无表情的脸上露出了笑容，她接过江昊辰手中的几个袋子。

    “是小江啊，晴晴说你要来，来就来吧，还买什么东西啊，快，进屋来坐。”

    俞晴晴一早就打过电话告知了江昊辰晚上过来，虽然晴晴妈并不太喜欢别人上门，可面子上还是要做的，她中午就买好了肉菜，下午一下班就早早回来收拾料理。

    踏入大门，院子左侧种了一棵高大的龙眼树，树下摆着一张石台，右侧则搭建了一张实木长条秋千。

    “这难道是俞晴晴的玩具？”江昊辰撇了一眼想了想便跟着走进了客厅。

    “是小江来了啊，坐！”俞青海从二楼走了下来，今天他心情似乎不是太好，声音低沉，说话间拌了一声咳嗽，不知有什么心事。

    “你们聊，我去准备。”晴晴妈提着东西走开了。

    “俞爷爷您好，我是特意来感谢您的。”江昊辰坐了下来，然后从手中的包里掏出了包裹好的一万二现金递给了俞青海。

    “这是您帮我垫付的医药费，我拿过来还给您。另外我还给您老准备了一份礼物。”说完，他又从包里取出了一个文件袋递了过去。

    “呃，小江，这医药费我收下了，这礼嘛，还是收回吧。”俞青海接过钱并没有数，随手放在茶几上，然后另一只手却将江昊辰递来的文件袋拦住了。

    江昊辰抬头，刚好望见对面电视柜旁的小展柜，柜内摆放着几件简易的注塑机设备模型。他微微一笑，知道自己准备对了。

    上午俞晴晴说她外公是设备厂的，他就咨询过曹厂长，知道这一片只有有一家设备厂，专门生产注塑机，由于技术及设备落后，已经面临倒闭。

    “俞爷爷不准备看看吗？这么快就拒绝？”

    俞青海皱了皱眉头，瞪着江昊辰，他为人正直，即使是在厂里做厂长，他也从未收过员工任何礼物。

    “不用看了，你就是一毛钱，我都不会收。”江昊辰拿的牛皮纸文件袋，根本看不到里面装的东西，在俞青海眼里，里面除了钱还会有什么，这点低下的做法，他可是见得多了。

    江昊辰一听，一本正经的说道：“俞爷爷的大恩岂是能用钱来还的？”边说着，他边拆开文件袋，从里面缓缓地抽出了那张图纸。

    “哦？”俞青海本以为江昊辰给他送钱呢，此刻却被江昊辰的话吊起了兴趣，他微微望过来。

    只见江昊辰手中是一幅图纸，似乎是某种设备图。

    俞青海内心一颤，猛然凑了过来，伸手直接将图纸从江昊辰手中抢了过去。

    “全电动注塑机？”他双手拿着图纸，眼睛睁得滚圆，这是一幅简略图，但却是一幅完整的图纸，俞青海越看越震惊。

    他目前的厂子只能生产油压机，而且技术落后，尤其是他女婿过逝后，厂子更是雪上加霜，到目前来说，已经是严重亏损，加上厂房的产权问题，股权问题，他现在面临的就是接不接手，如果接手，以他目前的状况，根本无力改变亏损的局面，如果放手，他又极度不甘心。

    “小，小江，你这图是哪里来的？”俞青海震撼不已，这种先进的全电动机型，目前全球也仅有欧美及岛国个别厂家能生产，国内根本没有厂家能生产。

    “当然是我绘制的，这只是简略图，时间太紧了，为了谢恩，我可是花了一上午时间绘制出来的。”江昊辰郑重地说道。

    “这……你绘制的？走，我们去书房谈。”俞青海激动的拉上江昊辰就往二楼走去。

    江昊辰被动的被俞青海一拉起身，跟在俞青海身后，来到了书房。

    走进书房，江昊辰看见房间不大，却摆放着两排书柜，向西的窗边摆着一张书桌，书桌前还扣着一本书，正是刚才俞青海下楼前看的。

    书柜边有两张靠背软椅，他俩坐下后，俞青海便迫不及待的说道：“小江，这真是你绘制的？那具体的……”

    “具体图纸及工艺，我年后给你，我想，这个应该能救活您的厂子吧？不知这份礼，俞爷爷收不收呢？”江昊辰微微笑道。

    俞青海沉吟片刻，激动的喊到：“收，收，这礼我收下了，小江啊，你这礼可是太贵重了，算我俞青海欠你一份情。”

    俞青海正说着，却听见门外一声悦耳的声音响起。“外公，你欠谁的情啊？”

