    第350章陛下何故先降

    　　BIUBIU……

    　　如果古代走出来的任侠一般的一笑强大又洒脱，简直让大和的眼中都快射出激光来。

    　　她之所以要改名成为光月御田，成为光月御田，取代光月御田，不正是因为羡慕光月御田的豪气，砍伤她父亲的强大吗？

    　　现在，这样一个人出现在了她的面前，更加重要的是居然还有自己的君主在，简直是她的模范一般。

    　　实在是太酷了！！！

    　　雷欧看着一笑的表现，忍不住的笑了起来。

    　　他虽然锻炼不上去力量，也没有任何果实能力，但是他拥有的是远超这个时代的见解。

    　　像是刀术剑术体术什么的他根本没办法指点对方，甚至他都不开口，应该怎么联系和锻炼全部都是由革命军内部的高手们来规划——当然，制度是由他来制定的。

    　　所以他指点艾斯，艾尼路他们得到了大幅度的强化之后，其他人就紧接着慕名而来了。

    　　先是萨博，然后像是一笑，汉库克，他们都开始询问起雷欧的意见来。

    　　不就是开脑洞吗，雷欧在网上闲逛了那么多年，开脑洞还没怕过谁呢。

    　　至于萨博和汉库克他们的能力这里暂且不表，一笑的能力就非常值得说到说到了。

    　　他的能力是引力，宇宙四大力之一，可以开发出来的能力绝不仅仅是漫画中表现的那样仅仅是拉个流星而已。

    　　引力是支配天体运动的唯一力，但是形成引力的原因并非天体之间的拉扯，而是天体对于周边时空的一种扭曲。

    　　换句话说，只要进行反向推论的话，你就可以利用引力来做到扭曲时空，然后在扭曲时空的过程中斩出这一刀来。

    　　所以这一刀，与其说是重力斩，引力斩，不如说是空间斩。

    　　就像前文提到过的那样，一笑虽然由始至终都没有绽放出刀术的光彩来，但是他的刀术水平其实可以说是仅次于鹰眼和红发的人了，这种水平的剑客用这样诡异的恶魔果实斩出的这样的一刀。

    　　一刀直接重创三灾实在是情理之内，意料之中的事情。

    　　稍微对一笑的能力有一些了解的革命军们的脸上没有露出任何意外的表情来。

    　　但是所有的海贼们的脸上都露出了惧怕的神情。

    　　就好像佩吉万绝望的呐喊一般，这种能力，闻所未闻，见所未见，对方到底是实力到了一个怎样的地步，才能够在见闻色霸气全开的皇副级强者面前一刀重创三个？

    　　连他的手下都已经是这等强度的强者了，那么他本人到底应该强到什么样的地步呢？

    　　“现在你们明白了吧？”雷欧的声音虽然平静而且稳定，但是这一回，没有任何人敢喘出一声大气来阻挡自己倾听他的声音了。

    　　“一个走在正道上的人，走在正确的锻炼路上的天才，吃了一颗正确的恶魔果实之后，能够发挥出来的实力的极限。”

    　　“而你们，一个二个比他要年轻十岁，二十岁，三十岁，却一直走在错误的道路上，既是刀口舔血朝不保夕的海贼，又从不进行任何的锻炼，就算你们这么继续下去，到达了他这个年纪，你们仍然不是他的对手，废物一条。”

    　　别看海贼王世界里出现的中年海贼或者中年海军，一出手就是挺牛逼的，个顶个的厉害，但是实际上这只不过是幸存者偏差，只不过是出现在镜头前的他们的战斗力远超其他人，但是那些没出现在镜头前的，大量的中年海贼和海军们的失意生活没有被镜头笼罩进去而已。

    　　像是金狮子这种丧家之犬，你根本就不知道还有多少，金狮子还能够保持自己的雄心壮志，以待再来。

    　　但是其他海贼呢？是不是已经泯然众人矣？

    　　除了三灾这种已经做到四皇集团海贼干部的中年强者之外，整个百兽海贼团利，还有几个中年人？

    　　这是海贼们之前从未考虑过的事情。

    　　当雷欧说破了这件事情之后，他们面面相觑的看着自己身边的战友们，好像……的确是这样的？

    　　中年的海贼呢？

    　　三十多岁的海贼其实占据整个百兽海贼团的大多数，但是在白胡子凯多大妈这种五六七十岁才走上人生巅峰的海贼世界来说，三十岁的确是极为年轻的年龄，所谓的中年最少都要到五六十岁之后了。

    　　但是他们的身边，有一个五十岁的中年海贼吗？

    　　并没有，中年的海贼们，除了功成名就的，比如说七武海，比如说四皇干部，这里的这么多人之中，竟然连一个五十岁的人都找不出来……

    　　他们人呢？！

    　　有些事情你不能细想，不然就越想越恐怖。

    　　“是被淘汰了，是被杀死了，还是自我放逐了？”

    　　“他们觉得自己心灰意冷，根本不适应伟大航路，到东海的某个小村子里去，作为一个平凡的普通人娶妻生子，度过了自己平凡的一生？”

    　　“有些事情你们现在如果不思考的话，等到了那个时候再来懊悔就来不及了。”

    　　“现在你们的力量可以靠恶魔果实，伪造的恶魔果实所取得，但是未来老去的你们，假恶魔果实的副作用显现出来之后的你们应该怎么面对这个世界呢？”

    　　“你们的下场恐怕会比那些退出伟大航路去养老的海贼们还要可怜，还要可怕。”

    　　“所以不要在百兽海贼团虚度光阴了，来跟着我们走吧，我们革命军拥有着更加完备的养老制度，有着更加全面的人才选拔机制，更重要的是在我们这里，只要你们肯努力你们就可以提高自己的水平，让自己变得更好，来加入我们吧！加入革命军吧！”

    　　雷欧的话让整个场上鸦雀无声，所有海贼们的眼神都躲躲闪闪，没有一个人想要成为第一个投降的人。

    　　那实在是太丢脸了。

    　　——除了大和。

    　　“请带我走吧！请让我加入革命军！我是凯多的儿子大和，要成为光月御田的男人！请带我走！”

    　　她不知廉耻的站在门楼前大声的叫了起来。

    　　所有人的额头上全部都冒出了巨大的问号。

    　　陛下何故先降？

