    刘成安估计林媛媛把冰淇淋吃完了，再上来却没有看见她，于是以找资料为名给她打电话。

    林媛媛出来，刘成安看见她一点事都没有，暗自奇怪，简短交谈后，他才知道那份下了药的冰淇淋被南凌川的客人吃了。

    他当时不知道那位女客人是什么样，担心南凌川发现他的客人被下了药，那他铁定吃不了兜着走，于是找机会溜进来，想给客人喂解药。

    不料进来看到的是一双雪白的大长腿，又看到昏睡在沙发上的是一个面相年轻的女人，衣服弄湿了，跟透明的一样，他认为卫初心和南凌川有什么关系，就拍了她的照片。

    然后更生出邪念，想要把卫初心给办了，怕林媛媛进来看见，他把卫初心往洗手间拖，却又被南逸撞破了，没有得逞。

    等林媛媛不哭了，南冬城说：“林秘书，这件事虽然你没有受到伤害，但刘成安打的是你的注意，你打算怎么处理？”

    林媛媛愤怒地瞪着刘成安，过了好一会儿，突然开口说：“我要他娶我！”

    这话一出口，南冬城和厉传奇都很吃惊，刘成安也傻了。

    厉传奇不解地问：“他都差点欺负你了，你为什么还想嫁给他？”

    林媛媛又眼泪汪汪了，说：“他今天没有害成我，下次还会想办法害我，我每天都要活在提心吊胆中，不知道哪天就遭了他的毒手。与其这样不明不白地被他毁了清白，不如我明正言顺地嫁给他！”

    南冬城说：“林秘书，你了解刘成安的品行吗？你嫁给他，以后他和别的女人乱来怎么办？”

    “南总放心，只要我嫁给他，他就没有机会和别的女人乱来了。”

    南冬城一时不明白林媛媛倒底在打什么主意，转向刘成安问：“刘成安，你有什么话说？”

    刘成安像个傻子似的僵在那里，半晌才不安地说：“林媛媛，你想嫁给我是不是为了报复我？”

    “我不应该报复你吗？”林媛媛愤怒地说：“你差点毁了我的清白，我要你娶我过份吗？”

    “我这不是没有毁成吗？”

    “你对我早就不怀好意，既然这么想睡我，那把我娶回去天天睡啊！”

    厉传奇目瞪口呆，以前他觉得林媛媛挺文静的，没想到她泼辣起来这么吓人。

    南冬城倒欣赏林媛媛的泼辣，但又觉得她嫁给刘成安是一朵鲜花插在牛粪上，刘成安除了有钱，还有什么？

    他有公司的股份，是刘明义以前给他的，虽然不多，对一般人来说也是巨款了，一辈子都吃穿不愁。

    但刘成安花钱大手大脚，常常和一帮狐朋狗友去夜店鬼混，动辄所有费用他全包。

    或者包下一座小岛，让大家尽情玩耍。

    他那些所谓的朋友也把他当冤大头地宰，三天两头谁过生日，或者什么节日，都让他买单。

    人家一声“二少爷义气”，他就飘飘然，大手一挥：“今天的消费记在我的帐上！”

    他那些朋友更不客气了，他不在，人家也让记在他的帐上，一年下来花了多少钱，他心里完全没有数。

    他还时不时换新车，旧车送给狐朋狗友，这样下来，分红的钱连他一个人开销都不够，更别说养活老婆孩子了。

    他来南都国际上班其实是他父亲逼迫的，刘明义本来想让他做个总监什么的，和他哥哥南凌江一起管理公司，他不愿意，因为他不想操心公司的事，只想吃喝玩乐，所以非要去公关部。

    刘明义没有办法，只有随了他。

    因此刘成安在别人眼里是富家公子，活得光鲜亮丽，但南冬城知道，他每年都欠着一屁股债，年年的分红还了债就所剩无几。

    厉传奇也知道这一点，说：“林秘书，你如果恨刘成安，没有必要用这样的方式来报复他，我们可以帮你报警……”

    “大哥别报警！”刘成安吓坏了，慌忙求情说：“我喜欢林媛媛，我要娶她为妻，如果我坐牢，那她就只有独守空房了。”

    “她怎么会守空房？”厉传奇好笑地说：“林秘书这么漂亮，喜欢她的男人多的是。”

    “媛媛！”刘成安又向林媛媛求情：“我不是想毁你清白，我真的是太爱你了，只要你让大哥别报警，我马上娶你。”

    林媛媛看向南冬城说：“南总，请您别报警，他没有对那位小姐造成实质性的伤害，报警也只是拘留，对他起不了什么惩戒的作用。而且他是您的弟弟，如果他因为这种事被拘留，您的颜面也不好看。”

    南冬城说：“我的颜面不重要，他犯了错就要承担，哪怕拘留几天对他也是一个教训。”

    刘成安害怕地看看南冬城，又向林媛媛求情：“媛媛，别报警，我们马上结婚……”

    林媛媛看他一眼，对南冬城说：“南总，请您别报警，我真的要嫁给他。”

    南冬城沉吟了好一会儿，说：“林秘书，我希望你再慎重考虑一下。”

    “我考虑过了。”林媛媛说：“如果他不娶我，我再报警。”

    厉传奇说：“林秘书还是再回去想想吧，还要跟你的家人商量一下。如果你实在要嫁给他，他敢耍赖的话，你来找我，我已经把你们刚才说的话全部录了下来。”

    “谢谢厉特助。”林媛媛感激地说。

    南冬城说：“商量好了，不管你有什么决定，都跟我说一声。”

    “好的，南总。”

    “还有一件事，”南冬城说：“刘成安虽然是针对你下的药，但差点害了卫小姐，这件事我需要通报给她……”

    刘成安的脸色又变了，求情说：“大哥，我没有对她造成什么伤害，您不用告诉她吧？她如果知道了，肯定会报警啊！”

    南冬城说：“她报不报警是她的事！”

    刘成安向林媛媛递眼色。

    林媛媛看他一眼，说：“南总，您告诉那位小姐吧，我没有意见。”

    刘成安的脸色一变，喊起来：“林媛媛！你……”

    “你凶她干什么？”南冬城打断他反吼回去：“你自己犯的错，林秘书是第一受害人，她没有报警直接抓你，已经对得起你了，难道你还想要她帮你？”

