    千钧一发的关头，柴晏将那只硕大的烟花一脚踢飞，在烟花落进御花园里的碧波池的那一刻，炸出了颜雪怀和小满看到的那团桔红。

    珍珠听得瞠目结舌，直到玛瑙走了，他才说出话来：“后，后来呢？”

    欲听下文，只能等到再次见到玛瑙时再做分解了。

    李绮娘等人听到珍珠说起街上的事，才知道原来自家人是胆子最小的，别人都上街抢年糕了，他们还窝在家里呢。

    周大当家和李云盼其实早就准备出门了，是李绮娘给拦下来的。

    现在李绮娘终于松口了，周大当家冲着颜雪怀招招手：“怀姐儿，走了，跟我去见见人。”

    李绮娘则对颜雪怀说道：“穿那件新做的大红斗篷。”

    小满眼巴巴看着颜雪怀，颜雪怀瞪他：“你在家陪着咱娘。”

    周大当家没有骑马，改坐骡车，珍珠坐在车马式旁边，颜雪怀索性撩开车帘和珍珠说话。

    当着李绮娘的面，珍珠只说了街上和铺子里的事，大过年的，他不想让老板娘跟着着急。

    可是面对颜雪怀就不同了，珍珠可不敢有所隐瞒，他把今天的所见所闻，连同玛瑙说的事也一并说了。

    他猜到玛瑙一准儿不会把宫里的事说出来的，那就由他来说吧，他现在又不是皇子府的人，他就是一普通老百姓，有啥不能说的。

    颜雪怀看看周大当家，说道：“国公爷没进宫之前，就让福生带着二十名暗卫过来了，他们应该早有准备吧。”

    这事肯定是早有准备，只是没有想到那些人胆子竟然这么大，居然在御前行刺！

    可惜现在传出来的消息都是只言片语，还无法连贯起来，一切只能想像。

    颜雪怀想了想，忽然又道：“珍珠，你有办法联系玛瑙家的七爷吗？”

    周大当家和李云盼一起看向颜雪怀，这么绕口，你不累吗？

    珍珠摇头：“麒麟门关着，我试了，不让我进，用皇子府的牌子也不行。”

    早知如此，刚刚就拽着玛瑙一起走了。

    周大当家沉声问道：“怀姐儿，怎么了？”

    颜雪怀深吸口气，缓缓说道：“我怀疑至少有一名刺客，昨晚就藏身在李食记附近。”

    昨晚？

    刺客？

    车厢内刹那静寂，周大当家微微错愕，便恍然道：“调虎离山。”

    李云盼也反应过来，她一拍大腿，骂道：“我最看不上这种东西，用完人家孩子，还给扔下不管，若不是恰好发现，那孩子就活活冻死了。”

    京城的冬天虽然不如平城寒冷，但是一个五六岁的孩子，被绑住手脚堵了嘴，扔在潮湿的桥下，又惊又怕，多半也就死了。

    周大当家冷哼：“这些人即使是江湖人，也不是什么好东西，这手段太下作了。”

    她顿了顿，对李云盼说道：“你先过去和兄弟们说一声，我和怀姐儿绕个弯，晚点到，让他们多等一等。”

    李云盼道：“不用你亲自出马，我和扫尘除垢过去，就把那货给办了。”

    周大当家看向颜雪怀，笑着说道：“我想带怀姐儿见识见识。”

    李云盼扬扬眉头，好吧，大嫂这是要带孩子了。

    “停车！”

    李云盼跳下马车，打个呼哨，不知从哪里又冒出一驾骡车来，李云盼飞身上去，车把式连忙让开位置，李云盼接过鞭子，自己赶着车走了。

    颜雪怀在京城里倒是见过女人赶车的，可那都是上岁数的婆子，如李云盼这般年轻漂亮的小娘子，赶着骡车在街上走的，她还是第一次见到。

    颜雪怀有几分向往，她也想像李云盼这样，想赶车就赶车，想包戏子就包戏子，一个厌了就换下一个，铁打的李云盼，流水的小鲜肉。

    周大当家叹了口气：“阿盼从小就跟着我们三个寡妇，她便觉得嫁人没有意思，那时我们都忙，也顾不上她，等到发现时，已经晚了，想要给她扳过来不太容易了。刚开始时我们也曾经自责，后来时间长了，见她过得比我们全都快活，这自责也就没有了，一切随她，一切随缘，说不定哪一天，她觉得这样也没意思了，想要成亲生子了呢。”

    颜雪怀重重点头，她举双手双脚赞成。

    骡车向着李食记所在的方向驶去，坐在前面的珍珠终于反应过来。

    原来，邓老板家的小囡被人抢去，并不是意外，不对，就是意外，对于邓老板一家而言，这就是意外。

    邓老板和他儿子，连同两名伙计都是男人，就这么一个小女孩，所以那刺客不敢对男人下手，就来对付小孩子。

    不是人，真不是人！

    眼看着飞鱼卫搜过来了，担心暴露，就抢走小囡吸引飞鱼卫，真不是人啊，就像周大当家所说，即使是江湖人，也不是好东西，太下作！

    不过，珍珠有些难过，真的，这件事他一早就知道了，还是他告诉少东家的。

    少东家说昨晚有刺客藏在李食记附近，然后周大当家和李云盼立刻就明白是怎么回事，迅速做出了安排。

    而他，珍珠，直到李云盼走了，周大当家带着颜雪怀绕路去李食记，他这才反应过来。

    他是有多笨啊！

    珍珠觉得，换做是玛瑙，也和他差不多。

    人和人不一样，真的不一样！

    所以周大当家是周大当家，所以李云盼是李云盼，所以少东家就是少东家，把七爷吃得死死的。

    而他珍珠，早就被七爷轰出来了，他若是再不努力变聪明一点，说不定少东家也会嫌弃他。

    刹那之间，珍珠有了紧迫感，这是来自聪明人的压力，没办法，身边都是聪明人，显得他更笨了。

    快到李食记时，骡车停下，周扫尘和周除垢先一步下车，过了约末小半个时辰，周扫尘回来，说道：“右手便第三家铺子，叫明月楼的那一家，后门的台阶上有血迹。”

    周大当家点头，吩咐道：“进去看看。”

    颜雪怀顿时来了精神：“姨母，我也想去看看。”

    “嗯，去吧，里面八成已经没有活口了。”周大当家淡淡说道。

