    这是一块古玉，但是很显然只是半块，听说这古玉和一笔秦朝时期的一笔财富有关。

    “知道又如何？”卓君御拿回玉佩，随手便塞进了怀里，“这么多年了，若是这个传说是真的，早在我爹那一辈就该去起出来了，何必等到今时今日。”

    卓太后轻叹，“你这孩子……怎么还议论起你爹来了！”

    “怎么不能议论，他都不要我们了，还不许我们说他？”卓君御轻嗤。

    “放肆！”卓太后冷了眉目。

    卓君御拂袖就走。

    “你去哪？”卓太后忙问。

    “去找那个不中用的女人。”卓君御懒洋洋的往前走。

    卓太后极是无奈，“这个比瑾心，更头疼。”这卓家出来的儿女，怎么一个个都是这般良莠不齐的？难道卓家，真的要不行了？

    她晃了晃脑袋，不行！她身系满门荣耀，岂能轻易放弃。

    “太后娘娘别担心，虎父无犬子。”长安宽慰。

    卓太后摇摇头，终是无话可说。

    李朔本是要走的，卓君御的突然到来，很是让人惊讶。

    自从永定侯生不见人死不见尸之后，卓君御便继承了父位，其后一直游走在山河大川之间，很少回京。很多人都在说，永定侯并没有死，所以卓君御是去找爹了。

    但也只是说说而已，谁也不知道卓君御的真实想法。

    “君御？”卓瑾心凝眉，“你怎么回来了？”

    “姐姐似乎很不高兴看到我？”虽说是亲姐弟，可总归有些不对付。这两人像是天生的冤家，姐弟之间一直都不怎么友好，吵闹不休。

    “哼，有吗？”卓瑾心轻嗤，“我只是好奇，你这一次走了好久了，怎么突然间回来了？连皇上和太后都不知道你回来了吧？”

    “我又不是为了谁而回来，为何要通知？”卓君御坐在桌案上，蜷起一条腿，伸手拎了一杯酒往自己嘴里灌，“这酒，比起西边那些，可差远了。”

    说着，随手将杯盏丢了出去。

    杯盏碎地，卓瑾心已经走到了卓君御跟前，冷眼看着这吊儿郎当的模样。她可算看出来了，这亲弟弟怕是来搅局的，瞧瞧这一脸的不怀好意。

    “你想做什么？”卓瑾心问。

    卓君御摆摆手，示意她走开。

    卓瑾心一怔，回头望着站在身后的李朔。

    李朔仍是面无波澜，“小侯爷这个时候回京，是想着祁山秋猎一事吧？是挺好玩的，到时候算你一份。”

    语罢，李朔抬步就走。

    下一刻，卓君御已经从桌案处跳了下来，冷然站在李朔跟前。

    李朔的不怒自威，与卓君御的狂傲不羁，无形的碰撞让四周的气氛陡然降至冰点。

    四目相对，卓君御突然笑出声来，音色带着几分意味不明的嘲讽，“晋王殿下可真是料事如神，我这点小心思，竟也被晋王殿下看得真切，真是汗颜。”

    说着，他抽出怀中的杏花荷包，凑到李朔跟前晃了晃，“不过晋王只知其一不知其二，今儿天色不早了，明儿我一定亲自登门造访，还望晋王殿下莫要将我拒之门外才好。”

    李朔面无表情，头也不回的离开。

    方芷韵急忙跟上。

    “你干什么去？”卓君御一把拽住了几欲相随的卓瑾心，“你可是弋阳郡主，理该留在宫里，何必非要去晋王府自讨没趣。”

    “你胡说什么？”卓瑾心甩开他的手，“我要跟李朔哥哥在一起。”

    闻言，卓君御将手中的荷包抛起，然后稳稳的用掌心接住，“你可想过，有些东西你抓得越紧越得不到？”

    卓瑾心冷了眉目，“你什么意思？”

    卓君御负手而行。

    见状，卓瑾心当即追上去，“你卖什么关子，把话说清楚。”

    “你身为弋阳郡主，咱们永定侯府的后人，却是连半点脑子都没有，跟那雍王有什么不一样？”卓君御冷笑两声，“有些东西只该智取不可力敌，好好想一想，晋王的软肋是什么。”

    软肋？

    “苏娴？”卓瑾心的面色微白。

    卓君御笑得有些嘲讽，“一个死人罢了，就算是挫骨扬灰又如何？如今的晋王，还会为了一个死人而心软？”

    “那你是什么意思？”卓瑾心不愿提及沐桑榆的名字，她不敢！

    “沐桑榆！”卓君御俯下身子，凑到卓瑾心跟前，饶有兴致的盯着她极为窘迫的容脸，“姐姐，你的脸色很难看哦！怎么，心很疼？”

    “卓君御，你够了！”卓瑾心冷然。

    卓君御深吸一口气，“卓瑾心，你说咱们都是一个娘胎里出来的，我怎么会有你这般蠢钝不堪的姐姐？”

    “你别欺人太甚！”卓瑾心望着李朔离去的方向。

    指腹轻轻摩挲着杏花荷包上面的精致纹路，卓君御眯了眯眸子，“射人先射马，擒贼先擒王。你不是想跟着晋王吗？其实也简单，只要没了沐桑榆……”

    “你要杀了沐桑榆？”卓瑾心一怔，“你愿意帮我杀了她？”

    卓君御一脸的不屑，“你觉得我这永定侯府的小侯爷，只会打打杀杀？杀了沐桑榆？呵，就像当初的苏娴一样？你还真是蠢！”

    语罢，卓君御抬步就走。

    卓瑾心不明白，“是你说要让沐桑榆消失的。”

    “我的意思是……”卓君御伏在她耳畔低语了一句，“懂了吗？”

    卓瑾心定定的望着他，“你不会成功的，李朔哥哥不会答应。”

    “答不答应有时候也由不得他。”卓君御收起荷包，“大梁使团快到了，李朔就算有心怕也无力。如果你真的想让李朔娶你，最好不要轻举妄动。否则李朔怪在你头上，别说我没提醒过你。”

    “只要你能做到，我定也能做到。”卓瑾心斩钉截铁，“只是你为何要帮我？”

    “没什么，只是觉得有趣！”卓君御瞧了一眼天边的月，“棋逢对手，何尝不是人生幸事。”

    卓瑾心站在那里，望着卓君御渐行渐远的背影。

    她这弟弟的性子真是越来越古怪了，越发叫人捉摸不透。

    这事真的能办成吗？

