 不错，孔娟的神识确实受到了极大的损伤，不过，她并没有失忆，那种痛苦屈辱的经历她并没有忘记，她发誓，她要报仇，她只是把仇恨埋在了心底，也只有“失忆”让她才能面对呼家，面对呼延姆。

——神界一处大荒之中。

一个发长男子，盘坐在那里，神色凝重之极，不是别人，正是红魔天叶风。

此刻，红魔天手中拿着一株植株，这棵植株看起来极为奇怪，没有一片叶子，只有一根细细的根茎，上面顶着一枚朱红色的果子，只有拇指大小。

这就是地魂穿心果，神界中一和中毒性极为强大的果子，它所生长之处，方圆百里，寸草不生，皆为毒土，尽数被它的毒素所毒，霸道无比。

“这地魂穿心果，真的可以克制那天毒断魂草么？

我怎么没有听说过？”

红魔天也就是叶风，拿着心魂穿心果，神色有些犹豫不决。

“轰——”叶风的体内突然传来能量波动，让他的五脏六腑，神魂七窍都传来了阵巨疼，连神识都开始腐烂的感觉。

“天毒断魂草发作了，不服用也是死，权且一试吧，”叶风的眼中，闪过一丝疯狂，咬牙，把整株地魂穿心果都吞了下去，开始大口的咀嚼，眼神满是疯狂。

叶风在赌，因为，没有办法，不赌，他就要死，而且从内心深处，他相信洛天，因为，如果不是洛天，他已经陨落，所以，他相信洛天没有必要欺骗他。

“轰——”地魂穿心果毒性强大无比，叶风一瞬间，感觉自己的心脏直接被毒化，神识意识出现了模糊不清，强大的毒性让他肝肠寸断，痛不欲生。

“啊——”叶风爆发出痛苦的嘶吼，发丝乱舞，直接晕死过去。

连开始领悟帝境界的强大存在都受不了如此毒性，可见这地魂穿心果到底有多恐怖。

叶风最后直接晕死过去，无意识的身躯悬浮在虚空之中。

“我不能死，我身负叶负大仇，我还要击杀那个乌释天——”最后的意识中，传来叶风那如同诅咒般的声音。

叶风的身体炸开了，只有那一道执念不灭。

不知道过了多久，虚空之中，一道能量开始慢慢的凝聚成形，最后形成了叶风的模样。

“那个洛天说的没有错，地魂穿心果果然可以化解天毒断魂草，好，太好了，连我体内的红魔之气也消减了不少，”叶风查看着体内的情况，眼中出现狂喜的神色，甚至，他感悟仙帝的那道门槛又近了一步，随时都会一脚跨入仙帝的行列。

“吼——”叶风意气冲天，发丝飞舞，眼中闪过强大的战意，随手撕裂虚空，走了进去。

他准备要闭关了，不到仙帝，他不再出关。

修练无岁月，人生不知年，不知不觉，二十年的光阴稍然滑过。

“轰轰——”“轰轰——”神界一处，发生了强烈的大战，能量轰轰，神性力量无边，其中，夹杂着强大的仙灵之力。

一个女子浴血奔战，发丝有些凌乱，在她的身后出现一株碧绿的无心莲……而对方则是三大神君同时出手，杀向此女。

战场之外，一个女子慵懒在斜卧在虚空锦塌之上，身后站着四名侍女。

“不要杀她，我要把她活捉，”锦塌之女正是月神殿的神女天玄矶，此刻，望着战场中，已经落入下风的那个女子淡漠的说道。

“想捉我？

你简直做梦！”

女人正是伊轻舞，在外二十年历练，在返回仙王道场的途中，被神女带着带人堵个正着。

对于伊轻舞，天玄矶恨意交加，正是这个女人，抢走了她心爱的男人霍格。

这些年来，神女一直在派人打探伊轻舞的下落，功夫不负有心人，终于让她找到了。

“天地无心莲！”

伊轻舞神色凝重之极，她知道今天非同小可，对方三位神君都不比自己弱，而且还有一个神女在虎视眈眈。

“一株天地心莲而已，既然无心，何来有爱！”

神女望着那天地间一株碧绿之极的无心莲，冷漠自语，然后突然出手，一根灰色的如同木箭一般的东西刺了过去，直透虚空，速度极快。

“轰轰——”那木箭一下子刺中了天地无心莲。

“你——屠仙藤，你怎么会有这种东西？”

伊轻舞恢复了人形，受伤而退，神色苍白，惊骇的盯着神女天玄矶喝道。

“哼，无知的女人，不要忘记我的身份，小小的屠仙藤对我来说算得了什么，不过，它却是你的克制之物，”神女天玄矶冷漠的喝道。

屠仙藤，据传闻，是在仙神两界刚刚分开不久后，在一处仙界大战的绝地之上，生长出来的一种神藤，看起来其貌不扬，不过，却是对仙界的强者有极强在克制作用，特别是一对一些天生地长的仙灵之物，更是克星。

“你也就会使用这些阴谋诡异而已，有本事，我们生死大战一场，你可敢？”

伊轻舞冷冷的盯着天玄矶喝道。

“凭真本事，你也不是我的对手，我真的不明白，霍格看上了你哪点，哼，”天玄矶阴沉的哼道。

“出手！”

那三大神君此刻大喝一声，困仙阵，对伊轻舞展开了围困，三人各持阵纹一角，牢牢的把伊轻舞给束缚。

“该死，有本事就杀了我，”伊轻舞怒极，那一箭让她的伤势极重，更不是三大神君的对手了，被对方的阵法束缚，甚至连自爆都不可能，无法催动神识，逆转仙灵之力。

“带走！”

冷漠的看了伊轻舞一眼，天玄矶淡淡的说道。

“是，殿下，”其中一个神君冷笑一声，取出一个神瓶，射出一道光柱，把伊轻舞笼罩，顿时，伊轻舞发出一声惨呼，被收进了神瓶之中。

然后，这三大神君跟随天玄矶，离开了这片空间。

“这是什么法宝，对我的仙灵之力竟然有强大的压制作用，”神瓶之中，伊轻舞如同处在一片困顿之中，又被困仙阵束缚，她感觉自己的仙灵之力在流失，咬牙，彻底的把自己的一些记忆给封印了起来。

 