    混乱之地。

    在当地最为豪华的城市中。

    此时接管这个地方的并不是其他人，而是聚集在混乱之地的各个佣兵团和大势力组织。

    正是因为有许多的大势力存在，管理方面就很容易出现各种困难。

    如今的圣地，最为出名的便是四个大势力的组织，主要的管理权利就在他们的手中。

    本来在消息刚刚传出来的时候就召开了会议。

    结果磨磨蹭蹭的直到一个多小时之后才聚集了四个大势力的代表。

    硕大的圣地宫殿被他们占据。

    成为了代号斩月计划的大势力临时的聚集点。

    如果一开始林无月就带着所有人出现在这里，那等待的只有死亡。

    因为聚集在这里的强者实在是太多了，足足达到了上千人的存在，每一个人都是武装到了牙齿。

    小镇上的驻防和大城市的驻防差距就体现在这些地方。

    圣地宫殿之中。

    此时长长的会议桌上坐满了一个个面色严肃的人。

    他们的身上穿着作战服，或是红色，或是白色，或是绿色。

    反正没有统一的颜色。

    没有人坐在首位，因为在场的每一个人大角色都是旗鼓相当的存在，绝对不允许绝对的话语权交给任何一方。

    这是他们大势力地位的体现。

    坐在最前方的位置，是三个中年男人，以及一位长相充满男人英气的女子。

    一个鹰钩鼻抬手看了看时间，眉头微皱开口道：“绝命佣兵团还没有出现？”

    没错。

    距离他们召开会议已经过去了将近两三个小时的时间，结果现在聚集起来的人数居然还没有达到齐全？

    这是一种什么样的效率？

    “绝命佣兵团驻守的是山坎小镇，已经全军覆灭了。”

    底下的座位有人回复，表明现在所有该到场的人都已经到齐了。

    万万没想到。

    前线已经牺牲的绝命佣兵团，居然没有人知道？

    联盟的速度实在是太差劲，至少在消息传达方面，让人颇为无语。

    要知道在战场上信息就是关键，利用敌人不知道的信息，可以产生意想不到的效果。

    可惜，他们是没有这个机会能够动用了。

    如此差劲的消息传递，要是被无月佣兵团的人知道，估计会贻笑大方。

    “既然如此，那会议召开。”

    鹰钩鼻面色微微不爽，他咨询一般的朝着身边几人看去。

    在这个会议桌上他并不是能够敲锤定板的人，另外三个的意见也是十分的重要。

    “没问题。”

    “我们的人已经到齐了。”

    “我也一样。”

    三人点点头，还有过分的人，直接环抱双手，神色平淡无比。

    “那好，由我简单的讲述一下目前的情况。”鹰钩鼻顿首，摊开手中的文件，随后又看向了另外三人：“几位有什么意见吗？”

    “呵呵……我们怎么会有意见。”

    “伟大的北州兵王，你的能力要在我们之上。”

    另外三人语气嘲讽，摊摊手表示无所谓。

    反正又不是什么关键性的决定，让鹰钩鼻来讲述，还能少费一点气力。

    鹰钩鼻的身份乃是北州最强国家的兵王，闯下了莫大的威名。

    只是由于佣兵界的兵王林无月实在是太过于耀眼，人们也就没有在意排名在世界兵王之下的北州兵王。

    现实就是如此。

    通常来说，人们都只是在乎第一名。

    问起来运动会的冠军，问起来世界上最高的山峰，很多人都能做出回答。

    可若是询问他们排名第二第三的，那很抱歉，百分之七十的人都无法回答。

    环视一圈会议桌。

    鹰钩鼻的心情有些郁闷。

    他们这一次面对的可是佣兵界的传说，碾压佣兵界长达十年时间的无月佣兵团。

    更有那个男人的参与，将事情变得越发的危机。

    可是在这样的状态下，联盟的众人依然在算计心里面的小九九。

    就连召开一次会议，做出安排都变得非常的漫长。

    恐怕等待决定下来的时候，无月佣兵团的那几个人又制造了许多的轰动。

    “很好。”

    “众所周知，我们来到这里都是为了一个目的。”

    “斩月计划的失败，是我们背后的势力绝对不能容许的事情。”

    “目前无法知道无月佣兵团到底有多少人进入了混乱之地，但我们能够确定的就是，无月佣兵团的林无月回来了。”

    “这是一个很不好的消息。”

    语速飞快的将目前的情况简单描述了一遍，鹰钩鼻顿了顿，继续说道：“现在屏幕上的是我手下描绘出来的路线图。”

    “从第一次埋伏遭遇袭击来判断，无月佣兵团应该是从东南方向进入的混乱之地。”

    “我们需要派遣人手去围剿他们，而不是被动的等着他们一个个走上门。”

    作为北州最杰出的兵王，鹰钩鼻很快就想到了破局之法。

    并且还是很正确的决定。

    现在的情况是他们陷入了被动，偏偏混乱之地是他们的地盘，首先熟悉了所有的地形，做出了该做出的部署。

    拥有这样强大的实力，自然要好好的发挥作用。

    最好的决定当然就是主动出击，率先打破现在的局势，让无月佣兵团的几个成员陷入到他们的大包围之中。

    只要主动的将无月佣兵团引入到包围圈，到时候即便无月佣兵团再如何厉害，也不可能从几千位精英的牢笼中脱困而出！

    可惜……

    这是联盟。

    所有的决策不是那么轻易就能施展开的。

    “我不同意你的计划，主动出击到时候我们的兵力分散就更加的严重，混乱之地如此广阔的地形，倘若逐步的分散兵力，到时候不是自动的脱离我们的驻防，到野外给无月佣兵团当靶子吗？”

    身穿绿色作战服，特种作战部队的队长提出了拒绝。

    他的外号叫做收割者，也是能够独当一面的存在，背后站着的大势力更是能堪比北州的存在。

    “不主动出击我们的优势就没了！到时候哪里出问题支援哪里？！活脱脱的浪费了这么好的优势！”鹰钩鼻猛地拍一下桌子，怒气冲冲的站起来反驳道！

    他难以想象世界上居然有如此愚蠢的人！

    白白的浪费了大好的机会！

    亏得还是一个特种作战部队的队长！

    完全就不配是一个特种做战队的队长！

    “我觉得收割者的安排也很不错，无月佣兵团的实力我们每一个人都知道，要是分散了驻防的力量，到时候我们就陷入到僵局之中，难不成他们混入到那些居民中，我们得杀死所有的居民？”

    斟酌许久，战斗大国派来的代表，身穿白色作战服的中年男子给出来自己的回答。

    见众人纷纷表态，唯一的女子也不得不给出答案：“我倒是认为北州兵王的注意很不错，局势不能僵持太长的时间，我们需要速战速决，趁着现在无月佣兵团进入了我们的包围圈，是时候收拢笼子，解决后患。”

    之所以坚持鹰钩鼻的主意，倒不是身穿红色作战服的小雅碟子有多么的认同。

    而是她来之前就收到了上级的命令，无条件的附和北州兵王的意见。

    原因？

    那自然非常的简单，她背后的狗腿国是出了名的狗腿子，谁的势力最强悍，那就是谁的小跟班，无条件的跟着老大哥一起发展就可以了。

    哪怕这位老大哥曾经给了他们沉重的教训。

    哪怕这位老大哥曾经是他们的对立面。

    现在不也照样成为了这位老大哥的狗腿子？

    所以在很多人的眼中，那就是一个狗腿子国，而且还是很倒霉的狗腿子国。

    这种倒霉体现的方面就是，他跟着的几位老大哥的结局都不是那么的友好。

    “投票解决吧。”

    无奈的坐在位置上，鹰钩鼻此刻的心情已经找不到可以形容的词语。

    没办法，要是这里是北州的地盘，要是没有这么多的联盟参与，哪里会出现这种情况，大家的一致意见都是行动，虽然有少数的两个人表示不支持，也会很欣然的按照最高的要求来解决。

    奈何这个世界上没有那么多的如果，没有那么多的要是。

    现实就是这么的残酷。

    联盟和无月佣兵团的差距就体现在这些方方面面。

    最终的投票结果和鹰钩鼻想象的没有多大的差距。

    基本上持平。，

    支持的大势力有两位，不支持的大势力也有两位。

    至于那些佣兵团？

    很抱歉，都是大势力培养出来的，代表人站在哪一方的阵容，他们的屁股就朝着哪一边的方向倾斜。

    “决策持平！”

    “按照协商的计划，需要暂时交给上面来判断。”

    鹰钩鼻已经懒得说话了，将后续的操作交给了其他人来处理。

    一旦他们的商讨结果出现了持平的情况，便需要将决策交给上级的大势力商讨。

    等到结果下来的时候，恐怕是四五个小时的时间了。

    战场上的机会瞬息就消失得无影无踪。

    更何况鹰钩鼻的内心很清楚，四五个小时之后的决策断然是按照保守的计策。

    因为谁都害怕人员的牺牲，那样就彻底失去了在灰色地带的收益。

