    看到人偶傀儡的售价，赵宏山心中暗骂一声，资本家。

    一个傀儡居然卖五万金币，这是镶金了么。

    不过价格再贵，他还是咬了咬牙，把两个全都购买了。

    购买一个也不是不可以，但是现在半鱼人可能随时攻打过来，自然是以增加实力有限了。

    在十万金币被扣掉后，神秘商人顿时微微一笑，然后从身上的黑色斗篷中掏出了两个一米七高的傀儡。

    这波操作，看的赵宏山一阵目瞪口呆。

    他根本看不出来，这两个傀儡对方到底是藏在哪里的。

    难道是某猫的口袋么。

    摇了摇头，赵宏山开始看向傀儡。

    人偶傀儡（助理型）

    种族：傀儡

    等级：1

    血量：100

    攻击：1-1

    防御：0

    种族特性：机械身体（无法自然恢复血量，只能被修理）

    技能：人工智能（拥有极高的模仿能力，可以不停的学习新能力）

    这个傀儡的属性只能说不亏是助理型的，血量还行，但是攻击就差的太远了。

    “领主大人，您居然买了两只给我么？！”

    这时，克拉斯坦一脸感动的走了过来。

    他原本还在想，价格这么高的傀儡，领主大人能给他买一个就不错了。

    没想到居然两个都买下来了。

    这让他对领主的称呼都变了，从你变成了您。

    赵宏山淡淡的点了点头，说道：“两个傀儡，足够你目前的研究了吧，你先去忙吧，我在继续看一看。”

    “嗯。”克拉斯坦重重的点了点头。

    “领主大人放心，有了两个傀儡助手，我一天就能制造出十个多的尸傀，我现在就去制造。”

    说完，他便带着两个傀儡回到实验室去了。

    赵宏山从实验室中收回目光，转头继续看向神秘商人。

    眼前的出售列表很快又出现了。

    出现第一个，就是一件奇怪的令牌。

    恶魔之令：可以召唤一个随机恶魔为你战斗

    售价：500000

    介绍很简短，不过表达的很明显，就是召唤一个随机恶魔。

    可能召唤出一阶的小烈魔，也有可能召唤出七阶的大恶魔。

    赵宏山虽然对自己的幸运值有谜一样的自信，但是最终想了想，还是感觉太贵了，于是放弃了。

    因为他想起了上次和塔拉星人战争的时候，对方召唤出来的大恶魔。

    那个大恶魔的表现，给他影响很深刻。

    那来无影去无踪的传送，还有对方的攻击和防御，在七阶中可以说和双翼天使一个级别的，比骨龙更强一点。

    但是大恶魔的惜命程度，他也是亲眼看到的。

    如果他想召唤出一个大恶魔，然后杀了召唤成亡灵。

    那几乎是不可能的。

    对方恐怕马上就一个传送，然后消失不见了吧。

    摇了摇头，赵宏山又看向剩余的商品。

    除了恶魔之令，好东西都不少，但是都感觉有点价格偏高。

    比如魔法女神的祝福卷轴，要卖三十五万金币，一个公会令牌要二十万金币。

    卓越级装备最低都价值十万金币以上。

    精良级的装备也要一千到一万以下。

    要知道现在精良级装备，在交易市场中只是卖两百金币呢。

    普通金币这里也要买好几百金币。

    看来神秘商人虽然好东西不少，但也是一个彻彻底底的奸商。

    估计刚才的两个傀儡，价格也是过了好几倍。

    最终挑挑选选了半个小时后，赵宏山选中了一件宝物和一个卷轴。

    储魔水晶石：可以储存一百点法力值，在使用时，可以迅速恢复

    价格：100000金币

    自爆卷轴：目标在死亡后，对周围造成自身血量的伤害，群体施法，最大面积十平方米，延续一分钟

    价格：50000金币

    储魔水晶石可以在没有战斗的时候储存魔力，在使用的时候在快速回蓝，而且还没有冷却时间。

    这是一个非常不错的宝物，刚好自己的宝物栏还有一个空格。

    自爆卷轴这是为了多付加下来半鱼人的进攻的。

    到时候把卷轴给安吉拉，让她在敌人后方使用。

    然后凭着安吉拉的秒杀能力，等于就是一个炸弹，还是威力非常大那种。

    购买完东西后，神秘商人笑的更开心了。

    在他看来，这种冤大头可不是什么时候都有的。

    于是破天荒的第一次开口说话了。

    “这位领主大人，不知道有没有什么特别需求，我都可以满足。”

    说完，还露出一个你懂的的眼神。

    听到这里，赵宏山对神秘商人的感官，顿时一百八十度旋转。

    一直以为对方是个高冷的商人，原来你还是这样的商人。

    世界频道中，都说你是一个从来不开口说话的商人，还以为你是低级人工智能呢。

    “不知道有没有高等精灵美女。”

    高等精灵美女，可是他在世界频道中，看到过最漂亮的种族了。

    那雪白的肌肤，吹弹可破的脸蛋，到现在他还是记忆犹新。

    就是不知道那个幸运的玩家，到现在还活不活着。

    不过就算活着，恐怕也只有半条命了吧。

    神秘商人闻言，顿时愣了一下，然后才开口问道：“不知道你要几阶几级的高等精灵？”

    听到对方问几阶几级，赵宏山顿时明白过来，似乎自己好像误会了什么。

    “咳咳...有没有七阶一级的。”

    “七阶？你是说高等精灵女王吗？那个价格就贵了，起码要上亿金币了。”

    “如果你只是要高等精灵阵营中的七阶话，我还是建议你选择翡翠巨龙，实力比精灵女王强，而且价格只要一千万金币。”

    听到一千万金币，赵宏山原本还以为自己不缺金币的他，顿时神经一阵清醒。

    唉，自己还是一个穷光蛋啊。

    无奈的摇了摇头，赵宏山问道：“最便宜的七阶兵是那种？”

    神秘商人听到最便宜，顿时陷入了一阵沉思。

    一会后，才说道：“要说最便宜，那自然是亡灵族的骨龙了，不过那玩意我搞不到，我能搞到最便宜的，就是半兽人阵营的比蒙巨兽了。”

    “你别看比蒙巨兽便宜，但是其实力不比巨龙差，更是号称陆地之王，手撕巨龙的存在。”

    “不过缺点也很明显，就是不能飞行，也没有远程输出能力。”

    “价格么，看在老客户的份上，只收你三百万金币好了。”

