    “禀告单于，那妖人与骏马就在前方。”一名哨兵快马赶来，向乌维单于禀告道。

    其实，也不用他汇报，乌维单于眼睛又没瞎，前方那么多的天马汇成一群，他不可能看不到。

    在马群中找到孙悟空的身影后，乌维单于也没上前，而是直接吩咐道：“来人，将那妖人射杀！”

    命令一下，在他身后的骑兵中，立即就有十余人驭马走出，排成一排，张弓搭箭，欲朝孙悟空射去。

    这是匈奴王庭的射雕手，也是其最强大的战士，每一个，都有着天仙的修为。

    天仙，这个境界的修士，当然不可能伤到孙悟空。但这些射雕手，却是不同的。

    可以看到，在他们架起长弓，缓缓拉动弓弦之际，他们的身后，那三千王庭精锐身上的血气，也在慢慢的汇聚，缠绕在他们手中的长箭上。

    轰！

    长箭脱手，宛如惊雷，携带着滔天气血，犹如一道血色长虹，卷起万丈烟尘，直袭孙悟空而去。

    兵家秘传，合击之术！

    此术精要，便在“合”字上。

    合众人之力，便是凡人，也可屠戮仙神！

    轰隆隆……

    就见长箭破空，如奔雷闪电，速度奇快，身上更是缭绕着一层浓厚血气，宛如血色火焰一般，迫人心神。

    转瞬间，那十几支长箭就已来到孙悟空的面前。

    “我打！”

    感知到危险，孙悟空从耳中掏出金箍棒，化作寻常大小，抄在手中，骤然向前一抡，棒身爆发出道道神光，四下横扫而去。

    与兵团作战，孙悟空也不是第一次了，在幽冥界与项羽对战时，他就曾在兵团上吃了大亏。

    故此，他也是有了几分心得。

    首先，万不可让对方结成阵势。

    其次，见对方成势，万不可落入对方的包围之中。

    最后，就是以点破面。若无法以力破阵，那就逐个击破，先将组成军阵的士卒杀光，如此，那军阵的威力便会持续减弱，尔后不攻自破。

    也难为孙悟空能总结出这些东西了。可惜，他却是忘记了，项羽是鬼魂，他的手下则是阴兵。

    哪怕是同样的军阵，可死人和活人用出来，也完全是两个效果。一者阴气，一者血气，两者当然不同。

    就见神光扫来，长箭上的血气轰然爆发，化成一股至刚至阳的力量，灼热无比，焚尽一切法力神通。

    不过瞬息，孙悟空的攻击，就被那炙热的血气蒸发、破灭。尔后，长箭去势不减的继续向前。

    “不好！”

    见神通被破，孙悟空暗道不好，双手抓过金箍棒，连连转动起来。

    轰！

    长箭轰来，掀起万丈烟尘，周围的地面悉数化成齑粉。

    就在烟尘弥漫中，孙悟空缓步而来，待其前进了数步，双腿猛然一用力，身体跃上了高空。

    “你们……”

    “统统都该死！”

    半空之中，孙悟空双臂高举，将金箍棒举过头顶，朝着匈奴大军悍然砸落。

    此刻，孙悟空很是愤怒。

    刚才那几箭，其实并未伤到他，但他骑着的那匹天马，却被那股炙热的气血，给烧成了灰烬。

    被人当着面杀了坐骑，这让好面子的孙悟空，如何不怒？

    轰隆隆！

    金箍棒从半空落下，越变越大，待其落到匈奴大军头上的时候，已经化成小山般大小。

    “祭天狼旗！”

    金箍棒落下的瞬间，匈奴大军的上空，一面绣着巨大狼头的旗帜冉冉升起。

    随后，就是无尽的血气升腾，与那旗帜快速的融为一体，化成一头巨大的苍狼，架住了砸落的金箍棒。

    这时，乌维单于也认出了孙悟空的来历，一只猴妖。旋即，就见他有些不耐烦的下令道：

    “我当是谁，原来是一头妖猴。不过金仙的修为，也敢来草原放肆，真是不知死活。”

    “结阵，杀了他！”

    乌维单于是草原的霸主，匈奴帝国的主人，便是天上的大神来了，也要对他以礼相待，一只猴子，当然不会被他放在眼里。

    匈奴大军听令，浑身血气凝结，催动着血气苍狼，朝着孙悟空撕咬而去。

    合匈奴精锐血气而成的苍狼，实力足以比肩太乙金仙。

    而孙悟空虽是金仙的境界，但近来不知得了什么好处，实力却是暴涨了一大截，与苍狼大战在一起，丝毫不落下风。

    “吼！”

    某一刻，孙悟空忽然大吼一声，身体猛然拔高万丈，化成了白首赤足的朱厌形象，滔天的战意弥漫，竟是冲散了匈奴大军的血气。

    这个时候，莫说乌维单于了，就是一旁观战的姜尘，也是满脸的震惊之色。

    “怎么？”

    “完整的朱厌之力，孙悟空怎么会具有完整的朱厌之力？是谁将朱厌传承的后半部分交给了他？”

    此刻的孙悟空，身高万丈，周身涌动着暴虐的气息，骤然一看，真好似上古凶兽朱厌复生一般。

    毫无疑问，孙悟空这是得了完整版的朱厌传承，不然的话，绝不会如此的强大。

    姜尘记得，他传给花果山猴子的《朱厌道经》只有上半部，而没有下半部。

    那问题来了，孙悟空身上的下半部朱厌传承，是谁给的？要是佛教给的，那还好。可要是别人给的，那就有意思了。

    说明盯着孙悟空的人，可能不止姜尘一个。

    ……

    万丈大小，这是太乙金仙施展法天象地时，方能达到的程度。而孙悟空仅是金仙境界就做到了这一点，可见朱厌传承对他的增幅。

    而且，朱厌作为远古妖神，先天神魔，生而便掌握着战争之道，为妖族战神。其所过之处，必将有战争发生。

    从某种意义上来说，朱厌很是克制军团。

    轰隆隆！

    滔天的暴虐之气从孙悟空的身上弥漫而出，与那匈奴大军的气血紧紧的纠缠在一起，竟是将苍狼冲击的难以维持身形。

    “泼猴，安敢放肆！”

    见此，乌维单于暴怒，脸色一寒，身上天子之气爆发，化成一头威严的天狼，朝孙悟空扑去。

    三界之中，但凡国主，无拘于国土大小，都是有着天子之气护体。

