
所有的人听到夜清歌这么一说，虽然心里很高兴，可是依然有些犹豫，从来都没有人这么好心过，花簇柔更是没有想到夜清歌居然可以作出这样的一个决定，这让花簇柔心里很不明白。

“你是不是说错了？我们可就这两匹马了，如果给他们的话我们怎么回得去？””

“那你的意思是不是就说要让这些人把我们吃了，然后把两匹马留下来？”

夜清歌并非是故意吓唬花簇柔，而是事实就是这样的，一个人如果逼急了的话，说不定会做出什么骇人听闻的事情来，都说了兔子急了还咬人呢更何况是人。

听到夜清歌这么一说，花簇柔直接吓得一哆嗦，还从来都没有想过会有这样的一种想法，这些人难道会吃了他们？天呢！人吃人那是多么恶心的一件事情啊。我是想一想都觉得胃里已经要翻匀了，快要吐出来了，如果不是因为之前并没有吃太多的东西的话，花簇柔真的会忍不住吐夜清歌一脸。

“乡亲们，相信我们是为了带你们来过上好日子的，而并不是让你们吃了上一顿，还要思考下移动什么时候才能够吃上，今天这两匹马就算是我们给乡亲们的一点薄礼，日后请乡亲们还要多多支持我们，我们一定会让乡亲们过得无比衣食无忧的。”

夜清歌的这一番话纯属是为了让这些人安心，这样的话就不会在怀疑他们，至少现在她们是安全的。也许是因为夜清歌的话起了作用，那些人开始变得友善了一些，带头的那个骨瘦如柴的老人大概就是这个村里的村长。

“如果你们真的能够让我们填饱肚子，那我们一定不会再去做一些偷鸡摸狗的事情，这两批马你真的打算要给我们么？你们可要想好了，说出去的话就如泼出去的水，如果你们真的把这两匹马赠送给我们的话，那我们可就不会再还回去了。”老村长看来在村里很有威望，所有的人都不说话，安静的听着老村长谈判。

这下子不用夜清歌说花簇柔也知道接下来到底该干什么了，她才是这一次来到这里的主角，所以还是要用自己的方法来收复这里的民心。

“她说的都是真的，这两匹马就算是见面礼送给你们了，你们不要客气，我们从来都没有打算要伤害你们，不然也不可能就只有我们两个人只身前来，你们一定要相信我们。”

“既然如此，那就请两位到寒舍先休息吧！我们这就把这两匹马杀了，全村的人也可以吃上一顿肉了，老夫代表村里的人谢谢你们。”老村长喜笑颜开，这个村里可是好久都没有吃上新鲜的肉了，现在看到这两批飙壮的马已经够他们全村人好好的吃上一顿了。

村里的人不管是妇女老少，全部一听到说要杀马宴客，立马开始欢天喜地的跳起舞来，小孩子更是高兴的不行，围着夜清歌和花簇柔两个人转圈圈。

花簇柔从来都没有看到过这么真挚的笑容，仅仅是因为一顿饭就满足了的心情，这让花簇柔的心里更加难受了，按理来说的话这些地方原本也是属于花月国管辖，既然这些地方生活的这么平均，花月国实在是难辞其咎，不知道这些年那些重臣克扣了多少朝廷赈灾用的银子，在花月国的边境上居然还有人过的如此贫穷。

花月国再怎么说也算是一个泱泱大国，其皇城有多繁华无比，那其实用词语可以形容出来的，但是没想到在边境的这些地方，居然还有这么荒凉的村子，居然还有人会因为吃不上饭而着急，这才是让花簇柔真正痛心的事情，百姓终究是最苦的，不管在任何时候，皇恩再怎么浩荡，也总有自己没有办法庇佑到的地方。这么一想，花簇柔感觉自己又一次的成长了。夜清歌可没有花簇柔那样把这一切都想的那么见到，这里的人不可能因为自己的这一点儿小恩小惠就会对她们放下长久以来的戒备心，如此这般，大概是为了迷惑她们，然后趁机下手。夜清歌本来也就是比较心思细腻的人，所以也就多留了一个心眼，虽然是害人之心不可有，但是防人之心不可无，人在江湖，很多事情都要学会为自己考虑。

老村长让一个沉默不语的人把他们带到了，一间特别简陋的屋子，不过这已经算是全村最好的了，花簇柔刚从心底里发誓这辈子从来都没有住过这么简陋的房子，哪怕是没有成为太子之前，那也住的是可以遮风避雨的地方，相比之下夜清歌就显得淡定多了，并没有过多的惊讶，只是扫了一眼周围随时随地注意情况。

“我说你们这里真的也太贫穷了，这间房子的房顶还开着洞，是怎么住的吗？”花簇柔最终还是忍不住想要调剂一下，毕竟过惯了锦衣玉食习惯，突然之间落成这个地步，心里还是有点难以接受。

送花簇柔和夜清歌两个人进来的那个人，似乎没有听到花簇柔说的话，依然是我行我素，没有任何的反应。花簇柔说的话得不到回应，也只是觉得无趣而已，并没有想太多。

夜清歌看了一眼这个沉默不语的人，手上有很深的老茧，要么就是劳动力过多，要么就是从小一直练武功，而直觉告诉夜清歌，这个男人是属于后者。看来这个地方还真的要多预留一个心眼。

过了一会儿，花簇柔和夜清歌两个人就被通知前往村里的待客厅，两个人来到待客厅一看，分明就是临时搭起的一个露天大帐篷，不过在这个地方要求也不能太高，有这样已经是很不错的，看来确实很重视他们。

花簇柔和夜清歌两个人入座以后，里面的村民们就开始跳舞，虽然说舞姿说不上是多么的秀美，但是至少很耐看。花簇柔看到这般，心里也算是喜悦的，最起码这村里的人接受了她们，这样以后收复这个村那就不是什么难事了。

看样子这个村子里的人好像从来都没有这么高兴过，喝的是粗制滥造的米酒，但是丝毫没有影响他们的心情，夜清歌看着眼前这些欢声笑语的人，心里不自觉的想起了很多的东西。

“今日感谢两位贵客的到来，虽然在我们村的是不能失了待客的礼仪，我们组没有特别好的灌酒，只有这粗制滥造的米酒，小小心意，不要拒绝，来让我们一起敬两位贵客一杯。”老村长带头所有人的人都端起面前的酒来。

花簇柔看到这个架势也端起了自己面前的酒站了起来，夜清歌看了一眼桌子上的酒杯有一点儿犹豫，不过敬酒这件事情是面子上的活，如果现在拒绝的话可能会让他们觉得自己并不是真的相信他们，万一引起公愤那就不好了，现在他们的马已经送给了村民，被村民杀了当做今晚的晚餐，到时候如果真的有什么不测的话？也没有什么应对的计策，所以现在还是走一步看一步。

夜清歌也在众目睽睽之下端起了面前的酒，趁着所有人都不注意在鼻尖轻轻的嗅了嗅，的确是没有任何异常，不过想来自己是百毒不侵的身体，就算眼前的这碗酒有毒的话，那对自己也是没有用的，除非给他下的毒是神经毒素，不过这古代的人应该还没有那么高的技术可以提炼出来，所以百般思量之下，这碗酒是可以喝的。

看着所有的人都喝下了酒，之前那个沉默寡言的男子嘴角才开始露出一点笑容，就像是奸计得逞的笑容。

喝完酒以后，夜清歌并没有觉得会有什么不妥，看来之前就是自己想多了，这里的人民风真的很淳朴，只不过一切都是因为贫穷惹的祸的，既然酒喝完了以后都没有什么反应，夜清歌的心里也就放心多了，专心致志地开始看表演，一切似乎都没有什么异常。

花簇柔也不是很清楚自己到底出现了什么问题，只是觉得这米酒的后劲很大，头脑有些晕乎乎的，可能是因为自己从来都没有接触过这一类的酒，所以喝完以后有些身体不适。花簇柔的脸色绯红，体内像是有一团烈火在燃烧，这让花簇柔不知道该怎么办才好了，只能是求助夜清歌。

夜清歌刚开始的时候并非没有注意到花簇柔求助的眼神，只不过夜清歌以为可能是因为花簇柔不胜酒力的缘故，所以才会有这个样子的反应，但是花簇柔这样持续了很长一段时间，夜清歌才察觉到有些不对劲啊，如果单纯的是因为不胜酒力的话，那么完全可以睡着，但是看到花簇柔的样子那分明就是很难受，难道说这里的酒真的有问题？

夜清歌不敢轻举妄动，但是很快就发现了一件不可思议的事情，那就是这个村子里只要是喝了酒的人，立马都变得像花簇柔一样，面色绯红，看来不是老村下的手，不然也不可能连自己村里人毒害，夜清歌看向老村长，似乎老村长也有了这样的一种反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224287"  chaptername="第二百四十一章  百毒不侵">加入书签</a>
</div>
