    当听到张楚涵这句话时，姜毅一瞬间就明白了这件事的来龙去脉。

    　　不过现在看来，真相已经不重要了。

    　　正好自己现在准备搞钱，晚上多配制一点低级敏捷药剂和力量药剂，明天拿到黑市去卖。

    　　力量药剂的价格差不多有九千，在稀缺的时候甚至能卖到一万。

    　　毕竟对于大多数御兽师来说，力量的优先级肯定是高于敏捷的，热切宠兽看的都是谁能打，谁能扛。

    　　而不是谁跑得快。

    　　“老师，我觉得我可能真的是有那么一点毛病，不如明天我就请假一天吧！”

    　　一听这话，张楚涵也是点头，在听到班上同学描述厕所里传来的声音后，她一瞬间就有了些许同情。

    　　轻叹一声，姜毅继续参与了课程，期间为了证明自己的确有那么一点‘毛病’，他还特意跑了几趟厕所。

    　　放学后，姜毅立马冲出御兽场馆，朝着家的方向奔去。

    　　闯入如此神秘地方的事情慕欣都做得出来，姜毅是深怕她再做出什么诡异的举动来。

    　　然而慕欣在想起今天的事情时也是脸颊泛红，连忙甩了甩脑袋，努力平复心情。

    　　回到家中，姜毅吃完饭之后便回到了房间当中，倒头就睡。

    　　两个小时的时间，低级力量药剂也配置了12瓶出来。

    　　立马让蓝羽鸿鹄服下，转而继续配置力量药剂，方便明天前往黑市进行贩卖。

    　　如今的蓝羽鸿鹄，若是正面对抗起来，将会丝毫不弱于五阶奇兽，这样的实力，简直了。

    　　就在姜毅生出这个念头的刹那，系统的声音突然响起：

    　　【叮！检测到宿主本命兽实力达到五阶奇兽水平，现发布日常任务：每日猎杀。】

    　　【宿主每个夜晚都会进入虚拟荒区或虚拟秘境，对奇兽进行猎杀，每日保底猎杀数：10只】

    　　此话一出，姜毅当场愣住。

    　　这系统简直了，一个念头而已，居然就直接发布任务了？！

    　　而且……

    　　看了看自己还剩下的225枚低级灵石，这种事情终究还是落到了自己的身上啊！

    　　深深的吸了一口气，姜毅问道：“咱能商量一下吗？今天就算了，毕竟我没有灵石了啊！”

    　　【宿主可在虚拟荒区中进行躲避，以恢复状态，并不一定要用死来刷新所有技能。】

    　　得到这么一个回答，姜毅彻底无语了：我是怕死吗？我是怕进入虚拟荒区。

    　　里面那些残暴的凶兽姑且不论，遇到那些恶心的凶兽是真让人难受啊！

    　　上次光是一头类似于鼻涕虫的巨型黏虫兽，就让姜毅和蓝羽鸿鹄在恶心中死了十次左右。

    　　不过面对系统，姜毅真的反抗不了，所以也只能叹息一声，墨沫接受了。

    　　刚出现无奈接受的念头，眼前便是一阵变换，直接来到了荒区选择地。

    　　好家伙，原来系统也在等他上套啊，不然肯定在通知姜毅之后就直接传送过来了。

    　　想到这一点，姜毅顿时一阵无语，我是人，但系统你也是真的狗。

    　　不过这一次他也学乖了，选择了一个C级荒区中危险度最低的。

    　　终于，在花费了五天，牺牲了八次之后，顺利完成了这个每日任务。

    　　只是这一次换取的血脉点就比较少了，只有1100而已。

    　　第二天一早，姜毅离开家之后径直朝着黑市所在赶了过去。　　湖城的黑市位于一个菜市场深处，因为原来的黑市并不合法。

    　　不过随着时间的推移，改法之后，很多黑市的商户都成功申请到了营业执照，所以如今的黑市也合法合规了。

    　　完成登记之后，姜毅进入黑市，在其中逛了起来。

    　　不得不感叹，原来的菜市场是真大啊，居然划分了这么大一块地区来当黑市。

    　　走在黑市中，不时能够听到一些地摊上的叫卖声。

    　　如今他还有11瓶低级敏捷药剂和两瓶低级力量药剂，如果按照正常的市场价，是肯定卖不出去的。

    　　毕竟相对于药店来说，他个人的信誉是绝对没有药店高的。

    　　所以现在的姜毅唯一的想法就是找个店铺出手药剂，不过价格上肯定是要低许多的。

    　　如此想着，姜毅来到了一家人数比较少的店铺，其中摆放着不少药材和药剂。

    　　看到有人进来，服务员立马迎了上去，“您好，请问您要买点什么？”

    　　“我不买东西。”

    　　听到对方这么说，服务员的态度立马冷了不少。

    　　“哦，原来是来参观的啊，那您先看。”

    　　说完，服务员转身离开，同时叮嘱另外一人注意看着点姜毅。

    　　眼看没人来招呼自己了，姜毅轻叹一声，走出店铺，进入了旁边的店铺。

    　　与先前一样，店铺里的伙计立马迎了出来。

    　　“先生您好，请问您是买东西，还是卖东西？”

    　　听到店铺伙计的话，姜毅笑着说道：“我想出手一点低级药剂。”

    　　那小伙计一愣，忙客气的说道：“先生请您稍等，我这就叫我们老板出来。”

    　　这个店铺与旁边的店铺不同，货架上只有药材，没有药剂。

    　　而这些店铺也有一个共同点，那就是卖什么东西，就收什么东西。

    　　然而姜毅却是并不知道这一点，也没有太过在意这件事，毕竟是培养宠兽的必备药剂，根本不担心没人买。

    　　很快，老板在伙计的带领下来到了前厅，在确定对方的确是要出手药剂之后，连忙让伙计端茶送水。

    　　虽说他们贩卖药材，但也是想要贩卖药剂的，毕竟药剂的利润更高。

    　　但也不是每个店铺都有这个条件的，毕竟药剂师可不是御兽师那样，遍地都是的。

    　　“呵呵，小兄弟要卖什么药剂啊？”老板王海笑呵呵的问道。

    　　姜毅将背包取下，从中先后取出11瓶低级敏捷药剂和两瓶低级力量药剂。

    　　见状，王海立马拿起药剂开始端详起来，“色泽不错。”

    　　取下瓶塞又闻了闻，“味道也没问题。”

    　　将药剂放下，王海问道：“小兄弟，你这些药剂是怎么来的？”

    　　“你只需要知道我有合理合法的路子获取，这就够了！”姜毅一脸正色的问道。

    　　王海微微一愣，旋即再度打开一瓶敏捷药剂闻了闻。

    　　“5500一瓶敏捷药剂，8500一瓶力量药剂，我收了，如何？”王海直接开价。

    　　听到价格，姜毅一愣，不过刹那便是明白了老板的心思。

    　　虽然姜毅并没卖过药剂，但是也知道一瓶药剂的利润一般都在一千五左右，而对方居然愿意出这么高的价格，必然是想着薄利多销。

    　　当然了，是姜毅多销，他们少赚也能多拿药剂。

    　　“价格还算合理，说说你的条件吧！”姜毅点头，顺着王海的话往下说。

    　　一听这话，王海心头一喜，“小兄弟是明白人啊，不如我们合作如何？”

    　　姜毅眉毛一挑，“你提供原材料，我稳定提供药剂？”

    　　王海立马笑出了声，连忙点头，“扣除原材料的损耗，利益我们五五分成，如何？”

    　　然而姜毅却是有些犹豫，“你店铺的原材料供应保稳吗？”

    　　王海一愣，“我一个药材铺，能给你提供不稳定的货源？如果你实在不放心，那我们就四六分，你拿大头。”

    　　一份低级敏捷药剂的原材料也就7800左右华夏币，然而却是能够配制出三份药剂，总价格能直接卖到一万八左右。

    　　即便是四成，那也有四千了。

    　　姜毅却依旧摇头，他可不傻，利润自己全部拿，他不香吗？

    　　见姜毅始终不动心，王海心一横，当即说道：“九一分，你拿九，我们拿一，也就相当于拿个佣金，如何？”

    　　如果按照刚才说的价格收的话，那一瓶药剂也就几百的利润，虽然也在赚，但是赚的少啊。

    　　沉思片刻，姜毅微微点头，反正自己现在还是学生，没有那么多时间来黑市贩卖药材。

    　　直接合作才是最佳选择，何况一成也不是很多，也就当成辛苦费了。

    　　见姜毅点头，王海立马安排伙计装了一蛇皮口袋的药材。

    　　看着那印着有机化肥的袋子，姜毅陷入了沉思。

    　　居然有店铺用有机化肥袋子装药材，这合理吗？

    　　似看出姜毅的疑虑，老板王海连忙道：“小兄弟不要误会，里面的各种药材都是分类之后，用塑料袋装好的，不是直接丢到化肥袋子里的。”

    　　王海说话间，伙计也是向姜毅展示了一下袋子里面的景象。

    　　确认王海所说是事实之后，姜毅方才放心的点了点头。

    　　与老板互加好友后，姜毅扛起化肥袋子，朝着店铺外走去。

    　　离开黑市和菜市场，来到一处胡同之后，他直接将化肥袋子丢进了系统空间，又去专门的地方把钱换成了灵石，毕竟购买复活次数等都需要花费灵石。

    　　最后，姜毅算好时间，朝着家的方向走去。

    　　回到家中，也刚好是平时中午放学到家的时间。

    　　吃完饭之后，姜毅立马开始了药剂的配制。

    　　在配制的过程中，姜毅发现，每当自己配制一次药剂，在图鉴一栏便会有熟练度增加。

    　　配制一次就增加1%，如今敏捷药剂的进度已然来到了12%，而力量药剂也有5%了。

    　　正当姜毅研究熟练度的时候，系统的声音却是再度响起：

    　　【当宿主低级药剂的熟练度达到100%后，可解锁对应的中级药剂。】

    　　【当宿主成功解锁第一个中级药剂后，药剂配制的速度也会得到相应的提升。】

    　　话音落下，姜毅的眼前出现了一个熟练度等级：

    　　“入门、普通、熟练、精英、大成、宗师。”

    　　看着这些熟练等级，姜毅陷入了沉思，看来自己接下与黑市店铺的合作果然是对的啊！

    　　足不出户就能赚钱，而且还能锻炼熟练度。

    　　这波简直就是大赚。

    　　就在姜毅准备再配置一些药剂的时候，房间门一瞬间被推开，一个壮汉气势汹汹的走了进来。

    　　“好小子，才刚刚高一，就学会骗老师了是吧？”

