
　　“那就请四位少爷先到贵宾室稍坐一会儿，我这就去让人把一等女仆全部叫过来。”

　　花姐闻言，脸上的笑容越发灿烂了起来，带着他们进入了贵宾室，让店里的女服务生招待起了他们。

　　项雨见到马红俊一脸兴奋和激动的模样，喝一口手中的香茶，道：“胖子，别说当老大的不罩着你，待会你自己挑选四个心仪的女仆，账记在我的头上。”

　　“谢谢项老大，你太够意思了，你以后你就是我亲大哥。你让我往东，我绝不往西！你让我抓狗，我绝不辇鸡！”马红俊闻言，双眼一阵放光，急忙朝项雨大表忠心了起来，一副十足的狗腿子模样。

　　“行了，瞧你那副没出息的样子。”

　　项雨听到这话，表面上一脸无所谓，心里还是很满意的，能够用几千金魂币收服一个未来的封号斗罗，这笔买卖很划算。

　　“小三，沐白，你们要是有兴趣的话，也可以挑选几个心仪的女仆，今天的账都算我的。”

　　“小雨，你的好意我心领了，不过……还是算了吧！”

　　唐三闻言，脑海中莫名浮现出了小舞施展八段摔的场景，下意识的浑身一凛。

　　“我也不需要，你觉得就凭我这张帅脸，我身边会缺女人吗？你说对吗？美女！”

　　戴沐白同样拒绝了项雨的提议，顺便还朝身旁的女服务员抛了一个媚眼，弄的美女服务员一阵害羞。

　　“嘶……”

　　马红俊见状，不由的一阵牙疼，心中更是一阵羡慕嫉妒恨。

　　每次跟戴沐白一起的时候，马红俊都会感觉心塞，因为戴沐白长的太帅的，每次他们一起外出的时候，那些美女的目光都会落在戴沐白的身上，根本就没有人能够注意到马红俊这个小胖子。

　　要是马红俊能够拥有戴沐白这样的容貌，他完全可以像戴沐白那样同时勾搭好几个妹子，也不需要苦逼的去勾栏之地泄火。

　　“哒哒哒……”

　　就在马红俊心中暗自感慨自己的样貌时，一阵清脆的脚步声缓缓从门外传来，浑身散发着成熟魅力的花姐，带着二十名身材高挑的女仆，陆续走进了贵宾室里。

　　“咕咚咕咚……”

　　马红俊见到这些容颜美丽的美女女仆后，也顾不得再抱怨自己的样貌，一双小眼睛用力瞪大，满脸激动的在那些美女女仆的身上扫视了起来。

　　花姐笑盈盈的说道：“项少爷，这些就是我们店里最好的一等女仆，样貌和身材那都是一流的，而且她们都是完璧之身，你看可还有中意的？”

　　项雨瞥了一眼已经变成猪哥样的马红俊，有些好笑道：“胖子，你自己挑四个喜欢的吧！”

　　“谢谢项老大，那我就不客气了。”

　　马红俊听到项雨的话，连忙伸手指着四名气球体积最大的女仆道：“她、她、她，还有最右手边的那个。”

　　“这个死胖子倒是挺会挑的。”

　　戴沐白盯着马红俊挑选的四个女仆看了一眼，也不得不承认这家伙眼毒，他挑选的这四个女仆，是这些一等女仆中身材最好的。

　　“胖子，你确定要这四个？”

　　“嗯！就是她们了。”

　　项雨见到马红俊挑好女仆后，这才对花姐问道：“花姐，她们四个多少钱？”

　　花姐笑盈盈的回道：“项少爷，我们这里的一等女仆都是一个价，每个只需要一千金魂币。”

　　马红俊闻言，忍不住失声道：“这么贵？！”

　　花姐笑着解释道：“这位少爷说笑了，这一分钱一分货嘛！我们店里的女仆一共分为四个等级。

　　其中四等女仆档次最低，容貌普通，就是靠力气吃饭，只能干一些粗活，每个售价二十枚金魂币。

　　三等女仆的档次高一点，容貌中等偏上，都掌握了一两门伺候人的手艺，每个售价在五十到一百枚金魂币之间。

　　二等女仆便已经算是我们店里的主打女仆了，她们的年纪大多在十八、九岁左右，容貌美丽动人不说，而且还保证都是完璧之身，同时精通多门伺候人的手艺，每个售价在两百到三百金魂币不等。

　　大多数从我们店里购买女仆的客户，都是以购买二等女仆为主，不久前项少爷还从我们这里购买了四十名二等女仆呢！

　　而这些一等女仆，那可都是百里挑一的美人，从小便开始进行精心培养，不仅样貌出众，而且才学也是不俗，就算比起一些贵族家的小姐也不差。

　　这些一等女仆不仅精通各种伺候人的手段，吹拉弹唱那也是样样精通，一千金魂币已经是良心价了。”

　　“项老大……”

　　马红俊听完花姐的解释，下意识的朝项雨投去了询问的目光。

　　项雨话落，取出一张魂币卡，一脸淡然的说道：“行了，就她们四个了。”

　　“项少爷果然爽快，人家要是再年轻个十岁，肯定会被您迷的找不着北的。”

　　花姐见状，连忙接过项雨手中的魂币卡，熟练的从中刷了四千金魂币，笑盈盈的提醒道：“对了，五楼的拍卖会马上就要开始了，项少爷如果感兴趣的话，倒是可以过去看一看。”

　　“哦？百宝阁今天竟然有拍卖会？看来我的运气不错，那就去凑个热闹吧！”项雨听到花姐的话，眼前顿时一亮，笑着喃喃自语道。

　　百宝阁每次举办拍卖会，拍卖会上都会出现一些价值不菲的宝物，而且还会有一、两件压轴的珍品。天籁小说网

　　对于项雨来说，这种拍卖会也是一个扩充黑影商店的好机会，所以他对于这种拍卖会还是很感兴趣的。

　　……

　　当项雨跟宁荣荣她们汇合后，小舞见到跟在马红俊身旁的四名美女女仆，忍不住用一副大姐头的语气训斥道：“好你个死胖子，你还真是够贪心的，竟然一下子买了四个女仆。”

　　马红俊听到小舞的话，一脸无辜的赔笑道：“小舞姐，这你可就冤枉我了，是项老大让我挑四个的。”

　　宁荣荣闻言，冷哼一声道：“哼！小雨哥哥让你买四个女仆，你就买四个女仆啊？你难道不会少买两个吗？分明就是你自己贪心，还敢找借口狡辩。”

　　“……”

　　马红俊见状，连忙露出一副憨笑的模样，有些心虚的退到了项雨身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五十六章 一分价钱一分货免费阅读。https://xs.23sk.com 