    “什么叫你身上没东西被我惦记？你一口气花了我三千七百六十万，这笔账不应该算一算吗？”

    夜帆对上官华用他的钱请高管吃地王套餐的事情耿耿于怀，他过来的第一件事就是跟他要钱。

    上官华怒道：“是你自己要请人家吃饭，你他妈的还让我帮你买单？”

    “想从我兜里掏钱，你做梦去吧。”

    “啪！”

    夜帆照着他的脸就是一巴掌。

    “我说的是让你带我领略临海市的夜景，没让你带一群高管来糟蹋我的钱。”

    “妈的，花我钱的时候大手大脚，找你报销的时候知道心疼了？”

    “少他妈的废话，快把钱交出来，否则我切了你的手指头。”

    上官华咬牙切齿道：“要钱没有，要命有一条。”

    “好，我就喜欢你这个硬气的样子！”夜帆大喊一声，随即从林开手里接过刀子，手起刀落把上官华的左手小拇指剁了下来。

    剧烈的疼痛感袭来，上官华忍不住发出一声惊天怒吼。

    “夜帆我日你祖宗！”

    当他看到掉在地上的一小节手指时，他才终于认清夜帆这个魔鬼的冷酷。

    说切就切，一点都不带拖泥带水的。

    夜帆仔细地擦着刀子上的鲜血说道：“三千七百六十万买一根手指头我还是觉得太贵了，我还是多切几根吧。”

    他嘴里嘀咕着，毫不犹豫地又切掉了上官华右手的小拇指。

    “我草啊！”

    上官华剧烈地喘息着，无边的疼痛让他满头大汗。

    “我给钱，我现在就给钱！”

    “你们把我手机拿过来，我现在就给你转账。”

    夜帆的心太狠了，只要他不答应就一定会被切掉更多手指。

    夜帆把玩着刀子说道：“这么快就投降，你这人也太没意思了。”

    但他还是朝林开招招手，让他把上官华的手机送过去。

    三千六百七十万到账，夜帆又一次凑近他说道：“你手里掌控的旺豪地产牵扯着几百上千人，现在也该一一告诉我了吧？”

    上官华的心直往下沉，“夜帆你别太过分，这东西我是不可能告诉你的。”

    这是他最后自保的底牌，要是交出去了就彻底没有依仗了。

    但夜帆紧接着就亮出一张纸，上面密密麻麻地写满了人名、交易时间、交易金额。每一条信息都详细到让上官华头皮发麻。

    “你怎么会有这些东西？你从哪儿弄来的？”

    他很清楚地记着这是他亲自手写的记录，夜帆怎么会有？

    夜帆笑眯眯地看着他，“怎么了？看到这些名字你紧张了？”

    “要是我把你将要出卖他们的信息放出去，你猜他们会怎们对待你和你的家人？”

    答案是显而易见的，除了死还是死！

    上官华的瞳孔骤然收缩，冲着夜帆怒吼道：“夜帆你无耻！”

    “如果你把这些信息放出去，上面一旦追查下来将会有无数人受牵连入狱，大批官员被查又必定会牵扯到社会稳定，你担得起那么大的责任吗？”

    夜帆浑不在意地说道：“他们被抓跟我有什么关系，影响稳定跟我有什么关系？那都是你干的啊！”

    他指了指林开问道：“你知道他是谁吗？他就是上面派来保护我的人，他就是我的尚方宝剑，我有先斩后奏的权利，你行吗？”

    上官华本来还想再挣扎一番，但听到夜帆的这番话就彻底死心了。

    这混蛋就是一个钦差大臣，他一个小商人怎么跟人家斗？

    他颓然地说道：“我可以把那些资料都告诉你，但你要保证我们一家人的安全。”

    “我们可以不在旺豪集团和王豪地产担任任何岗位，但你要留一笔钱给我们谋生。”

    夜帆冷冷地看着他问道：“你觉得会答应你这么可笑的要求吗？”

    上官华眼睛不闪不避地盯着他，眼神碰撞之间火花四溅。

    “你真要赶紧杀绝的话，我们拼死抵抗之下你肯定也讨不了好。”

    “兔子急了还要人呢，你能防得住我们所有人的反击吗？”

    夜帆突然咧嘴一笑，说道：“算你有几分能耐，我成功被你说服了。”

    “你放心，我还不舍得让你死的，说不定以后还会用到你继续出任旺豪地产的某个职位。”

    如果上官家族的人以后能真心归顺，他倒是真有可能再次启用他们。

    回首看大华国的数千年历史，多少明君都是因敢于用人而成就大业，难道他就不能效仿那些明君吗？

    这个想法刚从夜帆的脑海里冒出来就疯狂生长，他越想越觉得这样可行。

