
　　“请这边走！”

　　“这里就是藏经阁了！”

　　“按照圣旨所言，阁下只能够在里面停留一天一夜的时间！”

　　一个时辰之后。

　　在少林寺晦聪禅师的认可下，便是派人引领易初三二人来到有多人看守的少林寺藏经阁！

　　虽然允许此人进入藏经阁，却有限制，那就是一天一夜的时间，而且不能够带出去什么文字。

　　如果有能力，就自己记忆。

　　没能力，也就是一天一夜的时间。

　　“放心吧。”

　　易初三不由一笑。

　　“藏经阁！”

　　“里面的藏书肯定很多很多吧。”

　　面前的藏经阁区域不小，而且少林寺经过千年传承，里面的典籍肯定不少。

　　“都是先人前辈所留。”

　　那光头和尚双手合十一礼。

　　“嗯。”

　　“石头，你就在外面等我一天一夜。”

　　“我去里面看看。”

　　看着那光头和尚打开藏经阁的大门，易初三对着石头语落。

　　“嗯！”

　　石头点点头。

　　旋即，易初三没有迟疑，便是进入了少林寺的藏经阁。

　　“还真是多！”

　　扫着藏经阁内密密麻麻的书架，以及书架上的一本本典籍，只怕不少于千本、万本。

　　一个个书架上都有标注经文的类别。

　　大体上都是一门门佛家典籍，那些典籍……不是易初三此行的目的。

　　自己要看的是少林寺武学典籍！

　　至于佛家经典，全国上下那么多寺庙，想要寻找佛家典籍，很轻松随意。

　　藏经阁这里，最为珍贵的也就那些武学典籍了。

　　“嗯，找到了！”

　　在占地极大的藏经阁内行走，找寻那些武学典籍的存放之地不难，视线落在另外一个书架，易初三眼中一亮。

　　“罗汉拳！”

　　“佛虎拳！”

　　“韦陀掌！”

　　“……”

　　“少林寺的武功分为体、用两道，一者为内功修行，一者为运用法门，以我这般境界，内功修行已然无用。”

　　“不过，既然来了，那都全部带走吧。”

　　看着面前书架上的一本本武学典籍。

　　易初三低语道。

　　按照自己所总结出来的武学两大层次，无论是佛家，还是道家，在打通奇经八脉之后，便是百脉俱通了。

　　期时，理论上，大家的境界都是一样的，起码内功境界是一样的。天籁小说网

　　所不同的就是内力的精纯、属性、浑厚层次上，还有对于招式的运用上。

　　所谓无招胜有招，并非真正的无招，果然站在原地无招，别人一剑就杀了你了。

　　无招！

　　是无所持的境界，是不拘泥于寻常的有招。

　　抬手俯拾之间，随心所欲，那才是无招的境界，没有固定的招式，便是无招。

　　超越有形的境界，达到无形！

　　别人琢磨不出来痕迹，你却看清楚别人的痕迹，自然可以胜了对方！

　　只是……若有可能，自然要进入自己所推演的第三层次境界。

　　以少林寺的这些典籍，做一个参考也不错！

　　翻手间，手上出现一个白色眼镜，戴在眼睛上，轻轻用手一点眼镜，便是一道朦胧的光芒笼罩手中罗汉拳书籍上！

　　光芒覆盖整本书，十个呼吸之后，易初三将手里的罗汉拳放回去。

　　里面的内容已经全部扫描下来了。

　　“一天一夜！”

　　“那就搬走整个藏经阁吧！”

　　易初三很满意科技的力量。

　　即如此，抬手间，又是三架不过拳头大小的无人机出现，简单操作一下，便是各自迸出奇特之光。

　　巡视每一个书架面前，直接将其笼罩！

　　一炷香的时间后，一个书架上的所有内容便是被搬走！

　　一炷香半个小时！

　　一天一夜二十四小时！

　　三家无人机，一小时可以搬走六个书架，二十四小时，可以搬走一百四十四个书架。

　　而整个藏经阁……并无一百个书架！

　　……

　　……

　　“初三，我们接下来要出海了？”

　　藏经阁！

　　石头没啥兴趣。

　　自己不喜欢看书，如果不是初三让自己认字，自己估计更没兴趣了。

　　说着，回头看了一下少林寺的匾额，一天一夜的时间倒也容易过去，没有遇到什么麻烦。

　　“嗯！”

　　“我们去海上的蛇岛！”

　　“那里有一些人，可以为所用。”

　　“此行怕是需要不短的时间，石头，我会助你打通周身百脉，你的实力需要更进一步！”

　　出了少林寺，便是下山了。

　　这里……如果原有轨迹不错的话，接下来少林寺会有不小的麻烦，不过，和自己没啥关系。

　　蛇岛！

　　神龙教那里自己需要看看。

　　“嘿嘿！”

　　“初三，我是不是很笨！”

　　石头觉得初三帮自己太多了，自己的实力倒是一直让初三操心了，自己接下来会更加努力修炼的。

　　“你现在的武功水准，放在江湖上，算是好手了。”

　　“不过，在蛇岛上，还差点意思。”

　　神龙教的那些人，易初三觉得实力最强的肯定是教主洪安通了，他的实力绝对打通了任督二脉。

　　内功水准相当强！

　　否则，也不可能一人之力压制神龙教那么多人。

　　而其余五龙使之类，怕是也就和石头相当，顶多贯通十二正经，并未涉及奇经八脉。

　　虽如此，也算是江湖一流好手了。

　　待石头更进一步，就不一定了！

　　再加上形意拳、降龙掌，这个世界……能够胜过石头的就不多了。

　　“妙极，妙极！”

　　“你们这些和尚还会吵架？”

　　临近山下的迎客亭，易初三耳朵敏锐，似乎有一阵的争吵之音传来，其间还夹杂女子的脆亮之音。

　　微微好奇，略有加快脚下步伐。

　　“嗯？”

　　“难道是她们？”

　　迎客亭区域。

　　此刻四名迎客僧和两名女子正在争吵。

　　迎客僧自然非易初三的目光所落，却是另外两名女子……，一个二十岁左右，身穿蓝衫，另一个年纪更小，不过十六七岁，身穿淡绿衣衫。

　　尤其是其中那个淡绿衣衫的少女。

　　相当明艳！

　　肩若削成，腰若约素，婀娜多姿，不为赞过！

　　就算是以易初三此刻的目光，都是妥妥的九十五分，无论是五官，还是身段，都绝对称得上倾国倾城。

　　如花似玉的艳丽中又透着几分清丽，清丽中又透着几分女子与生俱来的秀美，皮肤粉腻如雪，冰肌玉骨。

　　“发生何事了？”

　　应该是那个第一美人错不了。

　　按照原有世界的进程，此刻她们不应该出现在这里才是，难道是自己的缘故？

　　令这个世界有些变化了。

　　旁边那个蓝色衣衫的是她师姐错不了。

　　“真美！”

　　就是石头都不自觉的夸赞道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1754章 第一美人免费阅读。https://xs.23sk.com 