    十二月十五日，云霁刚从外面回来，就察觉到村里不是一般的热闹。

    他正要拉个人问问，一个知青羡慕的看向了他，有些唏嘘道，“云霁，你还不知道吧，颜素回来了！”

    颜素去当兵了，一走就是一年多，这次回来，人变白变瘦了不说，身材看着也高挑了，那气质和之前在村里时又变了样，浑身都透着凌厉和肃杀，感觉就像是两个人一样。

    而且最重要的，她是坐着部队的车回来的。

    尽管颜素解释说是同乡的战友好心送了她一段路，可这要是交情一般，谁会往放着宽敞平坦的大道不走专门来这路不好走的乡下？

    所有人都认为颜素一定是高升了，听到消息都赶去颜素家里了，结果颜素却去了云霁家。

    想想一年期的时候，他们还在鄙视云霁的出身，看不起云霁，现在云霁和他们已经不在一个层次了。

    最不同的一点，颜素和云霁关系非同一般！

    云霁只听到“颜素”两个字就怔住了。

    一年了。

    颜素回来了？

    “哎我说，你们要是成了，要请客啊……”

    话没说完，感觉一阵疯吹过，再一看，云霁的背影都要看不见了。

    “颜素，你在的部队什么样啊？你现在是什么官，是不是很厉害？”

    “开车送你来的那两个是什么人啊，看着都穿着军装呢，是你战友吗？”

    “胡说，领导才开车的。”

    “不是说部队很辛苦吗，怎么你去了一年反而越变越白了？”

    云霁来时看到的就是一片黑压压的人群，他拨开围着的人走了进去，敲门之后看到是他，颜素才打开了门。

    “……颜……”云霁眼眶发酸，嗓子发干，连话都说不出来。

    颜素一把握住他的手腕，说，“先进来。”

    门一关，其他人再次被隔在了门外。

    云霁怔怔地看着颜素。

    一年不见，颜素确实发生了很大的变化。

    最明显的就是这张脸，明明还是颜素，可又好像重塑过一样，轮廓弧线都不一样了，变得更加漂亮，也更加明媚张扬了。

    而他还是老样子。

    颜素晃了晃手，让云霁回了神，云教授笑着说，“你变化太大了，我第一眼都不敢认，小霁会看呆太正常了。”

    这一年来，云霁只要不学习，就会拿出那本道德经抄写。

    只是抄写道德经并不能让他清心寡欲，他只是在用这种方式思念颜素。

    每一个字都代表着他的思念。

    云霁虽然面皮薄，但见到颜素的惊喜让他忘记了害羞。

    颜素闻言笑了起来，说，“我懂的云爷爷，天天被人这样看，我早就习惯了。”

    哪怕是跟她一天到晚一起训练的队友，也时常会盯着她出神。

    云教授：“……”

    孩子是个好孩子，就是说的话有些扎心。

    他偏了一下头，果然看到云霁微微变了神色。

    “那你呢，你会看他们吗？”原本紧张惊喜不知道说什么的云霁突然来了一句，语气别提有多酸了。

    颜素奇怪道：“他们有我好看吗？我看他们做什么？”

