
    一声沉默的声音，突然响起。

    这声音响起的一刻，在场无数目光，突然间的看了过去。

    并不是声音这声音，而是因为与这声音一同出现的，足足十几道气息，这每一道气息，都不亚于之前的曹阳，白鹰。

    甚至是在这些气息之，足足是有着两位准帝。

    只见十几道遁光，飞到了宫殿前方，顿时恐怖的帝威，笼罩了下来，令不少附近的武者，都纷纷退避过去，空出了一大片地方来。

    这个时候，那两位准帝，才将身的气息，收敛了起来，一来恭敬的，等待一名年轻男子，缓缓的走了出来。

    “好大的阵仗。”

    “这是什么人物？”

    “两位准帝，这两位准帝，对着年轻人，居然是如此恭敬？”

    “好强的力量，还有一股气息，这是龙威？这些人居然是龙族？”

    “神龙帝国不是封国了吗？龙族的人怎么会到这里来。”

    “那两位准帝，不是神龙帝国的霸亲王，威亲王吗？他们二人，不是一直在跟随四皇子吗？”

    “这眼前的年轻人，是神龙帝国的四皇子？”

    无数强者都闪过一丝惊讶，这群人的出现，显然是他们没有想到的。

    神龙帝国，在半年之前封国，按理说这每一次封国，都至少一年时间，现在居然是提前了结束了。

    “哼，敢议论我们神龙帝国的事？霸亲王，解决了他们。”

    这神龙帝国四皇子，走出来，正好听见众人的议论，他眉头一皱，冷喝一声。

    “是。”

    只见那一位准帝，霸亲王，突然出手了，他手猛然一抓，便是对着在场的五名武者，同时抓了过去。

    那五名武者，都没有想到，居然会遭此劫难，纷纷想要凝聚力量想要抵挡。

    “在一位准帝的面前，也敢抵挡？死！”

    霸亲王冷喝一声，一道龙爪凝聚而出，横扫过去，那刚刚议论的五名武者，被直接全部打打死，在空，精血都被全部吞噬，失去了重生的可能。

    霸道。

    这霸亲王，如他的名字一样霸道，仅仅因为有人谈论，便是全部轰杀。

    只是真正霸道的人，众人明显明白，是这四皇子，正因为他开口，这霸亲王才会出手。

    不过这死的五名武者，显然都是没有什么背景的，真正有背景的武者，虽然谈论了，霸亲王也没有出手。

    这一次出手，也是一种示威，其他的武者，看到这神龙帝国一行人走过来，都是纷纷退避，不敢跟他们抢这个位置。

    “神龙帝国的人？”

    在这群人到来之前，楚风眠便是感受到了，龙族的气息，现在楚风眠也算是半个龙族，对着龙族的气息，自然是极为敏感。

    他早听说过，妖古大陆，有着龙族帝国，神龙帝国，这一次，倒是第一次见。

    不过跟楚风眠想象的差不多，这神龙帝国的人，血脉也都不是很纯正，起码远远无法跟楚风眠的血脉媲美。

    楚风眠的血脉，乃是最为纯正的战龙血脉，除了蕴含始祖天龙血脉的龙族之外，最为高贵的血脉了，更何况楚风眠的血脉，还有着始祖天龙的精血，使得他的血脉，在龙族之简直是最为高贵的。

    至少眼前的那四皇子，纵然是跟楚风眠相，都差的很多。

    当然四皇子的血脉，已经是龙族的高等了，不然也不会被称为皇子，神龙帝国的神龙皇，没有后代，这些所谓的皇子，实际便是血脉及其纯粹的龙族，被重点培养，所以被称为皇子。

    “四皇子殿下，看来吞天兽的宝藏，还没有开启。”

    霸亲王杀完人之后，便是回到了四皇子的身边，恭敬的开口道，我们也可以找个地方，等待一下。

    “哼，这些蝼蚁，还打算跟我们神龙帝国，来争夺宝藏？”

    四皇子扫视了一眼周围人群，眼神闪过一丝不屑。

    “一群废物，谁敢跟本皇子争夺宝藏，谁得死，霸亲王，你听着，威亲王你们听着，一会宝藏开启，谁敢进去的，杀无赦！”

    四皇子冰冷的开口道，他的话，便是至高无的命令，这话的威胁之意，不言而喻。

    周围武者，听到这话，都是有怒不敢言，毕竟刚刚四皇子的雷霆手段，他们也是见识过了，纵然是他们死了，只怕是他们背后的势力，也不敢为了给他们报仇，去对付四皇子，死了也是白死。

    “这四皇子，倒是够嚣张，看来起八大皇族，四皇子的势力，还是要更强一些，不过倒是也正常，三大帝国，一向神龙帝国是最强的，更何况神龙帝国也只有一个皇室，不像八大皇族，分散开了。”

    楚风眠看到这一幕，心暗自想到。

    现在四皇子一方，拥有两位准帝，绝对是势力最强的一方，不过除了他们，在场也隐藏有着五六名准帝，只是都在隐藏身形，没有出现罢了。

    这些准帝，都是为了吞天兽的宝藏来的，当然不会现在现身，去争夺这意气之争。

    在楚风眠思考的时候，他突然注意到了，那四皇子的目光，似乎是向着楚风眠，看了过来。

    “龙族？没想到封国期间，居然有龙族跑出来了。”

    那四皇子打量了楚风眠一眼，嘴角露出几分冷笑道。

    “去，既然碰到了龙族，那让那小子过来，为本皇子来效力吧。”

    “是。”

    站在四皇子身边，一名年人身形一动，直接向着楚风眠走了过来，他打量了楚风眠一眼，便是冰冷的开口道。

    “小子，过来吧，四皇子需要让你为他效力。”

    这话的意思，可不是商量，而是命令，尤其是提到为四皇子效力的时候，语气之更是一种自傲，好像是在赏赐楚风眠一样。

    “有意思了，四皇子居然找这个家伙了。”

    看到这一幕，周围的众人，都是眼一亮，有热闹看来。

    “你们说这小子，还会嚣张吗？”

    “此人看起来是龙族，而四皇子，在龙族的地位，可是至高无的。”

    “可是我看他，可不像是那种会听从之人啊。”

    “那又如何？难道此人还敢跟四皇子作对？除非他不是龙族，可是他身的气息，绝对是龙族。”
