    “火暗雷勾玉锁链！”

    太平洋的上方，敖齐天双眼内的三个勾玉闪烁着光泽，他目光盯着前方十几公里处的妖兽，眼中露出一丝兴奋。

    “嗖嗖嗖！”

    在他的背后，一根根漆黑色的锁链上雷电火焰环绕，朝着那只黑暗妖兽袭击而去。

    一根根两三米粗的锁链直接穿过十几公里的空间，将之周围的空间完全的锁定。

    两条锁链朝着它的身躯上缠绕而去。

    “吼吼吼！”

    一声愤怒无比的狂吼从那只妖兽口中传出。

    它长长的尾巴一个横扫，直接朝着两个锁链攻击而去。

    “啪啪啪！”

    强大无比的力量令整个空间颤了颤，两根锁链倒飞出去。

    “嗡！”

    就在这一刻，敖齐天的手掌中定海神针出现，三千米长的定海神针黑暗雷电与火焰覆盖，直接朝着那只妖兽砸去。

    “吼吼！”

    那只妖兽血红色的瞳孔中露出一丝惊惧的神色。

    它中央的竖眼缓缓地裂开。

    “嗡！”

    一股充满了毁灭性的血红色魔气朝着定海神针攻击而去。

    “碰！”

    定海神针落在那血红色的魔气柱上，发出震天的声响。

    整片海洋，在两名神境强者的战斗中，却好似犹如巨浪中的小船一般。

    那血红色的魔气柱在敖齐天狂暴的力量之下，缓缓地消散，定海神针，继续朝着这只妖兽砸去。

    “吼吼！”

    那只妖兽张开细长的巨大嘴巴，厉声的狂吼一声。

    在他的身后，一个犹如深渊一般的神国缓缓地浮现在它的身后。

    “吼吼！”

    敖齐天看到对方使出神国的力量，他同样狂暴的怒吼一声。

    在其身后，一个龙穴的虚影浮现。

    龙**，黑暗神龙、火焰神龙与雷龙的虚影盘踞在一起，附在龙穴的墙壁上。

    整个龙穴，犹如远古遗留下来的壁画！

    整个龙穴，散发着神秘强大的力量。

    “勾玉锁链，火链镇压，暗链镇压，雷链镇压！”

    敖齐天狂吼一声，身后方圆一百公里的龙**，那一个个壁画散发着神异的光泽。

    位于那只妖兽周围锁链开始交相辉映，爆发出神秘的力量！

    “嗖嗖嗖！”

    周围的锁链，更加的无比狂暴，朝着那黑暗神国与那只妖兽袭击而去。

    “啪啪啪啪！”

    一个个锁链散发出犹如齿轮运转的声音，短短的一瞬间将那只妖兽与其神国完全的锁定！

    “吼！”

    敖齐天再次狂吼一声，手中的定海神针陡然再次变大到万米之长！

    恐怖无比的力量砸在上面，神国崩塌。

    那只妖兽的身上，瞬间被砸向海底，身子溢出大量的鲜血，发出巨大无比的响声！

    “嗡！”

    敖齐天身形一动，携带着身后的龙穴直接冲过去。

    那犹如深渊一般的妖兽神国进入龙**，敖齐天手臂一挥，巨大无比的手掌抓住那只妖神的身躯。

    “走！”

    他转头看向敖剑一众人，轻喝一声。

    “走！”

    敖剑点了点头，带领一众目瞪口呆的关家蓝家一众人朝着超凡大陆入口处飞去。

    刚才的战斗，完全令关家蓝家所有人呆住了！

    龙王的手下，竟然在短短的一分钟不到，便斩杀了一个恐怖至极的妖神！

    这可是神明一般的存在！

    不容他们太过的震惊，敖齐天带领他们直接从入口进入超凡大陆内！

    两分钟后，一众人来到龙宫的上空！

    “这是？”

    看着这巍峨无比的海底龙宫，关家与蓝家众人满脸震撼！

    “龟丞相！”

    敖齐天与敖剑将龟丞相喊出来，拱了拱手喊道。

    “这些是龙后们的家人，龙王让我们带到超凡大陆，让龟丞相你好生照料一下！”

    敖齐天朝着龟丞相说道。

    “好，拜见诸位！”

    龟丞相一听是龙后的亲人，连忙的躬了躬身子。

    “不用不用！”

    周围所有人看着下面奇幻的龙宫，满脸震动，连忙的朝着龟丞相说道。

    “我来打开一些权限，让诸位进入里面！”

    龙宫内，只有拥有神龙血脉者才能够进入，其余人想要进入，必须要王仙或者龟丞相开启权限！

    “龟丞相，如今地球发生异变，这是我来的时候在地球杀了一个神境妖兽，我和敖剑用来提升实力后立刻回龙王那里！”

    敖齐天将那只妖神的尸体拿出来，朝着龟丞相汇报道。

    “地球异变？”

    龟丞相微微一愣，好奇的看向他们。

    敖齐天向龟丞相简单的说了一下！

    “好，这妖神尸体用来提升你们的实力，另外，敖星木已经达到神境，这次和你们一起出去跟随在龙王身旁吧！”

    龟丞相朝着他们说道。

    “嗯？敖星木成神了？这家伙好快的速度？”

    敖齐天微微一愣，错愕的说道。

    “呵呵，上次龙王得到庞大无比的资源，便让敖星木率先成神！”

    龟丞相笑了笑！

    “对了丞相，我也获得了一个神国，如今被龙宫吞噬，里面有没有宝物？”

    敖齐天想到刚才灭杀妖神被龙穴吞噬的神国，立刻问道。

    “里面并没有什么宝物，不过为龙宫等级的提升，提供了大量的资源！”

    龟丞相摇了摇头！

    “那让敖星木等我们一下，我们立刻去提升实力！”

    敖齐天敖剑立刻朝着化龙池内飞去，将妖神的尸体扔在一旁。

    很快，九个龙柱的龙首中流出大量的龙血！

    敖齐天与敖剑立刻跳入化龙池内。

    一旦他们吸收了里面的龙血，便能够达到半神巅峰。

    以敖齐天半神巅峰的实力，可以斩杀两缕神火的神明！

    而敖剑也能够斩杀一缕神火的神明！

    “呵呵！”

    此时此刻，趴在龙椅下方，身上枝条连接着祖树的敖星木感应到化龙池内的情况，微微张开眼睛笑了笑。

    如今的他，高达二十米，上半身和人类微微有些相似，仅仅一米五左右。

    而下半身则全部都是一根根枝条。

    枝条上充满了一根根锋利的倒刺，周围萦绕着淡淡的火光。

    在黑暗中看起来异常的美丽。

    如若仔细观看，这枝条内，还拥有一丝丝的雷光。

    敖星木，一缕神火龙宫成员，可越三阶！

    如今的敖星木，已经可以媲美以往龙宫的最强战斗力龙种，狂龙龙种！

    一切都是因为祖树的存在。

    可能未来的龙宫第一龙种，属于星木龙种！

