    这个世上，没有不存在破绽的生灵。对一生都视龙神骄傲超越一切的灰烬龙神而言，千叶影儿的寥寥几语，远比三阎祖对他龙躯的摧残残酷千百倍。

    云澈缓缓斜目，蔑然道：“怎么，区区一条贱龙，是在吩咐本魔主？想要本魔主施恩赐死，求啊。”

    “……”灰烬龙神的整张面孔都缓缓布满血色的浅纹。

    他成为龙神之后，龙皇之外，他从未求过任何人。除了龙皇，这世上也无人配让他说出这个字。

    但，千叶影儿言语所绘，每一个字都是让他如临炼狱之底的噩梦。那样的事，无人能做，也无人敢做，抛开触怒龙神界，那是违背天道人伦，必遭世之谴责之举。

    但，云澈一定做的出来！

    东神域的惨状，还有他今天做下的一切，都在证明，他站在了“帝”的位面，却没有丁点帝之威仪，而分明是一个彻头彻尾的疯子！

    他在恐惧，也后悔了，真正的后悔了……后悔自己为什么要招惹这样一个疯子。

    当意志瓦解，躯体上的痛苦愈加无法承受。他真真切切的感知着何为生不如死。

    “求……”龙口十数次战栗的开合，他终于说出了那个绝不该属于龙神的字眼：“魔主……赐死……”

    这是他这一生说过的最艰难，最痛苦的一句话。

    一瞬间的巨大屈辱，之后，却是深深的解脱，就连躯体上的痛苦都仿佛一下子减轻了数倍，龙瞳中的赤红，一点点化为暗淡的死灰色。

    南域众人无不剧烈动容。

    对于崩溃屈服的灰烬龙神，云澈却没有就此大笑嘲讽，脸上几乎看不到丁点的动容，仿佛这一切都是那么的理所当然。他依旧斜目看着灰烬龙神，淡淡道：“回答本魔主最后一个问题，谁，才是蠢货？”

    “……”可怕的安静之中，灰烬龙神扭曲的脸上竟闪过一抹嘲笑……对自己的嘲笑，随之，他更是低笑出声：“呵……呵呵……我是……我是蠢货……呵……哈……”

    他一生都是那般的傲慢狂肆，哪怕面对他界神帝。

    见到云澈之后，他呈现的是理所当然的俯视、威凌，还带着些许蔑视嘲讽的姿态……因为他是龙神！

    为此，他正付出着平生做梦都想不到的代价。

    没错，自己就是个蠢货。到了这般境地，他已注定不可能活。而他今日之死，在引燃龙神界愤怒的同时……也毫无疑问，会成为龙神之耻，龙神界之耻。

    “很好。”云澈一声赞许，背过身去，无比随意的向后一甩手：“灭了他吧。”

    “是！”三阎祖同时应声，身上的阎魔黑芒暴涨千丈，浩大南溟王城顿时黑暗弥天。

    但，其实他们已不需如此，因为随着灰烬龙神最后声音的落下，他已再无任何的抵抗，甚至主动敛下体内挣扎的龙力……只求速死。

    砰！

    只一瞬间，灰烬龙神的龙躯……世人认知中最坚不可摧的龙神神躯，在三阎祖的恐怖之力下猛然碎裂成数十段，洒开一大片赤黑色的龙血暴雨。

    轻易的像是粉碎了一具凡龙之躯。

    这一幕之下，所有人都死死的定在原地，瞳孔之中，久久定格着碎裂的龙躯和漫天的龙血。

    哪怕是南域四神帝，哪怕是他们的历届先祖神帝，都从未亲眼目睹过一个龙神这般的惨死。

    而最为平静的，却是做下这骇世之举的云澈，他施施然的走向自己的坐席，不紧不慢的道：“一点私事，希望不要坏了大家的雅兴。不慎连累这王殿受损，南溟神帝万勿怪罪。”

    短短几

    语，平淡的仿佛刚刚只是随时碾死了一只碍眼的蚊蚁。

    “……”千叶影儿盯他一眼，沉默间心念急转。

    她多少能猜到些云澈此番如此干脆到来南溟神界的目的，只是没想到他一上来便做的如此之绝。

    而且，她无比清楚，云澈虐杀灰烬龙神，绝非是因对方的无礼……哪怕对方在他面前如孙子般毕恭毕敬，云澈也会找到“合适”的理由让他横死此地。

    龙血依然在漫天飙洒。众人灵魂的战栗也久久无法休止。灰烬龙神……在世人眼中地位几乎堪比其他王界神帝的龙神之一，就这么死了！？

    没有惨烈的恶战，甚至没有多少的挣扎。死的无比之轻易……和屈辱。

    他们呆呆的看着一个龙神被撕裂的残躯，但魂海之中，颤动的却是云澈那仿佛笼罩于无尽黑暗的身影。

    这就是……用了短短不到一个月便将东神域葬入绝望的北域魔主！

    这就是……当年那个他们眼中过分纯良的东域云澈？

    眼前一幕，毫无疑问会引天下震动。只是，如此一来，云澈便和龙神界结下了绝不可解的仇怨。一直处在观望状态的西神域，也必将就此和北神域势同水火。

    身为北域魔主的云澈不会不明白这一点，但他杀灰烬龙神时，却根本没有丁点的迟疑和忌惮。

    南溟神帝缓慢转身，微微一笑道：“本王方才说过，大丈夫当快意恩仇。北域魔主之举，也算是这快意恩仇的极致了，本王佩服。”

    “佩服？”云澈淡声道：“你堂堂南溟神帝，居然也会说这两个字？”

    南溟神帝未置可否，忽然金袖一甩，暴风卷起，将殿中的满地残垣一瞬驱散。

    南溟神帝一个瞬身，已回至王席之上，相比于其他三神帝和众溟神僵硬的面孔，他却一脸从容的淡笑：“北域魔主和灰烬龙神的私事既了，接下来，便该是我南溟的盛事了。诸位贵客还请重新落座……”

    砰！

    南溟神帝话音未落，一声闷响传来，随着一缕不正常的灰芒掠过，伴随着一股浓郁而磅礴的龙气。

    阎二的鬼爪缓缓举起，手中，是一枚他刚刚取出的龙丹。

    灰烬龙神被云澈以真正龙神的魂威震溃，被五祖横压，从他被压制到死亡，全程没有任何的挣扎反击之力。从而，他的龙丹没有丁点的折损，完美无暇。

    而，这是来自龙神的龙丹！

    是在场诸神帝都从未见过的神物！

    因为在神界历史中，历届龙神都是寿终正寝，龙丹也随命尽而自散，从来没有人能强杀一个龙神。

    退千万步讲，纵真的有人能能力，有胆量将一个龙神逼至死境，以龙神之高傲，也定会在死前自毁龙丹，绝不会让自己的力量核心落入对方

    手中。

    但可惜，灰烬龙神被五祖的力量完完全全的压制，死前想要自毁完全是痴人说梦。

    阎二手中的，或许是神界有史以来，第一颗……还是极尽完美的龙神龙丹。

    其气息之下，连南溟神帝都声音停滞，目光骤凝。

    阎二黑影一晃。已拜在云澈身前，双手将龙丹高高捧起：“主人，此物如何处置？”

    云澈伸手，灰烬龙丹顿时轻飘飘的落入他的手心。

    无主的龙之气息，在他稍稍释放的龙神威压下无比之温顺，不敢有丝毫的躁动。

    云澈灵觉稍稍释放，一尺大小的龙丹，却仿佛内蕴着一个没有尽头的世界，龙力之磅礴，仿佛无止无休，无穷无尽。

    千叶影儿

    看了云澈一眼。从他的眼神，她便知道他会拿这个龙丹做什么。只是，这毕竟是龙神层面的力量，以云澈如今的“虚无”之力，真的炼化的了吗？

    手掌一翻，灰烬龙丹已被云澈丢入天毒珠中。众人的眼珠也随之猛的一跳，如梦方醒，心中万千波澜。

    只有强杀龙神才能取得的龙神龙丹……这本是根本不可能现世的东西啊！

    云澈一摆手，淡淡道：“将它的尸体收起来，看着碍眼。”

    阎二领命，手掌一抓，灰烬龙神碎裂的龙躯被瞬间收拢到一团黑光之中，随着阎二五指的收拢，黑光收缩，化作了一枚半寸大小的漆黑空间结晶。

    云澈拿过装着灰烬龙神尸体的黑暗结晶，忽然诡异的一笑，脸庞微转，目光转向了正立于南溟神帝之侧的年轻人。

    身为南溟太子，南千秋的心境自然早已受到足够的历练，绝非寻常。

    但，方才所发生之事，让众神帝都久久惊魂未定，何况他一个准太子！

    当他忽然察觉，云澈的目光竟盯在自己身上时，先前在任何人面前都始终不卑不亢，淡雅从容的南秋风身躯猝然一僵，全身的血液仿佛一下子停止了流动，不自觉攥起的双手不受控制的开始哆嗦，死死捏紧五指也无法停止。

    看着南千秋，云澈似笑非笑，缓慢说道：“本魔主说过，此来定会为新封的南溟太子奉上一份大礼。”

    他缓缓抬手，两指之间，夹着那枚盛放着灰烬龙神尸体的空间结晶：“龙神的血、肉、筋、骨，任一都是世之珍宝。纵是你的父王，都奢望不得。”

    “南溟太子，这份厚礼，你可敢收下？”

    “……”南千秋愣住，背脊发凉，头发发麻，无法言语。

    他刚刚亲眼目睹了一个龙神的惨死。面对直视着自己的云澈，身为南溟太子的他却陡生一个无比可怕的感觉：自己的性命仿佛就被他拿捏在手中，只要他愿意，只要他一个不高兴，便可随时取走。

    众人惊颤……云澈竟将灰烬龙神的尸体，作为送给南溟太子册封的贺礼！？

    这就是他先前所说的“大礼”？这就是为什么他会对灰烬龙神说那句“只可惜，你怕是看不到了”？

    等等，难道那个时候……不，从一开始，他就打算杀西神域到来的龙神！？

    那些想及此念的人全部心中骤寒。

    到了此刻，他们哪还不明白，云澈此来的目的，根本与他们所想的完全不同。甚至可能完全相悖。

    “哈哈哈哈！”

    一声大笑响起，如暮鼓晨钟，震得南千秋心魂剧颤。南溟神帝朗声道：“千秋虽年龄尚幼，但既为我南溟太子，这世间便没有畏惧之事，又何来不敢接的大礼。”

    “千秋，这龙神的血骨，的确是为父都不敢奢求的重宝，你可要好好谢过魔主的这份厚礼。”

    南千秋心魂急定，他知道自己方才露出的惊惧定是让父王大失所望。

    他猛咬舌尖，目复清明，然后迎着云澈的目光缓步向前，伸出手来，接下了云澈手中的空间结晶……自始至终，都直视着云澈的双目，没有避开。

    “千秋谢过魔主重礼，这份龙神之遗，千秋定会善加利用。”他稍稍俯身一礼，声音铿锵含威。

    “很好。”云澈看他一眼，微微点头，如一个长辈对晚辈的赞许……虽然就寿元而言，南千秋比他的祖父都大得多。

    “不愧是南溟神帝所择的继承者，不仅外表卓然，这魄力也是非凡，至少比刚才那条贱龙可爱多了。”云澈缓声道：“你既收了本魔主的大礼，那就顺便回答本魔主几个问题，如何？”

    

