    即便弈世已经经历过许多次“媚”，但他还是忍不住后退几步。

    都被发现了，那他也没啥好装了，摊手摆烂。

    “唔？你莫非真的不行？”

    但萧大人这一句话把他彻底刺激。

    让弈世当场炸毛：“谁说的？！谁说我不行？我这是练功！”

    “哦？练功？本宫习武多年还从未见过有男子吃‘鞭’练功？我看你练的是房中术吧？！”

    萧大人娇笑。

    她只是随口一说，真以为弈世虚了，没想到他居然真的点头。

    “没错，我练的就是房中术。”

    既然被发现了，弈世就不再摆烂，大大方方承认了。

    没错，在下就是一夜七次郎。

    “那你是回去赶着和怀仪练功么？”萧大人眉头一挑，再次挑逗他。

    “是，也不是，此房中术非大人想的那样。”弈世辩解。

    “过来，让本宫看看秘籍，到底有何不同。”

    “这本秘籍，我随时带在身边，不过我怕萧大人你看不懂。”弈世并不想把秘籍交出去。

    里面的内容对于弈世来说，太羞耻。

    “呵呵，本宫见过的武功何其之多，无论是房中术还是邪术，本宫都见过不少，拿来。”

    弈世乖乖交出秘籍，递过去。

    “呵，竟然是这本，没想到落到你手中。”萧大人冷笑一声，只是轻轻看了一眼就丢回去。

    “大人可知？”

    “我不但知，还亲眼见过它，此功法要与另外一门功法相辅相成。”

    “莫非是殿下所习的那本？！”弈世一听，立马想到秦穆琼体内有“天阴”穴。

    “怀仪武功是本宫所教，她所会的功法，本宫也会，所以本宫也能助你修行。”萧大人淡淡说道。

    险些让弈世热血沸腾，卧槽！这不是一回事啊。

    “不过本宫现在不想和你修行，等你好好服侍本宫，让本宫满意再说。”萧大人语气一转，让弈世的念想扑了个空。

    “......”

    总之，弈世没有她的命令，估计是回不去了。

    他能想象到秦穆琼手持皮鞭，坐在床上发怒的情景。

    明天回去，都不知道如何解释。

    所以，第二天一早，弈世选择跑路，直接让人安排他回汴江，一刻也不多待。

    结果秦穆琼早就料到他会跑，堵在萧大人门口将他逮住。

    她似乎没有为难弈世，听完弈世编造的借口，哼了几声把他放走，回去之前，还丢了一块令牌。

    “持牌，你可暗中亮出本宫的身份，且汴江走水路到泰京，只需亮出令牌，他们便会放行，不会为难你。”

    “多谢殿下。”

    秦穆琼帮他把水路打通。

    当然，这个水路不是免费的，而是把名额拿到手。

    没有货船名额的人，需要出更多的价钱雇佣官兵护送。

    而且船数量不多，不能大规模护送。

    袁家蛇胆酒之所以能通销全国，就是凭借他在各大交通中有强大的人脉。

    能把蛇胆酒运往全世界各地，达到天下即市场的境界。

    他袁家无仕途后人也能走到中地主的位置，靠的就是这个。

    至少，汴江的东西能够销往泰京，把市场扩大。

    船逆流而上，走了一天一夜，弈世才在日升之初，看到了汴江码头。

    家中两位姑娘等候已久，小巧玲珑的少女燕莺，以及一身红衣高挑的李晓婉。

    远远朝他挥手。

    弈世心中升起一股暖流，同样挥手。

    虽然，在古代很无聊，但胜在居然有姑娘能对得上他的审美。

    要知道，前世清朝那些所谓的妃子都是什么玩意，也就末代皇帝溥仪的老婆婉容皇后较为好看一些。

    李晓婉、秦穆琼和萧大人，颜值能通杀千古。

    她俩带了一大堆人为弈世洗尘接风。

    “公子，几日泰京之旅，可好？”李晓婉让人端来一盆热水。

    亲昵撩起毛巾替弈世洗脸。

    “好，但也不好。”弈世苦笑。

    真的，要不是他溜得快，秦穆琼、淑妃接连找上门，他应付不来。

    一个萧大人就已经让弈世心疲力尽。

    “看来汴江才是公子的家。”李晓婉温柔一笑。

    弈世同样以笑还迎：“是啊，在汴江无忧无虑，多快乐。”

    可惜，这种和平不会持续太久，乱世即将到来，为了能应付天下动乱，弈世必须抓紧时间。

    燕莺一蹦一跳在他身边询问着秦穆琼的事情。

    此次回京，他没有带燕莺，是在萧大人的手下暗中护送。

    “燕莺，这个月你不许再跟我要口红和裙子！”弈世忽然想到一笔账，沉着脸说。

    她顿时委屈巴巴道：“为何？”

    “罚你乱写信！”

    燕莺急了：“我没有打小报告啊，公子你肯定是误会什么了。”

    “我只是.......只是把你的生活记录下来罢了。”

    弈世嘴角一抽，把我生活记录下来，那就是打小报告。

    两人边扯边走，回到府中。

    “哦对了，公子，昨日有自称白山派的人前来投奔你。”

    弈世释然，他差点忘了，还有个白江等着他照顾。

    “险些把他忘了，房屋修缮好了？”弈世问。

    他把白山派的人安置在新手村，方便将来的管控。

    “我把他们安置在一处别院，新买的，就等公子你回来呢。”李晓婉说道。

    她如今掌控着弈世的小钱包，弈世甚至可以当一回甩手掌柜。

    “算了，晚些再见，晓婉，你可知科举怎么考么？”弈世问。

    两女一听，纷纷眼前一亮：“公子你要考科举吗？”

    “有这个想法，暂且先观望观望。”

    “公子若要考科举，最好现在开始苦读，有望能在秋闱过乡试。”

    秋闱原本是明清时期对乡试的称呼，在后秦也叫做秋闱。

    而且不需要前往省中心，直接在本城考试即可。

    乡试考中后称为举人，第一名称为解元。

    会试在乡试后的第二年春天在礼部举行，所以会试又称为礼闱，又称为春闱。

    弈世若想读书，真的拿命苦读，因为他毫无基础。

    而对手们都已经苦读数年，整天背书背书背书。

    牛逼的人已经把书背的滚瓜烂熟。

