    嘉嘉大厦里。

    胡青从房间出来。

    这是套房，总共有两室一厅，一阳台。

    他和柳箐箐正好一人一间房。

    接着，他走向了阳台，阳台非常大，还种植了盆栽。

    前世看《我和僵尸有个约会》的时候，每次看到况天佑和王珍珍、马小玲出现在阳台的剧情，就觉的这嘉嘉大厦的设计不错，一点都不像是一个出租的房子。

    现在住进来他才从王珍珍口中知道，并不是每个房间的阳台都是这样，只有几个特殊装修的事如此，租金还很贵。

    其中两个王珍珍母女和马小玲住了，还有一个因为万珍珍喜欢况天佑，给况天佑住了。

    他和柳箐箐住加进来的这套也是其中一个。

    阳台上还带着一个躺椅，躺下吹着清风的感觉还真不错。

    就是不知道将臣这个时候在干什么，又在香江什么地方，对方利用马小玲把自己找过来，肯定在计划着什么。

    吹了一会风，胡青走回里面，就见到柳箐箐穿着一身清凉的黑丝睡衣从房间里走了出来。

    至于多清凉？该遮挡的地方遮的隐隐约约，不该遮挡的地方完全就是透明的。

    这特么就是诱惑性的睡衣，性感的有些过分了，加上柳箐箐那身材还真是**，特别是那水蜜**，走的时候就一荡一荡的。

    孤男寡女的，这女死神灵穿这种睡衣还到处跑，是真不把他当男人了？

    “老公，你觉的这里的环境怎么样。”柳箐箐却毫不顾忌的走上前朝胡青询问，还故意挺了挺胸，有意展示。

    这种睡裙可是两个女妖经常穿的款式，她来香江前有意照着买的，想必胡先生肯定会喜欢。

    看着越靠越近的柳箐箐，胡青似乎都能从高到低看到了她的那对白皙**，这让他尴尬道：“箐箐，现在没有外人，你可以不用这么称呼我，你爸爸、妈妈也听不到。”

    柳箐箐却一把抱住胡青的手臂，道：“老公，这不行，我怕称呼换来换去，到时候在我爸爸、妈妈面前一不留神暴露了。”

    “……”胡青看了看自己的手臂。

    这可和柳箐箐穿着旗袍抱住不一样。

    这睡裙柔软，都能看的到里面的挤在一起的惊人弧度。

    这阵仗，不对劲啊！

    正在这时，胡青手机响起，是卡琳达的号码，他立马道：“箐箐，卡琳达的电话，我先接了。”

    说着，就把手从柳箐箐怀里抽了回来，回去自己的房间，关上门，按下接听：“喂，卡琳达！”

    “胡，你在香江怎么样了？”卡琳达直接询问。

    胡青笑道：“已经安顿下来，暂时没什么事发生。”

    大厅里。

    柳箐箐则是满脸懊恼，女妖什么时候打电话不好？偏偏这个时候打电话？

    想着，她却发现自己的手机也响了起来，竟然是另外一个女妖凯莉的电话。

    她立马装着一副笑容的接听：“凯莉小姐！”

    凯莉一接通也询问道：“箐箐，怎么样？有没有看好胡？没给那个马小姐接近胡的机会吧？”

    “凯莉小姐，你放心，马小玲绝对不会有机会的，我会看牢胡先生的。”柳箐箐急忙保证，挂了电话之后她却更懊恼了。

    刚才好不容易鼓起勇气，竟然被两个女妖的电话打扰了。

    不过，这也提醒她了，在香江的日子不多，胡先生回去又是两个女妖的天下了的，她必须牢牢把握住在香江的时间。

    纠结了一下，柳箐箐就再次鼓起勇气，走向胡青的房间走去。

    正要敲门，她的眉头突然就皱了起来，因为楼上似乎有些不对劲。

    胡青也发现了，微微皱眉，楼上动静不小。

    隔壁，况国华和况复生一样感觉到了。

    况复生道：“国华哥，楼上是不是来了什么坏人？怎么这么吵？”

    9楼。

    小青也朝自己姐姐询问：“姐姐，好像是楼下吵闹，要不要去看看？”

    嘉嘉大厦8楼。

    此时正有一群凶神恶煞的男子在楼道里不停的敲着住户的门。

    一男一女则是抓住一个混混。

    那男子冷冷的朝那混混询问：“你确定是这里？”

    那混混慌张的点头道：“左护法，右护法，当时对方毁掉罗刹令的时候，我们大佬马坤留了个心眼，派我们在酒楼外守着，我看到了对方和两个女人离开了，其中一个女人我认的出来，就是这嘉嘉大厦女房东的女儿王珍珍，我以前在这里租过房。”

    那叫做左护法的男子听到这话，喝道：“把人找出来，敢毁了教主的一块罗刹令，对方必须死。”

    原来，这些人正是罗刹教教主火云邪神的手下。

    作为香江江湖的真正主宰，火云邪神一向自诩为神，他不容许有人触碰自己的神威，他要第一时间解决对方。

    不然，明日之后，江湖上就会传闻有人毁了罗刹令还活过了一天，对方多活一天就是对他神威多一分的亵渎。

    因为对方能打败龙虎门的王小龙，他甚至直接派出了左右护法。

    “你们是什么人？”

    “你们要干什么？”

    “……”

    楼道里响起的都是租客的吵闹声，因为罗刹教的人找人非常粗鲁。

    “你们是谁？想干什么?”王珍珍听到动静从外面走了出来，她才已出现，马坤手下的那个混混打手就道：“就是她，她知道对方在哪里。”

    左护法立马上前，抓住了王珍珍的肩膀，威胁道：“告诉我，跟你回来的几人在哪里？不然我捏碎你的肩膀。”

    “啊…，你找箐箐他们做什么？”王珍珍一下被吓傻了。

    “果然认识。”左护法冷笑，正打算逼问，就听到旁边一道破空声响起，一柄金属武器就朝自己刺了过来。

    左护法一惊，感受到威胁，不得不放开王珍珍躲避，同时被马小玲一招逼退。

    “珍珍，你怎么样？”马小玲出现在了王珍珍的身边。

    王珍珍急忙道：“小玲，他们好像是来找胡先生麻烦的。”

    “找他麻烦？”马小玲露出了惊愕之色，看着左护法这些人，那目光就仿佛在惊叹对方的勇气?

    这是急着找死还是怎么的？竟然想找一个地狱之王的麻烦？

    想到这，马小玲就直接道：“你们要找的人在楼下尽头的房间。”

    “算你识相。”左护法似乎感受到马小玲的实力，也没有继续动手，得到消息，挥手直接朝楼下走去。

    只要完成火云邪神的任务，没有必要招惹其余的高手。

    很快，左护法就到了8楼，径直朝胡青的住的房间走去，可柳箐箐已经再次穿上了黑色旗袍怒气冲冲的打开门走了出来。

    被两个女妖打电话打扰她心虚，可她才又鼓起勇气，这些家伙就来闹事，她忍不住，见到左右护法这些人直接冲了上去。

    罗刹教左右护法全都愣了一下，可当他们反应过来，柳箐箐已经出现在了他们面前，一股浓郁幽黑的死神力量瞬间将两人笼罩在了里面。

    “啊，这是什么力量？”

    “不可能，为什么会这样？”

    左右护法瞬间惨嚎了出声。

    他们感觉对尸体失去了掌控力，似乎自己的灵魂都慢慢的被抽出了身体一般。

    后面的罗刹教成员却是直接吓的腿软了。

    他们看到了什么，那个很漂亮的女人身后仿佛出现了一个巨大的骷髅虚影，一手一个按在了两位护法的头顶上，一道虚影被拉出了左右护法的身体。

    那虚影的样子是左右护法的样子。

    这…这是怎么样可怕的情景？

    柳箐箐这一次施展了自己死神灵使特有的能力。

    旁边，况复生和况国华打开了房门，要查看情况，就看到了眼前这一幕。

    “我的妈耶……”况复生直接被吓的腿软，那两个人的灵魂直接被抽出来了。

    况国华也想起隔壁住的是地狱之王，对方身边的女人想让人死还不简单？

    左右护法的灵魂彻底脱离了身体，回头看到自己掉落在地上的身体吓的亡魂大冒。

    “你…你到底是什么？”

    “不…怎么会有这种事？”

    两人骇然的看着柳箐箐。

    “哼！”柳箐箐冷哼一声，双指点在了左右护法的灵魂眉心上，一股幽黑能量便钻入了左右护法的灵魂中。

    片刻，柳箐箐便满脸煞气道：“火云邪神！还真是自大的名字，那就让你知道什么叫真正的神。”

    下一刻，左右护法的灵魂瞬间消散开，同时，一股黑暗能量出现，覆盖了左右护法的尸体，让左右护法的尸体消失无穷。

    胡青就站在门口看着这一幕。

    这死神灵使的一些能力和死骑老爷子的能力似乎很像，不过比起老爷子似乎又差了很多，死骑老爷子可是能让整个小镇的人都消失的无影无踪。

    可这恐怖的一幕让罗刹教的其他人吓的一哄而散。

    “我去解决罗刹教和火云邪神。”柳箐箐回头朝胡青说了一句，便化作一道道幽黑虚影离开，这火云邪神的命令竟然是在解决了胡先生之后，连她爸爸的酒楼都不放过。

    胡青摇了摇头道：“这女人，突然这么大的火气做什么？”

    …

    黑夜中。

    罗刹教的总部更显然的昏暗诡秘。

    火云邪神为了震慑宵小把这里修建的如地狱一般，甚至地下还有好几层结构，被当做地狱修罗。

    他手下的人很多也以罗刹为名。

    火云邪神，既然是邪神，那就是掌控地狱之神，他把自己比喻为死神，江湖上谁得罪他，就是死亡，他手下的罗刹会送那些人去地狱。

    今晚，火云邪神一直坐在自己的宝座上，等待左右护法的消息。

    他并不知道那个毁掉罗刹令的人具体实力如何，能打败王小龙一定很强，可他很不喜欢自己出手，因为他觉的没有人有资格让他出手。

    所以，他派了左右护法去。

    如果左右护法不是对手，那他就会亲自出手，那对方的下场会比死在左右护法手中更惨。

    在宝座下方则是罗刹教的高手，一个身材很好的女人眉头微微皱着。

    如果胡青在这一定认的出来，她就是龙虎门的女主之一罗刹女，为了王小虎可以对付火云邪神，也可以为了王小虎不要自己的命，她也早就对火云邪神的残暴不瞒了。

    罗刹女知道，这种情况出现，代表着又有人要倒霉了。

    不知何时，一道脚步声突然响起，所有人不可思议的看去，就见总部大厅里有一个女人的身影出现了。

    可他们竟然根本没有发现，这个女人是怎么出现的。

    就连宝座上的火云邪神都惊的站了起来:“你是谁？”

