    第一百七十章 陈超：修，你还活着吗？

    

    穆勋并没有跟刑天解释。

    

    半个小时之后，那些跟着自己出征的人王殿的兄弟们回来，看到自己空无一人的大本营，所有人都愣住了。

    

    而就在这时，穆勋才从角落里走出，跟大家解释道：   

    “用不了多久，修罗刀的气息，就会把修罗鬼给引过来，我已经让刑天他们向被撤退了，你们也走吧。”

    

    随即，两千多人王殿成员顺着穆勋指着的方向，撤了过去。

    

    可值得一提的是，这帮穆勋带出去的兄弟，到底还是穆勋的嫡系军队。

    

    其中三位一直跟着穆勋的人王，听到穆勋接下来要面对的险境，不约而同的留下来，给穆勋帮忙。

    

    穆勋嘴角一勾，哭笑一身看向这三个人王，哭笑一声说道：“你们这些家伙，知道什么叫邪魔吗？

    你以为你们留下，我们就是邪魔的对手了吗？”

    

    三位人王哈哈一笑，非常默契得相互看了一眼。

    

    然后，其中一位人王，与穆勋说道：“穆勋大人误会了，我们并没有打算要打败人王，我们只是想跟你一起战死！”

    

    一起战死！！   

    穆勋听到这个话，忍不住一愣，随即突然一笑。

    

    人的一生，能有这么几个生死与同的兄弟，也足矣啊！   

    可穆勋话锋一转，还是跟他们说道：“你们，还是走吧。

    修罗鬼的实力，不是我们能左右的，你们的心意我心领了，可修罗刀上的戾气太重，长期呆在我的身边，恐怕你们也会受到影响。”

    

    说着，穆勋看向修罗鬼过来的方向，再轻轻碰了一下这把修罗刀。

    

    再次语重心长的说道：“大军向北，我带着它向南，等修罗鬼找到我的时候，你们也应该走远了！   

    三位人王听到这个话，忍不住有些感动。

    

    他们明白，穆勋这是在用自己的性命，给他们争取时间啊。

    

    于是，其中一位人王，忍不住泪眼婆娑，说道：“穆勋大人，你……你怎么能跑得过修罗鬼呢？

    你这样，就是在用自己的性命开玩笑啊！”

    

    三位人王的话，在理。

    

    不用说穆勋，只怕这生活在泛大陆上的生灵，真的没有几个能在修罗鬼的刀下存活。

    

    更何况，穆勋的手上，还带着这柄充满戾气的修罗刀，普通的战士，光是靠近这柄修罗刀，就会被其中的戾气污染！   

    只见穆勋颇为自嘲的笑笑，说道：“你们不用劝我了，我决心已定，这些都是我自己选择的，所有的后果，由我承担。”

    

    “这柄不偷走这柄修罗刀，就没人是修罗鬼的对手，我们人王殿征服泛大陆，就是一句笑话，等人皇归位，我们所有人都不能交代。”

    

    “所以，这件事情一定要有人做。”

    

    “我做了，我承担后果，你们走！”

    

    穆勋的眼神，从没有向现在这样决绝。

    

    三位人王看到自己的老大这样，都忍不住眼眶红了起来。

    

    轰轰轰！   

    说着，穆勋发动了汽车，消失在了泛大陆的滚滚扬尘之中。

    

    ……   

    与此同时。

    

    另外一边，刑天带着人王殿的大军，也找到了新的安全地点。

    

    这里，是一处高耸入云的海洋蘑菇，最高处刚好露出水面，可以作为他们落脚的地方，算是海面上的一座孤岛吧。

    

    虽然高度足足有上百米，但人王殿的各位，都是身怀绝技。

    

    没几分钟，他们便一个个的都飞了上来。

    

    而这时，远处两千个熟悉的身影过来，刑天一细看，才知道是穆勋带的那些人王殿成员。

    

    刑天找到其中的人王，询问穆勋的下落，却得到这样的回复——   

    “穆勋大人带着修罗刀，往相反的方向走了。”

    

    相反的方向？

    

    刑天听到这个话，顿时一愣。

    

    良久之后，他才明白过来刚才，刚才他打骂穆勋，穆勋之所以不反抗，就是在保护他们。

    

    就是在，为他们争取撤退的时间！   

    顿时，难以言说的懊悔之意，涌上他的心头。

    

    ……   

    泛大陆南方。

    

    陈超带着沙漠母虫，正在一片荒漠之中，无聊的向北行进。

    

    他不知道，此刻穆勋正带着修罗刀，与他相汇。

    

    两个人碰面，只是时间问题。

    

    “你这个蠢货，到底是这个方向吗？”

    

    这句话，似乎已经变成了陈超的口头禅。

    

    当然，陈超也没有什么恶意，他只是想敲打一下母虫的脑壳子。

    

    毕竟，自己的宠物嘛，不打几下，怎么让他知道自己的主人是谁呢？

    

    说着，陈超从口袋里挑一块兽肉出来，随手就扔到了母虫的嘴里。

    

    母虫高兴的仰头，蹦几下，又心满意足的继续赶路。

    

    陈超骂它的话，他不能理解，也懒得理解。

    

    人类嘛，总有一些奇奇怪怪的想法。

    

    而且，自己的主人嘛，怎么会对自己不好呢？

    

    他们正在经过的这个地方，是一片盐碱地，白色的盐湖，是不是有个黑色的飞鸟经过，但也只是经过而已，绝不会停下来。

    

    好在，在这之前，他们随手宰掉了几个邪魔。

    

    经过这片盐碱地的粮食储备，他们还是不缺的。

    

    嗡嗡嗡——   

    嗡嗡嗡——   

    正在此时，沙漠母虫忽然发出紧凑的嗡嗡声。

    

    这声音，陈超之前从没有听到过。

    

    于是，陈超立刻起身，四处张望一番，而后快速奔出，停留在那一片白色盐湖的中央。

    

    “这是……”   

    陈超伸手，摸了摸地上的血迹，放在鼻尖闻了一下。

    

    “难道……是修？”

    

    这血还没有彻底干涸，依稀还能闻到一些血味。

    

    而同时，母虫也围绕着这血迹，忍不住转圈跳跃起来。

    

    “你这个畜生，这么高兴干嘛？”

    陈超问着，心里却更加肯定了自己刚才的猜想。

    

    修，就在附近！   

    母虫在修的手上吃过亏。

    

    说得不好听点，修就是母虫的仇人。

    

    仇人受伤流血，母虫可不就是要高兴嘛！   

    这很合理！   

    可陈超的担心，却更甚了。

    

    这片大陆上，能伤到修的人，不多，能让修流血的人，就更少了。

    

    到底是谁？

    能把修商成这样呢？

    

    修现在的情况，到底如何呢？

    

    她，还活着吗？

    

    一个个疑问，涌上了陈超的心头。

    

    

