    血焰修罗一颗心沉了下去。

    对方说的没错，即便是有“修罗血甲”在身，不代表着，自己就真的立于不败之地。

    简单点说，若是遇到封王主宰，自己即便有“修罗血甲”，也只能逃命。

    但他怎么也没想到，就连刚突破到主宰境的林辰，都能破开“修罗血甲”的防御，伤到自己。

    这才是他最无法接受的！眼见林辰再次冲来，血焰修罗发现了什么，哈哈大笑起来：“你的速度和气息，都回到力量一次次翻倍之前的状态。

    我明白了！你那门手段，一共只能使用九次，对不对？

    现在你已经无法再次施展！那么逆天的手段，短时间内，你也绝对无法动用第二次。

    哈哈哈！没错，一定是这样！”

    “你的观察力倒是很敏锐，还注意到我力量翻倍了九次。

    但是，那又怎样？”

    林辰冲到血焰修罗面前，轩辕枪横扫。

    “星辰陨坠！”

    轰！一声巨响，血焰修罗口中呕出鲜血，再次倒飞出去。

    林辰被反震得后退出一段距离，然后便再次向血焰修罗冲去。

    “现在，你身上的伤势，已经重到难以再和我交手的地步。

    说你是只剩下最后一口气，也不为过！混沌至宝的威能，与使用者的境界、状态等息息相关，这种情况下，‘修罗血甲’的防御力必然大打折扣。

    而你呢，气息奄奄，像是一个即将粉碎的花瓶，即便只是尊者级的破坏力，你都已经无法抗住！我现在要做的，便是将你这最后一口气给断掉。

    这里，就是你的葬身之地！”

    林辰冷漠的声音，像是死神的低语，使得血焰修罗如坠冰窟，浑身发寒。

    先前林辰的一顿暴打，即便以他主宰级的生命力，也吃不消。

    眼下纯粹是撑着一口气，没想到，对方无比冷静，早就看出自己不行了！这种状态下，即便对方无法施展先前那门逆天手段，自己也根本不是对手。

    他恨恨看了林辰一眼，转身就逃。

    “巴罗穆，你不是很猖狂吗？

    怎么到了最后，却是只能在我面前夹着尾巴逃命？

    今日，我便替师傅清理门户，宰了你这个弑师的畜生！”

    林辰喊出血焰主宰的真名，眼中杀机爆闪。

    太烛魔铠与太烛魔翼出现在他身上，羽翼扇动，同时施展《夜雨天涯行》，他将速度爆发到极致，朝对方追去。

    “不能拖延时间。

    不然的话，一旦‘星焱魔体’的副作用到来，那么最终谁死谁活，还不好说！”

    刚才被接连反震出去，再加上一连串的极限爆发，林辰此刻身体也不怎么好受。

    一旦秘法的副作用到来，直接晕过去，并非不可能。

    这也是为什么，他即便到了岛屿外面，也没施展“弑神一击”。

    毕竟，如果“弑神一击”无法直接将对方斩杀，自己力竭昏迷的话，那么只要对方还剩下一口气，就有办法让自己再也醒不来！这一战，关系到的，不仅是他自己。

    也关系到神狱塔内的人们，他实在不敢冒险！林辰很快露出笑容，他的速度要比施展“血魔翼”的血焰主宰更快！可见，对方的伤势，要比他预料的更加严重。

    “停下来吧，我给你一个痛快！”

    林辰喝道。

    血焰修罗咬牙切齿。

    不久前，他对林辰说过类似的话，而且还是一副吃定对方的口吻，谁知风水轮流转，眼下变成他被林辰追杀。

    回头看了眼，发现彼此间的距离越来越近，血焰修罗吓得亡魂大冒。

    “冷静！冷静下来。

    我从一个无数人践踏的奴隶，走到今日这一步，经历的危险难道还少吗？

    越是危险的时候，越是要沉着应对！”

    血焰修罗像是在告诫自己，低声咆哮，咬了咬牙，突然朝下方的海面冲去。

    后方追赶的林辰，听到他的自语声，暗道这家伙这一路走来，显然也经历许多苦难，但无论如何，都不是他弑师的理由！血焰修罗的“道”，本就是百无禁忌，自私自利；但他林辰的“道”却并非如此，有些东西，在他看来，甚至比自己的命更重要。

    这个“师兄”，他是无论如何，都不打算饶过。

    见血焰修罗冲入海面，他也跟着冲了进去。

    “这家伙想要干嘛？”

    林辰见血焰修罗朝海底冲去，心中有几分狐疑。

    轰轰轰——过了没多久，他听到海底深处，传来浪潮翻涌的声音。

    听起来，就仿佛有凶兽在海底深处咆哮。

    “海底暗流！”

    林辰眼皮一跳。

    他注意到，血焰修罗听到海底暗流的声音之后，脸上露出笑容。

    这更是让他心中不解。

    “不管你是在打什么注意，即便你要和我同归于尽，我今天也陪你玩一玩！”

    林辰冷声道。

    当他和血焰修罗之间的距离，不到百米时。

    海底暗流，出现在他们的视线中。

    看起来，就犹如存在于海底深处的风暴！无数水流被卷入其中，又在一瞬间，像是爆炸般被打飞出去，奔涌向“虚无之海”的各处。

    “这家伙，难不成是要冲入海底暗流之中？

    以他现在的身体情况，冲入其中，很可能会断了最后一口气，直接陨落！他应该不会做这种蠢事才对！”

    就在林辰不解时，血焰修罗从身上取出一样东西，扔入海底暗流之中，然后头也不会地朝另一个方向逃命。

    林辰看到那样东西是什么，脸色瞬间无比难看。

    “是要杀我，还是要神狱塔，你自己选吧！”

    血焰修罗回头看了林辰一眼，而后爆发出极限速度，继续逃命。

    神狱塔被扔入暗流之中，很快被牵引着，极速朝另一个方向离去。

    “尽管逃吧，你早晚还是会死在我手里的！”

    林辰冷冷看了眼逃命的血焰修罗，没有半点迟疑，冲入暗流之中，没过多久，他从暗流中冲出来，手中多了一样东西。

    正是神狱塔！这时，强烈的虚脱感出现，林辰浑身无力，眼看就要再次被卷入暗流之中。

    “糟糕。

    ‘星焱魔体’的副作用出现了！”

    

