    东边山里，山涧水潭。

    这倒是这个奇葩地方里难得的正常之地，鸟语花香，清新舒坦。涧水落下成潭，激起水花飘散，点点星星溅了出来，扑面很是舒服。

    而山间幽寂，阳光透过山崖往下照，覆不到全境，有一种幽谷清潭的感觉，就像是当初在古墓暗道通向的山间水潭，明河坐在那里修行。

    而如今身边的却是孟轻影。

    看着水雾蒙蒙，秦弈心神也有些恍惚，总有一些交错的光影在心中晃过，不知来由。

    “哗啦”一声，水潭里钻出一个涂脂抹粉的男道士，把静谧幽潭的意味毁得干干净净。

    那人开口便道：“你们来买什么？”

    不但涂脂抹粉，穿的还是女式道袍，声音也是娘娘腔……关键是一点都没有伪娘美感，只能让人想到太监……

    秦弈一时恶心得没说出话来，孟轻影便在身边道：“我家公子要买天心莲，之前去找了太黄君，说此物已经到了贵宗手里。”

    “天心莲啊……”那人有些犹豫：“这不是我的权限能调动的东西。”

    秦弈这才缓了缓心情，打量了他一眼，却是个腾云一层的修士。作为闭山之时看管阵外状况的，也算是一方管事的位阶了，放在万道仙宫至少是杜平生的地位。

    这种地位调不动天心莲……

    孟轻影在一旁道：“你没权限就去找有权限的人啊。我说你们宗怎么回事，好端端的闭什么山门？”

    “我们山门早在一年前就闭了。”

    “胡说，我昨天一早还看见了你们玄阴宗的人，好像还带人进去了。”

    “昨天那人特殊。”娘炮道士不耐烦道：“你问这些干什么？”

    孟轻影心中惊讶。

    宗门闭山，一般都是遇上了非常重要的事，这种时候往往个人因素都要靠边站。齐文能让玄阴宗觉得特殊到了特意接引入内的程度，这就不像是有个相好就能办到的了。除非相好的地位很高？

    真奇怪，裂谷南北本就不相往来，各宗高层更是很少出山，这种交集十分难得。齐文出山行走也没比自己早几年，怎么认识的玄阴宗高层？

    更奇怪的是，如果是有个相好帮忙还算是个人行为，师父多半也是睁一眼闭一眼，就像她找秦弈一样没啥大不了。可一旦是宗门高层的决策，那就等于是玄阴宗公然插手她万象森罗内事？区区中等门派哪来这种胆子？

    这么说来，连她万象森罗宗的后台都不能随便用了，说不定反惹杀身之祸，还不如扮成秦弈的丫鬟呢。

    反正他有钱。

    她在思考，秦弈早已默契接话：“她只是好奇问问。话说阁下若是没有调动天心莲的权限，可否帮忙穿针引线找找别人？不会少了阁下的好处。”

    那人有些贪婪地看着秦弈的戒指，暗自琢磨。

    穿针引线能有个蛋的好处，分点汤水都不够舔的。甚至喊别人一起来，都要分薄了好处。只有背着任何人，自己搞出天心莲来，才能把这人的极品阴阳灵石换到手里。

    若不是察觉这对男女都不是等闲，他都想直接动手了。

    他犹豫片刻，说道：“天心莲是我太师叔祖在养，若我能提供他的行迹，你们自己去偷，又或者是你们引走他，我替你们偷来。这可否也算是我和你们交易了？”

    卧槽鬼才，秦弈真是对这些人佩服得五体投地：“可以，我还可以先付订金。”

    说着摸出一块婴儿拳头大小的阴性灵石丢了过去：“若事成，那个大的阴灵石就是你的。”

    道士接过灵石，喜色一闪即逝，又故作不悦道：“这种事我可是冒了天大的风险，一块阴灵石怎么够？”

    秦弈脸色一沉：“阁下不要贪得无厌。”

    这讨价还价自然也是故作姿态，连个讨价还价都没有，对方自然会质疑你另有目的，不演不真。

    道士急道：“那里的天心莲起码还有五朵，怎么也够换两块！”

    秦弈犹豫了一下，才道：“好吧，如果真能弄到五朵……可以两块都给你。”

    “那你们随我来。”道士再度钻进了水潭。

    秦弈孟轻影对视一眼，都从对方的眼神中得出“不是陷阱”的判断。

    两人也没再说什么，旋即跟了进去。

    潜行没多远，果然就到了一个密道，道士站在里面不耐烦道：“快点，我还有岗位任务，被人发现我离开这么久就完了。”

    两人默不作声地跟着他一路飞掠，七拐八绕了一阵，又跟着他从一个小门钻了出去，眼前便是一个后山模样的地方。

    这便是玄阴宗内部。

    道士又带着两人绕了一阵，到了一个石洞口：“这是我的洞府，你们先住着，等我守岗职责交班了再说。”

    说完直接不见。

    秦弈孟轻影进了石洞，在洞口阴暗处面面相觑了一阵，同时一笑：“这真是个人才。”

    孟轻影笑道：“此人还颇有地位来着，独立洞府。”

    “腾云境，在一般宗门确实是有点地位了。”秦弈随口回答，两人一起入内。

    进了洞府的第一时间，两人的脸色都变得非常奇怪。

    一个并不大的洞府，全是粉色的装饰，还有梳妆台，梳妆台上还有胭脂水粉，和未完成的刺绣。

    这就算了，洞府一角全是木制和石制的各种用具，吊环啊木驴啊应有尽有，这根本就不像仙家修炼的洞府，完全是个密室调教.jpg的**啊！

    天色渐暗，洞内逐渐昏黄。孤男寡女在这样的地方，两个人的脸色红得都跟猴子屁股一样，坐立不安。

    孟轻影蜷着膝盖坐在旁边的蒲团上，两手抱着膝盖，下巴顶在上面，幽幽道：“你一定很喜欢这种地方吧……”

    秦弈差点没吐血：“这跟我有什么关系啊？”

    孟轻影叹气道：“为什么我和你合作面对的，不是大欢喜寺淫僧，就是玄阴宗变态？难道这和你真的没有一点关系？”

    秦弈气道：“我觉得这跟你才有点关系，因为你面对的都是这种奇形怪状的人！”

    孟轻影“哼”了一声，低声道：“可别只顾着天心莲，把我的事忘了。”

    “没忘。”秦弈打量了一下四周，也压低了声音：“进来了就是好的开始，你可否操纵什么傀儡去探查？”

    孟轻影拔了根头发。

    头发飘啊飘，融于洞中幽垠里，再也看不见。

    孟轻影的眼眸也变得幽深，低声自语：“秦弈，你有没有想过，事情按照这样的发展，要么就是先暗杀了齐文，你可能会失去取天心莲的机会。要么就是先取天心莲，我没有了杀齐文的机会。你我此番的合作，看似目的地相同，却反而有可能是冲突的。”

    秦弈笑了一下：“事情没到的时候，何必去设那种两难的问题？为什么不是各自呼应，让对方顾此失彼？”

    孟轻影幽幽地想了一阵，慢慢道：“因为我不相信我魔道中人有这样的幸运，如果有的话，多半是你顺顺利利，而我陷入麻烦。”

    秦弈奇道：“不应该啊，你不是有气运之龙？”

    “那是它的气运，不是我的。”

    秦弈皱了皱眉。主人与傀儡之间理论上确实不是一回事，但调用傀儡的特性为己用应该是能够办到的，不至于泾渭分明，要不然算什么傀儡？

    孟轻影与气运之龙的祭炼，看来未能圆满，可能还是欠缺了一些什么，无法妥善弥补她的缺失。

    他忽然想起了太黄君说“金火和合、罡火和合，各类特殊和合”的时候，孟轻影当时若有所思的表情。