    将万余感恩戴德的流民带回去之后，郭北县的势力再次得到增强，对于这个没落的小县城来说，最迫切需要的不是金银粮草，而是人口。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    有了充足的人口，势力才会得到迅的展。此时郭北县人烟鼎沸，无数平民在县城内忙忙碌碌，建设家园，对于流民来说，能勉强活下去就有希望。更何况，郭龙真已经将郭北县的贪官污吏和为富不仁的富商全部抄家，实行屯田，承诺五年期满之后，无偿赠送耕种的土地，这个政策让数万流民全部归心。

    郭龙真站在小山顶峰，向下方看去，庞勇带着新增的两千精壮不断的操练，有了从鬼王宗据点抄出来的大量金银，向四周县城购买粮草，勉强支撑了数万流民的消耗。

    如果有法师打开灵眼，可以看到郭北县境内无数白色气流汇聚，一县之地的所有百姓将自身的命运投入到郭龙真的身上，滋养出一道淡淡的蛟龙影子。

    龙气，乃是牧养万民苍生，无数生灵的命运集合，郭龙真只占据了一县之地，身上就凝练出一丝蛟龙影子，代表县城所有的百姓全部归心，其中也有功德之力的作用。

    拥有龙气之后，郭龙真的意识海陷入一种奇妙的状态，举手投足间不自觉的带着一种掌握乾坤的气势，这种气势霸道磅礴，和以前的霸道剑意有着本质区别，有种不怒自威令人情不自禁臣服的意志。

    “人道弥，天道远！只有炼虚境界的大神通者才有资格参悟天道之力，而人道囊括无数，其中最为深奥的就是帝王之道！要想从人道龙气中领悟帝王武学，真是艰难啊！”

    郭龙真现自己拥有一丝龙气之后，立即将全部心神投入其中，期望能从中领悟诸葛清所言的帝王武学。

    有着大量的功德作为积蓄，再加上一丝龙气的辅助，郭龙真将自身的剑意和龙气结合，勉强悟出了一招剑法，可以催动功德和龙气对敌，威力极强，不过消耗也大，使出一招时候，自身拥有的功德之力和龙气就会消耗大半，需要很长时间才能恢复。

    这一招剑法，被郭龙真称为人皇剑气！包含着扫平天下再立乾坤的野望。

    “主公，金华府的兵马使王蒙击败了十几万流民大军，声威大震，听说我们这里的情况，统领三千兵马前来，准备攻打！”诸葛清长须飘飘，呵呵笑着走了过来。

    郭龙真淡淡一笑，说道：“来的正好！仗着城墙高深粮草丰厚，才把十几万饥寒交迫的流民拖垮，这种能力的将军，也敢来招惹我们，既然来了，就把他留在这里吧！”

    两人对视一眼，哈哈一笑……

    三月初，庞勇率领三千兵马在平原大破金华府五千精锐，阵斩指挥使王蒙，当月，郭龙真入主金华府，开仓放粮，招兵买马，势力瞬间增强十倍。

    等到了三月下旬，金华府几个县城纷纷归降，郭龙真势力再次增强，并初步的稳定人心，受到万民的滋养，蛟龙的影子逐渐凝实，创出的人皇剑气更加霸道磅礴。

    四月中旬，郭龙真从入定中回过神来，如今金华府被他掌握在手，有着百万担粮草作为支撑，手下兵马突破一万五，并且都是从无数流民中遴选出来的精壮，整整一个月，庞勇和关龙带着大军在金华府内四处剿匪，连续剿灭三十七股匪徒，收拢两万多流民，声威大震，传遍江东。

    “我身上的蛟龙之气，已经彻底凝实，足以支撑我连续施展五招人皇剑气，是时候杀死树妖姥姥了！”郭龙真查看自己的情况，虚空中环绕着双爪青蛟，等到把整个江东之地掌握在手，建制称王的时候，应该能蜕变为四爪蛟龙，可以让他肆意的施展帝王武学。

    “主公，你让我找的叶知秋已经找到了！”诸葛清走进府衙，呵呵笑道。如今郭龙真所在的府衙，乃是金华府指挥使王蒙的宅院，流水淙淙，环绕假山，小亭位于小湖中央，有小船来回，湖泊旁边种着一亩紫竹，让人心神舒缓。

    郭龙真对这个地方十分喜欢，见到之后立即占据，在这里修炼了一个月，心神都沉浸其中，变得缥缈灵动许多。

    “哦？他在什么地方？”郭龙真眼中一喜，根据他的记忆，叶知秋是昆仑派高手，实力虽然比不上燕赤霞，但也练出了元神，乃是炼神境界的宗师。

    诸葛清笑道：“他就在赤松山，据说在寻找什么传承。”

    “真人传承，难道是寻找黄大仙的赤松素心百问篇？”郭龙真心中一动，既然这样，说不定能用这篇功法打动对方，让他助自己一臂之力。

    半日之后，郭北县！

    “叶兄，树妖王就在兰若寺之中，有你和我们联手，定能斩妖除魔，造福苍生！”郭龙真呵呵笑着，有了报酬，对付的又是树妖王这样的妖魔，找到叶知秋说明情况之后，这个昆仑派的高手二话不说，一口答应。

    此时三人已经来到了山脚，即将进入树林，郭龙真身旁，一个背剑青年皱起眉头，在树林中一扫，沉声说道：“好浓郁的妖气，要是我独自前来，肯定不是这妖怪的对手！”

    来到兰若寺门前，里面的燕赤霞顿时感应到动静，唰的一下，出现在三人眼前，“不是给你们说过，没事不要来兰若寺吗？怎么还来？”

    郭龙真哈哈一笑，“燕大侠，这位乃是昆仑派的高手叶知秋，也是炼神境界的宗师，这次我特意请他前来，和我们联手杀死树妖王！”

    “哦？昆仑派高手？”燕赤霞顿时动容，仔细的打量着眼前的背剑青年，这个人周身虚空环绕着风火雷电的气息，的确是昆仑派功法所产生的异像。再加上双目晶莹如电，精神意念凝聚，有炼神宗师的风采。

    “早闻燕赤霞的大名，今日一见果然不枉此行！”在燕赤霞打量他的时候，叶知秋也在暗自感应着对方的气息，以他的实力，只能现对方的实力隐隐在自己之上，脸上顿时露出佩服之色。

    其实燕赤霞早就想铲除树妖姥姥，只是没有必胜的把握，见到有强援到来，他十分的干脆，和三人招呼一下，立即带着他们赶往后山。(未完待续。)