    “这种客人未免也太讨厌了，江小姐说，对吗？”

    她轻巧地把问题抛给了江归晚，换了一个僵硬的笑容。

    江归晚应也不是，不应也不是，放在桌下的手掌不由捏紧。

    好在林秋君倒也不是完全不管她。

    见她落入这样的境地，手上微微一动。

    银汤匙落在瓷碗里，发出一点清脆的声响。

    “从坐下就在聊，也没见你们动筷子吃饭。看来是都还不饿。”

    她拿着餐巾擦了擦嘴角，用那种居高临下的目光，淡淡地看着阮寒星。

    开口道：“既然这样的话，那就不急着吃饭。我恰好有件事情要宣布……跟你们商量一下。”

    稀奇了。

    到底是在镜头前要维持人设，如今她竟然还能说出要商量一下这样的话。

    阮寒星眼中不由闪过兴味，舔了舔唇瓣微笑道：“林女士要说什么事情？”

    “夫人先把汤喝了。”

    在所有人的注意力都集中到林秋君身上的时候，唯有霍沉格格不入。

    看起来冷冰冰又尊贵非凡的男人，抬手舀了一碗热汤。

    体贴地推到了阮寒星的面前，嗓音淡淡地道：“有什么事情都不着急，先喝点汤暖暖胃，省得饿得胃疼。”

    仿佛在他的眼里，这个世界上所有的事情，都没有让阮寒星喝碗热汤更重要。

    林秋君的脸色黑了。

    霍沉却一无所觉似的，不仅没在乎，反而看着阮寒星催促道：“夫人？”

    阮寒星有些好笑和无奈。

    她知道，霍沉的关心完全是发自内心，根本不是有意要做什么。

    可正是他这副理所当然的态度，才最是刺激林秋君。

    只怕她都快要气炸了。

    不过，林秋君到底是什么心情，怎么想，跟她又有什么关系呢？

    耸了耸肩膀，阮寒星微笑着捧起汤碗喝了一口，转而反手给霍沉盛了一碗，笑眯眯的道：“霍先生别只顾着照顾我，自己也要喝。”

    好端端的一顿阴阳怪气的午饭，硬生生被他们两个给吃出了粉红色的泡泡。

    林秋君的心口发堵，觉得自己差不多一口都吃不下了。

    “我打算去参加一个综艺节目，叫做《妈妈来了》。”

    她干脆眼不见心不烦，挪开目光不去注意两人。

    沉声宣布自己的决定，道：“这个综艺节目是母亲带着孩子参加……我希望你们能跟我一起上节目。”

    阮寒星微微扬起眉梢。

    原来在这里等着他们。

    毕竟沈奈还在娱乐圈呆着，她又跟有娱乐公司的伍月是好朋友，对于娱乐圈的事情还是略有些听闻的。

    这档节目其实已经办了好几期，大都是明星请自己的母亲一起上节目。

    估计林秋君自己作为明星，带着素人儿子儿媳和干女儿上节目的还是第一例。

    这档节目一直不温不火，主打就是家庭温馨。

    他们四个人凑在一起吃顿饭都刀光剑影，上这个节目？

    阮寒星不由垂眼冷笑。

    她有点猜到了林秋君的想法。

    不管承不承认，阮寒星的热度确实很高，热搜体质不知道让娱乐圈多少人羡慕。

    带着她一起上节目，林秋君就可以蹭一下她的热度。

    另外一方面，华国的传统就是尊老爱幼、孝敬长辈。

    林秋君作为婆婆，天生就具有身份上的优势。

    在节目里，要么阮寒星对着她恭恭敬敬、忍气吞声，她就借机磋磨，出口恶气。

    要么阮寒星不肯忍，吵吵闹闹，也许最开始观众不会说什么，最后却都会同情这个被儿媳欺负反驳的婆婆。

    不管怎么说，都是踩着阮寒星上位罢了。

    尤其是有江归晚这个干女儿作为对照组……

    阮寒星冷笑一声，垂着眼喝汤，没有说话。

    “不感兴趣。”

    霍沉就彻底多了。

    他的面色都没有变，语调冰冷地拒绝道：“我公司里的事情很多，没空参加节目。”

    就算有空，也不会陪着林秋君上节目。

    “这个节目每次拍摄也不过是两天一夜，只需要你们拿出周末参加就可以了。”

    林秋君早就预料到他们不会那么轻易答应，脸上倒也没有多少变化。

    只是捏着筷子，垂下眼淡淡地道：“这些年我在国外，跟国内也没多少交流，错过了你成长，也错过了你结婚娶妻。好不容易有这个机会，能够借着节目组的安排跟你们好好相处……”

    “妈妈很想趁着这个机会，好好了解一下你……还有阮寒星。”

    她略有些生硬地道：“妈妈也希望你能给妈妈这个机会，让妈妈重新尝试着跟你们相处一下。”

