    他身穿一袭白色袍服，袍服之上，则是绣着高山峻岭，无穷大海的图案！

    而他头上戴的金冠，则是有着两根金梁。

    此人，赫然乃是一名山海长老，山海长老在武动书院中的地位，比紫火长老还要更高一级，实力也是强大无比。

    哪怕是最弱的上海长老，也是达到了八星灵王之境，非常强横！

    看到他到来，李四海和周长涛两人都是低下头，满脸恭敬之色：“恭迎楚长老。”

    原来，此人正是山海长老，楚元中！

    众多弟子也都是纷纷低头，说道：“恭迎楚长老！”

    楚元中缓缓点头，面色凝重，在众人脸上扫过。

    在一旁，李四峰凑在他耳边，脸上挂着一丝谄媚之色，低声说道：“楚长老，现在咱们能够开始了吧？”

    下面人群之中响起一片议论之声。

    有那出生于天元皇城之中，家世显赫，地位颇高之人低声说道：“这长老名叫楚元中，乃是是一名资深的山海长老，实力极为强大，地位崇高。”

    “最近这三四年来，遴选之事，就是由他负责的。”

    李四峰说完这句话，楚元中却是缓缓摇了摇头，说道：“不急，还有人要来。”

    “什么？还有人要来？”李四峰和周长涛两人都是露出一抹惊诧之色。

    其实，从下院之中遴选弟子，在武动书院并不是什么大事。

    武动书院的高层也并不怎么放在心上，因为说白了，无论是武动书院还是天元皇朝其他大势力，他们都是认为，天元皇朝之中的强者才是真正的强者。

    这里的天才，才是真正的天才。

    而天元皇朝，天元皇城之中的那些天才，自小成名，他们从很早开始就被各大宗门给瓜分完毕了，根本等不到现在再遴选。

    而哪怕是武动书院也不怎么看得起这些下院过来的天才。

    在他们眼中，这什么都算不上，真正的天才已经被带到武动书院核心之处培养了！

    这些从下院遴选的天才，说白了，就是遴选一些未来中低级别的高手而已。

    已经连续有十年，从下院中遴选的天才弟子都没能进入山海长老这一级别了，最高的未来也就是成就紫火长老而已。

    所以，他们根本就不放在心上！

    因此，号称盛会的遴选大会，每次最多也就是一名山海长老前来主持。

    为何今日楚元中说还有其他人呢？

    难道说，还有另外的山海长老前来主持？

    没用他们等多久，片刻之后，远处便是有着几道紫色光芒飞掠过来。

    这几道紫色光芒身上的实力波动非常的类似，显然乃是出自于同源，而且，他们修炼的功法武技应该也是一致的，只不过是，气势强弱不同而已。

    这几人到来之后，全部落于高台之上，共有四人。

    而这四人之中，有三人身穿山海长老的袍服，另外一人，身上白袍之上，有着撕裂大地的图案。

    这，竟赫然乃是一名破地长老！

    看到这一幕，所有人都震惊了，不少弟子脸上都是露出与有荣焉的表情：“哈哈哈，咱们真是幸运呀，咱们这一届遴选，规格真是高。”

    “平时一届遴选，最多也不过就是来一个山海长老而已，而这一次竟然来了四名山海长老，竟然还有一名破地长老！这是宗门对咱们的极大看重！”

    周长海和李四峰两人也是震惊至极。

    这几名长老里面，每一个拿出来都能够将他们两个碾压成渣，所以他们神色非常的恭敬，向着四人依次行礼。

    而他们以为这就完了，李四峰又是凑到那破地长老旁边，低声说道：“徐长老，要不要现在就开始遴选？”

    那徐长老的是嘴角露出一抹莫名的微笑，深深地看了他一眼，接触到他的目光之后，李四峰瞬间打了个哆嗦，心中浮现出一抹恐惧之意。

    徐长老淡淡说道：“不该你说的话就不要说，给我闭嘴，退到一边去，没人会把你当哑巴。”

    “是，是。”李四峰吓得脸色苍白，赶紧退到一边，一句话都不敢再说。

    在陈枫锋等人面前，嚣张无比的他此时，就像是一只讨好主人的狗一样，非常的卑微。

    而这个时候，忽然所有人都感觉自己的心脏竟是漏掉了一拍，那种感觉非常难受。

    然后下一刻，他们的心脏则是砰砰砰乱跳起来。

    与此同时，在远处，一股庞大至极，浩瀚之极的气息，骤然而起，缓缓升腾。

    接着，那股气息向着这边涌了过来！

    众人脸上都是露出惊骇之色：“这是何等样庞大的气势，为何会如此之强？”

    “这是什么样的高手？竟然光是气势悄然而发的时候，就能够牵引所有人的气机！”

    所有人脸上都是露出惊骇之色。

    而李四峰和周长涛，两人似乎想到了什么，脸上都是露出惊骇莫名，极度震撼之意。

    一向沉稳的周长海此时竟是浑身颤抖起来，口中结结巴巴说道：“这，这难道是某位……”

    他话音未落，那徐长老便是和另外三名山海长老一起跪在台上，口中恭敬说道：“恭迎师尊大人！”

    “什么？师尊大人？”如同一道闪电劈过，李四峰和周长海两人心中瞬间明了。

    两人赶紧也是跪倒在地，低落尘埃，口中大声说道：“恭迎冲霄长老！”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    “冲霄长老？来的人竟然是一位冲霄长老？”

    下面之人顿时如同炸了锅一般，大家都是向着远处翘首望去，想要目睹冲霄长老真容。

    此时，所有人脸上都是露出极度兴奋之色，有的人甚至激动得浑身颤抖，嘴唇哆嗦：“冲霄长老啊，这可是冲霄长老啊，整个武动书院又有几位冲霄长老？”

    这种级别的存在，每一个那都是可以动摇天下的人，而今日竟然能够见到一位冲霄长老，这真是让他们喜悦到了极点！

    一道人影缓缓出现，他一出现，陈枫顿时感觉，这片天地之间的气息都是变得不同了。

    那天地之间的气息，那些莫名的力量似乎都承载于他的身上，他举手投足之间，就能动摇天地。

