    一场见面会最终以埃德蒙答应帮忙去说媒而落下帷幕。

    为什么答应？

    因为他给的太多……

    咳，主要是为了隐藏拉克西与他是同一个人的事实。

    关于三百年前拉克西的事，埃德蒙一直对外宣称，三百年前的拉克西是他的师父。

    而与他没见过面的塞勒斯，之所以会知道这件事，完全是因为……亡灵巫师安德鲁要来捣乱的原因。

    当初梅丽尔将这个消息转达给塞勒斯后，他十分重视。

    毕竟，这可是圣域强者，虽然一个圣域还不足以对抗大陆上一个国家势力。

    但这圣域若是存心想在典礼上捣乱，让银色城邦难堪，却又不与银色城邦硬碰，那塞勒斯还真拿他没办法。

    何况，这可是圣域亡灵巫师，亡灵巫师可以奴役大量亡灵生物的特殊性，导致其比一般圣域更加难缠。

    所以，塞勒斯在得知消息后，一方面做了诸多布置，还通知了圣域联盟。

    一方面考虑着是不是取消典礼，就算不取消，也把规模搞小一点，不搞阅兵了，也不让民众参与了。

    如此，对方下手的机会也不多了。

    塞勒斯把想法告诉了梅丽尔，梅丽尔回来转述给埃德蒙后，埃德蒙当即就不同意了。

    取消的话，万一找不到下手机会，安德鲁不来了怎么办？

    那活捉他的计划不是要落空？

    这怎么行！

    于是，为了不让计划落空，埃德蒙只好祭出杀手锏，让三百年前“拉克西”出场了。

    他让梅丽尔告诉塞勒斯，典礼那天他师父会到场，护卫典礼顺利进行。

    三百年前大名鼎鼎的拉克西出面，塞勒斯自然是放心下来了，但同时他也知道了埃德蒙便是拉克西的徒弟。

    实际上，自海琳亲自将他送回天空圆顶，还把他安置在环首主塔内养伤后，塞勒斯便注意到了他。

    于是才有了今天这场见面会。

    不过话说回来，居然让自己去给自己说媒，这有点……

    出了接待厅后，埃德蒙无奈地摇了摇头。

    接下来，也没什么其他事了，该做的安排早已经做好，只需静候典礼开始便行。

    银色城邦的国庆典礼，其实有些类似前世的蓝星上的国庆节，主要环节还是在阅兵式上。

    而阅兵式举行的地点，是九环法师塔外围，天空圆顶二环区域的一座占地颇广的广场内。

    大约早上九点左右，埃德蒙跟随维纳斯等人，作为外国观礼团的一员，进入了仪式会场。

    此刻，偌大的广场上，数万银色城邦的民众早已等候多时。

    埃德蒙一行进入会场后，直接走上了提前设置好的观礼台入坐。

    除了外国观礼团外，银色城邦的各位官员、魔法学派领袖、魔法学院院长、贵族法师等也纷纷进入会场，走上观礼台就坐。

    左侧观礼台上坐着的是银色城邦的高层与贵族，而右侧坐着的是外国观礼团与民间代表。

    中间有遮阳棚的检阅台是环首以及九环议会的议员们专用的。

    当然，最引人注目的还是左侧最靠外的一侧观礼台，这是一处女宾专座区域。

    此时仪式还未开始，广场上绝大多数民众的眼光一直停留在这个色彩缤纷的高台上，甚至连埃德蒙都忍不住多看了两眼。

    因为，这里的景象真是太令男人舒适了。

    不过上下十来排座位的空间，完全被各式镶花边流苏的小遮阳伞占据，还好座位之间的空间较大，还不至于阻挡视线。

    伞下是一片缓缓摇动的折扇和手巾，摇动折扇的人，几乎全是银色城邦的法师贵族名媛。

    她们戴着完美的配合发型的各式小帽，穿着各种时尚却又不缺乏正式的漂亮服饰。

    她们低声的谈论着，红扑扑的脸上挂着浅浅的笑。

    或是用白皙的小手从精致的袖筒里取出手帕，轻轻擦拭鼻尖沁出的小汗珠，又或是不经意的晃动自己的头，让耳垂下的宝石向各个方向闪现耀眼的光芒。

    眼前的景象让埃德蒙眼前一亮，刷新了他的某种旧观念。

    银色城邦的男法师给他的印象都是法袍加包头巾。

    而女法师，埃德蒙见的少，却也知道城邦女法师是不戴包头巾的。

    虽然不戴包头巾，但因为经常见面的伊莎贝拉平时也只是穿着一身哥特萝莉服。

    这还是他送的，六年前初次见小伊莎时，她可是穿法师袍的，换洗衣服也是法师袍。

    这就给他留下了城邦法师不论男女在什么场合都喜欢穿法袍的古板保守的错觉。

    谁知今日一看，他才知道，原来银色城邦的贵族女法师这么时尚！

    原来全大陆魔法文明最发达的势力，不光光是魔法领先整个大陆，这里女性的穿着打扮也是大陆上最为时尚的。

    其实想想也挺正常，法师们崇尚知识，崇尚自由，而他们的国家体制也是大陆上少见的议会制。

    如此国度，女性又怎么可能会过于保守呢！

    这让埃德蒙重新认识了一遍银色城邦这个号称是自由至上的国度。

    “暗黑主宰，汝在看什么呢？眼睛都快掉出来了！”

    埃德蒙身旁坐着的，是没有去左侧观礼台入坐，而是偷偷跑到右侧来的伊莎贝拉。

    梅丽尔与维纳斯作为各自国家的代表，并未和埃德蒙坐在一起。

    此时的伊莎贝拉发现了埃德蒙的目光所向，再加上之前接待厅发生的事，顿时有些不高兴了。

    “恩，我在想，她们为什么都打扮的那么漂亮，你却每天都穿着一身哥特萝莉服？”

    “朕……朕才不穿那种难看衣服呢！朕就是喜欢穿哥特萝莉服……怎么不行？哼哒！”伊莎贝拉傲娇地哼了一声。

    然后又不知想到什么，突然脸上飘过一朵红云，微微低下头，小声道：

    “再……再说，这件衣服也是汝送给朕的，朕……朕自然是很珍惜！”

    埃德蒙哑然失笑，忍不住伸手揉了揉伊莎贝拉的小脑袋。

    “呜……呜喵”

    ……

    有了伊莎贝拉这么一问，埃德蒙自然也不好老是盯着那边的名媛们看。

    虽然真的很好看！

    他的目光转向了广场外，透过进出广场的两条道路向远方眺望，隐约可以看到道路尽头那些排列成方阵的等待检阅的银色城邦军队。

    唔……还真有点阅兵式的味道！

    埃德蒙从中看到了一丝熟悉的影子。

    阅兵式其实是前世他家乡每五年都会举办一次的传统仪式，没想到有幸能在异世界再重新见到。

    打量了一遍仪式会场后，见仪式还没这么早开始，塞勒斯环首和其他八位九环议员也还未出现。

    埃德蒙又使用魔术暗中探查了一遍会场及会场周边整个二环区域。

    结果却是并未发现什么异常。

    看样子安德鲁没打算现在动手。

    也不知道他打算做些什么……

    是暗杀银色城邦高层，杀戮普通民众？

    还是打算释放禁咒搞恐怖袭击？

    又或是趁着这边举办阅兵式派亡灵在城内搞破坏？

    因为情报有限，埃德蒙并不清楚这一点。

    不过，不管他打算做什么，埃德早就已经做好了充足的准备。

    甚至当安德鲁出现在天空圆顶的那一刻，他就能通过一些特殊手段感应的。

    很快，一阵急促的鼓声响起，数排精神抖擞的长号手吹响了手里的银色长号，宣布着典礼正式开始了。

    请记住本书首发域名：。手机版网址：				

