
　　教皇殿，议事大厅。

　　此时，天刚蒙蒙亮，太阳缓缓从东边升起。

　　族宗与小舞二人坐在一起，享受着香茶。

　　昨天晚上，族宗还是没能吃掉小猫咪。

　　由于叶泠泠送来了急速前行之追风左腿骨，为了避免夜长梦多，族宗选择让朱竹清先融合魂骨。

　　一夜无话。

　　清晨，族宗带着朱竹清与小舞正吃着早餐。

　　正在这时，胡列娜找到了他们，并给予了族宗一枚令牌。

　　令牌上刻有六个图案，一朵菊花、一个皇冠、一柄剑、一条龙、一个锤子、一个不完整人形。可不正是教皇令吗？

　　“我老师想见你和小舞。”

　　胡列娜留下这句话后，目光复杂的看了族宗一眼，便走了。

　　这才有了族宗带着小舞过来教皇殿。

　　轻轻抿了一口茶水，族宗放低声音向小舞道：“小舞，你以前见过教皇吗？”

　　事情发展到现在，剧情早已面具全非，族宗再也没有了一开始稳坐钓鱼台的心态。

　　听到族宗的话，小舞脸色微变，目光变得有些黯淡，“我....”

　　族宗见小舞表情如此痛苦，目光一柔，忍不住心中发酸，自己这是说起她的伤心事了。

　　族宗摆了摆手，柔声道：“不用说也没关系的，小舞。”

　　假如待会比比东还是如原著般那样想伤害她的话，那么族宗一定会带小舞使用系统传送逃走，哪怕被传送到未知地方也在所不惜。

　　小舞摇了摇头，抽泣道：“如果是小宗的话，没关系的。大概几十年前，当时我的修为还是九万多年，我的妈妈去了星斗大森林核心圈找我爸爸，结果一去不复。

　　后来一个长得很漂亮很厉害的女人找到了我，还把我的两个弟弟大明、二明都揍了一顿。她说我妈妈在星斗大森林核心圈受了重伤，然后献祭给了她，她答应会帮替妈妈保护我。直到前天我才认出那个女人就是教皇。”

　　“呃——”族宗懵了，这剧情也太刺激了吧！

　　两人说话间，议事厅大门被打开了。比比东柔和的声音在门外响起，“你们在外面守候，没有我的命令。不准任何人进来。”

　　族宗与小舞寻声望去，比比东身穿一袭黑色镶金纹的华贵长袍，缓缓走了进来。

　　还是那么白皙的皮肤，那么完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

　　又是那股悸动的感觉，族宗目光再一次不争气的呆滞了。

　　小舞也是在看到她后，心中生出一股自惭形秽的感觉。

　　“你们来啦！”比比东脸上流露出柔和的笑容，清澈的眼眸，不掺杂一丝虚假。

　　收敛目光，族宗牵着小舞的手站了起来，躬身一礼，“教皇冕下。”

　　小舞也是带着不情愿的表情，学着族宗喊道：“教皇冕下。”

　　看到族宗对她行礼，比比东皱了皱眉，视线转向小舞，“小兔子，看来你还记得我。”

　　一边说着，从比比东身上散发出淡紫色光芒。

　　黑黑黑黑黑黑红红红，九道魂环从比比东脚下升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　“这是——”族宗瞳孔一缩，赶忙将小舞拉到自己身后，与此同时，在脑海中喊道：“系统，若是比比东对我和小舞任何一人露出杀意，直接将我们传送离开。”

　　【滴，明白宿主。】

　　看到族宗一副紧张之色，比比东淡淡一笑道：“别担心，我对你们没有恶意。况且小兔子现在已经不是魂兽了，我杀她也不一定会有魂环。”

　　话音刚落，比比东身上第九圈魂环骤然亮起。

　　就在族宗以为对方要对他们出手时，想象而来的攻击并没有落下。红色魂环从比比东身上飞出，化作一年约二三十岁的靓丽女子出现在三人眼前。

　　靓丽女子很美，相貌与小舞有三四分相似。

　　“妈....妈....”小舞越过族宗，缓缓走向靓丽女子，泪水从眼角划过，脸上流露出无尽的悲凉与哀伤。

　　靓丽女子没有回话，或者说根本无法说话，诧异的看了族宗一眼，最后将视线定格在小舞身上，脸上洋溢出久别重逢的笑容。

　　两人指间相接，小舞的手指轻轻从靓丽女子手指穿过，看得出来，靓丽女子并没有实体。

　　“这是....小舞母亲的灵魂？”族宗看向教皇比比东。

　　“这是灵魂状态，无法说话，也无法听见，每天可以离开我体内半个时辰，就让她们母女俩好好叙叙旧吧！”比比东的声音响起，依旧是那么的柔和动人，那么的令人陶醉。

　　族宗点了点头，正色道：“我们就在一旁等待吧！”

　　比比东皱了皱眉，“怎么？担心我会对小舞不利？”

　　一边说着，比比东也不管族宗同不同意，拉着他的手，瞬间消失在了议事厅内。

　　族宗只觉视线一暗，眼前再次亮起，已经来到了一座小竹楼，竹楼旁边有座小湖。

　　湖边一个金发少女正在修炼者剑法，可不正是胡列娜吗？

　　“老师。”看到比比东来了，胡列娜眼睛明显亮了起来。可是在见到比比东手中牵着的族宗后，面色瞬间变得森寒无比，“是你？”23sk.Com

　　比比东明明没有用多大力气，可族宗试着挣脱比比东的手掌，却发现无论怎么使劲，哪怕武装色、玄玉手都用上了，仍旧无法挣脱。

　　无奈之下，族宗只得尬笑道：“哦！小狐狸，你好啊，这么长时间没见，又长漂亮了。”

　　胡列娜白了族宗一眼，冷不丁的说道：“我们好像今天早上才刚见过吧！”

　　族宗道：“是嘛，不是有句俗话，一日不见如隔三秋，我们一个时辰没见，怎么着也得隔上个把月吧！”

　　胡列娜撇了撇嘴，“胡言乱语。”

　　...........

　　看着两人一见面就掐上了，比比东无奈苦笑，“好了娜娜，你先去别处修炼吧！我和他有点事情要处理。”

　　“好吧！”虽然胡列娜心中有很多疑惑，但却还是不敢违背比比东的意愿。

　　比比东牵着族宗走进小竹楼，随意将天使权杖靠放在竹墙边，带着族宗往径直往二楼走去。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百零六章 小舞的母亲免费阅读。https://xs.23sk.com 