    第4164章 战

    听到万妖魔主的回答后，镰刀男显得十分高兴。

    但还是指着铁笔说道：

    “可他却说是黑光鬼王让着龙皇，所以龙皇才能打败那个傀儡！”

    万妖魔主瞥了铁笔一眼，藐视道：

    “所以啊，他连傻子都不如，起码傻子都知道龙皇占了上风。”

    此言一出，铁笔顿时大怒，“万妖魔主，你敢骂我不如傻子？别以为你是上位世界的妖族皇帝，我就不敢冒犯你，别忘了，你现在刚出封印，实力大减，就算是我，也能与你打打！”

    “就凭你？来啊，我倒要看看你们上位冥界的鬼族到底有几斤几两，敢如此嚣张！”

    万妖魔主也早看铁笔不顺眼了，只到对方叫嚷，他也跳了过来，一副准备战斗的样子。

    “魔主息怒，他就是脾气不好，其实不会真的要与你战斗的！”

    镰刀男见情况不妙，连忙当和事佬，先劝住万妖魔主。

    接着又劝铁笔，“我们都是花语楼的榜单更新人员，花语楼有规矩，不得刻意招惹是非，你刚才的行为已经算是招惹是非了，到时候你被打伤了，只怕花语楼未必会给你出头。”

    铁笔在气头上，也不知道是不是自己在招惹是非，但有一点没错，他是榜单更新人员，更新跟着的鬼王才是他的主要工作，其他的事情，会影响到工作的，都不要轻易去触碰。

    于是，一甩头，也不再去理会万妖魔主了。

    但他心里去期待黑光鬼王能快点出绝招，把龙皇打成渣渣，这样一来，他就能名正言顺的出言嘲讽万妖魔主以及镰刀男了。

    “黑光鬼王，如果你准备了一个小时才准备出这些东西，那实在是让本少太失望了！”

    林天佑指着黑光鬼王，大声道：

    “拿出你身为鬼王的真正实力吧，让本少看看，你凭什么能将排名排在本少前面！”

    他这话完全是挑衅。

    半点余地都不留。

    黑光鬼王的目光冰冷到了极点，他也没有想到，林天佑的本事竟然可怕到了这个程度。

    连他的一个巨拳傀儡都打不赢。

    要知道，这巨拳傀儡里的灵魂，生前可是一个修为达到一万八千年的大妖。

    这样的妖，都奈何不了林天佑，他实在无法理解。

    “好，既然你想找死，那我就成全你！”

    黑光鬼王一甩手。

    数道鬼气飞蹿进了剩余的傀儡身体。

    那些傀儡的眼睛里瞬间闪出诡异的猩红，在这一刻，他们的气势暴涨了数倍，比之前看上去厉害了不知道多少。

    “黑光鬼王要动真本事了，你跟的龙皇鬼王，现在终于要遭殃了！”

    铁笔扫了镰刀男一眼，笑着说道。

    不只是他，就连镰刀男自己也有这样的想法。

    他的眼睛盯着前方的林天佑跟那些气势暴涨的傀儡。

    鬼气席卷天空，犹如一张幕布，把半边天空都染成了青绿色。

    一些实力不高的鬼族，在这充满了杀气的环境之中，顿感压力倍增。

    还有的直接坐在地上，大口喘气。

    其中一位排名在两百左右的鬼王，盯着前方，喃喃自语道：

    “这就是前百的鬼王实力吗？我与他们的差距未免也太大了！”

    “傀杀阵，这是我的绝招之一，本来不打算用在你的身上，可你的实力超出了我的想像，所以我只好使用这一招了。”

    他似是想故意炫耀他的术法，在林天佑的面前说了这术法的名字。

    接着，他一挥手，“全部上，将龙皇鬼王灭杀！”

    场上还有十二只傀儡。

    他们听到了命令，便是一拥而上。

    林天佑以为他们会群起而攻。

    已经在自己的周身凝聚了能量。

    只等他们冲过来，便将这能量喷发。

    到时候冲击力足以将他们冲飞出去。

    可意想不到的事情发生了。

    这些傀儡冲到一半，便散开，确切的说，是开始组成了战阵。

    气势强大的站在后面，而那些气息不算太强的则站在前面。

    林天佑初时看去，认为这是黑光鬼王的命令，让不太厉害的傀儡打头阵，来消耗他的体力。

    等消耗的差不多时，再让那些厉害的傀儡将他灭杀。

    真是个阴险的战法。

    不过，林天佑并没有放在眼里。

    任何战阵都有弱点，他很快就能发现，并将其破掉。

    “什么破术法，让本少看看有多少能耐吧！”

    林天佑身形倒转，直接对着距离他最近的一个傀儡冲去，七星掌星芒闪烁，他要一掌将这个傀儡打碎。

    砰！

    他的七星掌，已经后拍在了傀儡的身上。

    “怎么回事？”

    林天佑心中有些惊讶。

    在手掌碰到的一瞬间，他感觉七星掌的未来好像被什么东西给中和掉了。

    就在他发愣的瞬间，那名傀儡的身后，一个擅长使用腿法的傀儡已经抬脚朝林天佑踢了过来。

    直取林天佑的腹部。

    “哼！”

    林天佑不屑一哼，脚步不退，也抬起脚，以腿对腿，与之对扫。

    嘭！

    咔嚓！

    巨响与断裂的声音同时响起。

    林天佑的脚上力量，还是超过了傀儡的力量。

    直接一脚将那傀儡的腿给踢碎了。

    “该死！”

    看到顷刻之间，又被林天佑毁了一个傀儡，黑光鬼王气的破口大骂。

    刚才他看林天佑一掌并没有打坏他的防御傀儡，那说明他的傀儡足以挡下林天佑的攻击。

    可他的攻击傀儡却不行，无法挡下林天佑的攻击。

    甚至连攻击也不如林天佑。

    腿对扫时，损毁的还是他的傀儡。

    “拿兵器！”

    林天佑不是掌法和腿法厉害吗？

    那他就直接让他的傀儡们拿出兵器。

    他就相信林天佑还敢以肉身与兵器对撞。

    除非是不想要命了。

    傀儡里的灵魂很多并不擅长使用兵器。

    可主人下达了命令，他们也只能照办。

    手里拿出了刀枪剑戟，与林天佑对峙着。

    “兵器？对本少依旧没用。”

    林天佑摆摆手，样子十分嚣张说道。

    与此同时，他也从空间卷轴里拿出了一把剑。

    这剑之前与准鬼王打的时候，有些损坏，但还能用。

    对付这些傀儡，林天佑觉得绰绰有余了。

    (本章完)

