    不得不说，类牛魔王驱虎吞狼的计划非常的狠毒，他们就是想让冰雪吞噬兽解决掉地球文明，最后类牛魔王再取渔翁之利，可以说占尽便宜，一劳永逸，一举两得。

    如果说地球文明能够鱼死网破，消灭一头冰雪吞噬兽，他们更可以悄悄跟在后面，将这一头七阶巨兽的尸体收进宇宙飞船之中，只要离开寒冰峡谷返回到地下王国，完成任务又是一笔不小的财富。

    虽然这些财富带回到本星球之上更为珍贵。只可惜吞噬文明隧道之中如果没有得到系统的认可，就算是再高级的宇宙飞船也不可能离开星球，就算是大气层的位置也是无法靠近。

    曾经就有过一个看起来好像很强大的四级文明，妄图想要离开这个颗星球。于是开始操控宇宙飞船想要逃离这里。可是他们的宇宙飞船刚刚飞到高空禁区的时候，就被一头九阶巨兽一口吞掉，从此之后永远消失在这颗星球上面。

    从此之后，凡是三级文明以下的宇宙飞船连靠近高空禁区的勇气都没有，更别说离开这颗星球，到外太空去游览一番了。

    也就是说，他们能够做无数任务获得宇宙飞船进入的许可，但却不能脱离吞噬隧道文明的监控，将东西送出去。

    类牛魔王现在以为就抓住了青木的死穴，认为地球文明宇宙飞船根本没有逃脱的机会，只能困死在这里。

    不过青木很显然也有自己的计划，不会这么轻易就被他们牵制住的。

    现在青木驾驶着宇宙飞船在寒冰峡谷之中快速的飞行。原本他可以提升宇宙飞船的飞行高度来增加宇宙飞船可以躲闪的空间。

    可是在他们的信息卡片之上明显标出了寒冰峡谷的高空禁区，有着恐怖的东西，例如九阶巨兽。

    虽然青木并不怕这里所谓的九阶巨兽，但是他还不想过早的引起吞噬隧道超级光脑的注意。这样一来，他就必须要靠现有的资源，来和这些冰雪吞噬兽周旋，甚至还要时刻提防类牛魔王宇宙飞船的偷袭。

    “兹拉兹拉……”

    随着寒流的靠近，地球文明宇宙飞船还是被寒流给擦中。强大的寒流将地球文明宇宙飞船的防护罩的顶部切割开来，大量的寒气开始深入到宇宙飞船的里面。寒气入侵，就算是斯维尔家族成员和精灵族也感受到了无比冰寒的感觉。

    尽管宇宙飞船受到一些伤害，但还是勉强躲过了这一记致命的攻击。

    如果从类牛魔王的角度看去，就是寒流从地球文明宇宙飞船的顶部与宇宙飞船擦肩而过，擦出一条长长的火花。地球文明宇宙飞船堪堪躲过冰雪吞噬兽的进攻，死里逃生。

    “嗖，嗖，嗖，嗖，嗖！”

    就在这个时候，在地球文明宇宙飞船的附近竟然出现了与地球文明宇宙飞船一模一样的五艘宇宙飞船。

    这些宇宙飞船一模一样，分布在周围。甚至就连类牛魔王宇宙飞船也无法分辨究竟哪个是地球文明宇宙飞船的本体，就更别提是冰雪吞噬兽了。

    就在第一头冰雪吞噬兽喷出寒流之后，第二头、第三头、第四头冰雪吞噬兽也纷纷喷吐出寒流。

    四条寒流好像四颗白色陨石一样从遥远的天空摇曳着纯白色的流星尾巴，如同一支支巨大的飞箭一样射向地球文明的宇宙飞船。

    “唰！”

    第一股寒流刺中一个幻影，竟然射空，直接刺穿一座足足有千米厚度的山峰，将这一座山峰几乎拦腰截断。冰雪从山峰落下，几乎将旁边的山峰也给震碎了三分之一。

    紧跟着第二股，第三股，第四股，第五股寒流都完全射空。一时间差不多有二十多座山峰被波及，小片的山脉的山峰被纷纷削掉山顶。

    “这帮该死的臭虫！”就在这个时候，在类牛魔王宇宙飞船里面的牛魔大王突然发现地球文明的宇宙飞船竟然消失掉了。

    到了这个时候，牛魔大王才算是略微的反应过来一些事情。

    要知道在吞噬文明隧道里面并不是任何文明都能够将宇宙飞船带进来。很多时候，就算是一、二级文明所驾驶的普通宇宙飞船也是需要大量任务资源的代价才能够被允许带入吞噬文明隧道的。

    如果说他们想要再将宇宙飞船送出吞噬文明隧道还需要一笔不小的资源作为代价。

    这样一来，就决定了能够将宇宙飞船带入吞噬文明隧道里面的文明一定是实力强大的，或者是做任务做得非常久，积累了足够的任务量。

    当然，除此之外还有一些十分低调的文明，就算在吞噬文明隧道里面待了数百年，也不为其他文明所知的也有一些。

    可是牛魔大王通过自己的信息渠道发现，这两个文明也只是刚刚来到吞噬文明隧道里面而已，而且他们只是一级文明、二级文明。

    所以牛魔大王根本不相信地球文明有实力在这么短时间就把宇宙飞船带入吞噬文明隧道。他们更相信的是，这地球文明是因为走了狗屎运，捡到了一艘三级文明的宇宙飞船。

    经过研究，这个弱小文明终于学会了怎么驾驶这艘宇宙飞船。只可惜他们根本没有实力将这艘宇宙飞船带离这里，才会拼尽全力想要完成任务换取资源奖励。

    想到这里，牛魔大王便对地球文明所驾驶的宇宙飞船产生了兴趣。

    大概几分钟之后，地球文明宇宙飞船再次出现在类牛魔王宇宙飞船的雷达之中，很显然即便是刚才那种以假乱真的幻影功能也不可能用的太久，这应该是这艘宇宙飞船强大功能的一个弊端吧。

    想到这里，牛魔大王便有了一个更好的主意。

    对于地球文明宇宙飞船能够在数条寒流之中逃脱，这些冰雪吞噬兽并没有表现出太过惊讶与愤怒，反而激起了它们猫抓老鼠的兴趣。

    所以在地球文明宇宙飞船的本体出现之后，取而代之的则是更多从四面八方袭来的寒流，如同一张大网一样要将地球文明笼罩在里面。

    “这次看你怎么逃，可惜不能收为我用！”类牛魔王看到地球文明宇宙飞船马上就要变成废品，心中也是隐约感觉出了一口恶气，同时也有点可惜。

    要知道类牛魔王智慧生物种族是非常记仇的。所以对他们来说仇恨的力量大于一切，这也是他们为什么一直追杀地球文明宇宙飞船的缘故。

    “那帮臭虫已经要完蛋了，紧紧跟上去，准备收集宇宙飞船的残片，然后拿回去研究研究！”牛魔大王瞬间下达命令，然后宇宙飞船以一种神不知鬼不觉的方式，快速跟了上去。

    不过就在这个时候，地球文明宇宙飞船再次消失在他的雷达之中，而且这一次消失的十分彻底，根本没有留下任何痕迹。

    “这是什么情况？那帮臭虫怎么又消失掉了！”牛魔大王突然感觉到一种阴谋的气息扑来。

    “哈哈！！谁是臭虫……现在让你们成为臭虫，好好享受吧。”青木还有其他飞船上的人对着类牛魔王宇宙飞船哈哈大笑。

    原来在牛魔大王算计青木的时候，青木就在算计着它们。

    这个计划可以说将类牛魔王彻底的算计进去，不给他们任何反击的机会，一击毙命，没有任何还手的可能。

    其实刚刚青木能够在吞噬文明隧道之中消失一方面是由于青木念感干扰了类牛魔王宇宙飞船和寒冰吞噬兽的缘故。另一方面也是因为被青木控制的蓝光分身在利用自己的权限帮助青木。

    .

