
小金凤歪着脑袋想了想之后道：“也有可能，但什么大能是从金蛋里出生的呢？难道望轻尘也神兽吗？但他身上没有神兽的气息，若真的是神兽妖兽类，我应该是可以闻出来的。”

风云菱松口气道：“还好还好，是个人。”她可真怕望轻尘是只神兽啊，想想都觉得有点可怕。

小金凤一愣，心想小姐姐这么在乎人类和神兽区别吗？

楚炎洌那是银龙转世啊，那才是真正的神兽呢，不过到了那种级别，早已经变幻人形了，和人类没啥区别了。

不过小金看风云菱的样子，它觉得它还是保密好了。

它比较喜欢楚炎洌，对望轻尘无感，最多就是想吃他的肉。

风云菱拽着望轻尘拉倒楚炎洌这边，站定了才放开望轻尘的手腕，抬头看楚炎洌，见他面色阴沉的看着望轻尘。

而望轻尘面容清朗，没有啥表情。

“快看，那是什么东西！”突然有人大叫起来，“在发光！银色的光，难道是那只银魔！”

大家纷纷转头看向那个弟子指的是雪湖的中间位置，已经露出淤泥，而仔细看，那淤泥之中确实有银色的东西在闪烁着。

“应该是那家伙吧！有东西吗？扔它出来！”有人说道。

“雪球！”那个钱小鱼立刻蹲下地做雪球。

“我来。”洪长老直接拿起一个雪球对着那个银色发光的地方就扔了出去。

大家只听到哐当的一声，那边淤泥炸了开来，一样银色的东西冒出头之后又往下沉了。

“什么东西？不是那银魔，好像是一件物件，银色的。”有人说道。

小金凤连忙飞了过去，这一看立刻声音在风云菱脑海里响起道：“小姐姐，是，是那件银色的盔甲，这次是一个背夹呢！天哪，那套银色盔甲看来真的是落在这个位面上了，雪狼宗里不少。”

“不是银魔，大家就不要浪费时间，快找找那只银魔在哪里！”有人马上失去兴趣了。

楚炎洌眯起眼睛盯着那个地方，随即喃喃道：“那是什么东西，那银色上面好像有图案。”他眼睛犀利，看到得多了一点，那种图案让他内心深处有种熟悉感。

“咳咳咳。”望轻尘却突然咳嗽起来，随即面色难看道，“是，是那银色盔甲的一部分，云菱，你看到了吗？”

“什么银色盔甲？”楚炎洌连忙急问道。

风云菱立刻道：“我们进来雪狼宗之前是在一个秘境里，捡到了这样东西。”她从研究所里拿出被她放好的那个银色盔甲手背的那一块。

楚炎洌接过来一看，这一看，他面部肌肉抖动起来，双眸里都是不可思议。

“这，这……？”他为何觉得这东西熟悉到好像原来就是他的东西一样呢！上面的祥云纹他似乎都刻在脑子里一样，甚至脑子里出现和祥云能连接下去的整个图案。

那是一件雕刻着一条银色的巨龙的银色盔甲，银龙在祥云上腾云驾雾的样子。

望轻尘再次看到这块东西，一开始还好，盯着盯着他就觉得整个胸口很闷，有种恶心的感觉再次出来了，随即他猛地一个转身，不敢多看。

风云菱看到两人的不同反应，有点惊讶，这两人是怎么了，怎么完全不一样的表情。

楚炎洌似乎震惊又有点惊喜，而望轻尘完全是被惊吓到有点厌恶了。

这两人到底怎么回事？难道他们都是大能转世，都是远古战场上陨落的大能，所以对这件远古战场上遗落下来的银色盔甲都有印象？

这到底是谁的盔甲？哪位大神的盔甲？

“菱儿，我要把这件盔甲弄上来。”楚炎洌抚摸着盔甲部件，越摩擦越觉得浓浓的熟悉感，虽然不知道是什么原因，但他知道他很想要这件银色盔甲。

那边几人都已经走过来，都听到了，其中一个中年弟子立刻道：“这东西是在我们雪狼宗的，你们不会要抢吧？”

风云菱扭头，东方旭也看着他，连望轻尘和楚炎洌都全看向他。

这人还要不要脸，要不是他们来救了他们，这里什么东西都成无主的了，何况就算是他们的，救命之恩啊，难道要这么小气？

“是吗？那你去拿回来就算你的。”风云菱冷笑一声道。

中年男子猛地面色一变，洪长老已经走上来道：“阿涛，胡说八道什么！我们的命都是他们救的，这点东西别说不是雪狼宗的，就算是，恩人想要，拿去便是。”

风云菱听了这话才算消消气，这才像句人话，要不然她真有把这家伙踹进雪湖的冲动了。

要不要是一回事，但救人换来这种待遇，她就觉得自己没必要做好人了。

东方旭连忙笑着打哈哈道：“这东西之前我们在秘境确实捡到了一块，看来是一件盔甲散落在各地了，不过这雪湖里，也不好取出来。”

“确实不好取，你们若是能取出来，自然是你们的。”洪长老连忙道，还狠狠的瞪了那个叫阿涛的一眼。

“这太中间了，这位小师妹之前有那个铁鸟，是不是也可以飞过去再下去拿？”钱少鱼很感兴趣的样子，实在那铁鸟太大了，也太特别了。

风云菱看看楚炎洌，楚炎洌眼眸里有着坚定之色道：“我想要。”

“好，那你自己可要小心点，这东西已经陷下去了，你没东西抓，就只能先弄出来才能抓起来，吊着你的时候，你可自己小心点，下面吸力太大的话，会有危险。”

楚炎洌想了一下后道：“好，我明白，不用担心。”

两人立刻走到一边，风云菱再次拿出了直升机，和刚才救人一样，吊着楚炎洌移动过去那个银色盔甲陷入进去的地方，而楚炎洌的手中也出现了一个风云菱给他的铁耙，先把那盔甲耙出来会好拿一点。

楚炎洌腰间缠着粗绳子，手中拿着铁耙，越来越靠近了。

大家都瞪大眼睛看着这一幕，都觉得惊险万分。

“长老，你见过这只铁鸟吗？”钱少鱼贼溜溜的询问身边的洪长老。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850513"  chaptername="露出来的东西">加入书签</a>
</div>
