    

    “时间可以多花一些，但做工必须要好。”

    “诺。”

    待人领命下去之后，姜绾芸又对福禄道，“待会儿先出去一趟，买下食谱吧，我这边得学着做些东西。”

    “是梅花糕吧？”福禄笑着道，“夫人不用麻烦了，公子早上走的时候，已经嘱咐过了。”

    “公子说了，对比菜谱尝试太麻烦，所以特意吩咐我们去请个手艺好点儿的厨娘回来，让人直接教您做。正好，咱们这府里也差做饭做点心的人，事情就一并办了。”

    “他叫你们请了厨娘？”姜绾芸怔了怔，“那...”

    大抵是猜到了她的疑问，福禄连忙答道，“已经派人去请了，估计要不了多久，人就回来了。”

    “那也行。”姜绾芸颌首，“那咱们便先去用早膳吧。”

    能有个懂江南糕点的厨娘在旁边儿看着也好，有什么疑惑，都可以直接问。免得自己试来试去的，既浪费了时间，也浪费了材料。

    至于味道会不会不好，那必然是不用担心的。

    下边儿的人都知道，要吃梅花糕的人是皇帝陛下，难道还敢怠慢不成？

    手段她不知道，但她敢肯定，他们请来的人，手艺不会差。

    用过早膳之后，前去请厨娘的人，也领着合适的人选，回到了悠然居。

    白日闲来无事，除了梅花糕，姜绾芸还特意跟厨娘讨教了其它几种糕点的做法。

    因学得专心，这一日的时间，竟也不觉得长。

    对于她学习的成果，厨娘也是颇为满意，甚至，还连连夸赞，“夫人心灵手巧，学什么都快，不过自己动手一次，这要点，就已经掌握了八成。”

    姜绾芸白日学得不错，晚间，顾瑾渊自然吃得也不错。

    这自家媳妇做得梅花糕，和别人端来的梅花糕自然是不同的。别人端来的，他能拒绝，但是自家媳妇做的，他却是拒绝不了。

    特别是姜绾芸对他的口味很了解，在制作的时候，特意做了些许改变。如此，他吃起来，就更是舍不得放下了。

    最后，还是姜绾芸觉得他吃得够多了，直接把盘子给他端走，才让他悻悻罢了手。

    梅花糕不给吃了，但顾瑾渊却依旧没有放弃饱口福的机会。

    待姜绾芸收了盘子回来，他便又赶忙拉着她，同她撒娇讨好，“绾芸，听说海棠糕和梅花糕挺像的，不如...咱们明日晚上吃海棠糕？”

    “咱们？”姜绾芸垂眸，看着那坐在自己身边，仰头用讨好语调跟她商量的人，嘴角边不自觉的就凝出了一点笑意，“妾对这些甜腻腻的东西，可没有太大兴趣。”

    “您应当，把后面那个字去掉。”

    “你不喜欢吃甜食吗？”顾瑾渊微蹙眉头，琉璃眸子中泛起了一丝疑惑，“可是我瞧着，你似乎挺爱做糕点的？”

    “是啊，我喜欢做。”姜绾芸颌首，“因为糕点千变万化，还能根据自己的心意设计外表形状，很有意思。”

    “我很喜欢这种自己尝试摆弄的感觉，至于吃嘛...不能说不喜欢，只是没有非吃不可的心。”

