    

    第一百八十章你的不懂

    “哼！这还差不多！”

    听林凡这样说，张明川顿时就放下了心来。

    说实在的，他以前是搞金融的，这现在让他下海跟林凡一起鼓捣着做火锅，就是现在想想，他也不知道自己究竟是哪根筋究竟是搭错了。

    现在想想，可能就是因为林凡这个人的人品吧！

    “我来啦，是不是就差我了！”

    就在所有人忙活着将林凡准备好的东西都好好看一遍之后，都还没有来得及发出自己宝贵意见的时候，就听到在房门的入口处传来了一道这样的声音。

    “颖妹子，你来啦，快过来坐！”

    秦征第一个转过身，朝着门口的方向大声说道。

    说起来，在几个人之中，就属他和陈颖最熟悉了，毕竟，二人接触的时间也是已经非常的常了。

    “林老板，你这东西，我都给你放在哪里好呢？”跟在陈颖后面还进来了两个人，而且，这两个人的手中都还抱着东西，看起来还挺沉的样子。

    “快不要叫我林老板了吧，上次都说过了，你还是叫我林凡好了，老是林老板林老板的叫，真的是太见外了。”

    林凡一边是指挥着跟随陈颖进来的那两个人摆放东西，一边就是笑着对陈颖说道。

    陈颖也没有跟林凡客气，再说了，她本就不是一个扭捏的人。

    “好啊，那以后我们就不要互相都叫对方老板了，你呢，要是愿意，叫我一声颖姐就行了！”

    陈颖说完，还故意又一次小声说道：“你不会怪我占了你的便宜吧！”

    林凡闻言直接就是哈哈一笑，随后便是说道：“怎么会呢？能够叫你一声颖姐，我求之不得呢！”

    “行啦行啦，你们两个人还没有完了！来来来，林凡，你跟我们说一下，你这今天究竟是要鼓捣一些啥给我们吃，我可告诉你啊，为了你这一顿饭，我可是上一顿都没有吃饱呢！”张明川打趣道。

    闻言，林凡直接就是笑着白了一眼张明川，随后便是说道：“你至于嘛张老哥，又不是只吃这一顿，以后再也吃不到了。”

    “来吧，大家都坐吧！其他一切就交给我了，你们只管大口大口的吃，随后吃完给我一个评价和建议就好了！”

    听了林凡的话，这张明川便是就对着秦征和陈颖说道：“你们看到了没有，这饭啊，都没有白吃的，这吃过之后，还得要交报告呢！”

    “哈哈哈哈．”

    “哈哈哈哈．”

    张明川的话，不但是让秦征笑的前仰后合的，就连陈颖也都是笑的有些直不起腰来了呢！

    “怎么？你还不愿意还是怎么的呀？”林凡也是不示弱地对张明川说道。

    张明川闻言，赶紧就是摆摆手，说道：“没有，没有，怎么会呢，你放心，吃过今天的饭之后，我一定给你整出个三五百字的发言出来！保证你满意！”

    “这还差不多！”

    说完了这句话，林凡便是就转身对屋里头的江雪大声喊道：“小雪，你那菜和肉啥的，差不多就看着端出来吧！”

    “好嘞！”

    在几个人来的时间段里面，江雪并没有在外面，她在林凡的安排下去了屋里头，这现在林凡喊她了，于是就也赶紧将屋里头林凡准备的东西给端了出来了。

    因为东西有些多，所以林凡事先准备了一个小推车。

    几个人在看到那上下几层都摆满了菜品的小推车的时候，都是愣住了，尤其是秦征，他本就是开火锅店的，所以，对于火锅他多少还是有些了解的。

    可是，今天，他还是第一次看到这样的上菜的方式以及工具，说起来，这还真的是惊讶到他了呢！

    这上下几层的小推车，这放在火锅店里头上菜，那还真的很是方便呢！

    毕竟，这火锅店跟普通的饭店不相同，普通的饭店，这一桌也大概就几个菜，可是，这火锅店不同啊，种类多，每一碟的菜量又少，所以，不管来火锅的是几个人，这满桌子的盘盘碗碗的，那是一定很多的。

    所以，这自家的火锅店在上菜这一块，一直都是很困扰秦征的。

    只不过，他却是又始终想不到什么好的方法来解决。

    但是

    这就是现在，他看到了江雪手中的那个几层的小推车，他一直想不到办法来解决的一个问题，似乎一下子就这样猝不及防地解开了。

    想到这里，秦征的眼神不自觉地就又看向了林凡，此时，可能连秦征都没有觉察到，自己此时看向林凡的眼神，又多了一层佩服的成分在里面。

    这个人果然不容小觑啊！

    江雪将那装满菜的小推车，放在了林凡、秦征、张明川、陈颖几个人所在的饭桌旁边。

    “弟妹，我来帮你吧！”秦征说完，便是就直接过来将那小推车上的菜品一盘一盘地端上了桌子。

    “谢谢！”江雪笑着说道。

    “林老弟，这接下来呢，我们要怎么吃呢？”这菜品都上来了，可是，这涮火锅的锅都还没有露面呢，张明川不由得着急了。

    “你瞅瞅你这急性子，这不就在这儿么？”林凡说着便是就站了起来，指了指陈颖带过来的其中一个箱子。

    张明川见状，先是一愣，随后便是就疑惑地问道：“这个？”

    “没错！等着哈！”

    林凡说完，便是就直接起身拆开了那箱子，然后就拿出了那箱子中的东西。

    这等到那箱子里面的东西一亮相，秦征再度惊呆了。

    这．．

    这．．

    这个也叫火锅？

    火锅不就是一个锅么？

    里面加上底料，然后在其中再涮上一些自己喜欢吃的食物，可是，林凡手中的这个家伙为什么会是四个格子呢？

    “不明白？”

    林凡自然是看出了秦征那满脸的惊讶的，所以便是不等秦征问出口，他直接就开了口。

    “当然不明白了，你这整那么多的格子，这是要干啥啊？”秦征直接问道。

    虽然同为火锅人，可是不得不承认，他确实是看不懂林凡的这一番操作了。

