    而随着埼玉的认真程度增加，他的进攻速度更快，拳头也更加犀利，所造成的破坏也变得更加夸张。

    好在，现在一番队驻地及周围的部分区域已经变成了石原樟的领域，欲界六天，波动和影响都大体能被限制在范围之内，否则单就埼玉的攻击，就足以让静灵庭遭到难以想象的破坏了。

    而相应的，山本元柳斎也不得不继续加强自己的战斗上限，始解不够，鬼道凑，鬼道再不行，山本元柳斎也不得不在无可奈何之下开启了自己的卍解。

    顿时，所有的火焰全部消失，但弥漫在空气里的温度，却以更加夸张的速度向上攀升起来，一副就连空气都能燃烧的架势，让石原樟在汗流浃背的同时，用以维持欲界六天存在而消耗的灵力也变得更加夸张起来。

    所以连带着，石原樟也不得不开启梵我合一的状态，开启七轮，以近乎可以破灭尸魂界的架势，强势吞噬起了静灵庭中弥漫的灵子来补充自己的消耗，维持欲界的稳定，供应着埼玉的战斗支出……

    然而还是低估了山本元柳斎的强大，和他的斩魄刀·流刃若火卍解之后的可怕。

    就比如现在这一刀，一刀出，刀风所经的路线上的建筑物全都像是遭遇了蕴含可怕高温的明火一般，直接燃烧起来，并以最快的速度——差不多接近眨眼间就被燃烧殆尽，变成漆黑的火烬散落到地面上，形成漆黑的燃烧痕迹。

    空间被挤压，连带着石原樟的欲界六天也不由得动荡起来，外壁吱呀做响，一副随时可能碎裂的样子，让石原樟的维持越发的艰难起来。

    这到不是说他的欲界不强，也不是说真是欲界第六天不行，而是他的实力不够！就像日番谷冬狮郎的斩魄刀能力在面对山本元柳斎时，连解放都做不到一样，想要完全复刻出欲界第六天的坚固程度，也要他的实力能达到那个水准才行。

    所以由此可知，山本元柳斎的这一刀有多可怕。

    然而这还不是全部，紧接着，大开大合的招式确实是没有了，但威力却更加的集中在了山本元柳斎的刀尖上，这不，在又一次的接触中，埼玉的身体只是被其擦中了近乎是皮肤摩擦一样的一点点，埼玉的整条手臂就骤然变成了黑色烟烬，扑梭梭的掉落到了地面上。

    而这，还是在埼玉见机不对，第一时间把胳膊给打断了的结果，否则的话，他是真有可能被那一下给直接带走的。

    埼玉不由得皱眉，强烈的危机感让他的画风变得越发精致的同时，内心中缺失的情绪也相继苏醒了过来，让他变得激动、紧张还有兴奋。

    整个人都好似路飞开了三当一样，皮肤变得血色蒸腾起来。

    然后埼玉爆发，以超出石原樟所能捕捉到的极限冲杀到山本元柳斎的面前……

    而山本元柳斎呢，却好似没有注意一样，不慌不忙的挥出了自己的刀——明明很慢，很悠然，就像是在打太极拳一样，可刀刃出去的速度和威力却远超石原樟所能想象的极限！

    几乎是一瞬间，埼玉的半边身体——腰部以上的位置就全都消失不见了。

    而后刀芒余势不减，速度飞快的抵达了欲界领域的边缘，没有任何迟滞，于瞬间突破结界的阻拦，出现在了静灵庭当中，横扫一切，将其行进路上所能接触到的一切全部摧毁殆尽。

    就效果而言，比之猎人世界的尼特罗的绝招，千手观音·零式还要可怕！

    最关键的是，他还有着与零式一样的超时间感状态，这瞬间让石原樟失去了继续找山本元柳斎麻烦的想法，第一时间将领域一收，用飞廉脚这种在跑路方面比瞬步更快的步伐，第一时间朝静灵庭外冲了出去……

    早知道山本元柳斎的上限这么夸张，他特么才不会讲究什么逼格，让埼玉独自和他硬钢呢。

    就该玩阴的，用一番队的队员去阴死那个老壁登，让他赶紧死掉才好。

    “小子，老夫有说过你可以走了吗。”与此同时，山本元柳斎重国追了出来道。

    “一种植物！”石原樟冷汗直冒，瞬间调转方向，朝着附近的某个番队的驻地冲了过去，然后在赶到驻地的第一时间就跃入其中，冲进人群，借着人群的掩护用天魔能力把自己变成其他的模样，然后心念勾连外界，利用离线大法，第一时间离开了死神世界，回到了梦境世界当中。

    “呼，真特么吓死我了。”直到见自己安全之后，石原樟才狠狠的出了口气，放松了下来。

    至此，他也算绝了把流刃若火弄到手里的心思。

    毕竟，山本元柳斎那老东西太克制他了，天魔之力他有心灵结界，欲界降临他有流刃若火的卍解，可以说，除了像是原著中的偷袭手段，基本没可能从正面战斗中将流刃若火从他的手中给抢夺过来。

    嗯，亦或者用蓝染的办法也行。

    除此之外，流刃若火就是个只能看不能碰的定时炸弹，随时都有可能让山本元柳斎炸毛，把自己交代在那边。

    “算了，没有就没有吧，我又不打算灭世……”石原樟安慰自己道。

    毕竟作为火系最强斩魄刀的能力摆在那里，无论是始解时的各种爆炸还有火焰操控，还是卍解后那碰到啥都直接湮灭的状态，真心不太适合拿来战斗！

    与之相比，还是千本樱更靠谱一些。

    清兵有冰轮丸。

    玩天罚也有严灵丸，就算真拿到了流刃若火他差不多也是将他当做压箱底的手段来用，而不是在现实世界里解放——

    就他那种能把整个尸魂界点燃的力量，石原樟真怕自己解放的第一时间，整个日本就没了。

    虽说日本没不没的他都无所谓，他还可以回国内继续浪，但无冤无仇的，也没报复社会想法的情况下，他也不至于把近亿的无辜者给一起葬送掉不是？

    所以还是算了吧……

    等什么时候自己真的需要灭世，或是实力足够强大了，再去死神世界搞一波山本元柳斎也不迟。

    “不过到是没想到，死神世界内竟然还有专门防御心灵入侵的鬼道术存在。”再次回想起山本元柳斎克制自己的那个手段的石原樟不由皱眉道。

    起码他在真央灵术学院的时候，是没看到这方面的记载，成为正式死神之后也没在对死神开放的图书馆中找到相关的内容，也就是说，那什么心灵结界，不是高番号的禁术鬼道，就是只在某个圈子或某个阶级——比如贵族中流传的秘术类鬼道，不是普通死神能够接触到的。

    “山本元柳斎重国么，我记下了。”

    随后石原樟心神一闪，回到了现实世界。

    此时，时间是深夜，悦美子已经回来了，但正在做的事情却是叫石原樟有些无语——

    她竟然在吃冰棍！

    还吃的很兴奋。

    怎么，你就那么的缺少营养，想要补充糖分么。

    无奈之下，石原樟也只好低颂咒语，解放了自己的斩魄刀：“射杀它，神枪！”

