
姬从心双目绽放神光，宇宙虚空仿佛出现了一道又一道的纹理，他看到了不一样的地方。

毫不保留，一拳打了出去，这一拳，不仅威力无穷无尽，还充满着极致的技艺之美，如同庖丁解牛。

一拳之下，出现一条灿烂的路，仙光无尽，仿佛要飞仙，从中泄露出来的一丝气机，便让人通体舒泰，要是凡人吸一口，以后长命千岁，变成凡俗之中的绝世天才也不在话下。

但这条路，很狭小，和狗洞差不多，而且在快速愈合，像是一个比较害羞的小姑娘，不愿意敞开大门。

姬从心略皱眉头，看来此地不简单啊！一个黑色的大印出现在他手上，直接照着前方砸了出去。

人皇印散发一丝极道帝威，毫不留情，仙光无尽，混沌气澎拜，前方被人皇印打出一条更加灿烂的路，让十个人走进去也不在话下。

一尊道身留在原地，人皇印回到姬从心身边将他护持住，姬从心直接飞了进去。

等进入之后，姬从心面色一喜，一个浩瀚的密土出现在他面前，一道道不朽仙光飞舞，仿佛一个个活生生的生灵。

无尽精气弥漫，仿佛要飞仙，这里太过特殊。

“这……算是我的机缘吗？”

姬从心有些意想不到，修行到如今，他还没有什么机缘。

不管是本尊亦或者悟道古茶树分身。

能依靠的，只有他自己，以及他的诸多道友一点点儿真诚的帮助。

现在，否极泰来了吗？

姬从心看着眼前，仙光划破长空，不断飞舞，一团又一团，数量足足近千。

看到姬从心进入此地，他们非但一点儿不害怕，反而主动飞舞到姬从心跟前，像一个个活生生的生灵，在打探着姬从心。

甚至有两只，还大胆的来到姬从心面前，像一个生灵一般对着姬从心亲了一下。

见到姬从心不反抗，其他光团也欢呼雀跃，围着姬从心飞舞，仿佛一个个活泼的孩子。

看着这一幕，姬从心有些震惊，这……分明是一团又一团道之源。

万古未有，能够得到一团，便是上天垂怜，将其炼化之后潜力大增，对道的领悟能够占据得天独厚的先机。

这里，居然上千……难道这里是道之源的诞生地吗？将整个宇宙的道之源都聚集在这里？

“我不是做梦吧？还是有人想对我不轨，让我不经意间陷入了幻境？”

“稳”字常立心头。

姬从心现在实力还弱，他可不是不知天高地厚的傻小子，宇宙间强者无数，哪怕他拥有帝兵护身，也不是万无一失。

万古到如今，不是没有帝子死过，甚至大帝都曾染血。

神识探出，姬从心欲要探查这片密土究竟有什么，很快姬从心看到了更让他惊讶的一幕。

密土最中间，有一座仙光凝聚的大山……说是大山抬举他了，只有十多丈高，顶多算一个小山坡。

姬从心一个闪身，来到小山坡面前，他看着眼前的仙光，总共有七团组成，分别是红橙黄绿蓝靛紫之色。

光芒并不强烈，但看着却如同万物本源，让人不由自主想要沉迷其中，想要将其抱在怀里融入体内。

大量大道符文铭刻在上面，仿佛刻着天地至理，比道之源还要强烈的多，如果一道道道之源是大能修士的话，这七团光就是圣人层次。

两者不可同日而语。

看到姬从心来到这边，一团团道之源也飞舞过来，一会儿跑到姬从心跟前，一会儿跑到七团神光面前，甚至钻入其中，然后调皮的再转出来。

“你们一点儿也不怕我吗？”

姬从心不由自主的抚摸了一下靠近他的一团道之源，对方乖巧的像个好孩子，一点儿也不抗拒。

“看来，我的善良无私，连道之源都能感应到。”

姬从心看着面前的七团神光，这是什么呢？

姬从心将他的坐骑青鸾神鸟以及诸多追随者放出来。

这些兽一出现，也惊了，这是什么？

好像像是传说中的道之源，可怎么这么多？

不可能啊！

一只飞天神虎甚至想要将他附近的道之源抓起来，但道之源瞬息间直接跑了，速度飞快，在这片密土内道之源的速度好像比外界的那几个道之源要快得多。

“先别动手。”

姬从心瞪了飞天神虎一眼，对方立即缩着脖子，趴在地上，将翅膀收拢起来，乖巧的像个大猫。

其他兽也是。

不乖的都被吃干净了。

“你们说，这是什么？”

姬从心问。

他的几大追随者，认真看了又看，然后摇头，都不知晓。

“好像是传说中的道之母源？”

出乎姬从心意料的是，青鸾神鸟居然开口了。

“哦？道之母源？”

姬从心念叨一下这个名字，挺般配的。

“详细说一下。”

姬从心吩咐，其他几个追随者都摆正姿态，一副认真听的模样，心下有些切喜，眼睛不自觉的向周围的道之源乱瞟，数着数量。

如此多，哪怕姬从心再强，也无法完全炼化。

定然有不少留给他们。

不需要太多，两三个就够了，十个八个他们也不嫌弃。

大机缘啊！

这个主人其实还算不错……除了贪吃……主人不贪吃，都是青鸾神鸟引诱的，每次都是青鸾神鸟开口，要是主人不再信任青鸾神鸟多好啊！非要将青鸾神鸟煮了。

几大追随者脑海里乱想。

“道之源，万古罕见，乃是天地间孕育而出的奇物，价值不可估量。但还是出世过不少次，传说很多大帝都得到过，一些非大帝的强者也拥有过。”

“而道之母源，那是传说中的一件神物，乃是道之源的精华凝结而成，只有海量道之源的聚集地才可以孕育，效果是道之源的千倍万倍，而且别有神效，至于有什么神效，我也不知道。”

“道之母源从来没有出过世，只存在推断之中。我家有一本古籍，相传是太古的一位古皇所留，其中就有道之母源的记载。”

青鸾神鸟开口道，她很震惊，难道姬从心真的是天命所钟吗？万古从来没有出世的东西被他得到，将来一定可以横扫宇内。

“恭喜主人，贺喜主人，主人得到道之母源，天命所归，将来定然可以证道成帝，宇内无敌。”

青鸾神鸟忽然右腿跪地，一只翅膀放在左腿上，另一只翅膀捂着胸口，居然在……拍马屁！

姬从心的几大追随者，看的目瞪口呆，青鸾神鸟不讲武德啊！怪不得能够得到姬从心看重，每次青鸾神鸟想要吃美食，姬从心都不咋拒绝。

“主人威风凛凛，文成武德，将来必定可以证道成帝，数遍古路，还有谁人能和主人相提并论？注定将来都是手下败将，不足为惧。”

“明尊虽强，却被主人一招击败；十大圣人王名扬古路，难觅一败，见到主人却闻风而遁，不敢交锋；如今主人更是得到了道之母源的认可，欧阳大帝，必定威震九天十地，将来踏足仙域，万古无敌！我黄金飞天虎愿意当主人的马前卒，鞍前马后，主人的意志就是我的意志，主人的敌人就是我的生死仇敌，主人长剑所指，我飞天神虎哪怕是上刀山下火海，魂飞魄散也绝不退缩。”

“俺……老熊也这么觉得。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70653316"  chaptername="第313章  机缘、不正经的追随者">加入书签</a>
</div>
