    包由演示了一遍，就退下去自己继续钻研这一门“沉霜冻”，白天樾看向孙长嫣：“小姐？”

    憨妹正在用胖乎乎的小手指头在身上画着，孙长鸣看出来她比划的，正是白天樾刚才讲的“沉霜冻”的灵气运行线路。

    比划了几遍之后，倒是一次没错，孙长鸣很欣慰，妹妹虽然笨一点，但是记性好。可是紧跟着，憨妹就抬起脸来问白天樾：“灵气一定要这么运行才行吗？”

    孙长鸣暗感不妙，正要教训妹妹两句，却被白天樾悄悄拉住了，给他使眼色。

    然后白天樾堆起笑脸，对孙长嫣说道：“小姐有什么想法？”

    憨妹小手指头在身上画了一个新的线路：“我觉得这样也行。”

    孙长鸣：“？？？”

    她胡乱比划的线路，比刚才白天樾教的减少了至少三分之一！

    白天樾还是拉着他，赔笑说道：“我也不知道呀，要不咱们试试？”

    憨妹认真的点头：“我觉得肯定行。”她朝包由招手：“过来试试。”

    包由这个蠢货，居然半点也不迟疑：“好。”过来按照憨妹画出来的线路，运行了一下之后，双手朝外一推，呼的一声寒风吹过，一团跟刚才不相上下的冷霜白雾凝聚出来！

    “这……”孙长鸣目瞪口呆，真可以？这死丫头听了一遍，就能改进一门神术？

    白天樾看了孙长鸣一眼：您瞧，我是真没本事教了呀。这两个，一个不管是什么心法、神术，听了一遍就能施展；另外一个更夸张，直接就给我改进了……

    孙长鸣深吸一口气，问妹妹：“你呢，现在修行到哪一步了？这一门‘沉霜冻’施展给我看看。”

    憨妹理直气壮：“我不会！”

    “？”孙长鸣莫名其妙：“你都改进了，还不能自己施展？”

    “我感应不到灵气，当然不能施展。”憨妹还是那么笃定：“但是我感觉，不是一定要有灵气才能施展这些东西，可是我还没想明白，怎么样才能不用灵气，就用出这些神术。”

    “哥你等着，我肯定能想出来，我可聪明呢。”

    孙长鸣作为亲手把妹妹抚养长大的亲人，对此表示十分的怀疑。

    白天樾居然万分赞同的点头：“小姐绝非凡人，我也相信小姐一定能找到办法。”

    “好了，今天就到这里。”他又跟孙长嫣问了一句：“小姐，咱们中午吃啥？”

    “我还没想好呢。”孙长嫣没好气一句。

    白天樾也不着恼，连声说着“不着急，你慢慢想”，然后拉着孙长鸣出来了。他叹了口气：“先生，我实在撑不住了啊，再这么教下去，这两位非把我打击的走火入魔……”

    “这个……”孙长鸣上一世总在网上看到一些父母的吐槽，孩子太不听话、太笨了，直接把家教老师气得撂挑子，怎么到了自己这里，憨妹你就是不按套路出牌呢？

    人家堂堂朝天司百户，被你搞的羞愧引退！

    但是身为兄长，她长鸣大哥嘴上批评，心情却是飞翔。

    骄傲！

    甚至这么一瞬间，他都开始怀疑，自己穿越过来最大的外挂，到底是老二还是老三？

    左膀右臂、卧龙凤雏！

    但是二弟很快就用实际行动，捍卫了自己大哥身边第一外挂的地位。那一只巨蚌消化完了，雄厚的暖流滚滚而来，孙长鸣站在太阳下，舒舒服服的伸了个懒腰。

    身体内，巨蚌暖流一口气点燃了三道经脉！拥有应物的四大灵穴所在的经脉，点燃十分困难，其他经脉容易多了。

    全身十二正经，已经点燃八道，只要老二够努力，大哥我的修行速度就能冠绝同龄！

    下一次说不定可以直接点燃剩下的四道经脉了，燃脉层次大圆满，这个世界好像没有“奇经八脉”的说法，那就可以买入燃灵层次了。孙长鸣美滋滋的想着。

    然后这一次还有另外一道稍小的暖流，进入他的脑海中，是一篇神术：《灌脑音》。

    来自于巨蚌震晕猎物的那种波动，经过了小泥鳅的改进之后，威力不曾减弱，灵活性上更进一层。

    可以直接用音波来攻击，也可以形成魔音洗脑的效果——对目标进行控制，不过这种控制力度，远远比不上灵种。

    综合来看，这门神术对于孙长鸣来说，价值远超之前的《天命甲胄术》。

    大哥很满意，溜溜达达的去氓江找二弟；如果二弟今天需要捕猎，自己可以出手相助。

    哨所上下都知道总旗大人喜欢独来独往，在门口的时候，两名校尉躬身敬礼，却没有跟上来。

    孙长鸣挠头想了想：“怎么感觉有什么事情忘了做了……”

    走到一半的时候，他一拍脑门想起来了，拐个弯来到了葫芦藤下。

    山风中，七只葫芦轻轻摇摆，似乎是在欢迎他。这样的待遇，以前可从不曾有过。孙长鸣开心，解开裤腰带降下雨露甘霖！

    然后他挨个拍拍葫芦——本来它们离地一丈左右，但是最近全都长得巨大，足有五尺多，孙长鸣触手可及。

    “奇怪了，以前只有老大看上去快要成熟了，怎么这段时间突然都长得快了。”

    他比较了一下：“一直是老大领先，现在看来……老六领先一点。”

    老六的葫芦皮颜色最深。

    孙长鸣走了，老大气的浑身发抖，葫芦上浮现出一张面孔，将老六一顿好骂，老六不吭声，抓进吸收营养。

    孙长鸣到了氓江边，一颗巨大的脑袋从水中钻出来，自己搁在了岸边，压扁了一片水草。

    这夯货现在脑袋的高度，已经远超大哥了。但是远远地看上去，孙长鸣和身边的庞然大物，却是无比的和谐。

    他伸手摸摸老二的腮帮子，问道：“今天想吃什么？”

    老二哼哼唧唧的，这一段氓江，真的没有挑战性了，它需要金是更加强大的妖兽。老二表达了自己的意思：我长大了，你也别管的太严。

    我准备去下游看一看，你在家里，给我守好了那个陷阱，我那人参娃娃回来，一定要帮我抓住喽。

    孙长鸣想了想，决定答应它，的确不应该把孩子捆在自己身边，会阻碍它的成长。

    该放手的时候就放手，虽然自己会很担心，但这是必须经历的过程。

    不过他有个条件：“多吃一些链尾垂钓鸟，我需要那种锁链，配给鬼域作为鬼差的兵器。”

