    

    闻言，陈浩东的手微微一颤。

    冯璐璐和高寒将这一幕都看在眼里，默契的对视一眼，原来这个没找着的人对陈浩东如此重要！

    高寒明白了，之前冯璐璐问他，对陈浩东了解多少，原来用意在此。

    他仔细回想陈浩东所有的资料，一条不起眼的线索在他脑海里浮现……一张在陈浩东曾经的住所里发现的缴费单，抬头写着四维彩超……

    “老大，他说不出来的，”手下急切的提醒陈浩东，“他们是在拖延时间！”

    陈浩东的手抖得更加厉害，“高寒……我给你三秒钟时间……3……”

    高寒对冯璐璐小声说道：“四维彩超检查缴费单，陈浩东家里发现的。”

    冯璐璐脑中灵光一闪，脱口而出：“陈浩东，孩子还活着！”

    “啪！”陈浩东手中的枪掉在了地上。

    果然是孩子！

    他竟然有个孩子！

    “不好了，老大，警察来了！”负责望风的手下匆忙喊了一声。

    陈浩东似乎没听到，着急往冯璐璐这儿走。

    “老大！”他的手下架住他，使劲往车上拖。

    另一个手下忽然想起什么，回身便朝冯璐璐和高寒开枪。

    “砰砰!”接连两声枪声，划破了山头的清净。

    紧接着，两批人快速冲上山头，只见一辆越野车已经疾速开到山的另一边去了。

    “追！”白唐发出号令。

    一部分人立即朝前追去。

    白唐带着剩下的人守住现场，寻找高寒和冯璐璐。

    四下看去，他瞧见了那个土坑。

    “高寒，冯璐璐？”他奔过去。

    只见冯璐璐和高寒从土坑中坐起来，抹去飞溅在脸上的泥土。

    亏得两人是站在这土坑里的，子弹打来时，他们借着这土坑躲过去了。

    白唐吐了一口气，“还算来得及时。”

    高寒疑惑：“白唐，你怎么来了？”

    白唐看了冯璐璐一眼，“冯璐璐派人给我的。”他拿出一个电子定位器。

    这是冯璐璐早就准备好的，她担心高寒没法面面俱到，所以自己准备了一个电子定位器。

    在赶来的途中，她打电话给李圆晴，让李圆晴将定位器交给了白唐。

    所以，就算高寒的人一时半会儿赶不到，白唐也会带人及时赶过来的。

    高寒有些意外：“没想到你想得这么周到。”

    “你当我是傻瓜吗？”冯璐璐不以为然的撇嘴。

    虽然她很恨陈浩东，但还不至于失去最起码的理智。

    “但仍然很冒险，”高寒沉下眸光，“下次不要再这样，对付犯罪分子是警察的事。”

    冯璐璐没说话。

    “冯璐璐，下次你有什么发现马上通知我们，我们一定会用最快的速度赶到。”白唐急忙圆场。

    “好。”冯璐璐冲白唐答了一声。

    高寒已经跳出土坑，随即转身冲冯璐璐伸出手。

    好巧，另一个警员几乎在同一时间冲冯璐璐伸出了手。

    他与高寒对视一眼，马上想将手撤回。

    但冯璐璐已经将他的手拉住了……他只好跟着一使劲……

    冯璐璐出了土坑，拍拍身上的灰尘。

    “送冯小姐上车。”白唐冲旁边警员吩咐。

    警员立即上前，带着冯璐璐往不远处的警车走去。

    高寒凝视着她渐远的身影，心头五味杂陈。

    白唐用肩头撞了撞高寒，“怎么回事？人家经历生死培养出感情来，你这儿怎么关系更僵了？”

    高寒眸光一黯：“陈浩东是为了对付我，才盯上冯璐……”

    “陈浩东说的？”

    高寒以沉默表示肯定。

    白唐张了张嘴，一时之间不知道说什么才好，“我觉得，”他想了想，“冯璐璐不会因为这个怪你的。”

    高寒没出声，目光看向陈浩东逃走的方向，若有所思。

    **

    冯璐璐从医院检查出来，正准备到路边叫一辆车回家，却见一辆三辆小跑车挨个儿在路边停下。

    依次下车的是，苏简安，洛小夕和萧芸芸。

    冯璐璐抿唇，这是谁把消息泄露给她们了？

    “璐璐，怎么样？”洛小夕走上前来，她注意到冯璐璐脖子上的红痕，顿时既心疼又气愤：“这是陈浩东弄的？”

    冯璐璐不以为然的摇摇头：“医生检查过了，只是皮外伤而已。”

    “薄言已经派出人了，他跑不远的。”苏简安的眼里也有心疼。

    萧芸芸表达心疼的方式则是痛骂高寒：“他究竟在干什么，这么久了，连一个陈浩东也抓不着！”

    “陈浩东如果那么好抓，薄言也不用特地请高寒出手了。”苏简安替高寒说了一句公道话。

    冯璐璐不愿她们为自己的事情伤神，笑着撇开话题：“你们特地聚集到这里，不是为了跟我说这些吧。”

    “当然不是！”萧芸芸拉上苏简安的手，“表姐的大项目成功了，今天我们是特地为她庆祝的！”

    “酒吧喝酒，去不去？”洛小夕问。

    虽然是问，但冯璐璐还没回答，已经被洛小夕拉上了车。

    “哎，小夕……”冯璐璐有话要说。

    “不准拒绝，拒绝就没姐妹情了。”洛小夕将她的话挡回去。

    “我就想回家先换衣服可以么……”她身上不但有泥沙，因为刚从医院出来，还有一股消毒水的味儿。

    “第一站，璐璐家。”洛小夕号令一声，三辆跑车依次驶入了车流当中。

    洛小夕挑的酒吧是VIP制，没有大厅只有包厢，极注重隐私。

    包厢门一关，其他包厢怎么闹腾都传不到这儿来。

    “蓝色果汁打底，再倒上香槟，雪碧，最后是少量的伏特加……”萧芸芸最近学会了调酒，特意为她们露一手。

    只见她拿起一根点燃的细长蜡烛，火苗往酒杯边缘一碰，“轰”的一声，酒杯燃起一阵火焰。

    冯璐璐、苏简安和洛小夕都目不转睛的盯着，直到火焰燃烧殆尽，杯子里的酒颜色变浅了些许。

    “这杯就叫做‘燃情’了。”萧芸芸自己取的名字。

    三人不约而同冲萧芸芸竖起大拇指，她这是又开拓了调酒师的新路子啊。

    “尝尝吧。”萧芸芸将酒杯推到冯璐璐面前，“就你没开车，你喝最合适。”

    冯璐璐点头，“燃情”这个名字，真挺适合她的。

    她一口气将杯中酒喝下。

    面对萧芸芸询问的目光，她点点头，“好喝，像喝果汁似的。”

    萧芸芸皱眉：“可我调的明明是鸡尾酒……”

    “你以为刚才火焰燃烧的是什么？”洛小夕好笑的抿了一口红酒，“酒精都燃烧了，不就剩下果汁了？”

    “不对，‘燃情’应该很醉人才是。你们聊，我再去琢磨琢磨。”萧芸芸转头去包厢一旁的小吧台研究去了。

    冯璐璐冲苏简安举起酒杯：“简安，祝贺你。”

    “谢谢。”苏简安与她碰杯。

    虽然冯璐璐没参与，但她知道，苏简安付出了多少心血，才终于成功使公司的游戏选手转型。

    据说，转型最成功的一个，已经成为各大综艺的常客了。

    “璐璐，陈浩东的事你不要管了，”苏简安柔声劝说，“太危险。”

    “正好有个拍摄在国外，不如我给你接下来，你去外面躲一躲风头。”洛小夕也说道。

    她们都是不想她再跟陈浩东有什么瓜葛。

    冯璐璐明白她们的苦心，但她还没找回第一次记忆被改造之前的事，她想要找到那个和她结婚生子的男人。

    这件事，除了陈浩东，还有谁能告诉她！

    “陈浩东有一个孩子，”冯璐璐告诉她们，“他一直在找这个孩子。我觉得他这次来本市，不是冲我来的。”

    抓她，始终只是为了制住高寒而已。

    苏简安和洛小夕也感到很诧异，没想到陈浩东有个孩子，更没想到陈浩东竟然也找不到这个孩子！

    “璐璐，你有什么打算？”洛小夕担忧的问。

    冯璐璐摇头：“既然警方和陆总都在找陈浩东，我相信他不会轻举妄动。你们放心，我不会再单独行动了，这次是情势急迫，再加上我真的很恨陈浩东，但事后想想也挺害怕的，我如果有事，笑笑该怎么办。”

    听她提起笑笑，苏简安和洛小夕放心了许多。

    “来，来，再尝尝。”萧芸芸又将一杯调好的“燃情”放到了冯璐璐面前。

    “你仔细品，它应该本来是甜的，但回味中带着醇厚的酒香味才对。”

    冯璐璐再次尝了，但还是一脸的无奈……

    “芸芸，我真没尝出来……”

    萧芸芸泄气：“我本来打算调一杯好酒给你压压惊。”

    “虽然它喝着像饮料，但我已经压惊了，真的。”为了让萧芸芸相信，她将这杯酒也全部喝下去了。

    “我的心现在彻底平静了。”她抚着心口，郑重的说道。

    萧芸芸冲她挤出一个笑容。

    但冯璐璐没想到，这酒的后劲有这么大。

    洛小夕送她到了小区门口，她下车时还好好的，从小区到电梯这段路吹了一阵风，还没进电梯，头就开始犯晕了。

    她应该晚点回来，让芸芸看到效果，开心一下的。

    好不容易捱到所住的楼层，她伸手去对指纹，竟然好几下都没对上。

    她使劲摇摇脑袋，看准锁上的指纹区，再将手指对上去。

    依旧没对上……

    忽然，旁边伸出一只手抓住了她的大拇指，准确的对上了指纹解锁区。

    门锁开了。        

