
　　第七日凌晨四点二十一分，任重以每股41.21，总成本4122.03点的入场价格，购买了一手名为廉城苇粮酒业集团的企业的股票。

　　在K线图上，任重的买点出现在一个小小的“沟渠”底部。

　　这是个低点，但仅仅是本周内的低点。

　　廉城苇粮酒业集团作为天隆高科旗下的一级子公司，源星上饮料食品行业内的大消费龙头之一，主要生产白酒、红酒、清酒、果酒等消费品，市场占有率在30%以上。

　　这些东西严格说来都是奢侈品，不是生活必需品。

　　但出人意料的是，这各种酒在星火镇供销社里的销量竟不低。

　　部分日收入仅有0.1点的底层荒人，甚至宁可少吃点饭，把自个饿得皮包骨头，也要辛辛苦苦攒下钱来，然后立马直奔供销社买上一瓶高度酒。

　　他们不想攒钱改变命运，只想今朝有酒今朝醉，活一天享受一天。

　　反倒是文磊郑甜这些已经站稳脚跟的中上层荒人职业者，虽然也有零食饮料茶水等附加值消费，但却很少碰会麻痹神经，降低脑反应指数的酒精。

　　任重只能感叹，虽然源星的社会已被扭曲到惊人地步，但某些人类的本质却依然留存了下来。

　　越是绝望的处境，普通的底层人就越是容易沉湎于这些麻痹神经的无效奢侈品，然后在不知不觉中把自个埋进深渊的淤泥里，再慢慢地腐烂。

　　总之，在任重进场之前，廉城苇粮的股价在众多股评人的口中已是身居高位，强烈不推荐。

　　它是龙头，产品也受欢迎，但这般消费品的市场价值与人口基数息息相关。

　　目前并没有人看到源星上有人口暴涨的预期，所以廉城苇粮的股价即便还有上涨空间，但却也不多了。

　　进场的风险远大于收益。

　　但任重知道，事实并非如此。

　　虽然他也看不懂股市上涨的逻辑，但毫无疑问的是，在接下来的10天之内，廉城苇粮将会成为这个月的王中王，峰值涨幅高达611.96%，并在他个人时间的第十五天夜里抵达巅峰，开始为时一天的缓慢下挫。

　　任重不知道第十七天的廉城苇粮会怎样。

　　那不重要。

　　反正这场波及亿万股民的狂欢大戏，他任重今天悄悄showhand入局了。

　　清晨六点，众人早早起床。

　　照着郑甜的意思，她连早饭都不想在食堂吃，只打算打包了赶紧冲出门，一边开车赶路一边吃。

　　但昨天说好了，今天任先生说了算。

　　出门狩猎等若行军打仗，最忌意见不统一，说一不二的任先生大手一挥，就把众人全往军火商城带去。

　　路上他还教训了一番郑甜。

　　他先指着文磊身上的装甲，“这里、这里、这里……文磊整套外骨骼上下，至少有十三处破损。还有郑甜你的枪，你没发现膛线已经有磨损了，该换枪管了吗？你看你的撞针，是不是也有轻微变形？你是个专业的枪械师，装备保养这些，还需要我来教？”

　　“今天我们要在外面奔波一整天，将会经历非常高烈度的持续战斗，以你们现在的装备状态，真能撑得到最后？”

　　“郑甜你是队长，是队伍的大脑。在任何情况，你都必须保持绝对的清醒与冷静。你所做的每一个决策不仅关系这你一个人的性命，同时也关系着全队人的性命。”

　　“昨天你就犯了不可饶恕的过错。文磊不是每次都能侥幸活下来的。知道吗？”任重说着，还指了指脖颈上依然包扎得严严实实的文磊，加重语气。

　　“以后尽量不要再轻易死人了。尤其是机甲战士。以后不管我是不是还和你们共同行动，我都不想再听说昨天那样的事。明白吗？”

　　他的潜台词语气很重。

　　他是在很直白地警告郑甜。

　　你不该仗着文磊是老实人就不把他当人。

　　在过去的复活中，任重通过文磊知道了些郑甜的事。

　　如果以他曾经的三观，打从一开始就会放弃郑甜。

　　但现在他知道底层荒人要想在星火镇里活下来，每个人都有其不得已而为之的缘由。

　　人的三观都建立在社会背景造成的客观事实下。

　　郑甜虽然极度功利，但人格却又没崩坏到无药可救的地步，所以任重悄悄原谅了她，并多给了她一次机会。

　　但是，再如昨天那样，稍有不对就让文磊去殿后，只带着其他人上车。

　　车都跑出去小半截了，才冷不丁回想起文磊身上的“附加值”，赶紧调头回来冒险捞人。

　　这类状况只要再发生一次，郑甜便会被任重毫不留念地率先放弃。

　　这是他的最后通牒。

　　郑甜低垂下头，“好的任先生，我知道了。对……对不起。”

　　任重摇摇头，“和我说对不起没什么意义。”

　　旁边的文磊全程听着，眼神里的阴霾与失落一闪即逝，但马上却又憨憨挠头，“我这不是活得好好的嘛。出门狩猎哪能没有意外的，没事儿！”

　　任重翻个白眼。

　　孺子不可教也。

　　清晨六点一刻，一行人赶到商城。

　　这会并不是上班时间，此时商城大门紧闭。

　　任重没说什么，只与众人一起在门外候着。

　　欧又宁蹲在台阶上，一边啃卤味合成肉块，一边苦哈哈道：“唉，我们等到七点……呃，吧。”

　　欧又宁话没说完，一辆甲壳虫模样的红色悬浮车转过街角快速驶来，玩了个飘移，嗖地停在众人身侧。

　　车窗摇下，身穿常服头发还湿漉漉的鞠清濛从窗里探出头，“任重你等我一分钟，我先去把车停了。马上过来。”

　　任重比出个OK的手势，“嗯，你抓紧时间。”

　　鞠清濛：“好嘞！”

　　欧又宁手里的肉块啪嗒一声掉在地上。

　　人与人的悲欢真的完全不同啊混蛋！

　　现在距离上班时间还有四十多分钟啊混蛋！

　　这俩人连名字都叫上了啊混蛋！

　　鞠经理你是高贵的商城经理，至少二级公民，你怎么能给荒人催，然后还“好嘞”呢！

　　你以前对我不是这样的。

　　你变了。

　　……

　　三十余分钟后，一行人快步走出商城大门。

　　此时文磊的装甲已经完成全面修复，无法完美修复的零部件也已经更换。

　　郑甜的大枪枪管、撞针也全换了，还重新做了射击校准。

　　欧又宁则在任重的点名要求下，以公共资金购买了两枚单价为10点一枚的吸温诡雷。

　　吸温诡雷是可以在5米直径范围的水体中制造超级低温，并在极短时间完成五米冰冻的特种手雷。

　　装备变化最大的人是任重。

　　鞠清濛将他带到她的个人小实验室里，以真·老铁成本价且免手艺钱的价格，给任重的基础甲完成了四项改造。

　　增加了包括放大器在内的四个特种装置。

　　放大器依然是“报废件”，其实有八成新，是给强行报废了，只算了10点。

　　另外三项装置则分别是提高侦查能力的进阶扫描仪，提高躯干部分稳定性的柔性金属传动链，可以发射共计八枚拇指榴弹的双肩近程小炮。

　　后三项的收费是120点。

　　任重的外骨骼表面看来与普通均衡型一级外骨骼毫无区别，但其综合作战性能却早已抬升了一大截。

　　如果不是不想给鞠清濛惹麻烦，兜里又已经只剩下17.78点，任重真想把价值200点的二级武器重型弧光斩刀也搞到手。

　　“走！出发！”

　　郑甜：“我们去哪呢？”

　　“先去你们发现我的那密林附近。我在那边有几个老朋友。”

　　郑甜：“呃……啊？据我所知，那片丛林周边虽然也有少量一级墟兽，比如你徒手斩杀的晶翼蜓。但其实以二级墟兽居多，而且那些二级墟兽的能力都千奇百怪，很难对付啊。”

　　任重回头一笑，“确实很难对付，但那也只是对曾经的我而言。”

　　游子出门在外，总偶尔会想家。

　　当初任重刚出道时，多有承蒙密林附近各种墟兽的各种照顾。

　　这些狠家伙极其热情地对他进行了亲切的问候，以极短的时间让他深刻领会到了这世界的风土人情。

　　如今任重也算在外面小有成就，是时候前簇后拥着衣锦还乡，慰问一遍这些爱他一百三十六遍的老乡们了。

　　阅遍基础墟兽资料库的任博士基本认得绝大部分老乡的名字。

　　部分老乡过于强大，不好慰问，下次一定。

　　最先被任重选中的好老乡，正是潜伏在水洼里，多次让他闻到烧烤香味，却一口都没吃上肉的金属鱼类。

　　这些金属鱼类学名为透水电鳗，是二级墟兽。

　　它们非常阴险狡诈，只有在对外持续释放数百万伏的高压电时才会显露出银白色身躯。

　　平时它们的身体完全透明，肉眼根本无法识别。

　　每一次，当任重看见它们时，已经快熟了。

　　常规的近战攻击手段几乎不能奈何。

　　一刀下去，透水电鳗啥事没有，人先熟了。

　　至于远程射击，意义也不大。

　　它的透明形态不是单纯的透明，而是身体真与液体融为一体，哪怕子弹穿透了，它还是活蹦乱跳。

　　与之同理的，寻常的炸弹爆破也差不多意思。

　　对付它的取巧办法只有一个，在极短时间给丫冻住，然后剥冻鱼。

　　……

　　早上七点零三分，远处的蓝太阳刚冒出头不久。

　　阳光斜照在人身上却还透着股凉意，草木叶尖上依然挂着露珠。

　　脑瓜子嗡嗡响的郑甜看着厢式货卡车厢。

　　车厢里空空如也，但她心头却既有强烈的自我质疑，又满是丰收的喜悦。

　　她手里还抱着个保温箱，里面两条体长一尺，通体银白的冻鱼祥和地躺在里面。

　　它们被慰问得很好，已经被开了天灵盖，里面的晶片已被陈菡语完美取出。

　　两条透水电鳗，尸骸与晶片合计价值共60点。

　　郑甜揉搓着自己的脑门，恍如梦境。

　　出门到现在才十五分钟，一次正经战斗没有过，这就60点了？

　　任先生你也太快了啊！

　　说好的高烈度持续战斗呢？

　　这就是他所说的，用脑子狩猎的威力么？

　　那我岂不是没脑子？

　　啊这……

　　强烈的自卑潮水般袭来，郑甜对自己这十九岁的人生中所经历的一切成就，所形成一切骄傲都开始产生了强烈的质疑。

　　她不理解，为什么同样是人，却有这么大的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第73章 任先生你也太快了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 