    “看来还是不错的样子。”

    独孤海从陆中梁的眼中看到强烈的崇拜之意。

    想必，这位年轻的王爷在这些人心目中地位不一般。

    这些人虽然只有二品、三品的武道境界，但可以在这么危机的关头，还站在谢吴峰身边，足见众人对这位年轻王爷的信任和忠诚。

    独孤海不再询问，陆中梁也就恭敬的站在一旁，而竹屋还的十六名亲卫则神色紧张的盯着陆中梁的方向。

    他们真担心，两名天人忽然暴起发难。

    到时候，陆中梁就是第一个被波及的人。

    忽然间，幽谷的气氛显得十分尴尬。

    独孤海和慕容恪静静坐在草地上，倾听着早已破败的山间流水，溪水潺潺流淌在石山之间，偶尔垂落到谷底的深潭中。

    乌云散去，冷冷的月光散落在山川草木之上，将整个幽谷照得异常明亮。

    竹屋窗棂处透出淡淡的烛火，里面静的可怕。

    竹屋外也静的可怕，只能听到众人的呼吸声。

    所有人都在竹屋里最终的情形，火龙儿是醒过来，还是继续沉睡。

    一夜无眠，晨曦朝阳的第一缕阳光落在竹屋上，竹门终于打开了。

    谢吴峰拖着疲惫的身体缓缓走出房间。

    “先去准备热水。”

    “是！”

    陆中梁急忙吩咐道，“快去准备热水，殿下要沐浴！”

    连续多日的奔波，谢吴峰已经许久没有沐浴。

    回到幽谷之中，直接进入竹屋，就是给火龙儿治疗伤势。

    “好的。”

    两名侍女急忙将早已准备好的热水端进竹屋另一个小房间。

    沐浴之后，谢吴峰在房间中调息了一个小周天，才缓缓睁开双眸。

    鼻息中还是散发着淡淡的血色红雾。

    “幸亏有祖龙之气护持，不然火龙儿可能真的就殒命在这里。”

    “以后，还是要多加小心，不能低估了这个武道世界的人。”

    谢吴峰也是没有想到，在这贫瘠的南域，天人境的强者竟然来的如此之快，而且杀心极重。

    若不是自己提前准备一缕神念，留给火龙儿傍身，恐怕那小家伙逞强起来，还真是不惜命。

    若是火龙儿刚一开始就直接捏碎那颗具有传送功能的漓珠，也不会伤得这般重。

    “这个笨龙，”

    谢吴峰无奈的摇了摇头，心中暗自道，“以后看来不能只吃，不动脑子，自己得好好调教一番才行。”

    日上正午，所有人都用了午饭，是一些简单的粗茶淡饭。

    当然，两名侍女还是给火龙儿准备她最爱吃的一些甜糕。

    幽谷中没有好的食材，陆中梁等人只能在山林间找回了一些野外，幸好口味还不错，就直接被用来做糕点。

    深潭旁，谢吴峰也席地而坐，神色平静的看着面前的两位天人境强者。

    用神念仔细感知了一番，已经可以从他们体内查探到一丝微弱的灵气。

    看来这个武道世界的修仙之路并没有彻底断绝，只是不知是什么原因，致使这些人止步于练气修士的门径之外而已。

    “两位既然不是想抓走火龙儿，你们可以说说你们的目的。”

    远处的众人都屏气凝神，就连常年在官场混迹的穆子岳也神情庄重的坐在草地上，静静注视双方的“对峙”。

    在谢吴峰眼中，双方只不过是闲聊而已。

    但在吴王府一众人眼中，吴王殿下就是凭借一己之力在和两名天人在对峙。

    如果吴王殿下获胜，名望会彻底飙升，甚至传扬到整个南域数十个王朝，也可能传扬道南域之外，甚至是东阳皇朝的京城—天龙城。

    慕容恪原本想先开口，直接被独孤海打断，“老夫观小友只是二品境的实力，竟然可以不被我们两个不中用的老家伙感知到，想必是身怀重宝。”

    “还有呢？”

    “老夫仔细观察了一夜，小友现在气定神闲，想必那条真龙应该已无大碍。”

    谢吴峰并未回答，只是微微点了下头，整个人气质沉稳，从容，给两名天人境强者一种不似少年人心性。

    “那老夫在此恭喜小友了。”

    听到独孤海的问题，又看到自家殿下的反应。

    众人都得知火龙儿无恙，心中不免高兴，许多人都露出了开心的笑容。

    就连两名侍女此时也为火龙儿能够康复感到高兴。

    “小友已经知道，重伤火龙的是柳景吧？那可是东阳皇朝的半步天人境强者，他背后的柳家更是东阳皇朝的世家大族，底蕴极其雄厚。”

    听完独孤海的分析之后，谢吴峰神色平静，没有丝毫慌乱之色，甚至连紧张的神色都不曾显露出来。

    “嗯，我明白二位的意思了。是想邀请我去北阳？”

    “不错，老夫正有此意。我们独孤家在北阳虽比不上柳家在东阳皇朝的地位，但也算是世家大族。定然可以护得小友安全。”

    “不必了！”谢吴峰直接拒绝道。

    “小友，你可以不要自误呀！”一旁听着的慕容恪看到谢吴峰一直冷淡的神色，心中十分不忿，直接插嘴道。

    “自误？”

    “难道不是吗？柳景这次回去，定然会带来更多的强者，甚至不止两位天人境强者，或许有更多。还有御南城封家也不会坐视不管，他们定然是一直暗中观察着这一切。”

    “好的，知道了，多谢两位告诉我这么多消息。”谢吴峰起身，然后面色如此，平静道，“两位请回吧。”

    “这！你这小友怎么不知道好歹呢？我们留下来也是可以帮你的嘛！”慕容恪脸色一板，盯着谢吴峰的背影，异常气愤。

    他们两个人千里迢迢来到这荒凉的南域，终于找到了关于真龙的消息，而且真龙就在他们眼前。

    面前这个臭小子竟然要让他们走，慕容恪嘴里没说，心中早就气得翻江倒海。

    要不是独孤海一直以眼神制止他，慕容恪此时恐怕早就暴起杀人了。

    “我知道两位的好意，但我不需要。”谢吴峰说的极其平淡，仿佛南域数十个王朝、东阳皇朝封家，乃至东阳皇朝都是无足轻重。

    “我们可以暂时留下吗？”独孤海还是不死心，他相信面前这个少年身上定然藏着很多秘密。

    本想带回北阳，好好结交一番，说不定还能得到一些意想不到的收获。

    “随你们。”

    谢吴峰向竹屋走去，今天还没有给火龙儿渡内息到体内。

    刚走到一半，停下脚步，说道，“过两日，我们就要回京都了。”

