    听到朱昊炙三人的话。

    全场之人都是一片寂静。

    没有人说话。

    似乎都是默认了他们的话。

    这白念生看起来的确是很像恶魔。

    然而，此刻，白念生听到三人的话，便是冷笑了一声道：

    “恶魔吗？”

    “也许吧！”

    “但是，那又如何？”

    白念生说着，目光落到朱昊炙三人身上，道：

    “你们三人之前，追杀我家陛下，欲要治我家陛下于死地，这事情是真的吧！”

    闻言，朱昊炙三人脸色一僵。

    并没有说话。

    这件事情很显然是真的。

    天下皆知，无法辩驳。

    见状，白念生顿时冷笑一声，道：“如此看来，那就是真的了，本院长还是没听错。”

    说到这里，白念生眼神冷冽下来，道：“即是如此，那么，你们有何资格在这里喊冤？”

    “简直可笑至极。”

    “你！”朱昊炙三人被白念生的话，怼得哑口无言，根本不知道说什么好。

    眼神充血，欲要爆发。

    这时，白念生冷笑：“敢对我家陛下动杀心，那本就是死罪。”

    “只不过是我家陛下宅心仁厚，不予你们计较，才让你们有命在这里蹦跶罢了。”

    “但是，话又说回来了，陛下他虽然宅心仁厚，不忍手沾鲜血，但，吾做臣子的，绝不允许你们这种人存在。”

    “因此，你们必须死！”

    说着，白念生一挥手，道：“所以，本院长给你们最后的机会，自裁当场，否则，后果自负。”

    白念生的话，冰冷无情。

    但是，一字一句，都饱含深意。

    有点儿脑子的，都是能够听懂白念生的话。

    白念生这么说，就是要把所有人责任往自己身上揽。

    这人是他白念生杀的。

    和夏皇无关。

    夏皇宅心仁厚，不想杀戮。

    但他作为臣子，绝不允许有人亵渎夏皇。

    因此，他杀光了三大超级势力的人。

    他以恶魔的身份，换取夏子辰宅心仁厚。

    无数人心中感叹。

    这白念生可真是会做臣子。

    试问，哪个帝皇不喜欢这种臣子？

    就是天运子也是一脸羡慕得看着夏子辰。

    这种臣子，给他来一打。

    场中，唯独夏子辰脸色变。

    淡淡看了一眼冷冽无比的白念生。

    心中一笑。

    这家伙还是没有变啊！

    处处都在为他夏子辰着想。

    “你做梦！”

    “既然你们如此狠辣，不肯放过我们，那么我们就跟你拼了。”

    “就算是死，我也要拉上你们。”

    当听到白念生的话，朱昊炙三人彻底愤怒了。

    这家伙杀了他们三人的，后辈嫡系之人。

    还想让他们自裁？

    那简直就是做梦。

    他们之所以会如此甘心来送死。

    那是为了保全他们身后的基业罢了。

    如今，白念生杀了那么多人。

    三大超级势力，都可以宣布灭门了。

    他们，还有什么可以忍的？

    自然是不会就此束手就擒。

    怎么也要拼掉一两个。

    此时！

    听到三人的话。

    全场之人都是脸色一变。

    这三个家伙现在没了束缚。

    难道要大开杀戒了？

    有些人都开始不自觉的后退了。

    要真是如此，那可是神仙打架。

    他们这些凡人栽秧的。

    得溜。

    然而，这个时候，白念生闻言，却是冷笑一声，道：“你们可以试试！”

    “试试就试试！”

    “我倒是要看看，以我三人的实力，你们要来多少人换我们的命。”

    “杀一个够本，杀两个就是赚到了。”

    “谁先来！”

    朱昊炙三人没了束缚，彻底解放了。

    恐怖的杀机弥漫而出。

    扫视全场。

    他们已经愤怒了。

    今日就是拼死，也要多杀几个人。

    为他们死去的后辈报仇。

    “拼？”

    “你们拿什么拼？”

    然而，就在三人气势磅礴，杀意漫天的时候。

    一直没有说话的夏子辰，却是淡淡开口。

    冷冽的声音瞬间传入全场之人耳中。

    全场之人都是脸色一变。

    心中顿时一跳。

    他们这才响起。

    这里可是大夏啊！

    身为夏皇的夏子辰，可是万法至尊的存在。

    这朱昊炙三人拿什么对抗？

    就是朱昊炙三人等人也是气息一滞。

    目光落到夏子辰身上，冷冽的杀机忽然凝固住。

    他们狰狞的笑容也是僵住了。

    取而代之的是无比的绝望。

    是啊！

    夏子辰可是一尊万法至尊！

    在他的面前。

    他们还有动手的机会吗？

    “你！”

    “我不甘心啊！”

    “可恶！”

    朱昊炙三人顿时心中怒火滔天，但却是无可奈何。

    只能低吼连连。

    看得无数人心中叹息不已。

    这便是实力的差距啊！

    没有实力，就是生死，也是掌控在其他人手中。

    反抗的资格都没有。

    “你们自裁吧！”

    “朕不想再说第二遍。”

    眼见如此，夏子辰目光冷冷。

    根本不想多说什么。

    朱昊炙三人心中瞬间一凉。

    “跟你拼了！”血沉渊第一个低吼一声。

    冲向夏子辰。

    杀意漫天。

    他不可能束手就擒的。

    绝不可能！

    一柄血色长刀出现在他的手中。

    带起漫天血色刀光。

    直冲夏子辰。

    “拼了！”朱昊炙和云久诚也是不再废话。

    低吼一声。

    冲了上去。

    显然，没了束缚的他们。

    想让他们束手就擒，那是绝不可能的。

    朱昊炙身上散发恐怖烈焰，焚烧虚空。

    让得虚空被灼烧的嗤嗤作响。

    恐怖无比。

    云久诚浑身遍布恐怖剑意。

    一柄细长宛如毒蛇的长剑，带起无尽阴冷的剑意。

    杀了上去。

    三人联手，想要做最后的搏斗。

    然而，这时候，夏子辰见到三人的攻击袭来。

    却是不为所动。

    淡淡开口，眼神冷漠无比，言语更是冰冷如霜。

    “不自量力。”

    “既然不愿自裁，那朕送你们上路。”

    话音落下。

    夏子辰抬手一挥，一道无形的力量猛然压下，可怕无比。

    虚空瞬间被挤压变形，尽皆破碎。

    下一刻，那朱昊炙三人的攻击，瞬间停止不前。

    就好像被什么东西阻拦住了一般。

    根本无法动弹。

    “什么！”三人脸色当即一变。

    然而，根本还来不及反应。

    那些攻击，全部散开。

    宛如泡沫一般，消失于无形之中。

    紧接着，一股奇特的力量，瞬间将三人包裹。

    三人脸色瞬间惨白。

    感觉到一股无形的恐怖压力。

    嗤！

    下一刻，他们连惨叫之声都没能发出来。

    虚空一颤。

    三人直接被碾死。

    紧接着，虚空又是一颤。

    恢复平静。

    三人尸体都没能留下。

    直接被打成虚无。

    ？？？

    ！！！

    顷刻之间，全场无数人都呆住了。

    傻眼了。

    这也太可怕了吧！

    竟然连尸体都没能留下？

    这到底是什么力量？

    这怕不是假的吧！

    此刻，就是白念生和天运子等人都是不可思议的看着夏子辰。

    这种实力，当真恐怖啊！

    而恰在这时，夏子辰淡淡开口，声音传遍全场。

    “诸位莫怪，今日朕登基大典，不宜手沾鲜血，只能如此！”

    ？？？

    ！！！

