    第355章 果然是一群杂碎   

    “刹……”   

    车子呼啸而来，过桥也没减速，下桥后猛然甩尾，车轮与地面摩擦冒出黑烟。

    

    车子还没彻底停稳，车门就已经打开，跳下来三男一女。

    

    从副驾上下来的是个铁塔般的大汉，手持一对重锤法器，下车便跃上车顶负责警戒。

    

    另外两个男人，都是手持法刀的刀修。

    

    目光阴鸷的刀条脸，用的是一口雁翎刀。

    

    满脸横肉的光头壮汉，用的则是一口重刀。

    

    二人下车便和居中的女人拉开距离，各自占据一个方位，封死离开大宅的路。

    

    女人有三十四五岁的样子，马尾辫束在脑后，手持一对蝴蝶法刀，飒爽英姿，穿着运动背心和紧身裤，脚上蹬着平底短靴，颜值不低，身材妙曼，双眼闪烁浓烈杀机。

    

    “官州执法队，果然是一群杂碎。”

    

    皮皮狼双眼血红，咬牙怒骂一声。

    

    之前就说过，青天王逃走后，要是有修罗门的人赶过来收尾，就必定是迟迟不出现的官州执法队有问题，这也是皮皮狼最不愿面对的事情，可现在他不得不接受现实。

    

    之所以确定这四人不是捕快，不是因为四人长的不像是好人，而是四人都是手持法器从车上下来，捕快绝对不会如此，因为捕快有收纳法器的钱夹子。

    

    “动手。”

    女人低喝一声，修长的双腿弯曲，脚掌蹬地前窜，犹如猎食的雌豹一般向着皮皮狼杀去，冰冷的双眸中充满浓烈的怒火和杀机。

    

    两个刀修也是杀气腾腾的持刀前冲。

    

    “左边的刀条脸交给你，先天境中期，别大意了。”

    

    唐宇手提法剑来到皮皮狼身边，眼中闪烁着骇人的冷冽杀机。

    

    在四人下车的时候，他不动声色的开启无妄之眼，洞悉了四人的境界。

    

    三个男人是先天境中期，那个女人是先天境后期。

    

    “杀。”

    

    在这生死关头，皮皮狼没有询问唐宇一对二行不行。

    

    他爆吼一声，气势凶猛挥剑杀向刀条脸，剑光如海浪一般席卷。

    

    虽然他只有先天境前期的境界，可剑法极为凌厉刁钻。

    

    刀条脸没想到皮皮狼的剑速极快，一交手就吃了亏，肩头被划出一道伤口，急忙挥刀格挡，带起的刀罡形成一张密不透风的大网，将皮皮狼的攻击尽数挡住。

    

    “死，去死。”

    

    皮皮狼越战越怒，出剑的速度越来越快。

    

    他想速战速决，然后去帮唐宇。

    

    可是，他一时之间却奈何不了刀条脸。

    

    刀条脸的对战经验丰富，明显是在皮皮狼之上，逐渐的适应皮皮狼的快剑，就不再是一味防守，不时的反攻几刀，很快就将劣势拉回来，隐隐有占据上风之势。

    

    与皮皮狼这边正面硬刚的战斗不同，唐宇那边的战斗更加凶险。

    

    在皮皮狼迎向左边的刀修时，居中的女人闪身就要追向皮皮狼，而唐宇这时冲上去斩出一剑，要将女人逼退。

    

    女人没有退，而是架起双刀格挡。

    

    蝴蝶双刀是短刀，利于贴身近战。

    

    女人要是退了，短刀的优势就会变成劣势。

    

    这也是为何唐宇要将女人逼退的原因。

    

    见女人双刀架住自己的法剑，唐宇的另一只手瞬间化爪，向着女人饱满胸口抓去。

    

    这绝非是正人君子的行为。

    

    可唐宇管不了那么多，况且对手是修罗门余孽，完全没必要讲规矩。

    

    无论是什么下三滥的招数，能搞定修罗门余孽就是好招。

    

    “王八蛋，老娘扒了你的皮。”

    

    女人咬牙怒骂，急忙闪身后退。

    

    “去死。”

    

    一声暴喝。

    

    光头壮汉飞身而起，从后退中的女人头上飞跃而过。

    

    他手中的重刀，犹如千斤重斧一般劈斩而下。

    

    这一刀凶猛无俦。

    

    唐宇脸色顿时一变，没想到二人竟然配合默契。

    

    就算他身体无恙，战力巅峰之时，也不敢硬接这一刀，更不要说现在有伤在身。

    

    心中暗骂一声，他连忙疯狂催动刚才回复的一些真气，哧溜一下横移三四米。

    

    轰……   

    重刀斩在水泥地上。

    

    水泥地面顿时碎裂成蛛网。

    

    这一刀虽然简单粗暴，可内有门道。

    

    刚站稳的唐宇只觉脚下地面剧烈颤动，他根本没有防备，一时没能站稳，不由得打个趔趄，而女人趁机欺身而上，双刀如花丛中的蝴蝶般上下翻飞，带起一道道骇人的寒光。

    

    唐宇脸色再变。

    

    没想到这二人配合的不仅默契，还天衣无缝。

    

    他急忙抽身后退，见女人如狗皮膏药般黏上来，眼角余光也看到光头壮汉拖刀伺机而动，他嘴角反倒是微微一翘，陡然对着女人隔空拍出一记掌印。

    

    女人大惊，匆忙侧身，掌印几乎是贴着她鼻尖射过去。

    

    那掌印似乎带着一股淡淡的香气。

    

    香气？

    

    正要继续杀向唐宇的女人，脸色瞬间大变，想也不想就脚掌跺地，借力向后退的同时吼道：“解毒丹，我中毒了。”

    

    光头壮汉大惊，也连忙后退，和唐宇拉开距离后伸手入怀。

    

    可没等他拿出丹药，脸上却浮现一层黑气，张口就喷出一捧黑色血雾。

    

    不知何时，他也中毒了。

    

    “火熊……”   

    女人惊叫一声，连忙闪身过去托住身子摇晃的光头壮汉。

    

    可下一秒，她脸上也浮现一层黑气，口中喷出黑血，一身力气随之流失，不仅没能扶住光头壮汉，反倒是和光头壮汉一起栽倒在地。

    

    噗，噗……   

    二人口中又是喷出黑血，而且七窍都开始向外溢出黑血。

    

    唐宇眼中杀机横溢，就要闪身上前捅死二人。

    

    虽然他用的是毒性猛烈的剧毒，可修者依然能用真气抵住毒性。

    

    没有匹配的解药，还是会被毒死，但晚一秒就会多一分变数。

    

    怕出现转机，唐宇才要上前补上两剑，而且必须要快，因为车顶上还有一人。

    

    “卑鄙小人，老子锤死你。”

    

    可没等他闪身，车顶上的铁塔大汉就爆吼一声，同时掷出一柄重锤。

    

    操，不讲武德。

    

    唐宇心中咒骂一声，只能闪身避让。

    

    轰……   

    重锤轰然砸在他之前所在位置。

    

    铁塔大汉从车上跃下，轰的一声落在重锤旁。

    

    “老子要把你砸成肉泥。”

    

    他神色狰狞，手中重锤指着唐宇，另一只手从怀中摸出钱夹子抛给女人。

    

    而后，他抄起地上的重锤，就怒吼着向唐宇冲去。

    

    

