    <!--go-->    张大山虽然看不到后背的情况，也同样感觉不到，但其他人可是看得清清楚楚。

    魏武是拿三根指头捏着针尾的，透过虚握的的掌心，几人清楚地看见一个个极其微小的碎骨从针尾流出来，经不住全都瞪大了眼睛：特么的，这不是特效还能是什么！

    魏武才不管他们震惊的眼神，伸手从一旁的餐边柜上拿过一个玻璃杯，接住了从针尾流出的碎骨。

    片刻之后，魏武收了针，还没等张大山起身，桂佳妮就拿着玻璃杯给他看：

    “胖山，你看，这是你腰椎上增生的骨头，被魏医生给弄碎了，然后吸出来了。”

    张大山爬起来，一边死劲揉着、捶着、扭动着后腰，一边诧异道：

    “弄碎了？吸出来？

    怎么弄的？怎么吸的？

    我背上不疼呀，也没伤口呀！”

    这是颜梦萍来了一句神助攻：

    “怎么弄的？特效呗！”

    再次坐到桌前的时候，几个男人陪魏武喝酒的时候，都有了“我干了，您随意”的自觉，言语间说不出的卑谦。

    刘蔓的老公谢宇连着敬了魏武三杯酒，这才征询地问道：

    “魏医生，那个，那个，严重的皮肤过敏，您能治吗？”

    魏武愣了一下说：

    “皮肤过敏？这个应该不难治啊，一般的药膏只要是对路的，很快就可以解决啊。”

    “我也不知道怎么回事，患病的是我表妹，两个月前，她的左边身子突然就浮肿了，连左眼都睁不开。

    看了很多大医院，一直都没有成效。”

    魏武有些奇怪：

    “左边身子？难道她的皮肤过敏是身体的一半，都不是某个部位或者全身？”

    “是的，说来很是奇怪，表妹的右侧的皮肤没有任何异常，左边身子包括左脸左手都出现了严重浮肿。”

    魏武沉吟道：

    “那就有些稀奇了，这种情况我也是第一次听说，必须要看到了症状，才能下结论。”

    “那我明天来接你，去给我表妹看看？”

    颜梦萍抢着说：

    “不用你去了，明天你把车借我，我去接他，他不敢不去，我顺便接俺闺女玩。”

    “行。”

    魏武爽快地答应了，不答应也不行啊，孩子她妈都发话了呢。

    第二天一大早，颜梦萍就来敲门了，魏武照例坐在床上练功，金丫还没起床，笨熊颠颠地跑过去打开房门。

    颜梦萍笑着往里走，说：

    “嘿，这笨熊一点不笨呢！”

    然后她就诧异起来：

    “咦，干嘛吧两张床合并起来？”

    魏武解释道：

    “金丫睡炕习惯了，一时半会改不了。”

    颜梦萍冲魏武竖起了大拇指：

    “好样的，瞧你这爸爸做的，比我这做妈妈的还要合格。”

    “别，别，我说以后你可别老是这么偷换概念，很容易让人误会的，要是再传到毛总耳朵里，还不过来跟我拼命。

    要是哪天被人打了闷棍，我可是亏大了！”

    金丫挣开睡眼，嘟囔道：

    “就是吗，你只个假妈妈。”

    颜梦萍走过去捏捏金丫的脸蛋，说：

    “闺女，今天妈妈带你出去玩？”

    金丫摇摇头说：

    “不去。”

    “真不去，今天要去的地方叫上方山，那里有很多的猴子唉，都是满山乱跑的，不像动物园那样关起来的。”

    金丫一下子就从床上跳了起来：

    “去！你等等我。”

    说完，一溜烟就冲进了卫生间。

    等金丫洗漱好，三人一起下楼吃了早饭，颜梦萍把魏武送到一个高档小区，刘蔓夫妻带着孩子已经在小区门口等着了。

    颜梦萍催促道：

    “快下车，我和她们约好了，一道去上方山。”

    金丫也是一副急不可耐的样子，于是魏武对金丫说：

    “你去玩可以，但一定要听假妈妈的话，可别跟着猴群钻山里去了，假妈妈会着急的。”

    “嗯。”

    “还有，别往危险的地方跑，我不在，每人能帮到你。”

    “嗯。”

    “你要是不听话，我就打电话给你姑妈，让她过去找你。”

    金丫一听，脸色大变道：

    “我听话啦，别跟姑妈说，她是小女人，胆子小！”

    “那好，只要你听话，我就不告诉她。”

    魏武给金丫装了个紧箍咒，这才放心地下了车。

    这丫头，要是在山上看到猴群，一时兴起放飞自我，别说颜梦萍她们追不着，就算调一支武警部队，也没法逮住她。

    好在她很在乎向灵芷的感受，这也是目前唯一可以制住她的砝码。

    魏武跟着谢宇进了小区，刘蔓则是带着孩子上了车，去和另外两家会合了。

    两人一前一后进了一栋高层，敲开了18层的一扇防盗门，开门的是个中年妇女。

    就在门从里面打开的瞬间，魏武的鼻子微皱，眼睛也眯缝起来了。

    中年妇女看到跟在谢宇后面的魏武，满脸疑惑和不解，拿着拖鞋递过来的手僵在了半空，神色也变得冷淡起来，谢宇连忙介绍道：

    “姑姑，这就是我跟你说的魏医生，你可别看他年轻，人家是国医圣手，擅长养生，实际年龄比你小不了多少呢。”

    中年妇女这才露出惊喜的神色，一边把魏武让进屋子，一边说：

    “不好意思啊，我也是被姑娘的病给急糊涂了，主要是看您面嫩，这才怠慢了您，可不要见怪哦。”

    魏武笑了笑说：

    “不要紧，我经常会遇到这种情况，已经习惯了。”

    谢宇一边换鞋一边问道：

    “姑姑，安琪呢？不会不在家吧？”

    他姑深深地叹了口气说：

    “唉，她不在家又能去哪？

    别说出去了，最近这十多天，她连房门都没出过，整天把自己关在房间里，连饭都是我从门缝里送进去的。

    这些天，我都没跟她照过面。”

    进屋后，魏武没有客气，径直来到沙发上坐下，冲中年妇女说：

    “大姐，你说说情况啊，首先我想知道的是，你闺女是做什么工作的？”

    中年妇女也就只有五十岁不到，魏武称她大姐倒也合适，并不是有意占谢宇的便宜，因为他和这妇女最多相差六七岁，总不能让魏武跟着谢宇叫姑姑吧。

    <!--over-->

