    

    颜汐并不意外她的选择，杨梅对席氏有很深的感情，她对席氏倾注了太多，根本没办法冷淡地看它覆灭。

    “没关系。”颜汐宽慰她，“不用觉得抱歉，我尊重你的选择。”

    吃完饭临别的时候，杨梅想了想，又对颜汐说，“大小姐，能不能等我把手上的几个项目做完？”

    她想了想，席氏虽然倾注了她的心血，可她在乎的是什么，是能跟着颜汐干出一番事业啊！

    颜汐笑了：“当然可以！”

    ——

    吴亮觉得自己一点都不可以。

    他作为席景行的助理，是最清楚席景行最近的开销情况的。

    尤其是席景行还并没有什么节制，钱花起来更加是跟流水似的。

    既然已经到了发薪日，吴亮跟席景行说了一下之后，果断地先发了自己的工资，至于其他人的……反正席景行给他的那张卡上都没钱了，他也发不出来。

    他不提，席景行似乎也没想到这些，去学校接陈香香之后，想到颜汐在请杨梅吃饭，就心里不舒服。

    他不舒服，就也想带陈香香去吃饭。

    两人去了一家人均消费上千元的日料店，上菜了，席景行主动道：“香香，你们女孩不是喜欢晒朋友圈吗，可以拍照的。”

    陈香香见他神色温和，便笑着点头：“谢谢爸爸！”

    她这句爸爸叫得亲切又自然，娇俏又活泼，席景行瞬间感觉今晚的郁闷一瞬间被抚平了。

    吃完日料，路过一家珠宝店，见陈香香一直盯着橱窗里展示的手镯看，这是K家很时尚的款，年轻女孩子都爱戴，售价八万八，也不算贵，当场就买了下来。

    吴亮刷信用卡的时候手都有点抖，他想了想，还是忍不住在席景行耳边小声提醒：“先生，您上次给的那张卡上的钱已经花光了。”

    席景行见陈香香笑得灿烂，心情正好着呢，闻言有些不悦地皱了皱眉：“我还有另外一笔理财也到期了，等会儿转给你。”

    转头对着陈香香却道，“你快发朋友圈吧，我给你点赞。”

    陈香香很快就发了一条朋友圈，晒出了她的手镯还有吃的日料，外加一张和席景行的合照，两个人笑得都很开心，仿佛真正的父女一般。

    张安凑趣地也去点赞了，并且留言：【还是香香小姐有办法能让先生笑得这么开心。】

    他见席景行出手这么大方，想着自己的工资，趁着气氛轻松打算等会儿提一提。

    席景行心情好了，也不计较颜汐今天的无视了，在给陈香香点赞之后，留言：【香香就是我的开心果。】

    之后又主动发了条微信给颜汐。

    【颜颜，今天看见你气色不错，身体恢复得还行吧？爸爸不在你身边，要照顾好自己的身体。】

    他觉得自己这个父亲当得实在是太体贴了，被赶出来还得帮颜汐瞒着，维护着她的名声。

    颜汐看到这条微信的时候刚刚踏入自家别墅。

    她没有加陈香香的微信，可其他人有啊，席言很快就把陈香香那条朋友圈截图发给了颜汐。

    既然席景行和陈香香一定要来她面前找存在感，那她当然得做点什么。

    颜汐先是打了通电话，把自己把席景行赶出家门的事情告知了某银行的风控总监。

    之后，找何管家要了份前不久住在颜家的花费清单，反手就发给了席景行。

    【谢谢爸爸关心，您之前说过我跟哥哥在颜家的花销由您负责，这是账单；对了，前两天我还叫了金银阁的外送，账单稍后也发给您。】

    席景行看到这条微信，倒也没有赖账。

    颜汐再不孝顺，那也是他的女儿，做父母的总要宽容些。

    况且，答应过的事情，他也不会反悔。

    甚至心里还想着，颜汐都找自己要生活费了，还会继续把他赶出去吗？不可能的，看在自己能负担家庭开销的份上颜汐也应该把他请回去才是。

    原本想转给吴亮的那笔钱，他直接转给了颜汐，然后似乎想再找找存在感，把转账记录发到朋友圈，附上文字：【给宝贝女儿的生活费，希望她健康快乐。】

    颜汐收了钱，心情好得很，懒得计较他是什么心理。

    但黎蔚然不一样啊，他听说颜汐把席景行赶出去了，天天扒拉着对方的朋友圈想看笑话呢，这不正好席景行送上机会了么。

    黎蔚然：【兄妹俩加一起也才十五万而已，这是十八年来第一次给兄妹俩生活费吧？那确实值得发个朋友圈纪念一下。】

    席景行：“……”

    他看着这条朋友圈，删也不是，不删也不是。

    心里恼怒得不行，黎蔚然这都说的什么话！难道他没养过自己的儿女吗？

    ——

    颜汐走进客厅的时候，看见席言正在沙发上戳着手机，聊得热火朝天。

    颜汐：“哥，你在干什么？”

    席言：“我在帮你出气！”

    颜汐好奇地探过头去看了一眼，然后发现他在微信群里聊天，群里有金昭、应诗雨还有乔谦。

    金昭：【我跟你们说陈臭臭这种段位的绿茶，压根就不会要脸的，你要比她更绿茶才行。】

    席言不是很懂，他只知道在陈香香那条朋友圈下留言：【欠我妹妹的380万你打算什么时候还？】

    陈香香当然不是省油的灯，她状似诚意又可怜地回复：【对不起，这些都是席伯伯一定要请客送我的。欠颜颜姐的钱我会努力赚钱还的，请你相信我！】

    他把这条截图发到了群里。

    应诗雨分析道：【你看，她又不动声色地炫耀了一遍，同时在向你示威呢。她是在告诉你，你爸爸的心现在完全偏在了她那边。】

    颜汐看到这里，把手机还给了席言，想了想问席言，“你觉得很生气吗？”

    席言挠了挠头，他以前反应挺迟钝的，可最近跟着金昭和应诗雨混，已经能看穿很多行为的真相了。

    “有点不开心。”席言点了点头，但同时又有些疑惑，“不过，就吃了顿日料买了个手镯，有什么值得炫耀的吗？”

    大少爷他是真的不懂，他在舅舅家天天吃的都是比这高级的食材，手镯的话他也买得起。

    有必要特地发个朋友圈吗？

    颜汐接过他的手机发了条朋友圈，PO上了那天金银阁的上门送餐的相关照片和席景行的转账记录。

    【金银阁上门送餐服务，感谢老爸请客！】

