    安阳郡主虽然不认识小宛使臣，但从他们的衣着上看，猜也猜到了他们的身份。

    她对于小宛使臣自然没什么好脸色，只是看了他们一眼，就静静的站在了一边。

    陈皇指了指唐宁和安阳郡主，对小宛使臣介绍道：“这位便是我陈国右相，他身边的就是安阳公主。”

    三位使臣连忙躬身，态度比刚才参见陈皇还要恭敬，行礼道：“见过唐相，见过公主。”

    唐宁笑了笑，双手虚扶，说道：“诸位远道而来，不必多礼。”

    陈皇从上方走下来，指着安阳郡主，看向三位使臣，说道：“这位便是我陈国的安阳公主，比之那楚国的长宁公主也不惶多让……”

    安阳郡主听到这些话，脸色一白，牙齿轻咬下唇，却并没有开口。

    陈皇夸赞了她一番之后，才看着三人道：“你们不妨再考虑考虑。”

    他虽然没有明说，但意思已经很明显了。

    三人的目光隐晦的撇向唐宁，见他面无表情，立刻道：“这件事情，我们还要请示过国主，才能做决定……”

    陈皇皱起眉头，说道：“这里距离西域那么远，一来一回的传信，要耽搁到什么时候？”

    唐宁打了一个圆场，说道：“陛下，此事事关重大，使臣如此慎重也属正常，不如让他们先在京师住下，这几日臣带他们体验体验京师的风土人情，再顺便劝劝他们……”

    一国宰相去接待西域使臣，虽然有些过于隆重，但换做别人，可能真的没办法让这几个顽石般的家伙改变主意。

    而唐宁，恰好专治各种不服，多少人都栽在了他的手里，更何况是区区几个小宛使臣？

    落到唐宁手里，用不了几天，他们就会变得服服帖帖了。

    陈皇想了想，便点头道：“这几日，你可要好好招待几位使臣。”

    唐宁抱拳道：“臣遵旨。”

    三位使臣先行退下之后，陈皇才看下安阳郡主，问道：“朕欲让你和亲西域，安阳你可愿意？”

    安阳郡主嘴唇颤了颤，还未开口，福王便站出来，说道：“这是她的荣幸，一切全凭陛下安排。”

    安阳郡主目光看向他，眼神中的光彩很快便湮灭，低头不发一言。

    陈皇点了点头，说道：“你能这样想最好。”

    说罢，他看向唐宁，说道：“西域使臣就交给你了，一定要让他们改变主意。”

    唐宁点了点头，看了安阳郡主一眼，没有再开口。

    一刻钟之后，西域使臣所在的驿馆之中，三名使臣看着唐宁，躬身恭敬道：“参见国主。”

    “在陈国就免了这些礼吧。”唐宁挥了挥手，说道：“不要被别人看出些什么。”

    三人连连称是。

    便在这时，P一人抬头看着唐宁，问道：“国主，陈皇不答应将平阳公主嫁到西域，我们应该怎么办？”

    唐宁了解陈皇，在这件事情上，想让他妥协，怕是很难了。

    而以他自己的立场，总不能去劝陈皇改变主意，这样反而会让他心中生疑。

    唐宁道：“我再想想办法，你们先等等吧。”

    他出宫带三人吃了一顿路边摊，就算是招待过西域使臣了，付钱的时候，还是三个人抢着付的。

    回到唐家，小小挪着步子走过来，看了看内院，小声道：“哥哥，你怎么郡主姐姐了，她刚才回来了，哭得很伤心，你快去哄哄她吧……”

    “这次可不是我招惹的……”唐宁揉了揉她的脑袋，缓步走进内院。

    唐宁走进去的时候，安阳郡主坐在院内的庭中，石桌上放了一个收拾好的包袱。

    她已经没有在哭了，但脸上还隐隐的可以看到泪痕。

    “你可以再多住几天。”唐宁走过去，说道：“不用着急走的。”

    安阳郡主道：“终归是要走的，晚走不如早走。”

    唐宁语气顿了顿，说道：“我……”

    安阳郡主看着他，问道：“你想说，你去劝陛下，让小蔓嫁到西域吗？”

    ……

    唐宁没有否认，他和赵蔓是一条心，两个人之间没有秘密，只要将实情告诉她，她会很乐意风风光光的嫁到西域的。

    安阳郡主摇摇头，“好好对小蔓，别让我失望……”

    唐宁想了想，说道：“还有别的办法。”

    “陛下金口玉言，连我父王都同意了，还有什么办法？”安阳郡主脸上露出了一丝笑容，只是这笑容怎么看都透着苦涩。

    她站起身，看着唐宁，说道：“不用为我去冒这个险了，你知道的，这是两个国家的事情，陛下不会让任何人破坏的，哪怕是你……，不过，还是谢谢你。”

    她拎起那只小包袱，缓步走下了亭子。

    走到亭下，她的脚步顿了顿，又折返回来，站在唐宁的面前，问道：“我能抱抱你吗？”

    不等唐宁回答，她便上前一步，轻轻的拥抱住了他。

    短暂的拥抱过后，她重新转身离去，这一次再有没有回头。

    唐宁摸了摸自己的脸，他的一边脸颊上，还残留有她嘴唇的触感。

    他能够感受到此刻安阳郡主的心情，甚至有了直接追过去，将一切都告诉她的想法。

    然而这件事情实在太过敏感，他必须万分小心，但凡出一点差错，都会造成不可挽回的大错。

    小小从外面走进来，轻轻叹了口气，问道：“哥哥，你不追她吗？”

    唐宁摇了摇头，说道：“只能先让她委屈几天了。”

    他看着小小，问道：“你师父在不在？”

    小小点了点头，说道：“在房里睡觉呢。”

    唐宁走进老乞丐的房中时，他正躺在床上看书，见到唐宁进来，将那本书藏在屁股下面，问道：“怎么，不去陪那好生养的姑娘，找老夫干什么？”

    唐宁道：“有件重要的事情，想拜托前辈去江南一趟……”

    “不去。”老乞丐摆了摆手，说道：“上次的事情之后，老夫已经和你两不相欠了，有什么事情，你找别人去吧……”

    小小从门外走进来，问道：“哥哥，我现在也能一个人闯荡江湖了，你要去江南办什么事情，交给我就行了……”

    老乞丐猛地从床上爬起来，问道：“去江南有什么事情？”

    唐宁道：“找到平阳公主，把她藏起来。”

    唐宁仔细想了想，觉得等到赵蔓回京，陈皇为了防他，或许会再次将她软禁在宫里，皇宫里守卫森严，唐宁想把她从宫里带出来，是一件难度极大的事情。

    相比而言，江南反倒是一个动手的好地方。

    老乞丐在第二天就收拾行装，踏上了前往江南的路。

    临走之时，他握着小小的手，语重心长的说道：“乖徒儿，女孩子一个人在家里，一定要懂得保护好自己……”

    