    冷如霜听闻师父真的尚在人世，不由大惊。

    “师父她竟真的还活着？”

    “顾承安亲眼见到她，也见到了姚水碧，确定她就是你的师父清溪大师，也是我的母亲明敏。”云黛说。

    冷如霜因为过于震惊，而久久说不出话来。

    她后退几步，扶着客栈的门槛，微微张着嘴，嘴里自言自语：“怎么会，怎么会……为什么？”

    她抬头看向云黛：“娘娘，我不明白……师父她为什么要瞒着我，还让姚水碧告诉我，她已经死了。”

    “也许……”

    云黛沉吟，“她觉得你在京都，距离我们太近，迟早有一天会查到你身上？这只是我的猜测。毕竟我都不知道，她为什么抛夫弃女。”

    冷如霜缓了许久，才想起来问：“既然见到师父，怎么没接师父回来呢？”

    “她也得肯回来啊。”

    “师父她为何不愿意回来，哪怕你们去接？”

    云黛道：“说出来你都不信，你师父的亲儿子千里迢迢去接她，她连门都不给开。即便见了面，也不肯认他，更别说回来。”

    这让冷如霜觉得难以置信：“虽然我跟师父住在一起时间不算很久，但师父一直是个很温柔的人，从不曾对我们发脾气。她怎么会不认自己的亲生孩子？”

    “问题就在这里，她宁肯养育你们外人，温柔呵护你们，也不肯认我们。”

    “唉。”冷如霜叹气，同时又觉得很内疚，很抱歉。

    她觉得自己好像抢了皇后娘娘的娘亲似的。

    云黛却不太在意，这事儿跟冷如霜没关系。

    没有冷如霜，也会有其他的孩子。

    “娘娘，我想去一趟君山，见见师父和姚水碧。”冷如霜说道，“这些年我一直把师父当作母亲一样的存在，听说她过世，我也伤心了许久。既然她还在人世，我应该去见她。”

    云黛笑道：“我正打算去一趟君山，带她回来见外祖父最后一面。”

    “最后一面？”

    “外祖父身子不大好。”云黛没多说什么。

    老人家这么大年纪，身体又一直不好，什么时候走都不会让人惊奇。

    冷如霜道：“既然老侯爷病了，就更应该把师父接回来了。娘娘不知道，师父她医毒双绝，医术高超无比。我只跟她学了毒。那个姚水碧只沾了些皮毛，已经医术不凡，娘娘是亲眼见着的。若师父能回来为老侯爷医治，也许还有希望。”

    云黛精神一振：“你师父这么厉害？”

    冷如霜道：“娘娘若在北齐便知道了，清溪大师的名气有多大。当年北齐的皇帝还邀请师父做国师呢，但师父没有这个心思，就拒绝了。”

    云黛挑眉：“你师父见过北齐皇帝？”

    “见过啊。”

    “她们……没有怎么样？”

    “什么？”冷如霜不解。

    云黛道：“你不知道我的身世吗？”

    “娘娘您……啊。”冷如霜一下子反应过来了。

    如果师父就是娘娘的母亲，而北齐皇帝是娘娘的父亲，岂非是说，师父和北齐皇帝……

