    “你也太墨守陈规了！没有盗墓职业就不能挖坟了？谁有挖矿技能？”

    寡言没好气的说道，随后问向身边二人。

    “我有，不过挖矿技能等级不高，才三级。”

    其中一人说道，随后拿出了一把白银锄头，在寡言面前晃了晃。

    “很好，快去，将坟挖了，我俩给你护法。”

    寡言指了指这座不断渗透着神秘气息的坟墓，语气甚是坚定。

    “挖坟？”

    这玩家一声惊呼，连连摆手，“这么缺德的事我是不会去做的，晚上会被鬼敲门的！”

    寡言掏出了十枚金币。

    “寡言大哥，你就是我人生中指路的明灯，你指哪我就挖哪！”

    该玩家说完，嗖的一声将这十枚金币给拿到了手里，塞进包裹，一脸的义正言辞。

    这动作，干净利落，一气呵成。

    “哐！”

    然而，就在这玩家一锄头挖下去之时，意外发生了。附着在坟墓之上的雷霆电网瞬间一收，猛然喷射出一道粗壮的闪电，朝着此人轰去，“咔嚓”一声，这倒霉的玩家被轰飞开来，砸落在地。

    “噗！”

    这玩家从地上狼狈爬起，赫然发现，自己脸上被闪电劈的成了黑炭模样，一张口，一股黑烟冒了出来，很是尴尬。

    “不挖了，不挖了，挖坟遭雷劈！”

    寡言看到这个玩家倒霉模样，想笑又不敢笑，憋了好一会，才咳嗽一声，继续说道：“革命尚未成功，兄弟你还要更加努力才对，遇到点困难就推三阻四，很难成大气！咱这里面，就你会挖矿技能，你不去谁去？再想想，这里面可是有好多宝贝在等着咱们，现在放弃，等着后悔一辈子吧！”

    “可是，被雷劈一下，我感觉我自己快要精神崩溃了！”

    这玩家心有余悸，目现胆怯。

    “这简单，只要你将这坟给挖空，我个人奖励你100金币！”

    “还是寡言大哥敞亮，我感到自己的小宇宙再次充满了能量，精神充沛，力气倍增！”

    该玩家听完，瞬间提起了精神，嗷嗷叫着朝着那座邪异的坟墓扑去，到了近前，一锄头就挖了下去。

    “哐！”

    “咔嚓！”

    毫无疑问，此人再次被抛飞，就连鼻子都开始冒起了黑烟。

    “哥，这不是人干的活啊……”

    这个玩家一副要哭的模样，赖在地上不起来了。

    “兄弟，你看看，这雷电是有限制的，你之前被劈出了五米，现在只有四米，看来，这电网随着攻击次数增加，威力越来越小，你再看看你减少的血量，是不是比之前低？”

    寡言赶忙上前将这个倒霉孩子给扶起来，耐心安慰着。

    “咦？还真是！可是，哥，这活我真干不了了，这雷也太吓人了，我感觉自己灵魂都被劈飞了一半，那感觉就跟死过一次似的！”

    这个玩家看着那座坟就像一处军事禁地，直接靠近不得！

    寡言默默的从口袋里掏出了10枚金币。

    “要不……我再试试？”

    有了金币刺激，此玩家再次生出了一股一往无前的气势，攥紧白银锄头，猛吸一口气，再次朝着那座无比危险的坟墓冲去。

    “哐！”

    “咔嚓！”

    “哐！”

    “咔嚓！”

    这个可怜的玩家接二连三的被劈飞，整个人都成了焦炭，只剩一口气了。

    突然。

    一道无形的波动闪现，刀芒凭空而生，朝着这个全身漆黑的玩家狠厉的劈了下去。

    “砰砰砰！”

    在突然出现的三连击下，这倒霉悲催的孩子承受不住，回家找妈妈去了。

    与此同时，绿帽玩家现出身影，弯腰将这玩家爆出的装备顺理成章的捡了起来。

    “哎，也真够穷的，就爆出一件青铜装备，大公会就是能够压榨劳动力！”

    绿帽玩家啧啧出声，眼睛却是瞥向寡言的身上。

    此时的寡言脸色铁青，浑身颤抖，在自己眼皮子低下就将自己带来的队友给杀了，这让自己的脸面往哪搁？！

    “哇啊啊啊，该死的绿帽子！今个不杀你，我誓不为人！给老子拿命来！”

    寡言吼叫连连，怒气直接爆发，手持巨剑就冲了上去，恨不得将这可恶的绿帽玩家给一劈两半！

    “哎呦喂，这气势，看了就让人害怕，你们俩人欺负我一个，没意思，不玩了~”

    绿帽玩家也不正面对敌，耍起无赖，扭头就跑。

    “有种给我站住！”

    “唉，说的什么傻话，愤怒使人丧失理智，此话果然不假。哼哼，有种你别追！”

    “可恶，别让我抓到你，定会将你碎尸万段！”

    寡言感觉自己快要被绿帽玩家给逼疯了，完全不顾及后果，奋起直追！

    ……

    就在三人追杀的热火朝天的时候，苏然却是在谋划着一件大事。

    原来，在寡言一行人进入此地之时，躲藏在坟墓后面苏然深觉此地极为不安全，于是踏空术直接使出，借着黑幕遮挡，顺利来到了坟墓上方的空间。

    “我的天，这也太变态了吧！”

    来到顶端的苏然，惊讶的发现，上方空间雷云密布，粗壮的雷电就像那游龙一般，在云层中不断游荡，细密的闪电数不胜数，轰隆作响。

    在这雷霆云层之上，一颗电光闪烁的珠子悬浮在那，正不断激发着雷电光束，为云层充着能量。

    “宝物！”

    苏然惊呼出声，死死盯着那颗奇怪的珠子，就连下方的寡言他们都不去理会，眼中只剩下了这颗宝珠。

    “这宝贝，我势在必得！”

    苏然深知这颗电光流转的宝珠不是凡物，瞬间心中做下了决定。只是，将宝珠遮挡的雷云成了一个摆在他面前的难题。

    “这雷云，真是烦人的很！”

    苏然气恼，如果没有这片雷云，那颗宝珠早就被自己攥在手中了，只是，如何才能将雷云驱散呢？

    “管他呢，先试探一番！”

    苏然掏出高级烧纸，毫不犹豫的甩了出去。

    “嗖！”

    “咔嚓！”

    烧纸刚刚爆燃，还没有发挥威力的，就被突然出现的雷霆闪电给击的粉碎。

    一声巨响让苏然心下一惊。

    “糟糕，忘记了，下面还有人！”

    苏然这才想起，下面还有不少玩家，如果被这巨响给吸引了视线，不难发现，自己就在他们头顶上，真要那样，自己可真就麻烦了！

