    “和这地方有关吗？”

    王子晋皱眉道。

    听到这话，林宇转头朝他看去，发现他似乎又陷入了回忆之中。

    看来纪海刚刚说的话，令他有了什么启发。

    “我知道了！”

    王子晋沉默片刻之后，突然一拍脑袋，看着林宇和纪海道：“我知道影神来这里的原因了！”

    “是什么原因？”

    林宇和纪海异口同声问道。

    “具体的我也不是很清楚……”王子晋摇摇头，紧接着话锋一转道：“我只知道他来这里是为了寻找靠近世界核心的方法，似乎，似乎……”

    说着，王子晋又陷入呆滞之中，看起来在绞尽脑汁从那些残缺记忆中寻找线索。

    “对了！他是想控制我的肉身直接接近世界核心，如此一来，就可以绕过上下两界之间的世界屏障！”

    王子晋说完后，满脸兴奋。

    林宇缓缓点头道：“世界屏障，果然和我想的一样。”

    “世界屏障怎么了？”

    纪海无比好奇地插话道。

    他发现自己有点跟不上林宇和王子晋的思路，总感觉他们在说的事情和天书一般听不懂。

    林宇见状解释道：“我觉得这个世界的世界屏障不是为了阻隔上下两界，而是为了防止神灵的本体降临到下界，靠近世界核心。”

    说着，林宇又转头看向王子晋道：“本来这只是我自己的猜测而已，不过现在按王兄你说的来看，应该就是这样了。”

    “嗯，确实如此！”

    王子晋重重点头，紧接着边回忆边说道：“按那影神留下的记忆来看，神灵的诞生方式和大世界的形成方式差不多，都是由一种本源力量衍生而来。”

    “只不过，创造世界的力量叫世界之力，而创造出神的力量，则叫神力，两种力量是同一种东西，仅仅是叫法不同。”

    这时，纪海突然插话道：“什么？世界不是由神创造的吗？”

    他只觉得难以置信，毕竟在他的观念中，世界肯定是由神灵创造的，要不然，如何解释世界的来历？

    “不是，世界不是由神创造的。”王子晋果断摇头道。

    看着他如此肯定的样子，纪海不由自主地后退一步，脸上满是怀疑，很显然他暂时难以接受这一真相。

    见状，林宇劝说道：“纪前辈，这个世界的真相和你想象的大不一样，你最好早点做好心理准备。”

    “我知道，我知道……”

    纪海木然地点头道。

    看到这副表情，林宇知道想让纪海接受这些还需要一些时间，便也不再多说。

    “王兄，你继续。”林宇提醒道。

    “嗯。”

    王子晋点点头，继续说道：“神灵拥有一种名叫神格的东西，这便是他们神力的源泉，而神格对应到我们所在的大世界的话，其实就是世界的核心。”

    “世界的核心，便是世界之力的源泉。”

    “原来如此！”听完王子晋的话，再结合自己对世界之力和神力、魔神力的了解，林宇终于彻底理清了思路。

    此时的他，已经大致搞明白了所谓的神到底是什么东西。

    “果然，神灵不过是力量比较强大的某种生灵而已，并非自有永有、全知全能的存在。”

    林宇微微点头道。

    王子晋跟着附和道：“没错，神也不过如此。”

    说到这，他猛地转头看向林宇。

    “林兄，其实你和那些神灵也就一步之遥了，神灵的神力来自于自身拥有的神格，而你则能动用洞天世界的世界之力。”

    “世界之力和神力是同一层次的力量，所以其实你已经拥有了属于自己的神力。”

    王子晋的话音一落，纪海猛地瞪大了眼睛。

    他不知道王子晋刚刚提到的洞天世界到底是什么东西，但是另一句话他听得明明白白，那就是，林宇已经拥有了属于自己的神力。

    “林宇，你？！”

    纪海看了看林宇，紧接着又看向王子晋道：“你说的可当真？”

    “不会有错。”王子晋非常肯定地说道。

    “但是，但是……”纪海难以接受，要知道在他的观念中，神灵可是无比崇高的存在，然而王子晋却说林宇就和那些高高在上的神灵一样。

    看到他的这副模样，王子晋又补充道：“这些都是事实，你迟早要接受。”

    听到这话，纪海再次往后退了几步，欲言又止。

    林宇看了他一眼，心中暗自叹息一声。

    对于纪海的表现，他倒也不感到奇怪，毕竟纪海和其他神选之人一样，都曾被洗脑过。

    像他们这样的人要接受和既有观念完全相悖的事实，总归是需要点时间的。

    这一点段空和王子晋也不会例外，只不过他们早已经历了这一切而已。

    暗自摇了摇头，林宇迅速收回视线，再次询问王子晋道：“王兄，那按你的说法，那些神灵打世界核心的主意，是因为世界核心能增强他们的神力？”

    “这个我不敢确定，但我觉得大概率是的。”王子晋回道。

    “好，那我来总结一下。”林宇分析道：“也就是说，世界屏障真正的作用并非是为了区分上下两界，而是为了防止神灵靠近世界核心，想必这应该是这个世界的自我防御机制。”

    “不过，这倒是能解释为什么所有神教都要在天外天活动了，肯定是因为神灵的神光难以照耀到下界。”

    神光无法照耀到下界，神灵就无法将神之力赐予给选中的幸运儿。

    怪不得天外天的所有神教都是派神使来下界挑选血脉合适的人，然后带到天外天去接受神赐。

    说到这，林宇又猜测道：“如此说来，我们在下界呆着，会远比在天外天安全？”

    “嗯。”王子晋点头道：“至少那姬文彬如果敢到下界来，巨灵神就无法肆无忌惮地强行拔升他的实力，也无法轻松复活他。”

    林宇跟着点了点头。

    这确实是个巨大的优势，那姬文彬之所以难对付，就是因为在天外天巨灵神可以肆意提升他的实力，还能随时让他原地复活。

    这么一个杀不死又潜力无限的对手，根本就没有办法对付。

    弄清这点后，林宇决定，如果没什么特殊的情况就尽量不再重返天外天。

    “对了，王兄，我还有个问题需要请教下你。”

    林宇想起另一件很重要的事。

