    沐昭桐说：“还没人能赢陛下，哪怕半子，皇后试过，输了，我想试试。”
    无为道人沉默，这话他不能接。
    “世上没人能和陛下对弈，我勉强放上一手。”
    沐昭桐看着那棋盘：“从一开始我就知道自己赢不了，不管是谁坐在那把龙椅上都已经占尽先机，更何况还是陛下那样的人？和陛下斗，难于与天斗，穷我一生或可胜天半子，胜不了陛下的。”
    沐昭桐端起茶杯：“新茶，老人，等月明。”
    月明很快就来了，日夜交替不可更逆。
    月色下的老人显得更老，阳光下还有几分生机，月下的沐昭桐像是一个明明早就死了却不肯离开人世间的老鬼，他不是留恋，他一点都不留恋，他只是还有未了事。
    “陛下的棋盘太大了，我的棋盘小，趁着陛下在大棋盘上放了所有心思，我在小棋盘上偷一手，这一手啊......我前边四十多年为官所积攒下来的一切，都在里边了，为官四十几年学来的积攒的修行的功力，都在这一手里了。”
    无为道人还是忍不住问了一句：“既然阁老割舍这么多，为什么还要做？”
    “这些都不是割舍，我儿死后也已经没有什么割舍不下的。”
    沐昭桐摆弄着棋子：“这个世界上最了解我的人是陛下，可陛下太忙了，哪里有时间有心思专门来对付我呢？我不一样，这个世界上最了解陛下的是我，我却能一心一意的全都放在陛下身上......道人啊，你知道他最怕的是什么吗？”
    “我足不出户，不知天下事，自然更不知君王事。”
    “陛下最怕成为大宁的罪人。”
    沐昭桐道：“陛下想给大宁百年安稳万世太平，陛下想的是他在位的时候把黑武这个大麻烦解决掉，顺便在把四周那些有隐患的小国也拿下，陛下才不怕背上穷兵黩武的骂名，只要打赢了骂名算什么？百年之后，还是会说他是千年一帝，可他不能输。”
    “我离开长安城的时候说，我虽然恨陛下，可我不能坏了大宁，然而要想让陛下难过光是死他两三个儿子还不够，得让陛下觉得他是大宁的罪人，那才是对陛下最大的打击，那才是插在陛下心口最狠的一刀，所以我思谋再三，只能在平越道放这一手棋子，既让宁人少死，也让陛下心死。”
    沐昭桐抬起头看了月亮：“你知道为什么诗人总是用月寄托思念吗？太多太多诗词里面用到过，不管是对亲人的思念还是对情人的思念，都喜欢说两句对月如何如何。”
    无为道人摇头：“我也没有那么多情绪，所以不懂。”
    “应该懂，很简单。”
    沐昭桐笑了笑：“因为太阳刺眼，月亮不刺眼，对着太阳看只能流眼泪，谁能吟诗？”
    无为道人心说这又是哪里和哪里？说着说着陛下怎么就到太阳和月亮了？他想着大概是一个如沐昭桐这般的老人，往往思绪会很跳跃，你看到一个老人像是在沉思，也许他只是在愣神，你看到他在愣神，他可能把自己生平几十年都回忆了一遍。
    “我就太刺眼了。”
    沐昭桐道：“所以如果我不在了，也没几个人会思念我，但是会有很多人因为我流眼泪。”
    无为道人叹了口气。
    沐昭桐把棋子放下：“老了，熬不住，我去睡觉。”
    无为道人扶着沐昭桐起身：“阁老想让陛下难受，又不想损害大宁，刚才我想了想，换做是我来承受这份难过，怕是已经垮了。”
    “我早就垮了。”
    沐昭桐笑了笑：“你不懂。”
    平越道。
    叶开泰看着面前屋地上那六七口大箱子：“这是这几年来长途县那边所有的账目，我这里都有备案，看起来今天晚上是睡不了了。”
    韩唤枝道：“香，茶，点心，你熬不住了就去睡。”
    叶开泰白了他一眼：“看不起谁？”
    韩唤枝：“你岁数大。”
    叶开泰：“比你大不了几岁！”
    韩唤枝：“那也是大。”
    叶开泰懒得理他，席地而坐，从箱子里抓出来几本账册翻开看，韩唤枝也不再说话，书房里只剩下翻书叶的声音，差不多有近两个时辰的时间两个人一句话都没说，直到已经过了后半夜，叶开泰舒展了一下双臂：“我这翻到了一些有用的东西。”
    他把账册递给韩唤枝：“那么多现银，他们要想办法走出去，小规模的队伍肯定不行，我翻看了一下长途县这两年来的桑麻生意备案，发现从前年开始，长途县多了一个图越商行，一家在长途县的商行却从来没有在长途县本地收过桑麻，而是一直都在长途县以外的地方做生意。”
    韩唤枝看了看：“图越商行？前年才出现的在备案上，和李洪奎到长途县任职的时间确实有点巧了。”
    他抬起头看了叶开泰一眼：“对了，叶景天呢？我这次来怎么也没听你提起他。”
    “带着狼猿往南去了。”
    叶开泰道：“窕国那边有战事，一个从来都没有听说过的叫日郎的国家突然兴兵二十万来袭，上个月才刚刚收到军报，来不及请示陛下，叶景天带着狼猿往南移动，如今应该已经到了南疆海岸，速度快的话说不定已经到了窕国......有时候战争来的莫名其妙。”
    韩唤枝嗯了一声：“我就说，他也不敢躲着我......沈冷和海沙都在那边，就算庄雍不亲去，沈冷和海沙也断然不至于打不赢，只不过那两地的兵力确实捉襟见肘，二十万大军来袭，不可掉以轻心，狼猿过去也好。”
    他继续看着账册：“可是这个图越商行上报的税费并不算很高，也就是说没有大笔的买卖。”
    叶开泰：“万一只是运银子出去呢？”
    韩唤枝点了点头：“如果只是运银子出去的话，图越商行所有车马途经之地都会有通关文证的记录，倒是不难查，我的人已经去了长途县，我交代他们暂时不要轻举妄动，现在看来可以先查查这个图越商行，天亮之后我安排人去长途县知会他们。”
    叶开泰道：“现在的问题是，我们根本就想不到这么大笔的银子流向何处，我在平越道这边已经快十年了吧，可能还要多，记得不清楚了，大宁灭南越之后我就来了，任道府也已经有几年，我还自信对这边看得清楚，算起来，如今还盘踞在深山老林里的南越叛军加起来也不足一万人，还分散在七八个地方，追剿有些难度，他们又不敢出来，所以沐昭桐的银子断然不会给他们送过去，也送不过去。”
    他看了韩唤枝一眼：“石元雄被陛下调回长安，石破当已经调任西蜀道战兵将军，狼猿在叶景天手里，所以狼猿也不可能有问题。”
    韩唤枝沉默了一会儿，抬头问：“越人呢？”
    “南越的降兵早就已经遣散了，一小部分成为厢兵。”
    韩唤枝道：“那也不值得担心。”
    两个人对视了一眼，还是没有丝毫头绪。
    “歇会儿。”
    叶开泰起身，倒了一杯茶端着走到窗口往外看了看，此时天色都已经有些微微发亮，两个人比对了一整夜的账册，只看出来一个图越商行有些不对劲，如果从账册上就能翻出来这种惊天大案的确凿证据，那能说明什么？说明沐昭桐用的人无能，也能说明叶开泰无能，被这么一群无能的人糊弄了自然是无能。
    “沐昭桐如果想搞出些大事情来，光靠着他那些门生行吗？”
    叶开泰回头看了一眼韩唤枝。
    韩唤枝猛然醒悟过来什么：“还是越人。”
    “当年南越皇帝杨玉因为不服气，想搞出来个联盟对抗大宁，那时候以山羊过界吃了咱们边民的白菜为名出兵，其实是给那些其他小国点面子，让他们害怕就够了，联盟的事一旦明说出来，大宁只伐南越而不伐别的小国，百姓们会乱说话，可是打那些小国又得不偿失。”
    叶开泰道：“正因为如此，越人一直都不服气，联盟的事除了杨玉之外没多少人知道，南越朝廷里的满朝文武知道的加起来也不超过二十个人，所以南越灭国之后，那些领兵的将军对大宁极为仇视，他们真的以为是因为几颗白菜而被灭国，对于军人来说那是洗刷不掉的耻辱。”
    韩唤枝道：“所以沐昭桐知道越人可以利用，关在长安城八部巷里的杨玉和那两个老臣都可以利用，而那时候谁会怀疑沐昭桐会勾结两个亡国之臣？”
    “关键是，越人能干什么？”
    叶开泰还是想不明白：“若是前些年反抗正强烈的时候，有沐昭桐兴风作浪，他们可能还有作为，现在平越道已经安定稳固，他们还能做什么？”
    韩唤枝道：“反正在这看账册也已经看不出什么了，天亮之后我还是亲自去长途县，饿了，你吩咐人去弄些吃的来，我吃饱了就走。”
    叶开泰道：“不睡会再走？”
    “车上睡吧。”
    韩唤枝看了看那些账册：“我都得带走。”
    “好。”
    叶开泰问：“还有什么？”
    “人。”
    韩唤枝道：“我人手严重不足，从长安城只带出来一个千办聂野，黑骑二百，本打算来紫御城这见你也见见叶景天顺便和他借人，可狼猿南下了，我只能跟你伸手。”
    叶开泰道：“我亲兵营都给你。”
    韩唤枝笑道：“那你岂不是成了孤家寡人。”
    叶开泰道：“我在这府治城里还有谁能把我怎么样？我再从城防军里给你调一些。”
    “不用那么多，你的亲兵营给我一半，从城防军里调五百人即可。”
    韩唤枝道：“你应该清楚，如果他们要在平越道搞事，再大的事不及你，所以最想搞的就应该是你。”
    叶开泰嘴角微微一扬：“那来搞就是了。”
    韩唤枝笑了笑：“年纪大了就少吹牛-逼。”
    他刚要说你头脑不如我体力也不如我，忽然间想到了另外一件事：“是不是太顺了？”
    叶开泰问：“什么太顺了？”
    韩唤枝看向叶开泰：“我一到这就发现了甄轩辕的妻子在长途县，然后顺理成章的发现了李洪奎是沐昭桐的门生，再然后又顺理成章的推测到了江南织造府的事，现在又查到了图越商行。”
    叶开泰脸色一变：“你是说......沐昭桐在牵着你走？”
    韩唤枝眉头紧皱：“他想牵着我走到哪儿？”
