
　　“妈！”

　　“忙着呢？”

　　二十分钟之后，易初三开车前往距离永安佳苑相隔三个街道的一处新门店，那里的装修很是熟悉。

　　是新开的两家门店之一。

　　对于产业这个东西，自己倒是想要爸妈他们弄一些高科技的东西，奈何不会啊。

　　而餐饮这个东西，无论过去多久，无论未来发展到一个什么层次，只要人还活着，那就要吃饭，就少不了。

　　是以，完全可行。

　　如果正常走路的话，从先前门店到这里，应该也要小半小时，从门店辐射的圈子来看，足够了。

　　此刻，门店前已经有不少花篮了。

　　门牌的上还有流动的led显示屏，里面正滚动着字体，接下来三天是试营业，优惠多多。

　　行入门店，里面还是有些小小热闹的。

　　老妈和哥都在里面，准嫂子也在里面，还有一些身着统一制服的员工，毕竟正规一些，老爸想来在另外一个门店。

　　里面的一切构造大同小异，不算惊奇。

　　“初三！”

　　“你来了。”

　　妈妈正在里面四处看着，希望不会有什么问题，待会自己还要回原来的店里。

　　闻声，直接看向已经近前的二小子，他倒是京都来的勤快，也不说把思雅那个小姑娘也带来。

　　那小姑娘自己看着喜欢，比起老大的女朋友，性情好了很多。

　　“初三！”

　　哥哥易云也是笑道。

　　“初三，今天到的？”

　　准嫂子孙乐楠也是打着招呼。

　　“昨天就到了，京都那里我有地方住。”

　　“妈，一切都准备好了？没有啥问题吧？”

　　易初三颔首。

　　“应该没有问题，这两天的宣传单已经发出去了。”

　　“厨房那里也都弄好。”

　　“思雅呢，她没和你一块来？”

　　二小子这个月来的有点多，妈妈有些不为惊喜了，环顾四周店里，话锋一转，直接问着。

　　“妈，不着急。”

　　“下半年思雅估计来的就会多一些了。”

　　“暑假我去金乌他家里看看，顺便也可以去初莲那边瞅瞅，说来……刚刚好，以后走亲戚，直接走完了。”

　　“我爸在另外一家门店？”

　　易初三无奈道，自己现在才大一，老妈着什么急啊，而且……思雅说的也有道理，等自己见过她父母，一切更好说。

　　“你啊，思雅是个好姑娘，我看着喜欢。”

　　“你爸和你叔在另外一家门店。”

　　妈妈只好点点头。

　　“哥。”

　　忽而，旁边也是传来一道脆音，貌似有些熟悉。

　　“嗯？”

　　“静静！”

　　“哈哈，什么时间到这边的？”

　　易初三看过去，亦是一乐。

　　是静静。

　　是二舅的闺女，因为上学一般般，所以初中之后，就随二舅前往江南做工了。

　　现在倒是出现在这里了。

　　论年纪，和念秋差不多，就是比起念秋，稍微胖一些。

　　“哥，我前两天到的。”

　　“我爸也来了，和我姑父一块呢。”

　　静静连忙说着。

　　“妗子没来？”

　　易初三诧异。

　　“没有，我爸上周进的东西还没卖完呢，我妈留在那里处理货呢。”

　　静静摇摇头。

　　“这个……也是。”

　　二舅是在江南一个省市里面贩卖干货之类的，生意应该还行，就是经常跑来跑去，一天都要在外面卖货，风雨不断。天籁小说网

　　也是一个辛苦钱。

　　“妈，我婶呢？”

　　想着之前念秋说的话，易初三看向厨房，不知道婶子在不在里面，婶子现在也算是厨房的厨师了。

　　“在里面呢。”

　　妈妈指了指厨房所在。

　　“我去看看。”

　　对着老妈摆摆手，易初三便是前往里面的厨房了。

　　十分钟之后。

　　易初三才从厨房走出。

　　好吧，对于叔婶的事情，自己也算了解了，这个……只能说算是没有预料好吧。

　　中药店那边已经弄好了。

　　甚至于都营业了。

　　却是二叔有些承受不住了，不是因为亏损，而是因为现在的中药店和二叔以前在县里当学徒时候的中药店不一样了。

　　那个时候，监管、市场之类的几乎不存在，是以，中药店谁都可以做，只要有些中医常识。

　　现在不行了。

　　各种手续，各种材料，还要有专门的医师坐镇，还要有固定的供货渠道之类。

　　关键，那些都不算什么。

　　重要的是，一天赚的一般般，盈利一般般，投入几十万，现在的赚钱能力，连餐饮店十分之一、二十分之一都比不上。

　　再加上二叔对于中药店的管理还停留在以前，更为郁闷许多。

　　甚至于，现在都打退堂鼓了。

　　“这事弄的。”

　　易初三也是摇摇头。

　　当初自己也把一些事情说的明白，二叔也表示明白，终究理论和现实是有不小差距的。

　　如果二叔中药店那边做不下去，那就不做了。

　　不是什么大问题。

　　“静静，给！”

　　“拿着用。”

　　对于静静前来的原因，自然是因为老妈了，前些时日老妈还抱怨着，现在店里来的都是老爸这边的亲戚。

　　她那边几乎没有。

　　现在……侄女来了。

　　易初三从车上拿下一台水果手机，先前送给过念秋她们，对于表妹，自然也不能吝啬。

　　来的路上就准备好了。

　　“哥……。”

　　静静有些小小的忐忑，水果手机？

　　自己知道的，五六千呢，自己现在用的手机才一千出头，要说想不想要，肯定想……，却是太贵重了。

　　老妈说过的，不能随便接受别人贵重的东西。

　　“念秋和莉莉她们都有，你应该见过她们了。”

　　“给，收着吧，用着顺滑一些。”

　　易初三直接将手机落在表妹的手中，小丫头还挺客气。

　　这也是一件好事。

　　不过，对于自己就没有那个必要了。

　　“这……，谢谢哥！”

　　念秋、莉莉，这两天自己认识了，她们用的的确是水果手机，好像的确是二哥送的。

　　既如此，双手抱着手机，仍有忐忑却已然惊喜的说着。

　　“妈，我去我爸那边看看了。”

　　在老妈这边没停留太久，和哥嫂打了一下招呼，易初三便是离开了。

　　今天开业，老妈她们的事情肯定不少。

　　“去吧。”

　　妈妈也正要准备离开这里，归于先前的店中，至于这家店……暂时归于老大他们两个管理。

　　虽然他爸不太同意，认为老大和乐楠不会管理，却……试一试总归可以的。

　　至于后续的，就看老大他们管理的如何了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1972章 表妹免费阅读。https://xs.23sk.com 