    永恒之地。

    这里岁月永恒，仿佛时间都不会流失，景物一成不变，一座座险地之中，可以见到不少诞生恶念的圣尸，正在游荡着，有无尽的秘密在等着他人探索。

    但凡被人族圣殿流放到这里的，都是大奸大恶之辈，但也有例外的。

    就在这一刻

    咻！

    一缕耀眼的光束，从极远之地横空而至，直接投射到永恒之地某个地方。

    那是一座很是普通的古城，也不知道存在多少年了，笼罩着岁月的风霜，写满了时间的斑驳，让人望着就有一眼数十万年之感。

    岁月更迭，这座古城依旧存在，但除此之外，就没有任何特殊之处了，甚至没有任何宝物的气息波动，历年来人族进入永恒之地的武者，都没有予以太大的关注。

    然而就在此刻，这座古城震动了起来，光芒大盛，惊人有着可怕的圣道痕迹浮现而出，化为一片浩大的圣道法则世界，且在快速扩张，方圆千万公里内的圣尸，竟然全部都被震碎了。

    “是吾族圣子在呼唤我，终于等到这一天了。”

    一道无比生涩的声音传出，紧接着一尊高大的身影踏空而起，竟然强行撕开了永恒之地的入口，直接冲了出去。

    与此同时，三千大界，某颗湛蓝色的古星。

    在常人眼中，这只是一颗普通的星球，但若是有圣尊级别的存在降临，必然能发现这里道纹密布，有无穷无尽的符文交织而成，浩瀚无穷。

    数之不尽的大阵，将这里淹没、覆盖，重叠密布，像是在掩盖着什么，是名副其实的阵法之星。

    哗啦啦！

    此刻，这颗阵法之星上的阵法，在迅速泯灭，一双眸子睁开，眸光像是可以吞噬日月山河，从中暴掠而出，让大片的宇宙都瞬间崩坍了。

    ……

    一共九缕光束，从天凰大界中射了出去，所及之地都有什么在复苏，好似在预示着什么。

    天凰大界中，虽然暂时还未有太大的变化出现，但依旧震撼人心，所有人的目光都惊疑不定，纷纷看向四周。

    “太初古族已经走向灭亡，不要故弄玄虚了。”

    当代妖皇心头颤动，但表情却变得森然了起来，手中的古印朝着萧叶镇压而去。

    萧叶被诸多异象环绕，竟然不闪不避，反而眸光看向另外一个方向。

    嗡！

    关键时刻，在这个方向，有一道炽盛的光束扫落了下来，竟然震开了这方古印，守护住了萧叶。

    “什么！”

    古印飞回妖皇手中，身体都颤了一下，露出了不可思议之色。

    他乃是圣主级别存在，放眼三千大界，能和他对抗的人屈指可数，是谁人能挡住他这一击？

    难道太初古经，除却时间大圣之外，真的还有其他强者吗？

    “区区妖族，竟然也敢伤我族圣子？”

    果不其然，在他的注视下，一尊高大的身影已经出现了，没有任何的生命气息，却宛如地狱修罗，众生哭泣、伏尸百万里等异象在宇宙中铺陈而开，极为的渗人。

    “天啊，这是诞生恶念的圣尸，难道是从人族永恒之地中赶来的吗？”

    “看这具圣尸爆发出的圣道气息，生前应该是属于太初古族修罗一脉的盖世强者！”

    ……

    正在观战的各大种族强者，都由不得发出了惊呼声。

    “一具圣尸而已，拦不住本皇的脚步！”

    妖皇表情铁青，攻向眼前的这具圣尸，同时以秘法牵引，让老妖皇杀向萧叶。

    萧叶成为太初圣子，竟然引发出这么多变故，让他很是不安，必须要尽快除掉对方。

    他们妖族的计划，绝对不能受到影响。

    “吾族圣子，你们妖族，不可冒犯。”

    一道唯吾独尊的身影出现了，他以一种特殊的形式存在，但依旧威能无尽，才现身便让宇宙皆颤栗，圣光汹涌，浩瀚如同汪洋，竟然后发先至，与老妖皇发生了碰撞，发生了恐怖的道鸣，隆隆作响。

    强如老妖皇，都被震退了数步，有数缕本源从口中吐出。

    “好霸道的气势，这应该是出自太初古族独尊一脉，没想到这一脉，也有强者活下来了吗？”观战者无不动容。

    但这，还仅仅只是开始而已。

    轰！轰！轰！

    七个方位，接连有一股恐怖的圣道气息冲天而起，横扫了苍茫宇宙，亿万缕圣光在飞舞，照耀了永恒。

    无尽的圣道痕迹在闪烁，弥漫了万古青天，只见七个身影接连横空走来。

    他们来自三千大界各地，受到太初圣子的召唤，接连赶来了。

    九种中级圣道的气息，纵横九霄，齐齐爆发而出，在庇护萧叶。

    “战圣、天运、万劫、玄通、天荒、求道、轮回，再加上独尊和修罗，太初古族的九脉聚集齐了！”

    有对太初古族历史有些了解的盖世人物，忍不住倒吸了一口凉气。

    昔日，那场灭族之难之中，太初古族到底用了什么方法，竟然能让后世，见到九脉齐聚的盛况啊！

    “不好！”

    当代妖皇身体僵硬了起来，迅速抽身而退，不敢再擅自动手。

    妖族所有大妖，身体都在战栗，面色苍白，眼神中透着恐惧。

    他们妖族上代妖皇复苏了又如何？人族最可怕的太初古族，九脉齐聚了！

    “你们……”

    时间大圣身体在颤抖，眼中泪光涌动。

    原来太初古族，并不止他一个人，在保护圣子吗？

    “上苍垂怜，终于让我族圣子出现了。”

    “战圣一脉，拜圣子！”

    “天运一脉，拜圣子！”

    “修罗一脉，拜圣子！”

    ……

    在一片震撼的目光中，代表九脉的身影，动作如一，对萧叶弯腰行礼。

    “太初九脉，留下了种子，只是为了待我出现吗？”萧叶坦然接受这九脉之礼。

    身为太初圣子，论地位，本来就凌驾于九脉之上。

    这一礼，他受得起。

    唰！

    下一刻，萧叶目光，看向早已停下战斗，面色铁青的当代妖皇。

    “我太初古族，虽然受到了同胞残害，但毕竟还是属于人族，如今人族有难，我们不能袖手旁观。”

    “太初古族正名之路，就从今日开始。”

    萧叶漆黑的眸子中，闪过炽烈之芒：“给我，杀！”

    {第一更到！}

