
“只要心不老，您永远年轻。”

封老被陆浅逗的很开心，没过多久救护车来了，封老被抬走，临走前封老递给了陆浅一张名片。

“小姑娘，我的命是你所救，日后你要是有什么用的着我这个老头子的，你可以给我打电话，我叫封丘。”

封丘？难道是那个鼎鼎有名的画家封丘？

前世她记得薄景琛最喜欢的就是封丘的字画，并且薄景琛前世还送了她一副，她有幸一见，画的真的是栩栩如生，所提之字也是大气磅礴，很有大师风范。

她还记得薄景琛很喜欢封丘家里的一副字画，那副字画名为“缘。”

薄景琛前世出价上亿，封丘都不曾将画卖给他。

如果她这一世将这副画买来送给薄景琛，他会不会很高兴？

陆浅没有想到自己在路上随便救一个人，还能有意外之喜。

陆浅在封丘被送救护车拉走以后，她便拎着自己的衣服重新回到了商场，她再次买了一套化妆品才打车回了酒店。

凌夜在陆浅进入酒店后便没在跟，陆浅大晚上的不回陆家应该是因为论坛上的消息吧？

她现在在陆家的日子肯定如履薄冰。

凌夜在陆浅的身影彻底消失以后他才接听了自己兄弟们的电话：“老大，我和兄弟们已经在商场门外等着了，前几天虎哥被陆浅打了，他今天说要找陆浅报仇，只是老大和陆浅那个丑八怪在哪呢？”

凌夜深呼吸一口气：“从今天开始，没有我的允许谁也不许动陆浅。”

……

酒店。

陆浅敲响薄景琛房间的大门，庄祁正在向薄景琛汇报有关于陆浅的事情，突然听见敲门声，庄祁来到门口将门打开，入眼就是那张让人看一眼就能心跳加速的脸。

陆浅笑着给庄祁打招呼：“庄特助晚上好。”

庄祁不太好意思的回答：“晚、晚上好。”

“我家阿琛呢？”

“在、在里面。”

陆浅点点头，在庄祁的注视之下走进了房间，她放下自己手中的购物袋，然后在薄景琛不注意的时候直接扑进了薄景琛的怀里：“阿琛，我回来了。”

薄景琛闻着陆浅身上散发出的血腥味，他眉头不自觉的皱了皱：“你受伤了？”

陆浅脱离薄景琛的怀抱，在陆浅的腰间有一滩红色的血迹，而且陆浅的手上也全是干涸掉的血迹，薄景琛见了眉头皱的比之前更紧：“谁做的？”

“这个啊。”陆浅垂下眼眸弄了弄：“我刚刚在来酒店的路上遇到一个老爷爷心脏病发，然后我就去救了一下，这血也是那个老爷爷的，阿琛别担心我，我可厉害了，才不会轻而易举的受伤呢。”

庄祁头一次听见救心脏病人能够弄得全身都是血的，这女人肯定是在欺骗他家九爷。

果然长得漂亮的女孩子都喜欢说谎。

薄景琛仔细的打量了一下陆浅，见她脸色没什么不正常的地方，他才放心下来，薄景琛刚想说什么，就见庄祁还待在自己房间没有离开，薄景琛一记冰冷的目光落在庄祁身上。

庄祁秒懂薄景琛的意思，他家九爷这是让他立刻消失的意思。

呵，男人。

庄祁拿过一旁的资料转身离开了薄景琛的房间，待庄祁一离开，陆浅就从包里拿出一把糖放在薄景琛的眼前，薄景琛在看见陆浅手中的糖果时，他脑海里再次响起一阵女人的声音。

“薄景琛，你以为我是三四岁的小孩子吗？为什么每次我生气你都用糖来哄我？你不知道我想要的到底是什么吗？”

“我想要离开你，永远的离开你！”

薄景琛心脏再次一疼，他将自己怀里的陆浅从自己身上推开：“滚开。”

陆浅摔倒在地，她的后背狠狠的撞在茶几上。

“唔。”

陆浅的声音让薄景琛回过神来，看着坐在地上用委屈眼神望着自己的陆浅，薄景琛心脏竟然比之前还要疼。

她到底是谁？

为什么每一次他都会因为这个女人而失了分寸？

陆浅手中还握着糖果，她小心翼翼的把糖果重新放进自己的包里：“如果阿琛不喜欢吃糖，那我以后都不给阿琛买糖了好不好？”

薄景琛：“……”

陆浅试探性的伸出手去将薄景琛的手给握住：“阿琛别生我的气好不好？”

在陆浅握住自己手那一刻，一股熟悉的感觉涌入自己的心头，薄景琛把陆浅从地上重新拉进自己的怀里抱着：“对不起，我刚刚失态了，我不是让你滚，我只是……”

不喜欢不受控制的感觉。

也不喜欢自己脑海里总是有一个女人跑出来说一些伤害自己的话。

而且他还不知道那个女人是谁。

他好像忘记了一段很重要的记忆。

会是什么？

陆浅紧紧的把薄景琛回抱住：“没关系的阿琛，我知道我的阿琛不会舍得让我滚，也不会舍得伤害我，所以没关系，你不用自责。”

薄景琛轻轻的抚摸着陆浅的长发：“刚刚是不是撞疼了？”

陆浅摇头：“不疼，一点也不疼。”

“去洗个澡，我替你上药。”

薄景琛松开陆浅，陆浅听话的拿着自己新买的衣服去了洗手间洗澡，等她出来的时候，薄景琛已经把药箱拿了出来，他让陆浅脱掉衣服去到床上躺着，他替她上药。

陆浅乖乖的脱掉自己的衣服趴在床上，然后让薄景琛替自己上药，薄景琛看着陆浅后背上还没完全好的淤青，以及无法痊愈的伤疤，他替她擦药的动作一愣：“这些伤都是怎么来的？”

陆浅想了想回答：“以前在贫民窟的时候，有一群小混混总是欺负我和奶奶，然后我就总是和他们打架，刚开始我打不过，就留下了不少的伤。

不过我多聪明啊，我慢慢的掌握了他们出手的技巧，后来那群小混混被我打的屁滚尿流，再也没欺负过我和奶奶了。”

陆浅在炫耀自己以前多厉害，可薄景琛却不自觉的心疼陆浅。

他这到底是怎么了？

仿佛曾几何时他也替一个浑身是伤的女人上过药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345074"  chaptername="第36章他这到底是怎么了">加入书签</a>
</div>
