    清晨的姑臧县，地上仍是银装素裹。

    好在雪停了。

    寒冷，依旧。

    一大清早的时候，姑臧县城内已经沸腾起来。昨天传出高昌国要和大秦开战的消息，发酵一宿，无数的百姓都知道，许多人开始准备囤积粮食。

    战事来临，手中有粮食，心头才不慌。

    百姓像无头苍蝇，到处往粮食铺子去。今天的粮食价格，一开价就是二十文一斤。甚至还有二十五文一斤，三十文一斤的，价格突然就乱了，堪称群魔乱舞。

    蔡景山一早上，就盯着市场上，得知市集中粮价突然飞涨，心中欢喜。

    这是他需要的结果。

    粮价飞涨，他才能赚钱。

    蔡景山如今在城内，专门弄了个名为蔡氏粮铺的商铺，负责售卖粮食。如今蔡氏粮食铺子的价格，便是三十文钱一斤，价格昂贵，即便如此，仍然有人来买粮食。

    不到半个时辰，销售的粮食已经超过三百斤。

    蔡景山得了消息，心中大喜。

    粮食价格，开始攀升。

    赚了！

    蔡景山坐在院子中，喝着茶，轻松惬意。实际上蔡景山，不喜欢这样的天气，大冷天在房间中倒是没什么，出门便裹得严严实实的，很不舒服。

    蔡景山心情舒坦，等着消息时，忽然间一阵急促的脚步声传来。

    沙昂脸上神色急切，禀报道：“蔡大人，官府方面，开仓售卖粮食，以十二文钱一斤的价格出售。大批的百姓，全都是涌向官府的粮仓。同时，官府也在辟谣，说不会有战事来。”

    蔡景山冷冷一笑，道：“不必担心，官府存储的粮食不多，撑不住的。姑臧县的百姓，以及其余方面要收购粮食的人多了去，他们的粮食撑不住。”

    “我如今采取行动，高昌国方面也会采取行动，佯装调兵，做出要攻打大秦的样子。”

    “在这个前提下，辟谣无用。”

    “姑臧县的粮荒，以及蔓延到整个凉州的粮慌，不是一天两天能解决的。短时间内，或许姑臧县存储的粮食能撑住，可是以百姓的购买力量，估摸着最多十来天，官府的粮仓就会告罄。”

    蔡景山的眼中，多了一抹期待，说道：“到时候，看官府怎么镇压局面。”

    沙昂担心道：“除了官府外，还有张家商铺也在跟进，以十二文钱一斤售卖粮食。张家是姑臧县的大家族，颇有实力。”

    “不必担心。”

    蔡景山大袖一拂，很是得意，说道：“姑臧县的百姓，乃至于云集在姑臧县的威武郡许多人，都会购买粮食。区区一家一户，这样的一个大家族，即便有存粮也撑不住。林丰想开仓稳定粮价，那是痴心妄想。咱们的价格不变，静观其变就是。”

    沙昂听完后，心悦诚服道：“蔡大人英明。”

    蔡景山忽然道：“嗯，还有一事可以操作一番。”

    沙昂道：“请蔡先生吩咐。”

    蔡景山沉声道：“这一次来姑臧县，我带来了差不多十万两银子，之前购买威武郡境内的粮食，花费不多。如今还有六七万两银子，你立刻调拨钱财，一天买个上万斤，把姑臧县官府以及张家的粮食买下来。等官府没了粮食，我们开始售卖时，这些粮食就能高价赚钱。林丰自己找死，本官成全他。”

    沙昂听得心中振奋，迫切道：“卑职立刻安排。”

    他转身急匆匆离去。

    蔡景山脸上有着浓浓的笑意，论及经商的手段，他才是最厉害的。

    林丰，不值一提。

    也就是林丰出身将门世家，又是荀子弟子，武功也厉害，才能立足姑臧县。林丰再怎么厉害，经商上的手段，和他相比较，林丰就是个三岁孩童一般。

    蔡景山有十足的信心取胜。

    一上午过去，蔡景山的蔡氏商铺没能卖出多少，也就是前面大半个时辰卖了些粮食。毕竟上午有官府和张家都售卖粮食，粮价直接垮下来，其余许多商人也是效仿。

    沙昂得了蔡景山的命令，一上午，吃进六千斤粮食，送入了蔡氏商铺内。

    蔡景山对此，很是欢喜。

    六千斤粮食转卖出去，到时候能赚一笔的。他呆在住宅中，仍是悠哉悠哉的喝着茶。

    桓肃之带着韩延调查情况，上午就差不多摸清楚，他带着韩延回到县衙，进入书房见到林丰，禀报道：“侯爷，大体的情况，如今已经调查清楚。”

    “说说看。”

    林丰的眼中有好奇。

    上午他也去外面了解了一番，粮价降了下来，百姓没有买到高价粮食。因为高昌国来攻打大秦的消息传出，人心仍是不稳，许多百姓还在大规模抢购粮食。

    一上午官府卖出去的粮食，多达六万斤。

    这是比较恐怖的数据。

    一上午六万斤，下午可能还会有人来抢购。

    桓肃之禀报道：“根据调查到的情况，城内出现了一个粮食铺子，名为蔡氏粮铺，这是新来的。蔡氏粮铺的价格，一开始就是三十文一斤。等官府开仓抑制价格，其余商人的价格都降下来。唯独蔡氏的铺子不曾调整，依旧我行我素。”

    “这一事情，很是奇怪。”

    “奇怪的是蔡家铺子，悄悄安排了人，从官府粮仓购买六千斤粮食过去。他以为没有人盯着，实际上，我们打探得一清二楚。有了这个前提，我进一步顺藤摸瓜，调查这一家铺子。”

    “铺子的掌柜，名叫蔡景山，是这月初才来姑臧县的，据说很有钱。而且蔡景山的粮铺，也有很多粮食。”

    “卑职认为蔡景山方面，绝对有问题，他有煽动舆论的动机。甚至我认为，他是高昌国人，乃至于能安排高昌国假装做出佯攻的姿态，到时候策应粮价一直居高不下，他才能保证三十文钱一斤粮食能持续。”

    “卑职建议，抓捕此人。”

    桓肃之的面色，一派严厉，他很笃定蔡景山有问题。

    韩延附和道：“侯爷，对真正的商人，我们在商言商，且只要没有违反律法，都可以不追究。蔡景山这里，对方是高昌国的人，就该直接拿下审问。”

    “这个蔡景山很自负，他自以为扮作商人，官府不能随意抓人。可是，我们直接抓人，他所有的计谋，就彻底失效。没必要，和他在商业上纠缠。”

    韩延更是强硬。

    既然有问题，先拿下再说。

    林丰心中忖度一番，吩咐道：“先盯紧蔡景山，盯紧蔡氏的铺子，再观察一下午。如果蔡家还购买粮仓的粮食，还有大嫌疑，今晚上就行动。”

    “喏！”

    桓肃之立刻回答。

    他和韩延起身离去，继续盯着蔡氏商铺。

    下午高昌国要攻伐大秦的消息，仍是甚嚣尘上，还在不断的传播，即便官府辟谣，消息也不曾压下来。这时候的粮价，却是稳定下去，只是蔡氏粮铺方面，没有任何变化，仍是定价三十文钱不变。

    下午申时左右，李东山和王越也来了县衙。

    舆论甚嚣尘上，高昌国要开战的消息，两人心中都担心。两人进入县衙，见到林丰后，李东山直接道：“侯爷，高昌国来攻打一事，兹事体大，是否要调兵应对啊？”

    “没什么问题，不必担心。”

    林丰神色从容，自信道：“高昌国方面，不可能出兵，只是有人造谣，哄抬物价罢了。高昌国的人，可能潜入到姑臧县，要专门搅乱姑臧县。这事情，县衙已经有了目标，正在调查中，不必担心。”

    “那就好。”

    李东山终于松了口气。

    万一，真要是高昌国发兵攻打凉州，他可就摊上事儿了。

    王越问道：“贤弟，高昌国安排人来捣乱，是否要我出手呢？”

    林丰摇了摇头道：“一桩小事，不值一提。这事儿，今晚上就会有结果。”

    “那就好，那就好。”

    王越松了口气。

    李东山心中再无顾虑，他不希望发生冲突，希望能平稳过渡。

    王越和李东山来得快，去得也快，跟着就离开了。

    傍晚时分，桓肃之、韩延回来了，桓肃之道：“侯爷，已经查清楚。蔡景山不是凉州的人，是从西域来的商人。虽说蔡景山对外，说是商人。问题是，他来自西域，且他从威武郡周边，购买大批粮食，少说有几百万斤粮食。”

    “如此多的粮食，而他一到了后，就有谣言出现，加上他一直三十文钱一斤的粮价不变，可见是为了哄抬物价赚钱。今天下午蔡家的商铺，又买了一万斤粮食。”

    “没有哪个姑臧县的商人，敢来大批购买官府的粮食，唯独蔡景山的商铺来了，必然是他。”

    桓肃之更是笃定。

    韩延道：“侯爷，卑职认为蔡景山这人，必须火速拿下，没有必要再拖延时间。”

    林丰颔首道：“既如此，今晚上调集赵飞熊、姜都山麾下的士兵，包围蔡景山住宅，查封蔡家的商铺。今晚上，本侯亲自带人行动，避免对方有高手保护。”

    “侯爷英明。”

    韩延立刻说话。

    桓肃之道：“侯爷的安排，卑职赞同，兵贵神速，不适合拖延。”

    林丰道：“去安排吧。”

    “喏！”

    桓肃之、韩延转身就退下。

    ……

    蔡景山居住的宅子中。

    傍晚时分，沙昂回来了，他神色严肃，禀报道：“蔡先生，今天下午，我们又购买一万斤粮食。官府方面，没有任何的应对。只是所有商人，都在降价。唯独我们一家，依旧坚守三十文钱一斤的价格，是否有些标新立异呢？万一，被林丰发现了什么蛛丝马迹呢？”

    蔡景山自信道：“他能发现什么，我们就是正常的经商。官府粮仓放粮，我们买也实属正常。即便他发现我从西域来，那又如何？没有证据，林丰敢随意抓人吗？”

    “一旦抓人，势必导致姑臧县动荡。到时候，谁还敢在姑臧县经商。”

    “不必担心什么。”

    蔡景山的脸上，挂着浓浓的自信。

    林丰是官，得讲规矩。

    他没有违反大秦的律法，而且散播消息也是早就做了，如今人都撤回来。林丰找不到证据，就拿他无可奈何。

    蔡景山继续道：“我们的手中，有几百万斤粮食。等官府没有粮食平抑价格，而大秦的边境我高昌国的军队，做出佯攻的姿态，看林丰怎么办？”

    沙昂心中有些担心。

    只是，看着自信的蔡景山，到了嘴边的话又咽了回去。

    蔡景山继续道：“沙昂，放宽心。我们踏踏实实经商，其他什么都不管，没什么好担心的。我今儿买了一个歌姬，水灵水灵的，你自己也去玩，我要忙活去了。”

    “卑职告退。”

    沙昂转身退下。

    蔡景山有些志得意满，便急匆匆往后院去了。

