    忠义侯府热闹了起来，几个女人相见如故，齐大嫂一看到梅若兰和小沅便热情的拉着她们的手，一口一个弟妹的叫着。

    两个女孩听到这话，都娇羞的低下了抬头。虽然她们都称呼徐长安为“徐大哥”，可府里上上下下都看得出来，这二人心里都有徐长安。

    只是不同的是，梅若兰一听到这个名字，便低着头，脸上一股惭愧之色，咬着下嘴唇；小沅也是低着头，但却和梅若兰不一样，她的脸颊绯红，刚开始时听到有人说她和徐长安，总是小声的呢喃道：“徐大哥就是徐大哥。”可到了后来，听到这话，低着头，也不说话了，眼中却有光。

    两个女孩都知道齐夫人是徐长安师兄的夫人，而齐凤甲、徐长安和小夫子对于彼此有多重要那就不用多说了。

    虽然身在长安的高宅大院之中，可她们也知道这几个男人之间的事儿。

    徐长安一直被两位师兄悉心的保护着，甚至可以这么说，没有小夫子和齐凤甲一路的保护，徐长安无法成长到这个地步。

    虽然有的妖族想要利用完徐长安再杀，只是从旁引导；但更多的妖族还是希望先杀之而后快。打开最终的封印的确需要封妖剑体，可龙神的年代距离他们太过于遥远，况且在那个年代，他们的族群依旧位于食物链的最底端。与其这样，不如直接杀了徐长安，反正杀了始终是有功劳的。

    至于相柳一族，目的则是更加的明显，当年就只有他们相柳一族的老祖宗有希望踏出那一步，达到与神龙比肩的高度。

    所以，他们自然是不希望那条神龙的龙魄被放出来。

    这部分妖族不是傻子，更不会自恃辈分不动手，他们若要杀人，必然会拿出最强的力量。

    就算是在满雪山上，湛开诚没有下死手，也是因为那几位被他请出山的前辈需要活血。所谓的活血，便是封妖剑体鲜活的血液。

    正是因为这个要求，徐长安才勉强逃过了一劫。

    要不然，哪里还有机会将徐长安救出来。

    徐长安尊重齐凤甲，齐凤甲惧怕齐大嫂。长兄如父，长嫂为母。虽然齐凤甲只是师兄，可在众人的眼中和徐长安的心中，其地位虽然比不上徐宁卿，但也相差不远了。

    两个女孩都知道这些，对于齐大嫂自然言听计从，对于齐见雪更是喜爱得不能再喜爱。

    而崔巍，则是成为了忠义侯府的小管家。

    今日忠义侯府上下喜气洋洋，其一便是因为齐大嫂和齐见雪的到来；第二自然便是为了齐凤甲重整夫子庙；第三自然就是徐长安平安归来。

    虽然他平安归来已有一些时日了，可一直没有帮他庆祝过。

    趁着这个时间点儿，大家坐在了一起把酒祝江山，繁荣昌盛。

    整个府从早上就开始忙了起来，到了晚上，来的人有薛潘夫妇，如今他们的孩子也大了，勉强学会走路；至于陈天华，如今更加的胖，徐长安所有的青楼生意他都打理得整整有条，看着忙里忙外的崔巍，陈天华眼睛都亮了。若是把这个小家伙带去培养，以后可是管理的一把好手；而柴薪桐显得有些疲累，自打樊九仙离开之后，虽然他嘴上没说，可很明显，这位小先生便把所有的精力都放在了庇寒司还有修炼之上。据他所说，他重新炼出了几个字，修为也恢复了大半，不过具体是哪些字徐长安没问，他也没有说。

    至于荀法，他很想来，可如今的身份还有他内心的坚守只能让他婉拒。

    只是回了一句，以后再来拜会。

    唐正棠自然也来了，带着当初在城外见面的老板娘，如今徐长安平安归来，齐凤甲也重整夫子庙。他自然是要来讨回承诺的，当初可和齐凤甲说好了，齐凤甲要当主婚人，至于徐长安，则是让他当一个伴郎。

    这种场景，轩辕炽自然少不了，带着范知墨；他不仅是代表自己，更是代表了自己弟弟，如今的圣皇轩辕仁德的态度。

    如今湛胥被抓，拿回了一枚九龙符，各地官员也暂时停止了死亡，朝政也慢慢的恢复了正常，可谓是天清地明一副大好气象。

    众人皆欢，坐主位的自然是齐凤甲，而在他的右边则是有一个空位；至于左边，便是徐长安作陪。

    “今日欢聚一堂，大难得过，得此良辰平和之日，为逝去之日举杯……”

    说话的人是崔巍，如今崔巍展现出这方面的能力，徐长安自然高兴，便也由得他高兴；或许他也是找到了自己的价值，这么大的场面，也是自己第一次操办，脸因兴奋而显得红彤彤的。

    但话还有说完，所有人便沉声不语，齐凤甲看着那个空位，看着早已经倒好的酒还有饭。

    这种习俗，便是寻常人祭友缅怀所用。

    徐长安的脸色阴沉，突然站了起来，怒声喝道：“说些什么狗屁话，我师兄小夫子只是失踪了，他一定还活着！这个位置给我撤了，总有一天，他会亲自抬起酒杯，庆祝一个繁华盛世，会来看看他的侄女，会来教导他的师弟！”

    不管是在恶鬼山还是在长安的牢狱之中，崔巍从未见过发怒的徐长安。

    他被徐长安吓了一跳，只能咬着下嘴唇，不说话。刚才的兴奋一扫而空，眼眶红红的，眼泪

    大滴大滴的往下落。

    柴薪桐看得氛围凝重了起来，便立马起身打圆场道：“不知道那个位置我师父坐有没有资格？”

    看到这种情况，齐凤甲心里虽然难受，但今天是因为高兴而欢聚一堂，自然不想闹得所有人都一脸的悲戚，便借驴下坡。

    “曾夫子自然有资格，这个位置，是留给石安天老爷子，留给曾老夫子，留给在与妖族战斗中牺牲的所有人；也留给郭老爷子，为这天下殚精竭力之人。”

    “来，大家举杯，缅怀他们。”

    如此一来，气氛才稍微缓和了一些。

    徐长安喝了几杯酒，看着大家高兴的样子，一个人走出了院子。

    “我也不信，他一定还活着，等我有时间，夫子庙步上正轨，我便去一趟那禁地，把他带回来。”

    徐长安回头一看，对着自己的师兄露出了笑容。

    ……

    而在湛胥被关押的院子里，来了一位客人。

    他穿着白衣，脸上挂着笑容；即便再难的处境，他的脸上总有挂着淡淡的笑。

    他用了很多块令牌，这才进到这个院子，见到了想见的人。

    “你应该叫程白衣，若不是最后徐长安醒悟，还有梅若兰倒戈，那时候徐长安就应该死了。”

    湛胥淡淡的说道。

    程白衣看着湛胥，没有过多的寒暄，直接说出了来意。

    “我想与你们合作，我有着朝堂上的人脉，还有剩下的七十二贤。你的聪明，加上我的才智，这朝堂不乱都难。”

    湛胥诧异的看了一眼程白衣，眼睛眯了起来。

    他觉得程白衣没有理由找自己合作，虽然他也知道程白衣手里的人脉和能力对自己而言比起柳承郎弱不了多少，但柳承郎是因为想救活轩辕慧安才如此的听话，程白衣则是没有任何的理由。

    “给我一个理由。”

    “因为这个世道太苦，人性太恶，所以我想推翻重建。”

    程白衣脸上满是认真，说着不知天高地厚的话。

    可偏偏这个看似不是理由的理由，便足以说服湛胥。

    .............................................................................................

    这一章有些平淡，小高潮即将来临。

    <!--over-->

