
　　康熙虽然嘴巴上的燎泡一张嘴就疼的要死。

　　可人家心里美啊，紧要关头控制住了自己的欲望，这回这君子表现，总能多少弥补一些上两次的糟糕表现了吧。

　　自我陶醉的康熙顶着燎泡心情舒畅的上朝，见大臣，处理政务。

　　众位臣公看到皇上因为他们的无能而操心国事，那么大的火都还宽仁治下，更是齐呼圣天子临世，这一波康熙的好感度收割赢麻了。

　　嘎鲁玳是不知道自己的痛苦竟然造就了那么多人的幸福，她要让自己迅速地恢复起来。

　　六月二十六，康熙特特找的钦天监问的吉日，宜求嗣，祈福，嫁娶。

　　黄昏时刻，梁九功亲自带人等在流云轩之外。

　　嘎鲁玳终于在“万千人”的期盼中完全康复。

　　经过前几日的那场无疾而终，嘎鲁玳修心养性（停了宵夜）了好几日。

　　落落大方坐上了被精心装饰过她似乎无比熟悉，其实是第一次见得凤鸾春恩车。

　　在出发之前，梁公公一脸笑，从袖口中摸出一个红艳艳的大苹果，悄悄递给嘎鲁玳。

　　轻声道，“奴才提前贺小主大喜……”

　　乾清宫。

　　嘎鲁玳并没有和康熙一起用膳。

　　梁公公说今日皇上国事繁忙，现在还在接见大臣。

　　嘎鲁玳丝毫不在意，自己吃好呀，又不用时刻注意皇上眼色又不用克制自己。

　　于是康熙颇有歉疚的不能一起用膳，一点没有耽误嘎鲁玳的好胃口，吃饱了才能有力气，有力气才能做好工作~~

　　美美用完晚膳，嘎鲁玳捧着香茶在侧殿四处看。

　　梁公公说了，皇上很快忙完就会来接小主一起去寝殿，请小主先在侧殿休息片刻。

　　嘎鲁玳也没多想，无意间靠着墙有一个很大的青花瓷缸插着不少画轴。

　　刚想走近看看，就听见侧殿的门被推开，还说皇上怎么来的这么快，就看见一个身材很是娇小的宫女身穿一身粉红，端着一个托盘就进来了。

　　嘎鲁玳凤眸微闪，这颜色是宫女该穿的？可能是乾清宫的宫女和她们的不一样吧，毕竟伺候的是皇上，是为了让皇上看的舒心？

　　小宫女用很是有几分绰约风姿的步态走进殿中，向着嘎鲁玳行了一个怎么看都有些不舒服的蹲礼，可到底哪不舒服，嘎鲁玳也真没看出来。

　　接着嘎鲁玳就听到了穿越以来最夹的声音！

　　“小主安，这是皇上让我们茶水间每日制的清凉饮子，小主您尝尝。”

　　嚯，嘎鲁玳心下一笑，自己没惹到乾清宫的宫女吧。

　　这小丫头看着年纪不大，这话里可都是机锋。

　　看不起她这个再嫁的庶妃？是觉得伺候皇上的宫女儿和她这个年老色衰的庶妃谁也不比谁高贵？连奴婢都不称了。

　　还很是自然地带出这冰饮才不是因为她嘎鲁玳特制的，每日都有，她们这些侍候茶水的那也是很有可能喝到的。

　　嘎鲁玳个庶妃就是和她们这些奴婢在皇上眼里就是半斤八两。

　　好大的威风啊，嘎鲁玳可真的有兴趣了。后宫的姐姐妹妹她还没真正见识到有本事的，这乾清宫的小丫头就来给她上了第一课啦？

　　“抬起头来，听你这声音甚是悦耳，想必也是个俏丫头吧。”

　　想必是真的对自己的皮子有自信，就那么大喇喇抬起头和嘎鲁玳的视线对上了。

　　瞬间小宫女脸上的骄矜自信碎成了渣渣，嘎鲁玳看着被深深打击到了的小宫女心里这个爽。

　　跟她比美呢，别的不敢说，这美字一道，平分秋色那是嘎鲁玳自己谦虚，想要压她一头，抱歉，嘎鲁玳长这么大没见过。

　　何况这小宫女也不过尔尔，清秀最多。

　　嘎鲁玳端起小宫女送来的冰饮子，忽就想起了一个人。

　　“你叫什么？”

　　“乌……”

　　“凤凰儿，可是等的急了，是我不好……”小宫女还没说出，康熙就大步进来了，看到有个小宫女在，脸色稍显不悦。

　　“谁让你伺候小主的，还不出去！”冷的好像刚才满心欢喜的声音是别人发出的。

　　小宫女委委屈屈的轻轻抬眼，还稍微侧了侧身将自己颈后那片雪白肌肤展露出来，却看皇上根本就没留一丝眼风给她。气的嘴一瘪，匆匆行了个礼就要退出去。

　　“慢着。”康熙没看见，嘎鲁玳可是看见了，她虽然不是正宫，好歹是正儿八经天子妃嫔，当着她的面勾引男人，是当她嘎鲁玳是个死人？

　　嘎鲁玳莲步轻移，这几步走的那就更不是小宫女那怎么看都刻意僵硬姿态能比得了。

　　用她那标志性的带着沙哑的声音慢悠悠开口。“皇上，嫔妾看这小宫女儿很是欢喜，今夜就给她个恩赐让她在外伺候吧。”

　　康熙闻言立刻就点了头，嘴里却说着，“什么样的丫头能被你看中，是她的福气，嗯，看着眼熟，叫什么名儿。”

　　“奴婢……"小宫女听皇上主动问起她的名字，夹子音更夹了，就是刚夹了俩字出来，康熙一挥手。https://m.23sk.net

　　“算了，说了朕也记不住。还有你那嗓子是不舒服？什么音儿啊，听着朕慎得慌。”

　　康熙这个嘴啊，嘎鲁玳被小宫女气鼓鼓的样子都逗的两眼弯弯了。

　　康熙一把抓住她的手，“走凤凰儿，我给你准备了惊喜，走，去看看喜不喜欢。”说着兴冲冲扯着嘎鲁玳就出了殿门，独留小宫女孤零零的站在侧殿正中。

　　小宫女刚才那小白花一样的面容已经被气的通红，眼泪都在滚啊滚，手中的帕子被她紧紧咬在嘴里才能不发出愤恨的尖叫！

　　那个老女人竟然长得如此妖媚，果真是佟氏说的狐狸精，她还有时间，她比那老女人年轻多了，皇上一定会看到她的好。

　　小宫女还在幻想自己终有一日能够爬上龙塌，成为人上人，就听门外的梁公公喝声，“乌雅玛琭，你还在磨蹭什么，要杂家请你嘛，小主特特点了你伺候是你的福气，别给脸不要脸。”

　　话毕梁公公一扫浮尘先行独自离去。

　　乌雅玛琭望着梁九功远去的背影，恨恨发誓迟早要让这个没根儿的阉人付出代价！

　　嘎鲁玳被康熙兴冲冲的带到寝殿，一推门，直接被惊得愣在原地。

　　“快进去，看看满意吗？”

　　嘎鲁玳都不知道自己怎么踏进的门，进到殿中才发现布置得比在门外看到的要多得多。

　　所有的靠枕坐垫，台布，椅搭都换成了红色系，虽然不是正红但是也差别不太大。

　　殿中点着的都是儿臂粗的红烛，虽然没有龙凤但是红彤彤的亦是极为喜庆。

　　嘎鲁玳又看到御床上原本石青色的帐幔也换成了银红色，在烛火中不仔细看竟和正红相差无几。

　　床上的铺的盖的全是红，上面还放了两个高脚的托盘，里面盛着红枣花生桂圆莲子。

　　“皇上……”嘎鲁玳是真的没想到康熙会给她的惊喜是如此这般。

　　“还行吧，还有呢。我看看放哪了。”

　　康熙也没叫人，自己去衣柜拿出一个木质的大托盘，上面摆着两套枣红的衣裳。不是喜服，可是做工以及上面的刺绣真是好看极了。

　　“快，换上看看，我找人在宫外定制的，毕竟宫内口杂，不想你再沾染是非，也不知道合不合身！”

　　康熙刚把男装掂起来，就被嘎鲁玳扑过来一个突如其来的吻印在了脸颊上。

　　“谢谢你，我很喜欢。”

　　那声音还在，人却已经接过托盘去了侧间换衣裳。

　　康熙摸着自己被亲的脸颊懵住了。

　　他是被凤凰儿主动亲了吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，真·洞房花烛夜免费阅读。https://www.23sk.net 