    汉灵帝在秦峰叛变没有叛变的这个事情上，作出了难得英明的决断。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ秦峰没有叛变，而刘备等人不义，为了军功，乱杀人，险些铸成大错。

    同时，汉灵帝连带着又治罪了主帅袁本初一个失察的罪过，要将袁本初、刘备等人全部押回来，治罪。

    太傅太尉袁隗当时就傻眼了，他颤颤巍巍走了出来，跪倒在地，举着朝板道：“陛下息怒，袁将军一定是被刘备这些人蒙蔽，请陛下明察。”

    袁隗说完，就向何进打眼色。

    最近一段时间，西凉、并州、幽州叛乱不断，江南一带也是山贼水贼横行。因此，朝廷的一切，都在向军方倾斜，而何进也趁机大权独揽。

    大汉四百年，素来就有外戚和宦官对着干的传统。百官有感于十常侍的压力，需要有一个人出来带领百官抗击十常侍。因此，外戚何进就成了这个人。

    也就是说，随着何进的权势与日俱增，能够和十常侍分庭抗礼后，百官立刻就选择跟着何进干了。

    何进是个有头脑的人，他是大将军，掌总，他需要有秦峰、袁绍、曹操这样有能力的人为他冲锋陷阵。他见到袁隗求救，自然不能坐看他这一脉的人出事，尤其是袁绍这样门第显赫又有能力的人。

    于是何进也站了出来，道：“陛下，前线战事不断，需要袁本初这些人杀敌，何不让他们戴罪立功？若是无功，就是无能，再治罪不迟。”

    汉灵帝刘宏一想起叛乱，就浑身不得劲，便感到何进说的有道理。但刘宏已经大怒了，帝王的颜面让不能因为臣子一说话，就好生好气。于是乎，汉灵帝目光看在刘虞上表上的时候，就有了他的主张。

    只见刘宏依旧怒气冲冲。道：“既如此，就让他们暂且戴罪立功。传旨……。”

    刘宏说到这里愣住了，问张让道：“爱卿，公孙瓒和刘备都是什么官？”

    张让负责为刘宏卖官。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ因此对朝廷上上下下的官员心里有数，急忙道：“陛下，公孙瓒是二千石俸禄的骑都尉，刘备是六百石俸禄的军候。”

    刘宏明白了过来，大手一挥。“既如此，袁绍戴罪立功，公孙瓒降为军司马，刘备罚俸为二百石，军前听用。即刻起，幽州前线，任命秦爱卿为主帅。再传旨，册封塌顿为乌桓单于，让他带领乌桓人，一起讨伐叛逆。”

    百官一阵面面相窥。心说秦子进因祸得福，这就成一把手了。然而百官又不得不佩服秦峰，竟然就这样收服了乌桓，为朝廷去一大患。

    这对于何进等人来说，是一个好结果了。于是何进带领百官，一起道：“陛下圣明。”

    五日后，北平郡，郡守府，议事厅。

    太监张就，传达了圣旨。

    由于京城三少打死了张让的儿子张屠。秦峰这边算是和太监集团决裂。

    不过秦峰还是说道：“今日天色已晚，本帅这就设宴，为公公接风洗尘。”

    张就闻言一阵哆嗦，若是其他人。他一定想办法要些贿赂，但秦峰的三道铡太厉害，心说我还是快点走吧，指不定秦兽出了什么招数，就把我给嘁哩喀喳了。

    “秦大帅不必如此，下官告退。告退！”张就急忙开溜了。

    于是，秦峰撩袍，坐在了堂上的帅位上，望下去的时候，众将拜倒在地，齐呼道：“见过秦大帅。”

    袁绍的脸色一阵青一阵白，最后叹了口气，抱拳躬身一礼。

    秦峰微微一笑，道：“今夜天色已晚，汝等各归各部，明日辰时一到，就来这里商议进兵方略。”

    “喏！”众将就走了。

    袁绍没走，而是提醒道：“子进，陛下已经处罚了公孙瓒和刘备，是不是将他们放出来？这些人还是有能力的，应该用一用。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ”

    秦峰道：“既如此，本初兄就去放他们出来吧。”

    于是，袁绍也走了。

    袁绍走后，秦峰就让典韦叫来了随同一起来到北平郡的塌顿。

    “姐夫！”塌顿十分敬畏秦峰。

    秦峰拿出了汉灵帝的册封圣旨，道：“陛下已经下诏，正式册封你为乌桓单于，这就名正言顺了。今后，你一定要好生引领乌桓人，不可再生祸乱，若是不然，姐夫定然饶不了你。”

    有大汉朝廷的任命，塌顿就算是得到官方认可了，他大喜过望，拜倒在地，道：“姐夫对我乌桓人有恩，乌桓人决不敢再作乱。”

    秦峰十分欣慰，心说算你小子有心，姐夫也没有白忙活一场。

    另一方面，袁绍官邸。

    刘备、公孙瓒捂着屁股，在关羽张飞、公孙越严纲的搀扶下，走进了议事厅。

    他二人只以为是袁绍放的他们，因此见到袁绍的时候，就开始诉苦了。

    刘备大耳朵扇着，道：“大帅，吾等一直强调是奉了大帅的命令，但越是这么说，秦峰越是处罚我们，大帅为我们做主。”

    公孙瓒机智，道：“大帅，秦峰和乌桓联姻，这里面一定有鬼，其不臣之心，昭然若揭！”

    他二人本以为，袁绍一定会大怒。

    的确，袁绍的确是怒了，尤其是不断听到二人称呼他为大帅。然而，袁绍却是将怒火泄在了刘备和公孙瓒头上，他起身怒斥道：“活该，你们活该。现在秦子进成主帅了，以后都小心着点吧！”

    “什么！”刘备和公孙瓒当时就目瞪口呆，又面面相窥，“秦秦……秦子进成主帅了？这怎么可能？”

    袁绍忍着怒气，道：“如此如此这般这般……，你们还要诬陷秦峰，这下好了，朝廷之上一番奏对，秦峰一心为公，众望所归，你我皆受罚。本将军主帅的位置，也被秦峰给顶了。至于你们，一个降职军司马，一个俸禄降为二百石。”

    刘备和公孙瓒得知详细后，彻底傻眼了。

    “我竟然从二千石的骑都尉，变成了一千石的军司马！哎呦~。”公孙瓒的官职被腰斩，他顿时瘫坐下来的时候，屁股一疼，以更快的度跳了起来。

    刘备大耳朵甩着，也是捂住了腚门，他万万没想到，官没有升上去，反而俸禄是降下来了。

    二人对视一眼，不免想到了一起，“这也行？我们为朝廷杀人，没有受封。秦峰笼络人心，娶了乌桓媳妇，却是升官了？”

    然而，俗话说仁者无敌，就是这样的一个结果。

    袁绍气不打一处来，心说就你们这两个烂番薯抽鸟蛋，还敢跟秦子进耍心眼？就算你们绑一起，秦子进一根手指头就给你们撂倒了。他最后说道：“你们下去休息吧，今后军前听令，一定要奋勇杀敌，或可戴罪立功。”

    刘备和公孙瓒互相搀扶着，狼狈而去。

    第二天，辰时一到，也就是早上七点，秦峰就来到了议事厅。

    “见过大帅。”曹操、袁绍带着众将官见礼。

    袁绍头大，心说我真可怜，就这样被牵连，被撸了。

    曹操脸黑，这次是他的本色。

    秦峰坐下来后，典韦许褚站两侧，军师荀彧在身边，他和蔼一笑，招手道：“都坐，坐吧。”

    众人就座，而刘备和公孙瓒站着。

    秦峰目视二人，“惊讶”道：“癣多、伯珪，你们怎么不坐呢？本帅是十分大度的，既然你们已经受到了惩罚，前事就过去了。不用尴尬，坐吧。”

    刘备和公孙瓒闻言，一阵呲牙咧嘴。

    刘备大耳朵扇了扇，心说该死的秦子进，平时不让坐，如今吾等屁股挨了军棍，你反而让我们坐。

    公孙瓒咬牙切齿，心说你还大度？打度到了屁股上。

    秦峰看到他二人不坐，面露“不悦”，道：“难不成，二位对朝廷的惩罚，有何不满？”

    刘备和公孙瓒心里一惊，他们生恐又得罪了秦峰，只好忍住痛，慢慢就座。一个哎呦，一个呜哇。众人见状，深有体会，不禁面色一变。然而心说秦大帅也敢得罪，你们也是活该。

    关二红大红脸，撸着五缕长髯，斜眼瞄着秦峰，张三胖瞪着眼珠子。然而他们官职卑微，不能吭声。

    在秦峰亲切的关照下，刘备和公孙瓒忍痛就座。

    这时的袁绍，被撸了主帅，心中不满，张口就问，“秦将军，那叛逆张举逃到了辽西肥如，兵力有六七万，粮草充足，城池高大。我军兵力只有四万，如何破城？”

    众人闻言，皆严谨起来，个个沉思，便感到这城池不好破。毕竟敌人的兵力占据了优势，又有城池。自古以来，几乎没有劣势兵力强攻雄城的，除非主帅脑残。

    刘备和公孙瓒一琢磨，痛并快乐着，心说别看秦子进现在闹得欢，他若是无法破城，或是战败，就玩完了。

    谁知秦峰微微一笑，道：“本帅已经有了一个完整的计划，今日整军，明日一早，兵进肥如。”

    就在曹袁刘等人不明就里的时候，荀彧已经面带钦佩之色。

    秦峰此次出征，各种策略环环相扣，显然在出征之前，必定已经有了一个全盘计划，这令荀彧钦佩不已。(未完待续。)