
海豹突击队的车上。

开车的是狙击手巴迪斯，坐在副驾驶上的是诺兰德上尉，在审讯时候受伤的通讯员麦克斯躺在了皮卡的后座上。

麦克斯伤得没有秦飞那么重，虽然脸被打成了猪头，不过还能坚持坐在后座上。

他手里端着一支雷鸣他们杀掉守卫之后捡来的M16自动步枪，回头看着车厢里两个陌生的亚洲面孔士兵，忍不住问自己的队长：“头儿，这些亚洲人哪来的？”

“雇佣兵。”诺兰德上尉联络到了太子港基地的沃顿中校，得知C-10空中炮艇已经回到太子港加油，而且再一次出发朝墨西哥境内的卡瓦龙飞来，只不过暂时还在墨西哥湾的上空，需要四十分钟后才能重新回到墨西哥空域。

他挂掉电话，回头对麦克斯说：“至少他们自己是这么说的。”

“上尉，你真的相信他们是雇佣兵？他们到底来救谁？这些人看起来战斗素养极高，说是特种部队都不意外，上尉你不觉得奇怪吗？还有那个叫做杰克的DEA探员，他也是华裔，这一切不是太巧合了？”

麦克斯透过皮卡驾驶室的后面小窗看着蹲在车向两侧、手里端着“内格夫”轻机枪的大虫和老虎俩人，目光中充满了警惕。

“我不管他们是什么人，记住，麦克斯，是这帮人救了我们。”

诺兰德有些气愤地扭过头，毫不客气地警告麦克斯：“现在我们只能依靠别人才能摆脱险境，不是逞英雄的时候，如果你想现在就被人赶下车自己步行回到我们的祖国去，那么你尽管开口质疑他们！噢!上帝！麦克斯，扔掉你那点种族偏见！他们没有恶意，难道你还没看出来！？”

现在内心里烧着一团火，自己八名手下葬身卡瓦龙，这团火烧灼着他的内心。

回到国内，他该怎么向队友的家人交待这一切？

每一个特种部队指挥官迟早都会面临这种内疚的心理，当你的手下在你带队出任务的时候死去，那种心理上的重压将会一辈子像梦魇一样缠着你，直至你躺入棺材的一刻才会获得最后的安宁。

“今天晚上，是我们自己人出卖了我们，是远在内华达的那些无人机控制员朝我们脑袋上扔炸弹，如果现在你让我选择相信谁？我可以告诉你麦克斯，我宁可相信这些人。”

他怒气难平，一拳砸在了仪表台上。

“法克！这到底是怎么一回事！”他压抑着情绪怒吼道：“这事没完，回到国内我一定要查清楚，到底是谁打算将我们往死亡的火坑里推！”

麦克斯沉默下去。

诺兰德说的是事实，今晚，自己的兄弟死在了自己一方的空军手里。

他只是觉得这些亚洲面孔看起来不简单，他们的敏捷而熟练的战术动作和操枪动作告诉自己，这些绝对是一些老兵油子。

麦克斯出生于美国的德克萨斯州，那是一个盛产牛仔的周，也是一个盛产海豹突击队员的地方，美军第一狙击手克里斯.凯尔的老家就在那里，而麦克斯和他就是老乡。

作为一名纯粹的美利坚爱国者，麦克斯对移民其实并不是那么好态度，尤其对于黄色面孔的亚洲人有着极其高度的警惕，尤其是隔着太平洋对面的那个崛起中的大国，多少次，他们的训练预演都是以对方为针对对象。

没想到，今天晚上自己在命悬一线的时候，居然被这些亚洲面孔拯救了，现在还要别人掩护着自己撤退，而自己却坐在后座上就像一个没用的娘们似的大发牢骚。

这令麦克斯有些不爽。

不爽归不爽，事实归事实，他不得不承认，这些亚洲人的伸手的确是他见过别国最棒的士兵之一。

按照诺兰德上尉的推断，这些人绝对是没有恶意的，那么如此看来还是一件好事，至少作为一名海豹队员，自己是不愿意和一帮战术水平极低的童子军一起作战，那样等同送死。

坐在车斗里的大虫柳飞龙和老虎胡勇根本不知道驾驶室里俩名海豹队员为了自己等人的身份在发生争吵，他们架好了枪，对住了后尾后方，随时阻击可能出现的敌人。

“嘿！哥们！”

闲不住的米斯特抱着自己的那支M16自动步枪，看看胡勇又看看柳飞龙。

“你们会说英语吗？”

这个家伙比划着手脚，生怕俩人没听懂自己的意思。

西斯军士长在一旁忍不住道：“他们估计是说Z文的。”

说罢，用一口半生不熟的中文询问柳飞龙和胡勇：“他在问你们，懂不懂说英语。”

胡勇和柳飞龙对视一眼，胡勇转向西斯，用一口相对还算比较流利的英语说道：“我会，我的朋友不是很懂。”

胡勇是正儿八经的海军军官学校毕业，柳飞龙是散打亚军，属于特招，在文化水平上，柳飞龙的确不如胡勇。

看到胡勇会说英文，虽然不算十分地道，还算能听懂。

西斯问：“你们在军队里服过役？”

胡勇想了想笑道：“没错，不过退役有些日子了，现在给人当雇佣兵和保镖。”

“那么……”西斯军士长有意搞清楚胡勇等人是怎么掺和进来的，于是追问道：“你们这次是为了谁而来的？这似乎是我们军方和DEA的行动，你们雇佣兵怎么卷进来的？”

胡勇一愣，没料到西斯这个老家伙居然追问起这些来。

当然又不能透露自己的真实身份，不过也要一个合理的解释，否则也许会节外生枝。

这次行动也是迫不得已才临时安排的，安老爷子从情报部门处得到秦飞已经被人设计的情报之后，只能调动最精锐的部队前来救援，由于担心一个幽灵小组和一个乌鸦小分队不足以应付人数庞大装备精良的墨西哥第一大犯罪集团塞塔，所以干脆连第分队一起派了出去。

来之前，所有人临时听取了小辣椒的简报，安若素将秦飞目前的处境跟所有人做了介绍，0部队的人现在才知道秦飞原来一直利用自己雇佣兵团头头的身份在追击黑日组织。

这一层关系，胡勇当然不能提及，未来秦飞还需要X佣兵团的老板身份进行掩饰。

目光扫到一旁的前三角洲部队成员米斯特身上，胡勇灵机一动，指着他说：“其实，很多问题你可以直接问他，不需要问我，他知道很清楚。”

“我！？”米斯特惊得眼珠子都凸出来了，“我知道什么！？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818495"  chaptername="第990章  身份">加入书签</a>
</div>
