    襄王府的强壮家丁带了上十人，六扇门的护卫们集结了几十名，御林军也来了数十名，这些都是看得到的明卫。

    还有战王府的暗卫在暗处，不知道有多少人，姜莲珠不清楚。

    上百人的明卫精英骑马随行，已经规格很强大了。

    天亮，又有人围观。

    趁天没有亮，出城，低调。

    三只雪狼也带上了，在京城里，规规矩矩地走路了，围在姜莲珠她们的马车周围行走，也不左右四顾的，很是沉稳。

    出了京城之外，就跟三阵风似的了。

    一会儿就跑个没影儿了，一会儿又跟闪电一样飞奔过来，带起一阵阵的灰尘。

    耍疯了。

    好在护卫们骑的马匹都是千里良驹，要不然，普通寻常的马，早就被它们吓到腿软，走不了路。

    出了京城，又走了几十里路，才到了码头，已经中午了。

    在码头酒楼里用了饭，上船只。

    是六扇门早已经准备好的专用船只，船只上面挂有战王府的旗帜，襄王府的旗帜，六扇门的旗帜……等。

    一路开拔，所有人统统给她们让道。

    “听说是福安郡主回故里……”

    “是新近战王认回来的女儿吗？为何刚认就要回故里？”

    “据说是乡下养母病死了，送养母回故里安葬……”

    “哦，这样啊！这乡下养母是个命薄，享不了福的，这女儿刚飞黄腾达了，要是我，我熬也再熬几年荣华富贵再死，也不愧来一遭人生。”

    ……

    都是过眼烟云。

    唯有人健康，心情舒畅才是人生真正的幸福。

    ***

    战王府。

    别院。

    战王在中庭练武，每一招，第一式，都看似静态，实则，内劲十足，罡风阵阵。

    之前，他身体里有寒毒，好多武功招式都不能使用了。

    现在解了，再重练武术，一步步进步，努力争取用最短的时间，回到高峰值，甚至，还能更进一步。

    “主子，已经坐上船了，走水路了，一切安好，无异常，暗中发现有几个盯梢的，但是好像没恶意，没追究。”

    姜莲珠她们出行，好多人都关注着。

    这不稀奇。

    战王继续打拳，他的衣衫已经汗湿了。“嗯。”

    灰衣卫道，“主子，您的身体还没有完全恢复好，这样强度的练功，不碍事吧！”

    “无事。”不仅无事，他喝了闺女给他开的调养草药之后，感觉他的功力还增加了。

    也许不是因为草药有效。

    只是因为他心情好。

    他现在是武道八境巅峰，中了寒毒之后，就一直压抑在这个境界等级，再无提升。

    虽然这个境界等级已经在普通人当中，是极高极高的，但是上面还有九境，在遥远的别的国家有九境强者！

    如果九境强者来犯大安国，那情况就会很是糟糕。

    他一直想突破九境，一直受寒毒影响，没法子再进一步，现在他寒毒解了，压抑了这么多年的功力，好像开始有些松动的迹象。

    这是有机会想一想九境了。

    所以，趁最近太平无事，他开始加强武功淬练，如果再进一步，他的实力大增，大安国实力大增，他闺女姜莲珠以后，不仅在大安国，哪怕走遍天涯海角，想受欺负都难。

    “主子，今天封地那边来信了。二郎君，三郎君，四郎君，都得知福安郡主认祖归宗的消息了，分别送来了贺信。”

    战王不动声色，嗯了一声。

    继续练功，仿佛丝毫没有放在心上。

    ***

    皇宫，东宫。

    皇后娘娘正在检查太子的作业，太子立在一旁，神色哀戚，手肩上已经挨了皇后的好几戒尺了。

    “这句经义是什么意思？你再给我解释一遍……”

    太子回答不上来，支支吾吾了半晌。

    皇后的戒尺又狠狠地敲了下去！

    太子的手背手心，全部红肿了。

    委屈无比，又不敢忤逆母后。

    就在这时候，外面有人来报，司公公来看望太子殿下了。

    皇后眉目舒展，放下戒尺与书本，“请。”

    太子见皇后暂时饶了他，如蒙大赫的站至一旁，这神态让皇后又想揍他。

    司公公已经笑意盈盈地拎着一盒吃食过来了。

    和皇后与太子见过礼。

    后道，“这是今天刚进贡到宫里来的新鲜葡萄，皇上尝了尝，感觉口感好，就想到了太子，让老奴给太子送些过来尝尝，太子读书费神，多吃点新鲜的果子，补补元气。”

    太子高兴地接过去，青翠欲滴的两串葡萄，见到就让人流口水。

    忍不住，就摘了一颗，扔入了嘴里，连声说好吃。

    皇后一瞪眼，太子叫好吃的声音就小了下去。

    “葡萄是很新鲜，这么好的东西，大公主哪里送了吗？福安郡主哪里送了吗？”皇后关切的语调。

    司公公道，“回皇后娘娘，福安郡主今天已经回乡离京了，不用送了，大公主哪里已经送过去了，大公主爱吃这些果子，平时里，上贡进宫的好果子，不用皇上特意吩咐，就有人送过去的，不消皇后娘娘操心。”

    皇后满意地点点头，“福安郡主这回乡怕是要耽搁不少的时间，她的老家那么远的，等她回来，又有下季的好果子吃了，这季葡萄怕是赶不上了。”

    “可不是嘛！福安郡主是大孝顺的人，送养母归灵，是大善举。”司公公附和道。

    皇后娘娘笑容加深了些许，“那就把葡萄给大公主那边多送些，这是个好时机，不能错过了这个果子好季节，要不然，以后也怕遇不上这样的好果子了。”

    司公公嗯了一声，“好，皇后娘娘思虑周全。”

    两人相视，目光中有许多不可言传的东西。

    ***

    走水路，风平浪静，一直走了好几天之后。

    三只雪狼经过一处时，站在甲板上，一直对着水面狂吼不停。

    姜莲珠她们出来一看，顿时恍然。

    “这是以前遇上大水蛇的地方……”

    二宝他们也想起来了，当时，在这里经过一次百花楼里人追杀，然后，遇上一只大水蛇，开了灵识，有智慧的大水蛇，三只雪狼还挑衅的对着水里撒尿，激怒了大水蛇，差点把它们扔下去喂蛇。

