一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李觉远拿来的剧本一共有三个，分别是三个武侠故事，匆匆扫过一遍，果然都是源自重生当初，自己给弟弟妹妹们所讲的那些故事。

    第一个故事剧情最简单，源自上一世的一部武侠老电影《双旗镇刀客》。

    故事经过李觉远两人的改编，内容已经变得丰富了许多，故事名字也变成了另外一个更加拉风点的《少年刀客》。

    这部有着浓烈华夏西部片风格的武侠电影，原版的故事内容其实很简单。

    全片故事所讲，就是一个名叫孩哥的少年，奉亡父遗命，单枪匹马前往大漠深处的双旗古镇，迎娶娃娃亲的媳妇好妹，结果遭遇土匪抢亲，少年孩哥击杀土匪为民除害。

    在李觉远二人的笔下，少年孩哥比之原版中的形象故事，有了更多的主动表现点。

    诸如什么‘路见不平，果断拔刀相助’之类的英雄事迹，打鸡血的小剧情添加了不少，故事一下子也变得似乎热闹了不少。

    但说实在话，原版老片《双旗镇刀客》，演的是武侠故事，实则重点想要表达的，却并非那些刀客侠士们的打打杀杀。

    而且原版老片之中的孩哥，也并非什么英勇高大全无畏无敌形象。

    简单来说，李觉远和三弟亦勇，还是太年轻了，完全没读懂电影的真正内涵，改编之后的剧情，已经完全破坏了原故事在人心险恶的直白描述上的震憾力。

    第二个故事就有点复杂了，讲述的是清朝末年大侠霍元甲与精武门的故事。

    这故事在民间很有流传度，尤其在东南亚华人圈，更是家喻户晓，甚至早就有了相关的影视剧作品闻世。不过，匆匆看过两人的改编剧情，怎么说，陆亦轩有点哭笑不得，虽然故事是在讲述清末民初一代大侠霍元甲创立精武门前前后后的故事，但抛开里面的一些剧情套路，

    实质内核，大概直接可以当成成年版的孩哥刀客来看待。

    再看第三个故事。

    同样也是清末民初历史上的一位武术界真实人物，大侠黄飞鸿。

    陆亦轩有点不太记得，当初是怎么跟弟弟妹妹们讲的这些英雄故事。

    但是看到第三个剧本内容的那一刻，他真的是又好气又好笑。实在是，在这两人的笔下，大侠黄飞鸿差不多直接就可以当成霍元甲的异姓亲兄弟，仍是一样的剧情套路，仍是一样的故事结局，一代江湖大侠打败了洋鬼子大力士，斗

    倒了阴险狡诈民族败类，分别让精武门、宝芝林成为了国家民族屹立东方不败的伟大象征。

    娘的，一个大纲，演绎三部不同可歌可泣故事啊！

    有点头大，又不好太狠了打击两人的积极性。

    毕竟这种肯学习肯钻研的态度，还是颇值得鼓励的啊！

    “轩哥……”李觉远眼巴巴等着给评价呢，看到陆亦轩无语表情，心已经凉了半截：“有什么问题我还可以再修改的，我一定努力把故事编得更精彩十倍……不，百倍，千倍都没问题，

    轩哥你一定教教我呀！”

    三弟亦勇见状也在旁道：“哥，是好是坏，你到是给句准话呀！

    我们都指着你拿了剧本去拍出新电影来，然后去跟小鬼子打个天昏地暗，彻底打败他们，夺回原本属于大哥你自己的东西……”

    陆亦轩将剧本收了起来：“好了，你们俩的心思我知道了。

    剧本我收下了，回头我再找人给看看。至于说再拍好电影跟小鬼子对着干这事，你们就别瞎操心了。

    大哥我心里有数，早晚有天你们会知道真相。”

    眼看陆亦轩收拾了东西准备出门。

    三弟亦勇跟李觉远在旁又挤眉弄眼上了，一个戳着另一个，似乎还有话想说的样子。

    陆亦轩扭头看他们一眼：“有话赶紧痛快点说完，我这还等着去文化部跑一趟，一堆事要去办呢！”

    “哥，我要当演员！”

    “轩哥，我想拍新电影！”

    被陆亦轩瞪眼一催，两人都急了眼，赶紧说出了真心话。

    三弟亦勇在喊想当演员，

    李觉远则是在喊想拍新电影……

    得，

    看两人表情反应，这指不定私下里都密谋相商了多少次。陆亦轩有点反应过来，两人刚刚拿电影新剧本说事的真正意思了，他摇晃一下手中的剧本材料，无语道：“咋地，这是你们俩，给自己量身定做的电影剧本啊？陆亦勇你想

    出演少年刀客孩哥？李觉远你想演一回大侠霍元甲、黄飞鸿？”

    “嗯！”

    两人异口同声，重重点头，都是一脸迫切地盯着陆亦轩。

    让李觉远出演霍元甲、黄飞鸿这样的一身正气民族大侠英雄形象，这其实早就在陆亦轩的计划之中。

    这次准备撇开香江影视圈在东方影视之城单干，不是没想过把李觉远这张王牌打出来。

    但唯一让他迟迟难下决心的是，毕竟李觉远还太年轻了些。

    怕这小子，现在还驾驭不起这样的两个英雄形象。

    比起上一世的演艺生涯，因为他的出现和介入干扰，李觉远比之上辈子少年成名更早了两年时间。

    别看这提早的两年时间，对于一个心志尚未成熟的年轻人而言，成名过早所带来的，可不见得全都是鲜花与掌声。

    上一世的李觉远，虽然同样是少年成名，同样是一部《少林寺》直接就登上了演艺生涯的高峰，典型的起点就是无数人毕生难及终点了。

    但那时节的李觉远，其实刚刚遭遇了一场人生大变，从浑身挂满荣耀的全运会武术项目五块金牌大满贯获得者，面临负伤退役，从此再也不能登台参赛的变故。

    那时的李觉远，已经饱尝过一次，人生巅峰处骤然坠落的痛苦滋味，心态已经是历过沧桑难为水的一种状态。这一世却因为他的提前介入，李觉远尽管同样经历了伤病退役的无奈，可是心态却明显不同于前世，《少林寺》成名之后，经不住诱惑去跟人拍了什么烂片《少林武祖》

    ，就已经很能显露其内心浮躁不甘。

    在他建议下，李觉远进了北影专业进修演员基本功。

    匆匆两年过去，如今这小子仍是有些按捺不住，跑来跟他表态想拍新电影，这样的心态之下，这小子还能像是上一世那样，最终成就为全球功夫皇帝之名吗？

    至于说三弟亦勇，这小子居然也会选择要走上功夫演员这条路，这让他既意外，却也多少在意料之中。

    毕竟自己就是影视圈内的大名人。

    而且身边又结识有李觉远这样的伙伴，不往这方面去想才不正常。不过，三弟亦勇，他真能演出少年刀客孩哥的那种感觉吗？