
　　“我赞同！”正讨论的兴起的伯克利站起身。

　　“说得对！”穿着白大褂的战神安妮塔也起身，一身神力化作金黄斗气，冷声道：“谁觉得不对，先打败我！”

　　其他神裔沉默许久。

　　“其实，作为人类也不错……”一个神裔弱弱说道。

　　“回去之后，我会立下规定，谁要是还自诩凌驾于人类之上，但敢破坏这个世界，”布伦达冷声道：“决不轻饶！”

　　而就在此时。

　　法棍国首座约翰快步走来，脸色恭敬。

　　虽然诸神盟败了，但不管怎么说，诸神盟的力量对欧方诸国来说，依旧不可阻挡。

　　“布伦达小姐。”

　　还没等布伦达开口，法棍国首座约翰立刻开口道：“您放心，我们依旧会如之前一样尊敬您，而且之前的承诺依旧有效，我们已经给您抓捕了预备信徒，也给各位准备了各位要求的别墅，豪车……”

　　布伦达抬头看去。

　　只见，不远处，一辆辆大巴车里装满了流浪汉，以及衣着寒酸的贫民家庭。

　　那是被抓捕来作为预备信徒的底层人群。

　　布伦达本想强迫他们成为自己的信徒，将他们的灵魂扭曲，融入自己的神域。

　　在之前的布伦达看来，这些人类的恐惧，与她有什么关系？

　　这是她增加实力的养料！

　　但如今……

　　看着那些满脸都是恐慌的人群，尤其是一个缩在父母怀里，害怕到不敢看自己的小男孩，以及那强装镇定，抱着那小男孩的夫妻，布伦达再次感觉到自己之前的错误。

　　弱小的人类？

　　不。

　　他们，就如自己一样。

　　他们每个人，都有爱着他们的人，都有他们爱的人，都有愿意为了他们，付出一切的人。

　　他们的父母可能贫穷，但依旧付出一切，让他们健康成长。

　　布伦达呼出口气：“不需要，把那些人都放了吧，另外，豪车别墅什么的，也不用了。”

　　“那您……”约翰愣了一下。

　　“我们虽是神裔，作为神裔，的确需要如神明一般，将其他生命作为养料。”

　　“但，我们也有人类的一部分。”

　　“人类虽然没有那神明那天生强大的力量……但通过修行，通过锻炼，通过厮杀……却同样可以突破极限，获得实打实的实力！”

　　“而我们，愿意以人类的身份，走那条艰难的路。以神明赐予的力量，通过人类的修行变强！”

　　“至于豪车别墅……呵，大夏诸神，有豪车别墅吗？这种东西，只会干扰我们的修行！”

　　一时间，法棍国首座约翰愣在原地，迟迟说不出话。

　　“要不您还是收下吧，不给你们点好处，你们怎么能保护我们？”法棍国首座忽然道。

　　有些人的眼中，只有利益关系。

　　布伦达看了一眼法棍国首座，忽然道：“那大夏诸神，为什么愿意无条件的保护大夏？”

　　“他们问大夏官方，要过钱吗？是要了别墅，还是要了豪车？”

　　法棍国首座一时间无言以对。

　　“他们之所以保护大夏，是因为，那是带给他们温暖的土地，那是他们和他们的祖先，生活的土地。”布伦达看向那安静流淌的莱茵河，想起了自己和父母曾经泛舟的下午。

　　“而这里，也是我的世界。”

　　“你无法理解无所谓，但这是事实。这里不止是你们高层统治的国家。对于普通百姓来说，更是我们的家园。”布伦达轻声道。

　　见法棍国首座约翰没有反应，布伦达继续道：“不过，你得给我们应有的待遇和编制，工资还是要发的。”

　　“好了，不跟你耽误时间了。”

　　“我们诸神盟要办理大夏留学手续，你们快点弄出来。”

　　布伦达的声音如同雷鸣，传递给在场每个观众。

　　只刹那。

　　观众们兴奋不已。

　　“天啊，诸神盟这次真的认为他们是人类一员了！”

　　“以神明赐予的力量，通过人类的修行变强！”

　　“他们之前要求的那些，都不需要了！他们和我们平等共处了！”

　　根本不用高层下令，团团围住大巴的士兵也立刻打开车门，放那些被抓来的同胞离开。

　　说实话，这些士兵其实也不愿意为神裔抓捕同胞。

　　“我们可以活着了！”

　　“诸神盟不会对我们做什么了！”

　　“谢谢大夏诸神！谢谢布伦达小姐！”

　　“孩子，你不用怕了！来，妈妈抱，不哭不哭。”

　　那些刚才饱受绝望和恐惧的底层百姓跑了出来，满脸都是劫后余生的喜悦。

　　看到这一幕，之前那些对布伦达的转折有些无法接受的神裔们都面容复杂。

　　“我想我妈了……”一个神裔忽然道。

　　“是啊，我们本就是人类。”另一个背生双翼的神裔忽然咬牙道：“那什么天空之神，就算给了我力量，但他要是来杀我爸妈和朋友，我跟他拼命！”

　　布伦达目光复杂的看着那躲在父母怀抱里，被爸妈柔声安慰的小男孩。

　　那是她渴望的温暖，也是曾经的温暖。

　　布伦达忽然像是想起了什么，回头看了一眼大夏诸神的方向。

　　见他们还没有离开，布伦达犹豫一下，红着脸冲了过去，如化身雷霆！

　　而另一边。

　　大夏诸神阵营中。

　　“各位，做的不错。”

　　“这一次大家都辛苦了。”

　　林凡看着那些欢呼的观众，还有布伦达那如同闷雷般的宣言，朝着面前的众人笑着道。

　　这一次，他是真的开心！

　　仅次于拯救白起那时候的开心。

　　因为，这一次，他又改变了历史的轨迹。

　　虽然这诸神盟，看似与大夏无关，但事实上，却与大夏息息相关！

　　原本的历史中，诸神盟最终成为人类的敌人，成为帮助诸神征服这个世界的工具。

　　甚至一度对大夏造成了重创。

　　血魔王虎，就因为诸神盟的突然背叛而身死阵亡。

　　这一次，林凡就是为了避免未来悲剧而来！

　　如今，目的已经达到。

　　甚至比之前的预期更好。

　　林凡之前想的是，大不了，下杀手。

　　就算大夏要承受舆论漩涡，甚至可能会导致东西方开战，那也要将诸神盟彻底扼杀！

　　长痛不如短痛。

　　但如今，诸神盟彻底转变了想法，甚至最强大的一批神裔，都拜师了……

　　他们非但不会背叛人类，还将会成为人类未来的助力，成为未来的战友！

　　而各位守护神也神色放松的笑了起来。

　　“不辛苦！”

　　“我儒门能在这西方生根发芽，愈发壮大，也算是我读书人想见的！”

　　“哈哈，为我大秦再战沙场，痛快！”白起也哈哈大笑。

　　唯独血魔王虎有些失落：“当初我咋就狠不下心来喝他呢，好歹整两口啊……”

　　林凡感慨道：“以后诸神盟，也就是我们战友了。”

　　“咱们大夏终于不用独自面对神明了。”

　　“只是这第一次跟战友接触，还是不够友好啊。”林凡笑了笑，“不管怎么说还是打了他们。回头想想送点什么礼物给他们，表达一下歉意。”

　　“对了，他们估计没几天就回来留学，你们也准备一下。”

　　“放心，我儒门的教案多的是，”莫不知笑道，“够他学几十年的。”

　　林凡点点头：“不过还有件事……这段时间，好像有个家伙快醒了。”

　　“等回去之后……”

　　说到这里，林凡忽然愣住，随即抽刀转身！

　　他的身后，一道雷霆奔涌而来！天籁小说网

　　林凡二话不说，持刀劈去！

　　修罗神力奔涌而出，漆黑的刀如一条黑龙，直接砍去！

　　但下一刻，那雷霆猛地爆退，随即停住。

　　缓缓消散，赫然是布伦达！

　　“还不服，想要偷袭吗？”林凡脸色冰冷的看着布伦达，冷声道：“看来我刚才还是下手轻了……来，再战！战至死！”

　　修罗神力，滚滚而出。

　　身后的“修罗”二字展开，深邃如深渊。

　　林凡身后的大夏诸神，也纷纷面色冰冷的踩着木鸟，站在林凡身后。

　　公输鸣右手变成锯子，身旁两个神明人偶哗啦作响。

　　道万千握紧了诛仙剑。

　　张风一身剑气也缓缓酝酿，腰间宝剑嗡鸣。

　　张老爷子摸出了手术刀，丝丝银针裹挟金光环绕呼啸。

　　军神司徒红默默凝聚出一把硕大的加特林，对准了布伦达。

　　白起举起血镰，兴奋嘶吼：“杀！杀！杀！”

　　血魔王虎则森然的舔了舔獠牙：“这次，我可以喝血了。”

　　但。

　　布伦达却没有任何战意，而是直勾勾的看着林凡，想要说些什么却又支支吾吾，小脸憋得通红。

　　“那个……”之前还无所畏惧的布伦达，此时红着脸看着林凡：“你能不能让他们散开点？”

　　“怎么，是想单挑吗？”林凡冷笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三一零章 是想单挑吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 