    说是三皇会盟，第一日的白天，朱富贵却几乎都在接见西楚官员面圣。

    四大内藩中，锦衣卫的密探不计其数。

    甚至就连宫廷之中，也有锦衣卫的线人。

    可以说，朱富贵哪怕一辈子不离开凤都，也能牢牢控制局势。

    但情报摘要上无论描述多么详细，数据多么精确，终归不如实地走一遭来得直观。

    朱富贵亲切会见并勉励了一大批西楚年轻官员，鼓励他们为了华夏复兴的事业努力工作，扎根边陲。

    直到晚上，临时行在才备下大餐，大明天子正式宴请来自西方的朋友们。。

    边吃边谈，这不仅仅是中国人的传统，对于洋人来说也同样有效。

    之前被朱富贵无情地装了一回“清华宫”，威廉二世有点郁闷。

    在酒桌上，他本想摆一副强者的冷漠脸，显示自己的傲气。

    只可惜，他偶然吃了一筷子炸酱猪臊子面，就一秒破功了。

    开玩笑，当年俾斯麦来大明，可是连吃了二十碗炸酱面，比基辛格还多吃了一碗。

    威廉二世很想说，自己妈妈下的面才是世界上最好吃的面，但一想到来自英格兰的母亲下的面条，威廉二世不得不承认，英国料理距离中华菜式的差距，恐怕比R-1飞艇与鲲鹏飞机之间的差距还要打。

    真是可恶啊！

    一般来说，做菜越好吃的民族，战斗力就越差。

    法国人是这样，意大利人是这样，土耳其人是这样，印度人还是这样，为什么偏偏明国人……

    威廉二世一边啃着猪肘子，一边咽下委屈的泪水。

    朱富贵当然不清楚大侄子是怎么想的，他也不在乎。

    他一个劲地将大肘子、肥大肠之类的独国人最爱的美食转到大侄子跟前, 就差用筷子夹进他碗里了。

    这是作为一个长辈对小辈的关怀。

    至于说朱富贵怎么知道哪些是独国人爱吃的菜式, 这其实很简单。

    早些年朱富贵就发现了, 但凡李伴伴爱吃的菜，独国人都喜欢。

    世界上除了李伴伴与独国人，朱富贵就没见过第三类爱吃蜂蜜猪耳朵的狠人。

    相比沉溺在猪肉海洋中的威廉大侄子, 亚历山大老弟则实在多了。

    在载重有限的鲲鹏上面，他硬是塞了十几箱生命之水, 现在拿了出来。

    这是产自波兰的spirytus rektyfikowany伏特加。

    就像独国盛产波兰大力士一样, 俄国也盛产波兰伏特加。

    之所以要执意带酒来, 是因为此前留明的留学生回到莫斯科探亲时，居然说伏特加是乡下人喝的酒, 上等人就得喝老白干，闷二锅头。

    这让不少俄国贵族深感不服。

    所以这一次，他们往沙皇的专机上塞了不少这种96度的生命之水, 打算到了碎叶城与明国人碰一碰。

    这让朱富贵忍不住捏了一把冷汗。

    倒不是为自己捏冷汗, 而为飞机捏了一把汗。

    朱富贵决定, 以后要重新制定一版飞行手册, 要明令禁止危险物品上飞机。

    96度的伏特加啊……这玩意纯度比酒精灯里的燃料酒精还高1度！

    朱富贵是实在不理解，这玩意为什么能被称之为酒。

    当然, 即便是酒中强者亚历山大沙皇也是不敢直接饮用生命之水的，那样做真的会死人。

    他将生命之水与西楚生产的大乌苏混合调制，降低度数, 然后一口一口喝着，时不时还朝朱富贵挑一挑眉。

    朱富贵对此只当没看见。

    自己可是有四个如花似玉的娇妻, 还有一个美女翻译，总不能别的不硬, 肝先硬了吧、

    朱富贵自知今天晚上肯定不是俄国人的对手，但这种级别的谈判, 前三天大概率都只是预热，不会谈实质性内容。

    自己只要再等几天，形式就能逆转了。

    上次在布达佩斯吃了酒桌谈判的亏，朱富贵怎么可能不做准备。

    大明承诺不首先使用李伴伴，但也没有放弃使用李伴伴。

    李老太监因为某种原因不适合乘坐飞艇，所以抵达碎叶城的时间将会晚一点。

    等他抵达之时，就是大明反攻之日。

    一连三天胡吃海喝, 直到第四天，也就是两位西方国君抵达的第八天，亚历山大迷迷糊糊从宿醉中醒来，惊讶的发现, 自己居然衣衫蓝宇的与威廉二世搂抱睡于一处，他这才想起了昨天晚上那道伟岸的身影。

    虽然嘴里说着什么“洒家不会喝酒”、“黄酒倒还暖身，烈酒委实难喝”之类的话，那伟岸身影却操起96度伏特加，将头一扬，吨吨吨干掉，然后一脸嫌弃地吐舌扇了扇了风。

    “哪怕是焯猪大肠的水也比这东西好喝吧！”

    那伟岸之人咂着嘴吧，举了举三个手指拈着的玻璃瓶，朝亚历山大怀里塞去，“罗刹皇，洒家干了，你随意。”

    亚历山大记得，当时酒杯反光里自己的脸似乎绿了。

    那伟岸之人却催促道：“罗刹皇，你不喝，这就是不给洒家面子咯？”

    接着，亚历山大便见到那人如同提起小鸡仔一般将自己提起，举起酒瓶往自己嘴中塞去。

    再后来的事情，亚历山大就不记得了……

    ……

    亚历山大二世被史学家称为诺曼诺夫皇朝最伟大的沙皇，也是个人习惯最好的沙皇。

    他是历代沙皇之中唯一成功戒断酒精成瘾，甚至做到滴酒不沾的人。

    人们认为，正是因为他如此勤勉，操劳国事，才为俄罗斯-东罗马国的中兴创造了可能。

    但此刻，亚历山大二世正对着自己签署的一系列协议有些发懵。

    他已经完全不记得，自己是如何失去里海的所有权，以及里海北部的那片土地了的。

    酒杯里谈生意，这是俄罗斯的传统。

    只是这种事情一向是俄国占便宜，没想到这一次却让他输得这么彻底。

    亚历山大唯一庆幸的是，好在之前的《明罗布达佩斯协议》中，自己已经把能卖的国土卖的差不多了，这次倒也没让老奸巨猾的朱富贵占多数便宜。

    亚历山大仔细研究着条款，眉头逐渐舒展开来。

    朱富贵并没有趁人之危，鲸吞鞑靼斯坦，又或者是将明国的国境推向格鲁吉亚，获得黑海的出海口。

    如果真是那样，哪怕撕破脸，亚历山大也要撕毁这份新的《补充协议》，这是绝对不可接受的。

    大明这一次，只是将里海北部，伏尔加河口一小块三角区，还有阿塞拜疆一个叫做库巴的小半岛划走了。（如图）

    同时《协议》还规定，里海所有水域主权属于大明，俄属高加索地区不得围湖造田，不得下湖捕捞，或是进行一切经济活动。

    在亚历山大二世看来，大明这么做的理由也很充分。

    众所周知，大明百姓酷爱吃海鲜。

    这是狗皇帝朱富贵带出来的不良风气。

    当年将大螃蟹弃之不顾，一道争抢肥猪肉的淳朴情形早已经不复存在。

    各种鱼虾蟹螺逐渐成为了大明百姓丰富餐桌的常见食品。

    里海虽然只是一个湖，但就像贝加尔湖里有海豹，还有鲨鱼一样，里海作为世界上最大的咸水湖，同样生产海鲜。

    除了没有鲸鱼之外，什么海豹、银汗鱼、虾虎鱼、鲑鱼，各种各样的螃蟹，多得数不胜数，且品质优良。

    大明是环太平洋帝国，自然不缺海产品。

    可是大明北庭都护府位于天山以北，向西延伸到乌拉尔山西麓。

    对于这里的百姓来说，想要吃到新鲜的太平洋水产无疑痴人说梦。

    而里海完全可以满足他们的需求。

    所以朱富贵打算用100万吨优质钢铁，向俄罗斯帝国换取对里海的绝对控制权。

    同时大明许诺，每年将向俄国皇室免费供应800磅黑鱼子酱。

    亚历山大二世酒醒之后，趴在地图上仔仔细细，一个地名一个地名对照，最终确定，朱富贵真的没有趁人之危。

    大明划走的那个三角洲，只是一块不到1T的小地方。

    至于阿塞拜疆的库巴……

    那是什么鼻屎大点地方，朱富贵老弟想要吃海鲜，尽管拿去！

    实际上，在如今这个时代，除了生产全世界最优质的黑鱼子酱，用来配伏特加吃，亚历山大二世真不觉得里海有什么价值。

    这个封闭的咸水湖与黑海完全不同，没有海峡通往大洋，对于航运的价值非常有限。

    此外，亚历山大二世听农业专家说过，里海东边的图兰低地其实就是个美丽的陷阱。

    图兰低地看上去地势平坦，土壤肥沃，阳光充足，但实际上受限于水资源，农业产值很低。

    里海高盐的湖水完全无法用于灌溉，明国只能在河流上游修建一系列水利工程，截流流入里海的淡水。

    且不说这些工程多么费时费力，就说中亚几条小河的径流就那么多，再怎么兴修水利，都是不可能凭空变出水来的。

    灌溉用水越多，注入里海的水就越少，最终里海将会逐渐缩小乃至于干涸。

    这样一来，《明罗补充条约》中规定的，里海水域主权属于大明就成了一纸空文。

    当然，还有那么一种微乎其微的可能性。

    那就是大明完成超级工程，截断鄂毕河、叶尼塞河等流入北冰洋的河流，北水南调，灌溉中亚平原。

    这自然是痴人说梦。

    除了勋宗时代，苏联人正儿八经地进行了尝试，最终劳民伤财、无疾而终以外，正常人都干不出这么疯狂的事情。

    所以无论亚历山大二世怎么推算，自己拿这么一个破湖，以及周围鼻屎大点地方，从大明换回来了全俄一半年产量的钢铁，实在是太划算了！

    在战争爆发之前，俄罗斯帝国的钢铁年产量为509500吨，如今也才勉强翻了两番，达到200万吨。

    这一数字甚至还不如战争爆发之前大明的600万吨，德国的300万吨，英国的1000万吨，只与法国的200万吨堪堪持平。

    没有五年计划加持的斯拉夫人，就是这么的拉胯，说是大号“大清”也不为过。

    但甭管怎么说吧，俄国，或者说东罗马帝国接收了一大波奥斯曼帝国的遗产之后，国土面积达到了惊人的……

    570万平方公里……（如图）

    没办法，墨卡托地图使得俄毛的面积太过唬人，俄毛在北极地区的领土被严重放大了。

    从地图上看，他比独国要大，但实际要略微更小一些。

    除非他继续南下控制海湾、伊朗等地，但这是大明绝不容许的。

    尽管缩水严重，但毫无疑问，这570万平方公里的质量可要比沙俄帝国那1900万平方公里强多了。

    俄国目前拥有将近1.8亿人口，甚至比21世纪的俄罗斯人口还要多，是当之无愧的超级大国。

    只不过因为显而易见的原因，这些人口能否转化为国力，很让人值得怀疑。

    钢铁产量是衡量这个时代一个国家国力最直观的数据，俄国1.8亿人口只生产了200万吨钢铁就很说明问题。

    这次朱富贵一口气拿出了100万吨钢铁，无疑大大提升了亚历山大二世重铸君堡的信心。

    ‘没想到朱富贵居然是这样的仁人君子，我哪怕喝得酩酊大醉，他都没有趁人之危，唆使我签下不平等条约……’

    亚历山大二世又不由自主回想起了当年君士坦丁堡大轰炸中，朱富贵不远万里来救狗肉朋友的场景，不由地微微出神。

    良久之后，他长叹一声：“朱富贵……好人哪！”

    ……

    如果亚历山大二世有后世出品的里海油气田地图，他就不会发出如此感叹了。（如图）

    朱富贵哪里是好人哪！

    他是敲骨吸髓的恶鬼！是令人作呕的葛朗台！是比犹太人更加狡猾的资本家、终产者！

    十二年前，明法第二次战争，大明援助墨西哥抗击法国入侵。

    战争结束后，大明从墨西哥割走了北部一些荒山。

    此后十年，大明一直没有碰过这些荒山。

    直到两年前，大明国子监地质学院一群进行毕业论文素材采风的年轻学生们，“偶然”发现，这些荒山之中居然富含多种矿产，而在其中一个盆地之中，更是有着储量巨大的油田……

    这一次，朱富贵从沙俄处割走的土地之下，埋藏着数量更加惊人的石油和天然气。

    在若干年后的某个时刻，又会有一批前来采风的大明学生，偶然将它们发现。

    而这个发现，必然会震惊整个世界。

    这可不是墨西哥油田那样的小打小闹，而是世界级的大发现。

    里海盆地是世界上最大的洼地，许多地区低于海平面。

    这里也被人们称作第二个波斯湾。

    但实际上，这种说法并不确切。

    里海的石油工业起步要比海湾更早。

    在发现波斯湾盆地庞大石油之前，里海盆地是世界石油市场的支柱，1901年里海的原油产量达到1100万吨，占当时世界原油总产量的50%。

    1940年，仅阿塞拜疆一地的石油产量就达2200万吨，占当时的苏联全国产量的71%。

    而朱富贵要走的那个小犄角，小小的巴库，则占据了阿塞拜疆石油生产的95%以上。

    在苏联解体之后，阿塞拜疆也正是靠着石油资源，国力一点点碾压了邻国亚美尼亚，最终在战争中一雪前耻，让后者付出了惨痛的代价。

    而这些，朱富贵仅仅用了100万吨废钢，就把足以缔造一个红色帝国的石油买了下来。

    如今大明虽然没有直接控制中东，但大明已经拥有美苏两个超级帝国的石油资源。

    再加上南美委内瑞拉的石油储备，墨西哥湾、南洋的大油田……

    可以说，就算这个时空中东王爷们依旧成立了欧佩克石油联盟，就算大明不学美帝用武力进行压迫，纯粹使用石油储备与经济武器，区区欧佩克也得看大明脸色行事。

