    娜塔莎说道，"听说是一批欧洲的画，本来是一批私人收藏……”

    根据传闻，那些画之前的主人，是继承自他父亲的遗产。

    他父亲原来是个古画商人，常年倒卖古董字画。

    可惜遇到了意外，直接死在外边。

    儿子不了解这一行，便委托别人将那些之前的画卷先卖掉。

    剩下的一部分，儿子并不知道他们的价值，只是翻看了之前的部分，用相当一般的价格给卖掉。

    后来，有人找到古董商人的儿子，希望能买下古董商人此前收藏的一批素描。

    传说其中有梵高、丢勒，以及毕加索的素描作品。

    梵高！

    毕加索！

    素描！

    张爽心里一惊……

    我靠，那不就是自己刚才弄到的箱子！

    “所以，娜塔莎，你们是冲着宝贝而来？”

    张爽问道。

    “倒也不是，没有实打实的证据，证明他们是在这里。

    如果有的话，那自然是最好了。

    如果没有，那我们只好继续寻找。”

    娜塔莎如实回答。

    张爽还在想着，要不要把自己手里那些东西说出来的时候。

    娜塔莎的同伴已经将张爽的箱子放到了快艇上。

    于是，他知趣的闭上嘴。

    毕竟，没有谁愿意将手里的宝贝和别人分一杯羹……

    如果不知道那里边有梵高等人的真迹，张爽不介意汲取里边的灵气之后，将素描画给娜塔莎。

    可是知道是这些大师的作品，他可就不想着送了。

    众所周知，梵高、丢勒他们的画，哪怕是素描，也都是天价。

    至于毕加索，价值也不低，并且还在不断升值当中。

    不管怎么说，真是一批财宝了！

    “张先生，我在这边还要处理下。

    您肯定还有其它的事情，让她们先用快艇将您送到岸上。”

    “好，那就这样。”

    张爽点点头，他自然明白娜塔莎的“处理”是什么意思。

    那意味着，船舱里受重伤的打手们，只怕大部分都会被扔到海里喂鱼。

    顶多会剩下几个伤情轻点的，用来配合警方调查。

    那就不是他的事情了，娜塔莎喜欢怎么处理就怎么处理。

    张爽可是一点都可怜那些打手们。

    他们在作恶的时候，就注定了今天的结局。

    ……

    张爽乘坐快艇回到岸上之后，马上找到自己车，将大皮箱子放好，驱车前往凯撒娱乐会所。

    等他再度进入到维修管道当中的时候，王老二正在怒气冲冲的朝着手下发呆。

    “柳建强人呢，怎么还不来？”

    “二爷，估计强哥正在休息呢，去一趟东边，消耗挺大。

    强哥睡觉比较踏实，一般听不到手机的声响。”

    手下人还不知道柳建强的事情。

    王老二尽管想马上干掉柳建强，但是手下说的是实情，那小子睡觉的时候，真的和死猪一样。

    但是，现在不是打草惊蛇的时候，要是柳建强察觉到异常，临时逃跑，王老二就再也别想抓到他了。

    张爽耐下心来，就在这边等着。

    过了大概半个小时，手下人来报。

    “二爷，强哥电话打通了，他睡了一会儿，知道您找他，这就过来。”

    “好的很……”

    王老二说着，眼里面是遮挡不住的杀气。

    过了一会儿，柳建强毫不知情的到了房间，愣呼呼的看着王老二。

    并不知道，死亡正在靠近！

    王老二之前着急，现在人到了之后，他反倒不着急了。

    没有直接点破，而是东拉西扯起来。

    不过么，王老二身边的保镖，比平时多了一倍。

    而且身上都带着家伙！

    “阿强，新到的货怎么样？”

    柳建强颇为回味的舔着嘴唇说到，“二爷，这批货新鲜啊，我那会去的时候，品鉴了一下。

    别说，那叫一个润啊！

    若是训练出来，推向市场，肯定是好评！”

    “那你觉得，咱们这批货，是给了青峰还是给别人？”

    “给别人？二爷您不是说先给青峰哥十个么？

    剩下的是不是先等等？

    等风声过去点，咱们拿过来，放在自己的场子里边，不是更好？

    坦白说，要是还想弄到这么润的，那机会不一定能对上啊。”

    闻言，王老二眼中闪过一丝寒芒，心道：

    狗日的，还在这装腔作势呢。

    话锋一转，王老二说到：

    “阿强，你跟着我们家多久了？”

    “前后有十二年了，二爷。”柳建强哈着腰回答。

    “十二年，我记得你刚来的时候，还是个小马仔吧。

    后来我爹器重你，觉得你忠心又能打，一步步提拔你上来。

    从一个小保安，到现在的核心骨干。

    每年从我家里赚到的钱，没有一百万，也有五十万吧？”

    王老二说完，喝了一杯茶。

    但是他并没有放下茶杯，反而是在手里拎着。

    怎么忽然间说到了待遇的问题，柳建强觉得有些不对劲。

    可是他想不出来问题出在什么地方。

    “都是二爷的提携，要不是您，我现在还是个小混子。

    有房有车的事情，想都不敢想的！”

    柳建强只好顺着他的话来说，仔细的回想一番，好像是王家老二的事情，自己都是亲力亲为，没有一件是敢敷衍的。

    不过，刚刚说完，王老二直接摔了杯子。

    哗啦！

    “动手！”

    摔杯为号！

    几个保镖纷纷掏出武器，手枪、砍刀、手刺！

    全部指向柳建强。

    “别动！”

    “共事一场，别让我们为难。”

    “最好识相点！”

    王老二指着他，破口大骂。

    “你踏马的知道王家对你有大恩，还他娘的干没屁眼子的事情，在背后出卖老子！

    现在船上的货物全部丢了，兄弟们基本上也都死了干净。

    你来告诉我，这就是你报答王家的办法？”

    “什么！”

    柳建强直接傻了……

    “怎么可能，我走的时候还好好的。”

    吧嗒！

    他直接跪在地上，“二爷，我可从来没想过出卖您啊！

    我还想，这批货到手，咱们肯定能大发一笔。”

    王老二歇斯底里的吼道，“我踏马还敢信你？

    前几天衡州的几个地点被端，他们跟随我的时间短，只有你最长。

    我就让你去一趟船上，除了你之外，没有人知道船的位置！

    你踏马真可以啊，我怀疑了好几个人，就是没有怀疑你。

    屮的，没想到，就他踏马的是你！”

    王老二掐着他的脖子，“你认是不认！”

