    “富平侯出身秦地，当封赏秦国公，以示朝廷气量！”蓝玉站在朱元璋的身后，不知怎么，竟然说出了这么一番话。

    刚刚说出口，蓝玉就后悔了。

    蓝玉真的不知道，自己怎么说出了这样一句话。

    秦国公是国公当中，地位最尊贵的称号。

    况且，从唐朝之后，秦国公这个封号就成了禁忌。几乎很少拿出来封赏官员。

    封赏秦国公，不就是在委婉的说，陈松以后会造反吗？要知道，当年的李世民，可就是秦国公。

    不就是在说，陈松以后肯定要祸害大明的天下吗？

    这是给陈松说话吗？这是在捧杀，这是巴不得陈松去死。

    朱元璋看向蓝玉，冷冰冰的扫了一眼，然后冷冷的哼了一声。

    继而又朝着前面走去，就好像蓝玉刚才没有说这话一样。

    走在蓝玉后面的常家兄弟，可差点被朱元璋刚才的样子吓坏了。

    朱元璋刚才看他的时候，那眼神让蓝玉有一种，被一只洪荒猛兽盯着的感觉。

    差点让蓝玉坐在地上，等朱元璋的目光离开之后，终于松了一口气，如释重负。

    擦了擦额头上的冷汗，蓝玉急忙朝着朱元璋追去。

    朱元璋的表情又很快恢复了原样，给朱雄英说着各种各样的事情。

    在目前这个阶段，只要朱标和朱雄英还活着，蓝玉这些人就没有什么问题。

    历史上的蓝玉可要比现在嚣张多了，那个时候朱元璋都能容忍，别说现在了。

    只要朱标和朱雄英还活着，那就没有什么问题。

    ......

    朱元璋回去的时候，天已经黑了。

    陈松不知道朱元璋什么时候回来，又去了几次，没见到朱元璋的之后，只好决定第二天再将这事说给朱元璋。

    尽管比较着急，可也不急于这一天半天的。

    在御书房中，朱元璋还在教育着朱雄英。

    这个架势，要比教育朱标时还要上心。

    爷孙俩就这么说着话，不知怎么说的，说到了今天蓝玉说的那些话上。

    朱雄英站在朱元璋的面前，有些疑惑地看着朱元璋，“秦国公从唐朝之后就不再封赏官员了，今天舅姥爷......”

    “别说他了！”话还没有说完，就被朱元璋冷冰冰的打断。

    朱雄英乖巧的站在朱元璋的面前，看上去有些局促不安。

    看着这个样子的朱雄英，朱元璋的语气柔和了很多。

    “蓝玉的心思，俺如何能看不懂呢？这件事情就到此为止，以后不要再说了。

    记住一句话，你的老师永远都是你的老师，他还是你的姑父。你的舅姥爷永远都是你的舅姥爷。这两句话给俺死死的记住，不准忘了！”

    朱元璋的意思已经很明显了，那就是将件事情冷处理了。

    朱元璋的心思谁能猜透？为什么这样安排，恐怕只有朱元璋自己心里清楚！

    “今天天色不早了，赶紧回去睡觉吧！”朱元璋拍着朱雄英的脑袋，脸色和煦的说道。

    朱雄英点点头，告了一声别，就朝着外面走去。

    看着朱雄英的背影，朱元璋脸上的期待越来越明显。

    摸了摸自己脸上的皱纹，朱元璋没来由的长叹了一口气。

    夜渐渐地深了，朱元璋还在批阅着奏折。

    御书房外面的天空和往常并没有什么不同。

    陈松站在卧室中，手中拿着一枚银币和几张精美的宝钞，笑眯眯的看着坐在床上的朱静安。

    “你看看这几样东西，觉得如何？”陈松将手中的这些东西在朱静安的面前晃了晃。

    朱静安眉开眼笑，将这些东西从陈松的手中接过。

    认认真真的看了几眼，笑道：“这些东西都很好看啊，这该不会就是你以前说的宝钞和银币吧？”

    朱静安一下子就反应了过来。

    陈松点点头，“是的，这就是我之前给你说的宝钞和银币。再过几天，这些东西就要开始发行了。我特意拿回来了一些，让你看看。要是你觉得都没有什么问题，那就可以开始发行了。毕竟，你可要比我心细多了！”

    陈松坐在了朱静安的旁边，看着朱静安。

    朱静安认认真真的查看着手中的这几张宝钞和银币。

    不得不说，这些宝钞和银币制造的非常精美，就算是平时里非常心细的朱静安，也没有发现有什么不好的地方。

    翻来覆去的看，实在是看不出什么问题，将这些宝钞和银币还给了陈松。

    “这些宝钞和银币我看不出什么问题，非常的完美。”朱静安说道。

    “既然如此，那明天就要将这事禀报给陛下！”陈松说道。

    ……

    天空大亮，陈松打着哈欠走进了金銮殿。

    朱元璋高坐皇位，脸色不太好看。

    究其原因，是开春之后，北边的鞑子又开始入侵大明边境。

    虽然也只是小股规模，可来的次数多，也招人怨恨。

    看着满朝文武，朱元璋非常想问，看有没有什么办法，将北方的事情一劳永逸的解决了。

    可想了想，朱元璋又打消了这个念头。

    草原上的鞑子不是泥捏的，加上草原广阔无边，一时半会也没有什么好的办法。

    思来想去，还是将这个问题抛了出来。

    这下子，朝堂就像是炸开了锅一样。

    以蓝玉等为首的武将认为，想要真正的让北方无战事，就必须要不断的对草原发起战争，不断的攻打草原，让草原上的那些人没有心思休养生息，消耗他们实力。

    可朝中的文官们却提出了反对意见，他们觉得，在对付草原上的这些鞑子的时候，应该以围困为主，封锁长城到内地的所有入口，沿着长城进行防守。

    这个举措，不仅能够为朝廷节省大量的银钱，还能让朝廷的兵马免于兵戈。

    双方人就这个分歧吵的不成样子，朱元璋没有任何劝阻的意思，任由这些官员不停的吵。

    朱元璋高坐皇位，右手托着下巴，静静的看着。

    蓝玉目呲欲裂，指着一个文官，破口大骂：“北方鞑子的厉害你们难道忘了吗？若是没有我们这些人，你们哪里能有如今的太平日子？”

    这个文官虽然惧怕蓝玉，可还是有一股子倔脾气。

    “你们打下了江山不假，可是治理江山不是打打杀杀。要是像侯爷所说，每年都征伐草原，那钱谁出？战死的士兵又如何抚恤？”这个文官梗着脖子，寸步不让。

    蓝玉一副暴脾气，说着就要撸起袖子上去揍。

    可这里毕竟是金銮殿，也不过是做做样子罢了。

    陈松老神神在在的看着眼前的场面，一句话都没说。

    眼前这些人说的办法，大明刚好都实行过。

    洪武年间一直到土木堡事变之前，朝廷实行的一直都是蓝玉的办法，不断的对草原进行征伐。

    征伐有用吗？当然有用，直接将北元击破，使其分解为瓦剌和鞑靼两部。

    可是，结果也仅仅如此。

    草原上的部落多如牛毛，今天把这些人杀了，明天那些人又兴起了。

    只要草原还在一天，光靠杀，是压根杀不光的。

    土木堡事变之后，文臣开始掌权，修长城，断绝和草原的往来，打算困死草原。

    这样有用吗？有用，这个策略之下，以至于一口铁锅都能在草原上卖出高价。

    可是呢，草原上的鞑子吃不饱饭，又将目光放在了大明身上，又开始南侵。

    终明一朝，也没有把草原问题解决。

    哪怕是那个以奴才著称的朝代，和草原的关系，也仅仅是合作关系。

    在机关枪没有出现在的时代，草原骑兵是这个世界上最大的外挂。

    陈松那面无表情的反应看在朱元璋的眼中，虽然知道陈松对草原之事接触不深，可朱元璋还是想听听陈松的看法。

    “咳咳！”

    朱元璋咳嗽了两声，喧闹的朝堂寂静不少。

    目光放在了陈松身上，朱元璋问道：“不知常青可有什么想说的？”

    众人的目光也一下子集中在了陈松身上。

    蓝玉的目光中满是不屑，文官的目光中满是轻蔑。

    不管是那一方，都瞧不起陈松，他们都不觉得陈松能说出什么道道来。

    也是，来大明这么长的时间，陈松所做之事基本上和商贾有关，这样的事情，几乎没有过深的研究过。

    “粗鄙商贾，敢谈国事？笑哉！”

    不知道是谁低声嘲讽了一句，引得朱元璋猛然一拍面前的桌子。

    冷冰冰的环视一周，也没有过多的呵斥。

    强大的威压压的他们喘不过气来。

    陈松还是刚才那副样子，老神在在，没有任何的愤怒。

    站了出来，手中的笏板高举过头顶。

    没有急着回答，而是想着该如何说。

    朱元璋也没有追问，静静的等待着陈松的下文。

    大殿中的官员们也只好静静的等着陈松。

    时间一分一秒的过去，大约七八分钟之后，陈松终于说话了。

    “陛下，草原部落多如牛毛，靠杀靠困，根本解决不了这个问题。”

    此言一出，唏嘘声四起。

    一下子将朝中最主要的两个办法给否决了，一下子得罪了两派人马。

    朱元璋瞪了这些人一眼，那唏嘘声瞬间消失。

    “如何？”朱元璋问道。

    “陛下，臣以为，草原之所以频频南侵，和天气有关。若是草原风平浪静风调雨顺，他们是不太可能会南侵的。

    要是草原天气反常，牛羊死绝，是很有可能南侵的。”陈松一脸平静的说着。

    这是一个新的说法，从古到今，几乎很少听人说起过。

    朱元璋来了兴趣，问道：“何以见得？”

    “陛下，可以设想一下，现在咱们大明所处的中原是穷山恶水之地，而草原是风调雨顺之地，不知陛下会怎么想？

    如果大明现在粮食绝收，百姓面临饿死之际，朝廷面临崩溃之际，而北方的草原却风调雨顺，粮食大丰收，不知陛下该如何？”陈松款款而谈。

    “抢他娘的！”

    根本就没有任何思考，朱元璋几乎脱口而出。

    脸上闪过一丝疑惑，又陷入沉思当中。

    短短几句话，就说明了草原鞑子南侵的主要原因，而且听起来还非常有道理，这是以前很少见到的。

    朝中的官员们也没有急着反驳，在不明确朱元璋现在的心情，贸然开口，只会被骂。

    陈松也没有着急着说话，也静静的等待着。

    许久之后，朱元璋看向陈松，“你说的很有道理，那该如何解决草原之事呢？”

    其实，朱元璋并不报多少期待。

    这事从古到今几千年来，要是有解决的办法，早就解决了，哪里还能等到现在？

    说起来，陈松目前也没有多么好的办法。

    至于什么，分化他们，同化他们之类的办法，需要一个强有力的前提，那就是先将他们这些人摁在地上狠狠的捶一顿，先把威严立住再说。

    要是没有这个前提，就贸然说这些，那是脑残。

    没有绝对的武力，没有人会任由外人摆布。

    只有先将他们这些人狠狠的捶上一边，让他们先从内部瓦解，才有解决的办法。

    陈松想了一会儿，还是没有把自己的办法说出来。

    一是因为这个办法不适合当下，二是因为现在前元还成建制，对大明还是一个威胁。

    “臣没有办法！”陈松无奈的摇了摇头。

    众官员在看向陈松的时候，又变成了讥讽。

    可看着陈松的朱元璋，却觉得陈松没有说实话。

    朱元璋想了一会儿，冲着朝臣摆摆手，“下朝吧，下朝之后，常青来一趟御书房！”

    众人脸上讥讽又诡异的消失。

    这是怎么一回事？莫名其妙的？

    陛下，您不应该骂他胡乱说话吗？这是怎么一回事？

    蓝玉更是一头雾水，目光不停的在陈松身上扫来扫去。

    朱元璋走出了金銮殿，往御书房而去。

    陈松也没有停留，直接去了御书房。

    朝臣们看着陈松离去的背影，瞬间议论纷纷。

    “这是怎么一回事？这不应该啊！该不会是陛下刚才不满意他刚才说的那些话？”

    “那这事我怎么知道？还是要看陛下的意思！不过，我倒是觉得你说的很有道理！”

    “陛下要是骂的话，当朝就骂了，不应该这样啊！”

    各种猜测兴起，这些官员们都无法参透。

