    若是别的英灵，这么直接吞下，陈明估计只有死路一条，但是妖刀姬，毕竟是自己人。
    妖刀姬又不会在自己的肚子里搞破坏。
    陈明飞身而起，也不知道如今妖族是什么情况了，龙雀亲王能够将五位仙王雪藏，那么明面上的仙王，绝对不在少数。
    那么在这外面，又是什么在等待着自己呢？
    陈明站在亘古龙门之前，他如今有着【弑天】lv5，拥有着离开这里的资格了。
    陈明思量了三息，变成什么从这里出去，才不会显得奇怪呢？
    他想了一会儿，摇身一变，化作一阵清风，飞向亘古龙门，果然，拥有着【弑天】的天瞬间穿过了亘古龙门。
    穿过亘古龙门，陈明可以看得到，周围有着足足上千大罗金仙，不下十位仙王正包围着这里，九变蚕王站在最前方，看向四周，细细地看着周围的情况。
    陈明丝毫不在意，正准备飞走，却是突然撞在了一道隐形的屏障之上，该死的，是阵法！
    不过是瞬间，九变蚕王便是朝着陈明刚刚触发阵法的地方一击轰去，一道仙光飞来，直接将陈明打了出来，陈明的口中咳出一口鲜血，从天空中落下，这毕竟是亲王，不是不会十大仙术的仙王。
    陈明落地，擦了擦嘴角的鲜血，看向周围，笑道：“呦呵，这么大的阵仗等着我呢？”
    九变蚕王双眼露出一抹惊色，道：“没有想到，你居然活着走出来了！看来大哥说的没错，留你不得！”
    他便是亲自派人去杀陈明的那人，如今和陈明已经是死敌，已经顾不得那么多了。
    现在事情已经暴露，算是挑明了，就算是不惜一切代价，也要杀掉陈明。
    “都给我上，杀了他！”
    无数法术朝着陈明轰来，无尽龙爪将整个夜空照亮，陈明能够斩杀上百大罗金仙，但是现在面对如此多的大罗金仙，十位仙王，还有一位亲王，就算是将妖刀姬放出来，也打不过，更何况，这里是龙雀仙王的掌控之处，若是缠斗下去，对方必定还会继续增兵！
    缠斗下去，必定只有死路一条！
    这不是找死，这是蠢！
    我们陈仙师，向来不干蠢事。
    当然，面对自己的宝贝徒弟例外。
    陈明全力踏空而行，伸手提枪一枪将大阵划开一道口子，然后继续朝着远方冲去，半亡之鲸带给他的速度，让他避开了大量的术法，但是还是有着上百道术法轰击到他的身上，陈明的身躯之上，瞬间如同烟花般炸开！
    陈明的身躯震了震，并没有受太多的伤势，但是继续扛下去，再肉也得死啊！
    虽说他肉成马了，可是也不能是这个打法啊！
    陈明飞空而走，背后，无数大罗金仙御剑飞空，朝着他追来，数百飞剑御空，朝着他刺来，陈明转身，双臂一震，口中大喝道：“龙虎圣气！”
    双拳连连挥动，数十道龙影虎影飞出，与漫天的战剑轰击在一处，接着巨大的反震之力，陈明一跃遁出上百里。
    九变蚕王迅速朝着陈明追去，想要将陈明杀死在这里，不过陈明的速度太快了，即便是九变蚕王，也是追不上陈明的速度，至于其他的仙王和大罗金仙，也只能望洋兴叹。
    九变蚕王一握拳，然后道：“走，速速去禀报大哥！”
    深夜之中，九变蚕王率领着上千大罗金仙，很快便是赶到了龙雀亲王的府邸，在龙雀亲王的府邸之前，九变蚕王一跃冲了进去，龙雀亲王正在批阅妖族的奏章，看到九变蚕王这么急，连忙问道：“怎么了，发生了什么事？”
    九变蚕王道：“大哥，事情不妙了，陈明出来了，而且逃走了，小弟无能，辜负了大哥的信赖，请大哥责罚！”
    龙雀亲王惊了惊，连忙问道：“无妨，二弟，我们是结拜兄弟，为兄怎么可能怪你！到底怎么回事，这陈明，如何在上千大罗金仙，十位仙王的围堵之下逃走的？”
    九变蚕王道：“陈明突破了，如今，恐怕至少是仙王的实力！”
    龙雀亲王愣了愣，然后道：“怪不得太虚帝主让我杀了陈明，此人，已经快要羽翼丰满，问鼎天下霸主之位了！”
    九变蚕王道：“那大哥，我们如今该怎么办？”
    龙雀亲王道：“我们派人去诛杀他，已经是他的死敌，如今，唯有拼死一战了。”
    九变蚕王道：“可是，那陈明诡计多端，实在是让人无从下手啊！”
    龙雀亲王道：“这个时候，便要攻敌所必救，面对灵活多变的对手，便要如此！”
    九变蚕王道：“大哥的意思是，我们去进攻燕国？”
    龙雀亲王道：“燕国岂是那么容易进攻的，如今至高无冕坐镇燕国，谁敢造次？”
    九变蚕王在旁边一张大椅上坐下，然后道：“那大哥的意思是？”
    龙雀亲王冷冷一笑，然后道：“陈明控制妖族，无非是靠的烟生笑，只要我们擒住了烟生笑，那么他便对于妖族束手无策！”
    “只要我们整顿了妖族，那么太虚帝主便会给予我们庇护！”
    龙雀亲王道：“如今烟生笑正在龙冢悟道，速速通知三弟，点齐所有兵马，围攻龙冢，只要烟生笑在我们的手里，陈明，便没有任何资格插手妖族的事！”
    黑色的夜幕之下，战争的号角已经吹响，一场蔓延整个妖族的战争，已经开始露出了一抹火花，而这一缕火花，正在燎原。
    龙冢。
    烟生笑走出帐篷，穿着黑袍的北君武来到了烟生笑的面前，然后道：“仙子，我得到了消息，龙雀亲王，已经聚兵三千，朝着龙冢来了！”
    烟生笑疑惑道：“他怎么突然聚兵前来？”
    北君武道：“只怕是燕皇，已经出来了！唯有燕皇出来了，他才会撕破脸皮，破釜沉舟，他派人刺杀燕皇，已经是走上了绝路，现在，他就是一条疯狗，为了自己能够活命，不惜一切代价！”
    烟生笑看向南门观的方向，“也不知道燕皇到底活下来了没有，据我所知，龙雀亲王在亘古龙门之前的伏兵，至少上千！”
    北君武对此也只能道：“燕皇足智多谋，一定不会有事的！”
    就在这时，一袭黑风席卷而下，陈明落地，张口将妖刀姬吐了出来，然后道：“龙雀，既然你想要跟我玩，那便玩玩看！”
