
    第939章疯子，全是疯子！

    “师兄！”云舟等人，顿时大惊。

    雷电的威力，他们刚才全都见识过了，根本不可力敌。

    可是光头强竟然直冲上去，以血肉之躯，抵挡雷电的攻击，岂不是与寻死无异！

    然而，此刻说什么也来不及了，眼看着两道天雷，劈落下来，光头强眼中凶光一闪，左腿猛然一个旋踢。

    “给我灭！”

    轰！

    血煞七星腿，狠狠踢在雷电之上，顿时将雷电踢散，化作道道电弧，消失在夜空之中。

    “不可能！”秦雷见状，眼珠子差点凸出来！

    那他么的是雷电啊，不是木头桩子，怎么会被一脚踢碎，见鬼了不成？

    而在他发懵之际，光头强又是一脚，怒喝一声，将另外一道雷电踢碎！

    不过，雷电巨大的力道，也让光头强的身体，从半空落下，踉跄数步，一个屁颠摔在地上，大腿以肉眼可见的速度，肿了老高，站不起来了。

    “坏了！”

    杜淳等人，见光头强顶不住了，而头顶仍有两道雷电，急速劈落，不由的全都脸色大变，心头一紧。

    以他们的实力，根本无法抗衡这雷电，这一劈落下来，必死无疑。

    就在几个人绝望之际，却见杜淳一脸严肃，手掌连连挥舞，随后猛然一声轻喝！

    “疾！”

    嗖！

    瞬间，无数道飞针，从杜淳手中飞出，盘旋在众人的头顶，密密麻麻形成一个方形的顶盖，将众人护在了下边。

    “咔！”

    几乎是顶盖形成的瞬间，两道天雷同时落了下来，劈在了金针顶盖之上。

    金针顶盖顿时一阵剧烈摇晃，瞬间无数飞针落地，发出叮叮当当的响声。

    噗！

    杜淳一口鲜血吐了出来，紧咬牙关，死命支撑，剩下的即将溃散的金针，再次形成一个顶盖。

    轰！

    最后一道天雷落了下来，再次狠狠劈在顶盖之上，瞬间将顶盖劈散，金针散落一地，杜淳又一口鲜血喷出，身体一软，坐在了地上。

    “哎呦，要了老头子命了！”杜淳感到浑身骨头都散架了，不过还好，所有天雷，尽皆被挡住了！

    “玛德，跟他拼了！”李凌涛等人，见光头强和杜淳，为了保护他们，全都受伤，不由怒火升腾，大喝一声，就冲了上去。

    “哼，找死！”秦雷冷笑一声，抬手两个掌心雷，将云慧儿和云舟逼退，正想攻击李凌涛和俞洪之时，突然间眼前金光一闪。

    “草，又来！”

    秦雷一惊，以为是杜淳的飞针再次攻到，不敢大意，慌忙一个侧身躲过。

    “落！”

    哪成想，俞洪一声轻喝，这道金光竟然突然停住，随后化作数道，直奔秦雷而来。

    “你妹的！”秦雷吓得一声大叫，他万没想到，这金色暗器，竟然还有变化，离他如此之近，顿时让他一阵手忙脚乱！

    “这是哪里冒出来的一群混蛋，各个如此诡异！”秦雷简直叫苦不迭。

    光头强等人的实力，虽然都比他差着一大截，但功法着实诡异，光头强的腿、杜淳的金针，如今再加上俞洪的金钱镖，哪一个都让他防不胜防！

    也幸亏秦雷乃是假丹境强者，比俞洪的实力高上不少，十二金钱镖虽强，却也被秦雷有惊无险的全部躲过。

    然而，躲过金钱镖的同时，李凌涛和云舟、云慧儿，也冲到了他的近前。

    “给我死吧！”

    三个人的武器，瞬间全都落在了雷盾之上，本已有裂痕的雷盾，顿时化为光光点点，消散于无形。

    “不好！”没有了雷盾护体，又被三个武道宗师近身，饶是秦雷有着假丹修为，也一阵胆战心惊！

    “给我滚开！”抬手两个掌心雷，将云舟和云慧儿逼退，而李凌涛的一剑，却已经到了他的胸前！

    “玛德，滚！”秦雷大喝一声，仓促之下，一道雷电发出，准备将李凌涛逼退。

    可就在这时，他赫然发现，李凌涛的嘴角之处，突然露出一抹邪笑，让他陡然一惊！

    轰！

    雷电落在了李凌涛的身上，李凌涛身子一僵，一口血吐了出来，然而手中剑也到了秦雷的身前。

    “尼玛的，就是个疯子！”

    秦雷怪叫一声，万没想到李凌涛竟然不闪不躲，完全是两败俱伤的打法！

    这一剑刺来，自己不论是想躲，还是施展法宝法术阻挡，都已经来不及了。

    仓促之下，秦雷只来得及将身体朝着侧方一挪，躲开了胸口要害！

    噗！

    李凌涛一剑，刺入了秦雷的肩膀，顿时鲜血喷洒！

    “呵呵呵呵……”李凌涛被雷劈的浑身焦黑，口中流着鲜血，脸上却露出一抹邪笑，说不出的瘆人。

    “玛德，疯子，全是疯子！”

    秦雷的心中，没来由的生出一丝恐惧，忍着剧痛，朝着李凌涛一脚踹来。

    “休伤我师兄！”云舟一声大喝，与云慧儿同时，再次冲了上来。

    同时，俞洪手指连动，金钱镖再次飞出，直取秦雷。

    秦雷顿时大惊，狼狈的躲过云舟和云慧儿的攻击，眼看金钱镖飞至，也顾不上什么尊严了，吓得一个懒驴打滚，滚出老远，才躲开俞洪的攻击。

    而这个时候，云舟也将李凌涛一把架住，救了回来。

    双方都有人受了伤，场上的打斗，终于停了下来。

    “玛德，还愣着干什么，快给我包扎一下啊！”

    秦雷用手捂着肩膀的伤口，疼的龇牙咧嘴，朝着旁边的天荡山弟子大喊道。

    “是，少主！”立刻有两个弟子跑过来，小心翼翼的帮秦雷处理伤口。

    “嘶，你他么的轻点啊！”一碰伤口，秦雷顿时疼的一咧嘴，堂堂天荡山少主，哪受过这种罪啊，长这么大，他还是头一次受这么重的伤呢。

    “王八蛋，等会非把你们千刀万剐了！”剧烈的疼痛，让秦雷更加愤恨突然冒出来的光头强等人了，尤其是李凌涛！

    而光头强这一边，也没有好到哪去，除了俞洪之外，几乎人人受伤。

    尤其是光头强、杜淳和李凌涛三个人，更是伤的极重，特别李凌涛，此刻已经昏迷过去，脸色变得极为难看。

    不过，林海一直躲在暗处，并未现身，他们也只能依靠自己了。

    “把人都抬过来！”杜淳赶忙一声吩咐，云舟和俞洪赶忙将光头强和李凌涛抬到了杜淳面前，云慧儿则手持柳叶弯刀，美眸圆睁，凝神警戒。

    杜淳二话不说，掏出金针，在光头强和李凌涛身上扎了下去，瞬间将两个人扎成了刺猬。

    随后，也给自己和云舟、云慧儿施了针，抓紧时间恢复伤势。

    然而，秦雷却不会给他们时间了。

    巴扎好的秦雷，带着一脸的怨毒，再次上前！

    “你们几个，已经成功激怒了我，不管你们是什么来头，今天留给你们的，只有一条路可走。”

    “那就是，死！”
