    ‘这是我能找到最小的刀了……’

    听着陆源话语中那毫不掩饰的轻蔑，剑舞草的脸色变得无比难看，心中堆积着无边的怒火。

    那冒火的眼神，仿佛要吃了陆源一样。

    对于这一幕，陆源到也没有生气。

    他看着举剑对准自己的剑舞草，微笑的说：“小家伙，虽然我很欣赏你的勇气，但作为剑客的你，应该清楚你和我之间的差距。”

    “可即便如此，你依旧有勇气对我刀剑相向，在这一点上，我不知该说你是有勇气呢，还是该说你无知呢……”

    “我很好奇，到底是什么让你误以为，只凭现在你，有本事让我拿出真正的武器和你认真对战？”

    面对陆源的询问，剑舞草眼神倔强的说：“啾啾（是信念）！”

    听到这答案，陆源脸上的笑容变得更加浓郁了。

    可这笑容，从原本的和善，渐渐变成了讥讽。

    “信念？你以为仅凭信念，就能轻易跨越天赋和努力带来的鸿沟？可笑！”

    轰！

    只见陆源身上的气势，骤然发生变化。

    一股难言但又真实存在的无形压力，瞬间压迫到剑舞草的身上。

    在剑舞草的眼中，原本平易近人的陆源，此刻仿佛化身恐怖的恶魔。

    无数凶兽死亡后的怨念，在陆源的身边哀嚎环绕，让剑舞草感受到无边的压迫感。

    似乎只要自己一靠近，这些怨念就会彻底把它撕碎。

    剑舞草感受着那恐怖的气势，心情无比的震撼。

    这样的气势，到底要杀多少凶兽才能积攒下来啊！

    实际上，想要积攒下陆源这样的气势，光靠杀戮是做不到的。

    陆源之所以能形成这样的‘势’，除了他处理了无数凶兽尸体这个原因外。

    还有另外一个原因，那就是陆源对自己的绝对自信。

    这个自信，不是对自己当前实力的自信。

    而是对自己未来成就的自信。

    身具‘刘昴星’‘继国缘一’这两个模板的他，自然对自己的未来充满了自信。

    自信在料理和剑术这两个方面，自己一定能做出巨大的成就。

    也这种无敌的信念，搭配上陆源沾染了无数凶兽怨念的气息。

    才让陆源自然而然的形成了现在的‘势’。

    而陆源之所以会发现‘势’的存在，得益于之前在城东区，救下铁甲小队的那场战斗中。

    也是在那场战斗中，陆源发现原来自己身上的气息，居然能够对一般的凶兽产生威慑和压制的效果。

    这一点，就和那些强大的凶兽凭借气势去劝退敌人是一个道理。

    而对于有着见闻色霸气的陆源，感知到自己身上的‘势’并加以应用，这不是什么困难事情。

    不过陆源目前对于‘势’的用法，还在探索阶段。

    且因为这种‘势’短期看来只能以大欺小，所以陆源对此也没有太多的研究。

    可不得不说，在面对比自己弱小的敌人时，这种以势压人的效果，真的非常好。

    看着被自己气势死死压制的剑舞草，陆源把手中的餐刀对准它。

    “小家伙，我和为了狩猎兔子而使用出全力的狮子不同。”

    “虽然你很有勇气也很有气势，但从你之前的战斗来看，倘若我不用这餐刀的话，你应该连我一刀都接不住。”

    “抱歉啊……我找不到比这更小的刀了。”

    在说完这一段经典的‘鹰眼名言’后，陆源莫名的有一种酸爽之感。

    装杯真是种恶习……但我似乎戒不掉了！

    而后方的苏梦，在听到陆源这番‘逼格满满’的话后，再也绷不住了。

    说，你是谁！

    我记忆中的小陆，可是一个听话又乖巧的好孩子，哪有你这么咄咄逼人啊！

    不知为何，苏梦的脑海中浮现出同样喜欢说这种骚话的老顽童·二中校长罗泽。

    只是和罗泽说这种话时的油腻不同，当面容俊秀，气质出众的陆源口中说出这种话时，给人的却是一种不明觉厉的感觉。

    苏梦想了一会儿，终于明白为何同样一种话，从两人口中说出后，却给人完全不同的感觉了。

    都是因为颜值啊！

    一句话从帅哥口中说出，和从一个老头子口中说出，那感觉肯定不一样啊。

    不得不说，就算是在御兽世界，颜值……也是一个非常重要的东西啊。

    而此时的剑舞草，也因为陆源那极具蔑视的话，被彻底激怒了。

    愤怒的它，甚至都忽略了陆源那压在它身上的气势。

    直接举起自己的草之剑，猛的朝着陆源冲去。

    剑舞草在靠近陆源一段距离后，邹然发动了自己的本命技能。

    草之剑·剑舞！

    那翠绿的草之剑，顿时覆盖上凛冽的寒光。

    仔细一看，这寒光居然是一层薄薄的剑气！

    覆盖上剑气的草之剑，直接朝着陆源的咽刺来。

    如此凶狠的攻击，可见此刻的剑舞草，到底有多么的生气了。

    但可惜的是，愤怒并不能弥补它和陆源之间的巨大差距。

    只见陆源也没有什么花哨的动作，只是轻松写意的把手中的餐刀缓缓举起。

    砰！

    剑舞草的草之剑，顿时和陆源的餐刀碰撞在一起，发出清晰的金石之声。

    而这被剑舞草寄予厚望的‘剑舞’，就这样被陆源用一把平平无奇的餐刀给轻松的挡了下来。

    剑舞草握着手中的草之剑，努力想要让它更进一步。

    可陆源手中的餐刀就好像彻底定住了一样。

    不管剑舞草如何用力，它的草之剑都没有办法压着陆源的餐刀再前进分毫。

    怎、怎么可能……

    如果自己连这个状态下的陆源都无法战胜，那它引以为傲的剑术，岂不只是自欺欺人的玩笑话而已！

    不愿承认这一点的剑舞草立刻开始加大力气，想着就算不能攻击到陆源，也要逼着他后退。

    可事实却让剑舞草绝望了。

    陆源的餐刀，就那样轻松的挡在剑舞草的草之剑上。

    而无论剑舞草如何用力，那餐刀和草之剑的位置，就是没有办法移动分毫。

    在僵持了约莫十秒钟后，剑舞草终于明白了。

    它就算使出浑身解数，应该也没有办法在力量上拼过陆源。

    承认自己力量不如陆源，剑舞草并不觉得丢脸。

    因为剑舞草自认为它的优势，从来就不是纯粹的力量。

    剑术，才是它引以为傲的东西！

    想通这些后，剑舞草猛然抽剑，然后以一个刁钻的角度，朝着陆源胸口刺去。

    这种变招，一般人根本反应不过来。

    可陆源，也不是一般人啊……

    砰！

    剑舞草的攻击，再次被陆源轻松挡住。

    而剑舞草也没有就此气馁，开始发起不断的攻击。

    只见陆源的身前，剑舞草的草之剑化作漫天的剑影，不断朝着陆源攻来。

    而在这看似凶猛剑影背后，却是陆源始终风轻云淡的表情。

    只见陆源不断挥舞着手中的餐刀，每一次都精准的挡在剑舞草的草之剑上。

    通道中，立刻回荡起此起彼伏打铁声。

    一旁的小光看着眼前的战斗，很是无聊的打了个哈欠。

    它能够看出来，自己主人到现在，可都还没有认真起来呢。

    剑舞草以为它现在是在和它们的主人陆源，比拼剑术。

    可实际上小光却非常清楚，自己主人到现在，可是一点剑术都没有用啊。

    它们的主人陆源从开始到现在，都是单纯的用‘见闻色霸气’提前感知着剑舞草的攻击轨迹，然后进行抵挡而已。

    可就算是面对放水的陆源，剑舞草也是几乎用出了浑身解数。

    终于，在一连让剑舞草攻击了十多刀后，陆源突然开口了。

    “如果你只有这个水平的话，那我就算再给你一百次机会，你都不可能碰到我……”

    陆源的语气很是平淡，就好像只是在说什么微不足道的事情。

    可正是这种平淡的语气，让剑舞草更加愤怒和不甘了！

    难道我和你的差距，真的大道你能用这种近乎戏耍的方式和我战斗吗！

    完全失去理智的剑舞草彻底放弃了防守，它举起草之剑，直接一剑朝着陆源的脸颊刺去。

    而这一次，陆源居然罕见的没有用餐刀进行抵挡，而是微微一个歪头。

    锋利的草之剑，贴着陆源的脸颊划过，却没有伤到陆源分毫。

    剑舞草看到一幕，彻底呆住了。

    而一直被动防守的陆源，也第一次展开了反击。

    只见他用手中餐刀的刀背，猛然抽打在剑舞草的后背上。

    砰！

    被刀背抽中的剑舞草，立刻飞了出去，狼狈的砸在了地上。

    过了好一会儿后，剑舞草才重新从地上爬起来。

    而这一次的它似乎注意到了什么，它的视线最终定格在陆源的脚下，脸上露出了不敢相信的表情。

    只见在陆源的脚下，赫然有着一个浅浅的圆圈痕迹。

    原来刚刚自己和陆源看似激烈的战斗，真实情况却是都没有办法让陆源离开分毫。

    亏自己还以为能够让他认真起来和自己战斗……

    以自己和他之间的差距，或许在他认真起来的那一刻，自己就会瞬间落败吧……

    陆源注意到剑舞草突然变得黯淡的眼神，以及它停留在自己脚下的视线

    顿时明白它是知道了自己从战斗开始到现在，都没有移动过的事情。

    这种事情对剑舞草，简直比自己用餐刀战胜它，更让它感到绝望……

    而这个小细节，也被旁边的小光它们看在了眼里。

    哪怕是知道陆源剑术厉害的它们，也被陆源这壮举震撼到了。

    在不移动的情况下，完美抵挡对手的攻击。

    它们的主人这是对自己多么的自信啊！

    不对，光有自信可做不到这一点。

    这是陆源对自己无比自信的同时，也有着足以碾压剑舞草的实力。

    剑术剑术比不过陆源，力量力量比不过陆源。

    而在感知上，有着见闻色霸气的陆源更是完全碾压剑舞草。

    可以说，陆源对剑舞草的优势，是全方位无死角的。

    这也是陆源为何敢站在原地不动，抵挡剑舞草攻击的原因。

    他，就是有着这样的实力。

    而陆源看着剑舞草那变得无比暗淡的眼神后，顿时感觉时机差不多了。

    他本意只是想要磨一磨剑舞草锐气，而不是要彻底摧毁它的锐气。

    老话常说，破而后立。

    刚刚经历绝望的剑舞草，正是内心脆弱，且容易受人影响的时候。

    此时不忽悠，更待何时！

    吃我一发‘大心灵鸡汤术’吧！

    心灵导师·手冢·陆源走出那‘陆源领域’，来到了剑舞草的面前。

    “其实你的剑术天赋真的很不错，在我遇到的宠兽中，你至少能够排进前二。”

    剑舞草抬起头，双眼空洞的看着出现在自己身前的陆源。

    很明显，它根本没有轻易相信陆源的鬼话。

    排前二的剑术天赋，就是让你连移动一步都做不到是吧！你骗三岁小草呢！

    陆源也没有在意剑舞草质疑的表情。

    他清楚光是安慰的话，是没有办法让剑舞草从深深的自我怀疑中走出来的。

    此刻的它比起安慰，更需要的……其实是希望！

    没错，它之所以垂头丧气，是因为觉得自己根本没有超越陆源的希望。

    可只要让它找到了希望，以它能够高度匹配索隆模板那‘一根筋’的性格。

    很快就能够把此刻被陆源打败的屈辱，化作努力的养料，让自己高速成长。

    而陆源现在要做的，就是让它重新找到这个希望。

    “小家伙，你相信纯粹的剑术，也能有着近乎超凡的威力吗？”

    纯粹的剑术也能有着近乎超凡的威力？！

    原本面如死灰的剑舞草在听到这话后，眼神渐渐有了焦距。

    它疑惑的看着陆源，似乎在问，纯粹的剑术，真的能够有着近乎超凡的威力吗？

    看到剑舞草被自己的话调动了的兴趣。

    成功学大师·陆源的嘴角微微扬起。

    你看，这鱼儿它……不就上钩了吗！

    陆源把手中餐刀收起，随后把右手缓缓放到自己腰间的长刀上。

    “小家伙，其实你和我之间的差距，不全是天赋的差距，更多的反而是技巧上的差距。”

    “你虽然天赋不错，但看得出来，之前的你都是在自己摸索，并没有经过系统性的学习。”

    “虽然一味的模仿别人不见得是什么好事，可在你弱小的时候，先从学习别人的开始，却也是一个不错的方式。”

    “站在巨人的肩膀上并不丢人……真正丢人的，是站在巨人的肩膀上，却嘲笑巨人没有自己看的远。”

    “你有天赋但你并没有把你的天赋完全发挥出来，现在……就让我给你看看，我站在巨人肩膀上所练出的剑术吧。”

    哗啦！

    话语落，陆源身上的白色羽织立刻无风自动。

    一股炙热的炎风从陆源身上散发，朝着剑舞草扑面而来。

    那炙热的炎风，让剑舞草不由地下意识用手挡住了自己的脸。

    这，这是！

    剑舞草不敢置信的看着陆源，眼神充满了震撼。

    在它的眼中，此刻的陆源就好像一个巨大的火焰熔炉。

    周围的火属性灵力，更如同被什么东西吸引了一样，疯一般的朝着陆源身体内涌入。

    可剑舞草明明能感觉到，造成这一现象的陆源，并没有调动自己身体内的灵力，有的只是一种它从没见过的特殊呼吸。

    陆源单手放在刀柄上，笑着说：“小家伙看好了……因为这一刀，很帅。”

    日之呼吸·叁之型·烈日红镜！

    陆源猛然出刀，朝着剑舞草身后的空地打去。

    一道炙热的火焰斩击脱刀而出，从剑舞草身边飞过。

    随后那火焰斩击一路贴着地面，朝着前方急速滑行。

    而地上的积水在这个过程中，则是被那炙热的火焰斩击瞬间蒸发，化作成大量的蒸汽。

    在剑舞草震撼的眼神中，这道火焰斩击一路滑行了十米后才最终消失。

    一道焦黑的、十米长的剑痕，出现在了它眼前。

    剑舞草看着这一幕，震惊到嘴巴都合不上了。

    这、这真的是人类能够做到的事情吗！

    剑舞草先是震撼的看了一眼地上的剑痕，随后又一脸崇拜的看向陆源。

    痴迷剑术的它，很是清楚刚刚的陆源是用什么挥舞出这恐怖的斩击的。

    没有调动自身灵力，没有用某种超凡的特殊能力。

    有的，只是单纯的剑术技巧，以及某种特殊的呼吸。

    可就是这样，陆源却挥出了这一个许多超凡剑术都做不到的火焰斩击。

    这，就是他口中‘纯粹的剑术’吗！

    剑舞草看向陆源的眼神，渐渐变得火热。

    就仿佛此刻的它，终于找到了自己新的草生方向。

    陆源缓缓把刀入鞘，低头看向旁边一脸‘崇拜’的剑舞草。

    看到陆源望向自己，剑舞草急忙开口。

    “啾啾啾（这一刀是什么）！！！”

    陆源笑着说：“日之呼吸·叁之型·烈日红镜。”

    日之呼吸·叁之型·烈日红镜……

    听到这一刀的名字，剑舞草的呼吸顿时变得急促。

    对一个剑客来说，没有什么比接触一个全新的剑术，更让它兴奋的事情了。

    陆源看着它，突然开口：“怎么样……想学吗？”

    “啾啾啾！！！”

    小家伙疯狂的点头。

    “想学的话……我可以教你啊。”

    “啾啾！！！”

    听到陆源愿意教自己这种特殊的剑术，小家伙立马开心的跳了起来。

    看着已经完全被自己折服的剑舞草，‘装逼犯·忽悠学大师·陆源’的脸上也露出开心的笑容。

    第三宠兽剑舞草，忽悠……不对，是收服成功！

    在完全获得剑舞草的信任与崇拜后，陆源和它签订御兽契约的事情，也就变得顺理成章了。

    不过陆源并没有第一时间把索隆模板加载在剑舞草身上，而是先把它收到了御兽空间中。

    因为如今的陆源，还有着更重要的事情要做。

    剑舞草虽然天赋不错，但本身还只是一块璞玉，暂时无法给自己提供帮助，需要好好雕琢一番。

    而在收服完剑舞草后，陆源重新回到了苏梦身边。

    只是陆源诧异的发现，此刻苏梦正一脸纠结的看着他，似乎有什么话想对他说。

    这让陆源疑惑的问：“师父，你是有什么想对我说的吗？”

    “啊！？”

    苏梦先是一阵脸色阴晴不定，随后故作不在意的说：“……那个，小陆啊，就是、就是你这个剑术，是每个人都能学的吗？”

    陆源想了想后说：“理论上来说是的，不过这种呼吸法必须有专门的人进行指导，不然的话一般人还没等学会，就会先把自己肺撑爆了。”

    “什么！居然这么危险！”

    听到倘若在没有人指导的情况下，学习这个呼吸法，很有可能会撑爆自己的肺，苏梦的脸立刻被吓的雪白。

    而看到苏梦这个样子，陆源也明白了她想要说什么了。

    陆源看着苏梦，打趣道：“师父，你是也想学这个呼吸法吗？”

    被突然说中心事，但又有些放不下作为师父矜持的苏梦，立刻昧着良心说：“谁、谁想学了！我才不想呢……”

    那倔强的模样，算是把傲娇拿捏明白了。

    嘴上不想，但脸上却明明很想嘛！

    陆源冷不丁的开口：“其实如果有我指导进行学习的话，到也不会有太大危险，不过既然师父你不想学，那就……”

    “等一下！”

    陆源抬起头，发现苏梦正双眼冒光的看着他。

    “学，为什么不学！我虽然是你料理上的师父，但在剑术上，小陆你以后就是我师父了！”

    “都说达者为师，以后学料理的时候，我是你师父，可以后学剑术的时候，你就是我师父！”

    听到这话，陆源的脸上顿时露出怪异的表情。

    因为倘若单论料理技术的话……自己似乎也有能力做苏梦的师父了呢。

