    屏幕之前，观众们因为这一连串的失利消失已经完全的沸腾了起来。

    “看这情形……大汉朝真的能够撑过匈奴的进发吗？”

    “大汉朝……危矣！”

    “刘彻……快点儿想想办法吧！”

    …………

    所幸，在这场战争中，终于听到了一个十分利好的消息。

    “报——卫青所部攻克了匈奴的龙城圣地，匈奴的龙城圣地失守了！”

    听得最新报告的刘彻以及屏幕之前的观众们，全都为此而感动莫名。

    “刘彻……终将无愧于他的后两世之名！”

    而后，屏幕之中画面一转, 借着卫青攻破了匈奴龙城圣地的威势，刘彻正式册封卫子夫为皇后。

    对于这样的事情，屏幕前的观众们有话要说。

    “或许一开始，刘彻是因为不喜阿娇才夺了她的皇后之位，但是现如今，看在卫青军功的份上, 为了笼络卫青之心，刘彻也必须做出让卫子夫成为皇后的决定！”

    “卫青这家伙还真是牛逼, 第一次参加战斗, 竟然就直捣了匈奴龙城……不得不说，这家伙简直就是天生的帅才！”

    “卫青崛起已经势不可挡，再加上卫子夫成为皇后——刚刚解决了外戚之祸的刘彻，又将如何去对待即将冉冉升起的新一代外戚之家……卫家呢？”

    …………

    之后，屏幕之中画面再次一变……

    “报——河朔大捷！”

    伴随着这一声报告之音，整个长安都彻底的沸腾了起来。

    元朔二年，卫青收复河朔，这块位于阴山贺兰山脚下的肥沃黄河平原，为历代兵家所必争的战略重地！

    更重要的是，河朔的收复，解除了匈奴对长安的威胁，更是使得匈奴失去水草肥美的领地，对匈奴的生存和发展都起到了十足的遏制作用。

    …………

    不出所料的，屏幕之前的观众们再次因为这个消息而完全的沸腾了起来。

    “河朔地区被大汉朝吞没后，对于大汉而言，其实力将会得到飞速的发展，最重要的一点是——大汉有更大的养马场了！”

    “我现在已经是越来越看好大汉能够击败匈奴了, 刘彻……牛逼！不愧为后两世为朱元璋和李世民的存在！”

    “若是反过来说的话, 未尝不能说……李世民和朱元璋的前世，不愧为刘彻——当然，前提是这一世的刘彻必须足够优秀！”

    …………

    另一边，屏幕之中，战后失去了河朔地区的匈奴，南下袭掠大汉更加的频繁了起来，其中，右贤手更是不断袭掠朔方，企图重新将河南夺取回去。

    为了巩固河南地区和打击大漠以南的匈奴军队，汉武帝刘彻于五年以骑兵十万发起漠南之战。

    主要方向由卫青率3万骑出高阙六、七百里，乘夜包围袭击了有贤王王庭。

    后而，右贤王兵败，率少数人逃走。

    汉军俘右贤王男女一万五千余，削弱了匈奴在大漠以南的力量，阻隔了匈奴中、西部的联系。

    …………

    屏幕之前，因为此战的结果，弹幕间里的讨论声再次兴起。

    “卫青真TM的牛掰啊, 每次战争都有他，而他也每次都能够获胜, 不得不说，有的人天生就是将才！”

    “更重要的是，之前画面中有出现过，卫青的姐姐……现如今已经是皇后的卫子夫，之前不过是一个小小的奴婢之身，现在想来，卫青的身份可想而知，也肯定不会太高，甚至还很有可能十分的卑贱，但是即便如此，卫青却依然能够做到这等程度，不得不说……有的人真的就是天选之人！”

    “卫青……从卑贱之身崛起，成为现如今名震天下的大将军、大英雄……我不得不怀疑一下，这家伙不会就是传说中的‘主角’吧？”

    …………

    正当屏幕前的观众们在弹幕间里讨论着的时候，另一边，屏幕之中画面再变。

    六年，为进一步打击匈奴在漠南主力，武帝以大将军卫青率将军公孙敖等六将军共十万骑两次出定襄击匈奴，打击了单于的主力，前后斩获一万九千人，汉亦亡两将军，损失三千人。

    此后，匈奴单于将主力转移至大漠以北，河西匈奴势单力孤。

    …………

    东方无穷的这一幕前世记忆，瞬间引得屏幕前的无数观众振奋不已。

    “现如今，局势已经很明朗了，匈奴颓势已显，曾经不可一世的匈奴，如今在大汉的逼迫下节节败退，匈奴……根本就不是现如今的大汉对手！”

    “是啊，刘彻……依旧还是那个同为李世民与朱元璋后世的东方无穷的前世之人！”

    “这一场战斗，应该很快就要进入到尾声了吧？”

    …………

    与此同时，屏幕之中。

    汉武帝刘彻抓住时机，于元狩二年发起河西之战。

    是年春，以霍去病为骠骑将军，率精骑万人自陇西出发，经五个王国，过焉支山千余里，斩俘八千九百余人。

    同年夏，霍去病率数力骑出北地，再击河西匈奴。

    汉军渡黄河向北，采取大纵深迂回行动。

    越贺兰山，向西北绕居延泽向西南进入祁连山觚得一带，歼灭浑邪王、休屠王部3万余人。

    此战，打通了西域的道路，解除了匈奴对西部边郡的威胁。

    西汉在河西设置郡县，移民实边，修筑城塞，切断了匈奴与西羌的联系，进一步孤立厂匈奴单于。

    …………

    屏幕之前的弹幕间里，议论着此事的观众人数愈发的多了起来。

    “这一下，匈奴那边应该是真的再起不能了吧？若是都这样了匈奴还有反击的机会，那匈奴也未免也太过顽强了点吧？”

    “我觉着，这场战斗打到这里，应该就已经差不多了吧？毕竟……此时的匈奴很明显就不是汉朝的对手！”

    “激动！激动！刘彻再接再厉一点儿啊！”

    …………

    正如屏幕前一些观众们所想的那样，屏幕之中，汉武帝刘彻为彻底消灭匈奴主力，于四年春令卫青和霍去病各率5万骑兵发起漠北之战，并以“私负从马”4万匹随军行动，步兵数十万转运辎重。

    卫青率部出定襄，北进千余至漠北，击败单于军，追击至阗颜山。

    霍去病率部出代郡2000里，至漠北遇左贤王，大破之，追至狼居胥山，大胜而归。

    漠北之战，共歼灭匈奴9万余，汉军亦损兵数万，损失马10余万匹。

    此战，西汉准备充分，兵力优势，充分发挥了骑兵快速、机动的优长，较圆满地解决了大骑兵集团的后勤补给，保证了决战的胜利。

    “是后，匈奴远遁，而幕(漠)南无王庭”。

    西汉也一时无力渡漠反击，双方暂时休战。

    …………

    “等等，你们注意到了吗？霍去病追至狼居胥山——这不由得让我想到了一个较为生僻的成语……封狼居胥，两者之间是否有什么必然的联系呢？”

    “这个成语的意思……不会说的就是此人吧？霍去病……牛逼啊！”

    “具体情况尚不知晓，但是之前貌似也多次看到了此人的名字出现，不得不说……此人应当是和卫青差不多的帅才，并且应该还是后起之秀，否则一开始的时候刘彻也就不可能不用此人了！”

    “只能说，真的是天都照应着大汉朝啊——先有卫青后有霍去病……大汉朝不崛起我都觉得要天理难容了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，西汉派张骞再次出使西域，联络西域国家共击匈奴。

    虽最后并未成功，但却加强了和西域各国经济文化往来，相互友好，进一步孤立了匈奴。

    元鼎五年，匈奴夏又南下袭扰，并遮断西域通路。

    …………

    谷寻

    此时，屏幕前的观众们在看到这里的时候顿时就无语了起来。

    “话说……匈奴这个种族到底是有多么的顽强啊？之前都被大汉打成那个死样了，现如今竟然又死灰复燃了，不得不说……真TM的牛逼，就像是永远也打不死的小强一般！”

    “人家匈奴好歹之前也是这片土地上当之无愧的最强大国家……破船还有三千钉呢，匈奴有次威势我却是一点儿都不觉得奇怪，相反，没有这等威势的匈奴才会让人觉得奇怪好吧？”

    “这么说来……大汉和匈奴之间的战争其实还有的打喽？”

    “估计……是吧？”

    “刘彻，加油，继续进攻啊！”

    …………

    屏幕前一些观众们的心声，仿佛冥冥中得到了认可一般，只见得屏幕之中，刘彻为继续打击匈奴，并与匈奴争夺对西域的控制，六年，汉武帝刘彻对匈奴再次用兵。

    是年，在李息、徐自为率军平定西羌的同时，又以公孙贺、赵破奴分别出五原和令居数千里击匈奴，均未见匈奴军。

    …………

    未见匈奴军的境况，使得屏幕前的观众们感到一阵可惜。

    “匈奴应该是彻底的不行了，否则，也不至于躲得连踪迹都看不到。”

    “只能说……现在的大汉朝实在是太强大了！”

    “这样强大的朝廷……而且还是我们龙国的先祖，我与有荣焉！”

    …………

    只是，虽然此战没能遇到匈奴军，但并不是说匈奴已经彻底的没了，实际上，匈奴依旧还存在于这个时代。

    很快，屏幕中的时间便来到了太和元年，而也就是在这一年间，匈奴左大都尉意欲降汉。

    汉武帝刘彻当即命令赵破奴率二万骑出朔方两千里，欲至浚稽山接应。

    但是令人愤懑的是，左大都尉想要投降汉朝的事情被人泄密，继而被杀，而赵破奴在得知此事的撤军途中被围，乃至于最终全军覆没。

    …………

    当即，屏幕前的观众们很是愤怒的在弹幕间里抱怨了起来。

    “这些匈奴人还真是顽强的让人不敢置信啊——都被大汉打成这样了，没成想竟然还有余力在处罚叛军的同时围剿了大汉朝派遣过去接应的部队……不得不说，这样的匈奴也太恐怖了点吧？而能将这样的匈奴打成这样的大汉朝……现如今又该强大到何等地步啊？”

    “只能说……若不是匈奴遇到了这样的大汉，我估计，匈奴恐怕还能繁盛很多年，毕竟，即便是现在的匈奴也实在是太过于强大了，很难想象，巅峰时期的匈奴究竟是什么样的——当然了，能将这样的匈奴打成这样的大汉……我已经不知道该怎么来形容他了！”

    “只能说……强中还有强中手吧？”

    …………

    另一边，屏幕之中，时间已经到了天汉二年五月。

    贰师将军李广利在这一年率三万骑出酒泉，进击右贤王于天山。

    初战获胜，撤军途中，遭匈奴军包围，乏食数日，死伤十分之六七，突围返回，李陵被俘。

    四年，孪广利率骑兵六万、步兵七万出朔方击匈奴；强弩将军路博德率万余骑出居延，协同李广利作战；游击将牛韩说率步兵三万，因杆将军公孙敖率骑兵万余、步兵三万分别出五原、雁门击匈奴。

    匈奴单于将辎重远徙余吾水以北，率十万骑迎战李广利于余吾水南。

    李广利与单干交战十余日，未能取胜而返。

    其余各路军亦无功。

    …………

    当看到这里的时候，屏幕之前的观众们是彻彻底底的惊了。

    “艹——匈奴都被打成这样了，竟然还能出动十万骑兵？这样的匈奴……艹艹艹艹艹……巅峰时期的匈奴究竟又该强大到何等地步啊？我已经无法想象了好不好啊？”

    “我现在不得不担心的是……这样顽强的匈奴，真的不会将大汉给拖垮吗？”

    “虽然大汉在这种战争中已经彻底的取得了优势地位，但是，持续不断的战斗下去，于大汉民众而言，肯定也将会遭受到十分繁重的负担……再继续这般战斗下去，我是真的担心，匈奴在屡败屡战中坚挺了下来，而大汉却在屡战屡胜中被拖垮吧？”

    “毕竟不管怎么说，匈奴人全民皆兵，他们的马在哪里、羊在哪里，他们的人就在哪里，居无定所，而反观大汉朝呢？他们的房屋就在那里，无论如何都躲不开的……更何况大汉朝是主动攻击方，再加上物资辎重什么的……我真担心，大汉朝会被这些匈奴人给拖垮！”

    “我们只能寄希望于……大汉能够继续坚持下去……并在被匈奴拖垮前先行击败匈奴！”

    …………

    与此同时，屏幕之中画面一转。

    只见得，征和三年三月，李广利率军七万出五原，御史大夫商丘成率军二万出西河；重河侯马通率四万骑出酒泉。

    匈奴单于闻汉大军至，将辎重北徙至郅居水，自率主力南渡姑且水以待汉军。

    李广利出塞后，击败匈奴左大都尉卫律，乘胜追击至郅居水，匈奴退走。

    李广利以二万骑渡郅居水，击败左贤王，杀左大将。

    汉军撤退时，单于知李广利疲惫，以五万骑遮击汉军于燕然山，汉军大败，李广利降匈奴。

    马通、商丘成两路，亦未有斩获。

    …………

    这一刻，屏幕前的观众们是真的开始担心起大汉能否再坚持的下去了。

    只因为，即便经过了那么多次的败仗之后，匈奴人竟然还能够拿出那般多的人来死战大汉，反观大汉这边，即便之前大胜了那么多场，但是打到现在，却依旧有倾颓之危。

    “卧槽——大汉这边不会被绝地反杀吧？”

    “应该不至于吧？”

    “你们注意到了吗？不知道为什么，我已经很长时间没有看到卫青和霍去病这两个名字了！”

    “有他们两位在，大汉朝总不至于被匈奴这个败军之国欺到门上来吧？”

    “但愿他们两人没事吧！”

    …………

    只是，战事到了这一步，一些屏幕前的观众们隐隐约约感觉到的事情正在发生……

    果不其然，燕然山之败后，汉武帝在经济困难，人民疲惫的情况下，停止了对匈奴用兵，并下诏罪己，采取一些“思富养民”的措施，发展生产，恢复国力。

    …………

    这一刻，屏幕前的观众们不禁纷纷叹息了起来。

    “终究是走到了这一步了，不过，话虽如此，但是刘彻之功却不能被抹杀掉，至少，在刘彻的手里，汉朝摆脱了被匈奴完全钳制的命运，大大地打击了匈奴的嚣张气焰，使之不敢再轻视大汉！”

    “不管怎么说，大汉和匈奴之战，我不得不说上一句……大汉牛逼，刘彻牛逼，终一雪六十多年来大汉被匈奴压迫的耻辱！”

    “等到大汉积蓄了国力之后，再伐匈奴也未尝不可！”

    …………

    只是，屏幕之前的观众们是这样议论的没错，然而事实上，他们却是看不到大汉后续的事情了，只因为，却也就是在此时，直播的屏幕蓦地一顿，继而全部黑屏——这是选手此世记忆已经完全被播放完的场景！

    正当屏幕前的观众们为此而可惜不已的时候，蓦地，却也就是在此时，屏幕之中光华大作，随后，一个充满了无上威严的身影径直出现在了屏幕之中，而在这道身影的背后，却是一面上书“秦”字的旗帜！

    “东方选手的再上一世记忆自动突破了‘记忆粒子捕捉器’的限制，开始自主的播放起他的在上一世记忆来了！”

    与此同时，一个工作人员的声音通过直播屏幕响彻全场……

    继而，屏幕之中的画面再次一变，随后，屏幕前的观众们便看到了……一片黑暗！

    以及在这片黑暗中隐隐约约透出的那一抹月光……

    微弱的月光穿透黑暗和铁窗，撒在了一对母子的身上！

    “娘亲……爹爹去哪里了啊？”

    “娘亲……爹爹什么时候才会回来啊？”

    “娘亲……我们什么时候才能离开这里啊？”

    “娘亲……牢房好黑、好冷，政儿不想再睡在这里了！”

    “娘亲……政儿不想在睡在牢房里了！”

    …………

