    （交州军区：主将公孙瓒，下辖新建满编第二十三军团。）

    ……

    尽管众人对军区划分有着很大的不同意见，

    可面对着秦峰犀利的眼神，半天都没人敢说话。

    最后，

    还是刘伯温看不过去了，苦着脸谏言道：

    “陛下，如此这般的话，恐怕后勤供应是个难题啊！”

    “后勤？”秦峰若有所思的点了点头。

    “伯温所言有理，吾大汉的后勤保障能力确实有待提高！”

    “这样吧！”

    “孙坚！”

    “臣在！”

    胳膊上缠着绷带的孙坚，赶忙走了出来。

    “你们工部务必在一年之内，用水泥路把各个州郡连接起来！”

    “是……啊？”

    下意识答应了一声之后，孙坚整个人都傻了。

    水泥路他当然知道是什么，可一年之内连接各个州郡？

    这怎么可能！

    虽然他没修过那什么水泥路，但想也能想到啊！

    一年的时间而已！

    这么点时间，就算把整个大汉走一边都不够吧？

    “扑通！”

    越想越觉绝望的孙坚，扑通一声跪倒在地。

    “启、启禀陛下，这、这……臣实在是做不到啊！”

    “为何？”

    被孙坚拒绝了之后，秦峰也没有生气，而是好笑的反问道：

    “文台，材料管够，人管够，你为什么做不到？”

    “这……”

    孙坚的语气一滞，忽然不知道该怎么接话了。

    材料管够？

    人管够？

    如果真的是这样的话，貌似还真有可能啊！

    可是……人真的能管够吗？

    想到上任这几天，自己所了解到的情况，孙坚苦笑摇头道：

    “陛下，工部现在一没钱，二没人……”

    “一千万两够吗？”

    不等孙坚把话说完，秦峰就直接打断道：

    “要是不够的话你就说，几千万两黄金朕还是拿得出来的！”

    “嘶……”

    随着秦峰的话音落下，殿内众人倒吸了口凉气。

    几千万两黄金？

    那什么概念？

    全都换成五铢钱的话，足足好几百亿啊！

    这、这……陛下什么时候这么有钱了？

    或者说，他们大汉什么时候这么有钱了？

    对于众人的疑惑和震惊，秦峰可没有解释的意思。

    盯着台下不知所措的孙坚，再次问道：

    “文台，一年之内，有把握完成任务吗？”

    “有、有……”

    从震惊中回过神来的孙坚，咬牙答应了下来。

    俗话说的好，有钱好办事！

    他还就不信了！

    有钱、有粮、有材料的情况下，他还会完不成任务？

    大不了招募两百万农夫，全天不停的干活就是了！

    高台上，

    秦峰可不知道孙坚在打什么主意。

    见他答应下来之后，秦峰就把目光看向另一边。

    “卢爱卿～！”

    听到秦峰的召唤，卢植赶忙上前一步。

    “臣在！”

    “工部和礼部都有任务，你们自然也不能清闲着。”

    “首先……”

    “回去之后派人挨家挨户的清查户口！”

    “把我大汉现有的百姓，一个不落的登记在册！”

    “明白么？”

    听着秦峰的吩咐，卢植虽然面带难色，还是拱手道：

    “臣遵旨！”

    “还有……”

    没等卢植转身回去，秦峰继吩咐道：

    “眼看着就要开春了，不要耽误春耕。”

    “在冀州和一些粮食丰产区，给朕各开十万亩良田出来！”

    “这……”卢植的额头已经有些冒汗了。

    他很想答应下来，可理智告诉他这绝对做不到！

    然而，

    还没等他想好怎么解释，就听秦峰淡淡的道：

    “同样是一千万两黄金，现在大汉并不缺劳力！”

    “是……”

    艰难的咽了口唾沫后，卢植还是点头答应了下来。

    见状，

    秦峰满意的笑了笑，这才看向目瞪口呆的刘伯温。

    “伯温，这下，后勤应该没有什么问题了吧？”

    “这、这……”刘伯温的面色有些涨红。

    没问题？

    扯淡！

    问题大了去了！

    别人或许不知道，可他还能不知道吗？

    秦峰这是拿自己的钱，在往大汉这个窟窿里填啊！

    “陛下～！”

    强压下心中的震动后，刘伯温语气略显委婉的道：

    “大汉现如今没有那么多钱来实施您的计划！”

    “您这样……”

    “行了！”

    见刘伯温还想说什么，秦峰笑着打断道：

    “大汉现在或许没有钱，但今后绝对不会缺钱！”

    “等各地驻军到位之后，朕就会把盐铁买卖收回来！”

    “至于现在？”

    “就当朕借给大汉的吧，等国库宽裕了还给朕就算了！”

    “这……”

    见秦峰都这么说了，刘伯温也就没有再说什么。

    确实！

    只要把盐铁买卖收回来，大汉很快就能有钱了。

    ……

    随着朝会的散去，朝堂上的消息很快就散发了出去。

    十三个军区，二十五个军团，一百三十万常备军！

    不管从哪一方面来说，秦峰这都可以算是穷兵黩武了！

    毕竟，

    以大汉现如今的收成，别说一百三十万大军了。

    就算养三十万大军都勉强啊！

    可秦峰呢？

    他对于外界的反应，可以说是一点都不在乎！

    为何？

    因为系统升级了啊！

    自从他登基之后，升级版的系统就已经可以用了。

    而且，

    和之前只能碰运气不同，升级版的系统开放了系统商城。

    不管是粮食、种子，还是鸡鸭鱼肉，又或者武将和兵种

    只要他有足够的积分，就能无限制的兑换。

    甚至，

    就连一些划时代的黑科技，他也能兑换！

    只不过，

    这些黑科技每个月只会刷新一次罢了！

    不管他兑不兑换，都要一个月后才能再次刷新！

    最关键的是，

    和内容丰富了不少的商城比，积分获取难度并没有提升。

    还是如同之前那般，

    根据领地的民心指数，每个月的月初结算积分。

    正因如此，

    秦峰才会制定下那般夸张的军区规划。

    一百三十万大军！

    多吗？

    多！

    可按照秦峰的规划，

    他最起码要从系统中兑换五十万大军出来。

    能换的起吗？

    当然不能！

    可规划是规划，又不是必须马上拿出来。

    等各地武将运转到位，说不定两个月就过去了。

    所以，

    秦峰现在不急，他只需要再等一个多月就行了！

    为何宁愿等着，也不用现在的那些士卒？

    当然是因为他还有别的用啊！

    甚至，

    为了能给每个军区配备起码一个金品武将。

    他连私藏下来的金品武将卡都给用了！

    可以说，

    为了实现这个军区规划，秦峰已经尽其所能了！

    值吗？

    值！

    他一定要让大汉的声音，传递到世界的每个角落！

