    “苍璩所施展的却非子午真罡，也非壬丙剑法，更非剑罡同流！”

    “不过……，此玄功与剑罡同流有些相仿。”

    待在小圣贤庄内，对于诸子百家的传承自然一览。

    数百年来，论藏书之多，儒家小圣贤庄自认第二，还无人认第一，其内不仅包含百家之道理典籍，还有修行典籍。

    甚至于连传承最为强大的道家天宗都收藏了三五卷，可惜……，无儒家弟子给予修行，给予参悟倒是可以。

    若然身为儒家弟子，修行别家法门，小圣贤庄之内难入核心，更不可能得到儒家的大量资源，他山之石，可以攻玉，确实可以。

    根据小圣贤庄内典籍记载，杨朱一脉传承最为强大的玄功，便是剑罡同流！

    以天地玄妙，在化神层次修炼出玄关武者方有的护体罡气，以天干地支化入壬丙剑法，变化无穷，端的强大。

    再有杨朱一脉的承影剑，更是如虎添翼。

    然观此刻的苍璩，周身并无有罡气扩散，也未有施展奇妙无比的壬丙剑法，只是己身踏空而立，身侧沉浮只剩下剑柄的承影剑。

    双手背负身后，心随意转，方圆天地，自成剑道乾坤。

    “好霸道的力量！”

    “灵觉刚要靠近，便是一股撕裂虚空的力量涌来，难以逼近！”

    忽而，杨宽文神色微变，双眸陡然绽放耀眼的玄光，看向箭楼之上的苍璩，鬼谷秘传的横剑术与纵剑术，小圣贤庄都有相关记载。

    对于百家之人是很强大，可对于儒家核心弟子来说，还是可以应对的。

    而苍璩今日施展未可知的玄功，才是应该看重的，且……力量很是诡异强大，席卷天地，万物撕裂、震颤一般。

    “御剑术？”

    “用剑者，有以气御剑，有以神御剑！”

    “苍璩此法，莫不……那般？”

    御剑之术，上古便是有，惜哉，并没有传下来，可百家典籍中，均有这种剑术的存在。

    观苍璩此刻身不动，而承影之剑纵横十方，霸道绝伦，卫庄只能够极力的抵抗，并未有反击，颇为相像。

    “此法天地阴阳，万物一体，合道家的玄妙，倒是非杨朱一脉秘传的那般。”

    “非如此，鬼谷卫庄不会这般难以应对！”

    杨宽文不清楚。

    只有未知的东西，才比较强大。

    二人的修为相差无几，所比拼的便是玄功与剑法，而此刻……，无疑苍璩占据上风。

    “田虎老弟，侠魁可有传来密令？”

    “魏国十多万主力大军不存，接下来大梁城必定混乱，秦国占据鸿沟北段，施展水攻，魏国难挡。”

    “我等是要继续坚守在大梁城，还是前往它处？”

    东城箭楼上的那般战斗，百家在目，可……那般战斗虽激烈，也仅仅是激烈，和他们没有太大的关系。

    东城主道以北的一处庭院内，带着平静之色面具的朱家看着身前一个体态壮硕之人，就是有一只眼睛被黑色的眼罩覆盖。

    虽如此，倒是显得别有三分霸道了。

    “没有密令！”

    田虎手持长剑，洪亮一语，瞥了朱家一眼，干脆而道。

    “那是苍璩？”

    “实力……怎会进步如此之快！”

    随即，视线落在远处，那里……箭楼之上的战斗还在持续，可……鬼谷卫庄，已然被压着打了，能够压制鬼谷卫庄。

    苍璩实力相当强。

    此人杀了他们农家很多弟子，早晚给予镇杀，只是……他的实力提升太快了吧，以自己现在的实力，对上鬼谷弟子，怕是都不好说。

    而苍璩竟然可以压制对方。

    “据传……，苍璩曾在天宗玄清子手下受教一段时日。”

    “这门陌生的玄功，说不准就是天宗玄清子所传，其人修为超凡脱俗，近年来所创玄功甚多，且威能强大。”

    “明显此功不完全契合杨朱一脉传承。”

    朱家倒是隐约听到过什么。

    果然苍璩真的在天宗玄清子手下受益，则有现在的进益，不算难事。

    “天宗玄清子！”

    “哼！”

    此人也是农家的大敌，早晚给予镇杀。

    田虎持剑，用力的在身前挥动。

    “看来……鬼谷弟子不过如此。”

    “不如，今日就在百家同道面前，将你镇杀吧。”

    “百年来，杨朱一脉沉寂许久了，而今也该立立微风了，让百家知晓杨朱一脉回来了。”

    天地一体，万物波动，神融天地，以神御使承影之间，施展诸多剑法。

    创出种玉功以来，似乎这等攻伐的法门，还没有凸显，倒是壬丙剑法修行过，却不能够完美契合种玉功。

    苍璩并未使用。

    方圆百丈区域内，一切尽皆自己感知之中。

    无论鬼谷卫庄出任何一剑，对自己都没有半点秘密，来至天地的反馈是最为真实的，诚如此，似乎……剑法也倒不怎么重要了。

    看着面前一直被自己压制的鬼谷卫庄，苍璩朗声大笑，旋即，双手掐动印诀，顿时……一道道暗黑色的玄光闪烁，从虚空深处而出。

    一掌打出，直接俯冲鬼谷卫庄。

    “遁甲！”

    鲨齿横立身前，一剑挥出十六道剑影，内力涌动，自成玄奇，化归阵法，笼罩己身，当其时，一道暗金色的光球将卫庄护持其内。

    暗金色的光球表面，更是沉浮道道玄妙纹理，隐现天干地支之数，隐现三代金文之像，隐现上古甲文之像。

    彼此碰撞，一丝丝玄奇之力生。

    将近身得一道道暗黑色玄光气流尽皆避退，不能侵扰己身！

    “嗯？”

    “能够拦阻虚实灵觉之力？”

    “你这是什么手段，有些意思！”

    万物波动，玄光化形，自己所施展的那般之力，并非天地元气所化，而是心神之力外显，天地自有所感。

    是故，寻常防御玄力、内力的手段，根本无用，只要被自己的心神之力侵入，则一身攻伐之力，会下降一半以上，根本不是自己的对手。

    记得上次在楚王宫与卫庄对战的时候，此人便是被自己这般轻易镇压。

    如今……有了这般手段？

    专门为自己准备的？

    “杀你的手段！”

    以《奇门遁甲》之力，幻化防御虚实之法，避退一切，语落，体表的那个暗金色光球直接融入身体，化作一层浅浅的护体玄光。

    虚空而动，手持鲨齿，横剑术再动！

    神融天地，百丈区域，尽皆捭阖乾坤，化作混元一色，千百道剑气凝练而出，尽皆笼罩远处的苍璩，十方封镇。

    “杀我？”

    “看你有没有那个本事！”

    “参万物之波动，领破碎之法，你的剑法还是技的层次，我已入道，若是你师兄盖聂前来，或许还能够与我争锋。”

    “你还不够。”

    道家、阴阳家的修炼之法，之所以强大，之所以霸绝百家，便是因为两家的修炼之法从一开始就是为悟道而存在。

    而百家之法，一开始创出则是防身之法，虽然不愿意承认天宗那个玄清子比自己强，但他的确比自己强。

    一念而觉，周身上下，暗黑色的光幕扩散，笼罩方圆百丈的区域，万物波动，千百剑光尽在掌控之中，凡靠近周身丈许之处，便是消弭于虚无之中。

    仿若周身有饕餮之口，吞噬一切一般，万千银色光华掠过，将卫庄所施展出的横剑术尽皆破掉，荡然无存。

    “横贯八方！”

    并未理会横剑术演化的千百剑被苍璩尽皆破掉，凌空而立，单手持剑，催动体内狂暴的力量，一道道暗金色的玄光气劲梳拢，进而化作一条粗壮的暗金色长龙，呼啸天地，龙吟四方。

    “横贯八方？”

    “我也会！”

    感卫庄施展横剑术中威能最为强大的一式，苍璩不由一笑，挥手一招，承影入手，体内玄功运转，同样的一条粗壮无比的暗黑色长龙呼啸寰宇。

    无论气势，还是锋芒，都丝毫不逊色！

    “虽然这一招需要鬼谷横剑术的根基催动。”

    “但天地乾坤，捭阖亦是阴阳，水中火发，无极无量！”

    “横贯八方！”

    身形闪烁，身融旁侧的暗黑色长龙之中，阴阳一体，将鬼谷横剑术的玄妙与种玉功融合，长龙嘶吼方圆，蜿蜒巨大的身躯，灵巧的翻滚虚空。

    而后俯冲那道已经临体的暗金色长龙身上。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，整个东城城门箭楼彻底被摧毁，连带下方的城门根基都隐约有损，两条体型均是数十丈上下的长龙相互纠缠在一起。

    每一次碰触，便是荡出晴空之下一道道肉眼可见的能量余波。

    “横贯八方！”

    “他……怎么也会这一招！”

    “鬼谷的横剑术，苍璩怎么也会！”

    “鬼谷的至高剑术从不外泄，他是如何习得的？”

    “……”

    鬼谷卫庄施展横剑术也就罢了。

    但苍璩也能够施展出横剑术，且感其威能强横程度，丝毫不弱，似是……从开始到现在，卫庄就一直没有处于上风。

    此景落在一观此战的百家诸人眼眸，均为之惊异非凡！

    然……无论百家诸人如何想象，与此刻箭楼之上的两道长龙来说，已然不重要，一缕缕极尽锋芒的剑气外显，灵觉难入。

    同属横贯八方的气韵交错，四周的虚空隐约崩塌，银光璀璨，双龙肆意纵横此处虚空各处，在一道道目光深处。

    终于，在彼此对抗百十个呼吸之后，虚空深处，陡然传来一道道更为响亮的声音。

    两道身影由空而落！

