    　　老人字字掷地有声，铿锵有力，声如洪钟般响亮！

    　　他的每一个字里，都藏着对子孙的爱。

    　　楚月轻垂眼睫，红唇微勾。

    　　虽是笑着的，眼睛却愈发的红，神农之力也遏制不住那酸涩的感觉。

    　　许是，风太大了吧。

    　　数百族人们只知慕山河疼爱新来的外孙女远超叶薰儿，却没想到会是这个地步。

    　　慕山河的态度已经表明在这里了，以后他们人前人后若想诋毁诟病叶楚月，得掂量掂量下自己。

    　　这次族中议会结束，奠定了楚月在慕府家族的基础。

    　　而这，才是她往上攀登的基石。

    　　“小楚，没想到你今日的表现这么好，小舅舅我还以为你要被欺负了。”

    　　慕临风道：“慕向天那个老贼是真的狗，没想到也有今天，想想他今日吃瘪的样子，我都觉得要摆酒席庆祝一下。”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　这一次，她不再是孤身一人。

    　　众人恹恹散去之后，只剩下老伯公、慕临风以及李蜉蝣陪着楚月。

    　　慕临风停下说笑。

    　　慕山河心疼地望着外孙女。

    　　“以前就是这么过来的，习惯了，若要被欺负，便无立足之地。”

    　　楚月笑着说。

    　　当然，他想不到的是，楚月前世能够成为六道通吃的古武门主，也是从人山人海里杀出来的。

    　　慕山河不想提及楚月伤心事，便转移话题：“你大舅舅去接凰儿和你外婆了，想必明日就会到来，我慕府阖家团圆，是该好好热闹一下。”

    　　这孩子说的是在长安叶府吧。

    　　可恨他凰儿遇人不淑，与一个无才无德的叶海鹏结亲。

    　　“可以试试。”楚月点头。

    　　“小楚，北洲历来没有女家主的事，所以，会很难，但不管多难，外公永远都与你一起。”慕山河道。

    　　楚月眸光微亮，泛起了期许之色。

    　　“小楚，慕府历来的规矩，每三十年，就要重新选一次家主。外公的年纪也超过了，你有兴趣吗？”慕山河说。

    　　就算楚月日后要做什么，有何野心，以此为基石，也只会事半功倍。

    　　慕山河算是未雨绸缪，又深谋远虑，为这外孙女操碎了心。

    　　他知楚月心上人是圣域夜帝尊，不想让人觉得自强自立的外孙女，是依附于夜墨寒的。

    　　若楚月能为慕府家主，这身份，更是德高望重。

    　　“他能有自己的想法，我们作为长辈的应该为他骄傲。”

    　　慕山河对小宝也甚是欣赏。

    　　“外公有所不知，我最喜爱的就是难事。”

    　　楚月笑意盈盈，旋即凝重了几分：“还有一件事，小宝在慕府呆会儿后，就要去悟道院了，这是他自己的选择，到时若是去了万象领域，我会提及悟道院之事。”

    　　楚月：“……”这是说生就能生的吗。　　慕山河横了眼没个正形的慕临风。

    　　小小年纪就能有此魄力，像极了他年轻的时候。

    　　慕临风则是垮了嘴角丧着一张脸：“啊这？那以后没得软乎乎的小孩玩了，要不你再和小夜生个，最好是个女娃娃。”

    　　楚月把认亲血脉所需要的几种药材和灵物，都写在了纸上。

    　　她既已得知沐凤鸣是慕府千金，就得让沐将军回到慕府。

    　　楚月与慕山河畅聊了一会儿，就带着李蜉蝣、慕临风去了书房。

    　　慕临风疑惑地望着执笔落纸的楚月，一头的雾水，不知小楚月来书房作甚。

    　　慕临风接过宣纸，狐疑地瞅了瞅：“这些不都是认亲和鉴别血脉才需要的药材灵物吗？”

    　　他想了半晌，突地眼睛瞪得像铜铃，放下宣纸，望向楚月，直言惊呼：

    　　“小楚月，难道你怀疑小宝不是夜墨寒的孩子？”

    　　楚月：“？？？？？？”

