    冲在最前方的人，直接发出凄惨的惨叫，被那些剑气斩杀的或腰斩，或立劈，或失去头颅。

    短短的十几秒，尸体就倒下一片，鲜血汇聚成小溪，散发着浓郁的血腥味。

    “这……”无数人都面色发白，谁也不曾想，在这花园之内，竟然会有这么强悍的阵法，随意靠近的话，纯粹就是找死啊。

    “这并非是阵法，而是精元芝发动的攻击！”

    不过，就在这时，有人眼力非凡，眼中闪过一道精芒，喝道。

    “呃……”无数人神色一呆，精元芝也能发动出如此犀利的攻击。

    林寒眼神虚眯，接着默默点头，的确是精元芝所为，这棵植物在这里生长了无数年，明显已经通灵了。

    适才它体内，有一股能量波动，渗透到大地之下，再从大地之中激射而出，将那些多人斩杀。

    不明就里的还以为，这里布置有绝世大阵，不敢乱来，这精元芝的确很“鸡贼”，一般人说不定还真的会被吓住。

    “就算是精元芝发动攻击又如何，谁能靠近？”

    有探险者苦笑，为难道。

    以适才的攻击强度来看，就算普通的禁忌境后期强者冲上去，恐怕也是凶多吉少啊。

    黄龙真人、碧霄、红衣小女孩、包裹石灵族的黑色头骨也在，此刻也举棋不定。

    让他们上，他们都没有绝对的把握，能够靠近精元芝，毕竟对方发动的攻击，属于精神力，这都是他们比较薄弱的地方，十分难以防御。

    “你们想要得到本座？”

    就在这时。

    精元芝闪烁着七色的光芒，缓缓摇曳，其中竟传出悦耳动听般的娇笑声，像百灵鸟一般，清脆动听。

    众人一怔，精元芝有灵智，能开口说话，很正常。

    “不错，如何才能得到？”

    红衣小女孩上前一步，漠然道。

    她对精元芝也感兴趣。

    “咯咯，通过本座设下的考验才可以。”

    精元芝轻笑，光芒闪动，上方出现一个迷人的小人，是一个红裙少女，身段窈窕，笑容纯净，大眼睛灵动闪烁慧光。

    斜躺在精元芝上面一片紫色的叶片上，娇躯起伏，透着异样的风情。

    “什么考验？”

    黄龙真人沉声问道。

    “看见前方的七座雕像了吗？”

    红裙少女纤手一指，一旁早就已经废弃的七座雕像，娇笑道：“这是我这些年来，无聊之下，布置出来的一个小型阵法，只要有人靠近，七座雕像，就会自动开启，你们若闯过阵法，让雕像触碰不了你们，就算是第一关过了。”

    七座雕像，散落在摆放在那里，上面还爬满了老藤，若非红裙少女开口，任谁也不会想到，这其中竟会隐藏有阵法。

    “哼，我来试试。”

    这时，有人冷哼一声，撩了撩长袍的下摆，一副雄赳赳气昂昂的走了出来，他外表看起来，倒也有三分俊朗，不过态度却十分嚣张，鼻孔朝天，脸上还长有一颗黑痣，倒是莫名的有些跋扈之感。

    “大月仙宗的弟子，李然。”

    看到这男子，有人低呼一声。

    大月仙宗，在洪荒大地，人族修者当中，也是一个极为强盛的宗门。

    比起灵山门，都要厉害不少。

    李然在其中，就是一名真传弟子，在洪荒大地，一方也算是有着不弱的名气。

    不曾想，他竟然要出面了。

    林寒暗暗点头，这李然已经达到禁忌境中期中段，比他还要强上一些，体内的神力波动，也很强大。

    他先出手，为众人打个样，倒也是极为的不错。

    “精元芝姑娘，依我看，为了节省时间，你还是跟我走吧。”

    李然看一眼精元芝娇俏的脸庞，嘿嘿一笑，道。

    精元芝，却是给了他一个大大的白眼，根本就不理会他。

    李然摸了摸脖子，也不气馁，当下，迈步走进了七座雕像之内。

    他学习的是他大月仙宗成名步法《纵地金光》，速度迅疾无比，他可不相信这七座雕像，能碰到他半分。

    轰！轰！轰！轰！轰！就在他脚掌，刚刚踏入七座雕像的范围，仿若某种无形的机关被触动一般，七座雕像，顿时开始来回转动起来，速度很快，近乎只能看到一些残影，空中罡风阵阵，吹的飞沙走石，狂风怒卷。

    不少人都吃惊，光一个雕像的速度就够迅猛，七座雕像，眼睛注视，都让人额头冒汗，跟不上来。

    想要闪开，十分困难啊。

    林寒眼中精光闪烁，在阵法来回转动期间，还有一股不弱的精神力，影响人聚精会神，在这种干扰下，完美的闪开七座雕像，达到另一端，并不容易。

    李然面色微变，不过对自己的实力也很有信心，当下脸色一沉，眼中掠过一抹精芒，身体刷的一声，超前飞去，在他脚下，还有金色的光芒在闪动，一眼看去，就像是他身形模糊了，只有一道金光疾掠。

    正是纵地金光。

    在洪荒大地一门成名的速度神通。

    很多传承之内，记载的都是残破的，只有大月仙宗才有完整法门。

    大月仙宗的弟子，也向来以速度奇快，闻名大地。

    此番见到，很多人都不禁微微惊叹。

    若与人对战，这样的速度爆发出来，敌人可能连看都看不过来，就已经挨中攻击落败。

    纵地金光，不愧是有这么强的名气。

    唰！在施展纵地金光下，李然效果斐然，并没有丝毫的停滞，便是躲开了第一个雕像，嘴角不由露出一抹傲然的笑意，道：“精元芝，小妹妹，你这阵法，倒也不过如此呀。”

    “别猖狂，这才刚开始而已。”

    精元芝红润的小嘴一噘。

    李然畅然一笑，觉得精元芝是逞强之言，当下迈步就要躲开第二个雕像。

    唰！同样也很顺利，他半截身体，都已经迈了过去。

    不过，就在这时，那原本以一个恒定速度来回转动的雕像，却是猛然间速度提升大截，朝着李然狠狠的撞来。

    无数人都不禁惊呼一声。

    李然也是脸色大变，怎么也没有想到，这雕像的速度，还能陡然间加快。

    精元芝红润的嘴角，不由流露出一抹笑意。

    

