    “以后不许低着头，也不许自降身份。”

    夏奕霆淡淡说着，可语气中的命令不容拒绝。

    夏水抬头，眨巴着大大的眼睛，一时间不明白夏奕霆的意思。

    少主这是什么意思？

    不许低着头？

    属下不都是应该在主子面前低头回话吗？

    她还记得两个月前，她在训练场上看到了少主的表妹。

    有个少年看到少主表妹时，不由看呆了，少主表妹当时特别生气，直接让人挖了那少年的眼睛，而且当众警告众人，属下就是属下，不可以直视主子，回答主子话时要低头，这才是属下应该有的样子。

    她就是少主救回来的，现在也是无影门的属下，她没有自降身份呀，她原本就是属下，可少主这话到底是什么意思呀……夏奕霆对上她那水汪汪的大眼睛，心头漏跳了一拍，有些不自然的轻咳了一声，夏水见夏奕霆这般忙问，“少主您是不受了风寒吗？

    还是身子不舒服？”

    “我没事儿。”

    夏奕霆不自然的紧了紧手，问她，“对我刚才说的话有什么意见？”

    夏水迟疑了一下老实回答，“属下没有自降身份，我本就是无影门的属下，您是少主，属下回答主子的话，是应该垂着脑袋的。”

    她可不想被挖了眼睛。

    夏奕霆被噎了一下，无影门其他少主确实在回答问题的时候都是垂着脑袋的，不过……“我身边的人不需要这般，以后你会在我身边，所以不需要这样，你想怎么样就怎么样。”

    夏水更疑惑了，她是属下呀，就算她跟在少主身边，不应该是少主说让做什么，她就做什么吗？

    她还能随心所欲？

    等等，刚才少主说自己会跟在他身边？

    “少主选拨还没结束。”

    而且才刚开始呀，这才是第一轮，后面还有好几轮呢，少主就这么自信？

    “本少主说会，就会。”

    夏奕霆冷冷说着，就听到夏水，“哦。”

    了一声不说话了，他不由勾了勾唇。

    这丫头话不多，但表情却很可爱，他身边缺少这样的人，都是一些男人，有个女孩跟在身边似乎也不错。

    “时间不早了，去找其他人汇合吧。”

    夏奕霆提醒她。

    夏水没走，看向这一圈的老虎，刻意压低声音小声道：“少主，您跟我一起走吧，走出老虎的包围圈，您再与我分开？”

    “哦？

    为什么？”

    夏奕霆挑眉不解。

    “少主，我刚刚帮那只母老虎接生了，它们不会伤我，可是我若走了，您要是被它了伤了，属下难辞其咎。”

    夏水的表情认真极了，一点不像开玩笑。

    夏奕霆都要被她逗死了，但还是问，“你能将我带出老虎的包围圈？”

    “应该能吧。”

    夏水自己也没自信，那可是老虎呀，不是讲道理的人，所以……她回答的很没底气。

    “哦。”

    夏奕霆应了一声，看着夏水淡淡说：“那就走吧。”

    于是夏水带着夏奕霆往前走，可他们刚走两步，那些老虎……整个圈子都移动了一下，前面的在退，后面的在向前，这意思再明显不过，不愿意让夏水与夏奕霆离开。

    夏水脸白了，这些老虎该不会只放自己走，不愿意放夏奕霆走吧？

    那可是少主呀，自己死在这里，也不能让少主死在这里。

    于是她看向夏奕霆，大义凛然的说：“少主，它们应该不愿意放过您，您走吧，用我来换您，虽然我身上肉少些，但也可以打牙祭。”

    夏奕霆被她这话给逗乐了，强忍着笑看她，随即想了想道：“那我试试？”

    “恩，您走吧。”

    夏水一副慷慨赴死的状态。

    夏奕霆唇角微勾，然后慢慢走了两步，可是随着他的步子，那些老虎……依旧是刚才的动作，夏水傻眼了，原来用她换不行呀，这些老虎是盯上少主了。

    夏奕霆两步之后又回到她身边站定，居高临下看着她，轻声问，“现在又当如何？

    它们盯上我了，恐怕是走不出去了。”

    夏水皱眉，一时也想不到好的办法，只能扭头看向她救的那只母老虎，上前蹲在老虎身边，小声念叨着，“你让它们吃我吧，那是我少主，我要保护少主的，如果它们不放少主走，我肯定也不会走的，这样你的同伴就杀了你的救命恩人。”

    老虎有没有听懂夏奕霆不知道，但他听懂了，眼底的笑意更深了些，回头看向一边的，找了一个可以坐的石头，直接坐下去，老虎竟然也四周散着趴下，就那样看着夏奕霆。

    夏水：“……”这些老虎还真是，盯上个猎物难不成要将猎物耗死在这里，然后再下嘴？

    她又跟母老虎讲了一会儿话，母老虎都被她念叨睡着了，天色也黑了下来，夏奕霆见她一直在那里说，想了想出声道：“过来这里坐会儿吧。”

    夏水闻言起身走到夏奕霆面前十分沮丧，“少主。”

    她没有办法让老虎改变心意。

    夏奕霆见她心情不佳，迟疑了一下说：“去捡些柴火回来，这里晚凉。”

    “哦。”

    夏水听话的去了，甚至都没多做思考，也没有想想，如果她离开了，老虎会不会对夏奕霆动嘴。

    捡好柴火的她回去时，就看到夏奕霆手上不知道什么时候多了一只鸡，而明还是收拾得干干净的鸡。

    她张了张嘴想问，最后什么都没问，上前将柴放在夏奕霆面有，点燃，夏奕霆拿着鸡在烤，他身上还带了调料。

    夏水看着调料迟疑了一下，将自己身上剩下来，昨天的烤肉拿出来，小心翼翼的看向夏奕霆问，“少主，您身上的盐巴能不能借我一点点？”

    夏奕霆回头看到她身上拿着的一块肉，同样是烤熟的，但不用想也是昨天的，他皱眉不悦，直接拒绝，“不给。”

    “哦。”

    夏水闷闷的应了一声，也没多失落，从一边拿起树枝收拾干净，然后将自己身上的烤肉串在树枝上，也坐在火边慢慢烤起来。

    虽然没有调料，但能吃热的也不错呀，热一热再吃好了。

    

