    “当然是灭三大势力啊！然后我们阴阳神殿统治整个升仙界！”

    “好的，我相信给我两三年时间准备，一定不会有问题的。”

    “嗯，好的，三年时间太久了，我希望一年时间完成。”

    盘腿老者有点为难的说道:“这个……恐怕有点难度？”

    白发看着怪眼一翻，冷声说道:“只是有难度，并没有不可能完成啊！”

    “好！我一定完成！”

    “好，那我就看你的了！”白发看着眼中闪过一丝笑意，然后转身走进了屏风内。

    盘腿老者看到白发老者离开，暗暗松了一口气，刚才的威压，让他有点喘不过气来。

    谁叫对方的实力那么强悍，自己哪里是对手，就算不情愿的事情也要硬着头皮去做。现在他什么都不去想，一心的就是执行下去，杀害那些天才，然后集中力量一个一个的推翻升仙界的三大势力，然后让阴阳神殿一统天下。

    白虎为确保今次的任务万无一失，他亲自带队，将自己堂口的六大高手全部带上了，原来他的堂口有十大高手的，前几天给朱清他们杀了四个，现在只剩下六个了，今次全部带上，一行人飞速的往西部卡帕酒店杀了过来。

    朱清和马嘉颖这个时候正在酒店的一楼吃晚饭，刚好吃到一半，便看到七个黑影闪了进来。朱清本能的反应，又是黑衣人，心中大感不妙，肯定是发现了他们的行踪，过来杀他们的，朱清立刻对马嘉颖说道：“有人过来，准备战斗。”

    马嘉颖一愣，抬头看向门口，又是黑衣人，竟然寻找上来了。不用说，已经认出了他们。

    朱清和马嘉颖以最快的速度祭出了仙剑，持在手中，凝视着对方。这次这些黑衣人没有和上次的黑衣人一样，直接上来就是攻击。

    只见六个黑衣人来到他们的前面，然后左三个，右三个，让开路来，走出一个中年人，背负着手，一脸的威严，冷冷的看着朱清他们。

    “你们两个臭小子，竟然易容，让我好找，今天就是你们的死期。”

    朱清看到来人，一眼就认出了对方，正是那天他们从异界出来时，站在盘腿老者身后的四个中年人之一。

    这个时候，他百分百的确定，想追杀他们的人，正是阴阳神殿了。想不到阴阳神殿是一个这么卑鄙的势力，采取这么肮脏的手段，简直是人神共愤。

    现在为了杀他们，不惜动用一切手段，可以看出他们是多么希望他们死。他探视了六个黑衣人，三个实力在真仙境界五星，二个实力在真仙境界五星巅峰，一个真仙境界六星的修为，这些黑衣人的实力，他用尽全力或许能够自保，至于中年人的实力，他就不敢面对了，是真仙境界七星巅峰的实力，非常的强大。

    他们目前处于非常危险的境地，马嘉颖的实力是真仙境界四星巅峰，随便一个黑衣人都够她受的了。

    现在敌强我弱的状态，让他怎么办好呢？

    这时的危机和面对水晶兽的危机是差不了多少的，朱清的眉头紧锁，目光落在马嘉颖的脸上，让他感到安慰的是，马嘉颖竟然一丝惧意都没有，这个小妮子的淡定能力真的是出乎他的意料之外。

    连一个小姑娘的定力都那么出色，自己没有理由恐惧的，生死有命，今天全力拼了，死也死得其所。

    当一个人做好了死得准备，便不觉恐惧了。

    现在的朱清反而觉得非常的冷静，心情也变的非常平静，紧紧的握住了九幽黑体剑，幽光在剑锋之上渐渐的大盛起来。

    他已经作出了战死的准备。

    “你们阴阳神殿，真是卑鄙无耻，连我们这些人都要杀，简直是猪狗不如。”

    白虎背负着手，没有愤怒，冷笑说道：“看不出来你这个臭小子的嘴巴那么能说，等一下，我要漫漫的折磨死你，看你嘴硬到什么时候？”

    “那也要看看你有没有这个机会了。”

    “哈哈，我白虎想做的事情，没有失败过，所以等下我让你求生不得，求死不能。”

    朱清凝视着他，正要说话，手中的储物戒动了一下，对了，就是这么一动，让他想起了水晶兽来，只要把水晶兽放出来，还怕这些人吗？

    朱清想到这里，心情大好，本来紧张的心情放松下来。露出了一丝笑容，说道：“我怕你没有这样的机会。”

    “哈哈，我真不知道你小子的底气从哪里来，一个大罗金仙境界的家伙，竟然这样的自信，我的手下，随便一个就可以杀了你，难道你不知道吗？还是在装傻？”

    朱清耸了耸肩膀，说道：“哈哈，你说呢？”

    “我没有时间和你废话，给我上，杀了他们。”白虎立刻下令，他不想再废话，一个无名修为又低的小子，没有必要说那么多，把他们杀了，好回去复命。

    就在这个时候，朱清将水晶兽放了出来。

    由于水晶兽的身体巨大，将酒店全部撑烂，众人纷纷的闪避。

    整座酒店瞬间被毁，朱清和马嘉颖站在水晶兽的背部，俯视着下方的白虎他们七人，周围的群众看到这么一头巨兽，吓得纷纷躲避。

    白虎看到朱清放出一头这么巨大的神兽，神色大变，情不自禁的后退了几步，想不到在这个关键的时刻，对方来了这么一出，怪不得他刚才面对自己还能谈笑风生，原来是拥有一头这么巨大的神兽。

    不过当他看清楚神兽的时候，脸色变的更加的难看，原来这头神兽正是异界里面的水晶兽，这让他更加的感到郁闷和震惊。

    这家伙用什么办法将这头千年巨兽收服了，要不是亲眼所见，他真是不敢相信，千年神兽都是有灵性的，绝对不会轻易的臣服人类的。

    这家伙一个大罗金仙境界，竟然征服了一头千年神兽，怎么不教他感到震惊呢？身旁的黑衣人比他感到更加震惊，纷纷侧目的看着他。

    意思是走还是不走，其实大家心里都是想走的。

    面对这样的神兽，他们哪里有胜算呢？只有死路一条，知道会死还会送死的人，世间有，可是绝对少之又少。

    白虎努力让自己镇定，看着六个黑衣人，说道：“给我镇定点，不要慌张。”

    “堂主，可是这是水晶兽啊，有数千年的道行，我们这些人在它的面前就是炮灰啊，我们撤吧。”

    “是啊，堂主，我们撤吧。”其余的黑衣人都齐声喊了出来，什么名誉和命令比起性命，当然是后者，人不为己天诛地灭，这样的道理，没有人不懂的。

    白虎看到自己的属下根本就没有要留下来的意思，自己也是，可是想到自己在殿主面前打下包票，现在又泡汤了，回去肯定要给责罚，可是和性命比起来，还是值得的。

    当机立断，大声叫道：“撤！”当先飞身破空而去。

    其余六个黑衣人看到老大跑了，对视了一眼，纷纷跃起，就在他们跃起的一刻，水晶兽的巨爪一挥，跳到半空中的六个黑衣人全部被拦腰砍断，分开两段，连惨叫声都没有喊出来。

    被分开的身体断块，纷纷的掉落地上，溅了一地的鲜血，整个空间都是血腥的味道。

    周围的群众看到这一幕，大惊失色，惊叫声不断，疯狂的找路躲避，恨父母当初生少了两条腿。

    几个呼吸，围观的群众跑的精光，周围顿时安静了下来，一个人影也看不到，寂静到可怕。

    而御空离开的白虎，回首看到自己六个属下被杀的惨烈景象，心中大惊，更加的加快了速度，往阴阳神殿飞去。

    朱清看到六个黑衣人被杀，嘴角漂浮出一丝笑意，对马嘉颖说道：“我突然想做一件惊天动地的事情？”

    “什么事情？朱清大哥。”

    “水晶兽前辈的实力我们有目共睹，阴阳神殿这样的邪恶势力留在世上就是一个祸害，我想借助水晶兽前辈的力量将这股力量铲除，还这个世界一个良性的竞争。”

    马嘉颖伸出玉手在他的肩膀，拍了拍，笑道：“你有这种想法，我是支持的。”

    “我本来是不想多管闲事的，现在他们竟然追杀我们，想将我们赶尽杀绝，那就就不要怪我们了，别人做我初一，我就做他十五。”

    马嘉颖崇拜的看着朱清，这个男子充满了正义感，顿时感觉到朱清高大了许多，仿佛就是正义的化身，让她痴痴的看着他，久久没有移开凤目。

    朱清这个时候没有看过来，只是问水晶兽，说道：“水晶兽前辈，现在有一股邪恶的力量，希望你老人家出手，将他们铲平，不知道你愿意帮忙吗？”

    水晶兽回首看了一眼朱清，喷出一口气，点了点头巨大的龙头。

    朱清知道它答应了，露齿一笑，伸手拍了拍他的龙颈，笑道：“谢谢水晶兽前辈，我们前进吧。目的地就是前方那条大道的尽头，阴阳神殿。”

    水晶兽昂天咆哮一声，一双后退一蹬地，整个巨大的身躯凌空飞起，往道路前方的阴阳神殿飞了过去。

