    噗~

    元流和黄振差点一口老血喷出去。

    三……三千万！

    好家伙，找个人而已，三千万？

    在异人联盟，找什么阿猫阿狗的小任务，一般都没人发布，都属于个人闲散任务，在外面的公告栏随便贴个告示就完事了，奖励也一般般，几千，几万的。

    就算是找个人，也不过几万块而已。

    你丫直接三千万！

    这是要找什么人？

    “三千万不够？”叶南看着这两人奇怪的反应，心想，三千万都不够，也天黑了吧，他身上也就三千万，还是从当初白岩城的杜绣笙那里拿来的。

    三千万都不够的话，叶南就拿不出别的东西了。

    “不，不是，太多了，实在太多了，您可能不了解这里的行情，找人这种任务呢，即便是找到真人带过来，也用不了这么多钱，你只是需要线索的话，几万块就够了。”元流解释着说道。

    几万块？

    这么便宜！

    叶南沉吟了几秒，道：“我不太确定她是不是来了这里，所以，难度很是很大的，这样吧，一百万。”

    重赏之下必有勇夫。

    钱给的多，接任务的人就多，负责找的人也多，速度也快。

    “那够了，一百万绝对够了。”元流点头道。

    于是，任务顺利登记，发布。

    外面的大厅，任务板上，忽然出现了一个新的任务。

    【找寻目标人物线索，只要提供线索，并且确认无误，就可以获得奖励。】

    点开任务详情，里面是描述。

    少女，白色长发，带着面具，面具的样子也画了出来，正是林宝儿。

    同时，还有尸王陈兰和十二落花洞女的一些信息。

    这个组合辨识度还是很高的，如果宝儿他们真的来了天垂州，接任务的人只要看到，就一定能够认出来。

    同时，元流还告诉给了叶南，任务板上的任务是想通的。

    天垂州八县三十二镇，都可以看到这个任务，也都可以跨地域的接取。

    最重要的是，奖励一百万！

    “我的妈呀，找个人，提供个线索给一百万？”

    “任务也没有时效限制，更不需要押金。”

    “我接！妈的，能不能发财就看这一波了！”

    “切，一百万而已，看你们那个苦逼的样子。”

    ……

    当然，不可能所有人都接任务，一百万对于普通的异人而言，那还是不少的，但对一些实力强的佣兵团，就看不上了。

    即便如此，一个找人任务，提供线索就能拿钱，这么好的任务，这么壕的雇主，百年难得一遇啊！

    于是，接任务的人数疯狂的上涨。

    短短的不到十分钟的时间，就有三千多人接到了任务。

    而且这个任务还在不断的上升。

    反正不需要任何押金，没有任何要求，接了任务，身份卡就会绑定这个任务，能不能找到再说，先接了，万一碰到了，岂不是发一笔横财？

    看到接取任务的人数，叶南还是很满意的。

    几千人，分散在八县三十二镇一起找人。

    几乎是全方位覆盖了。

    只要宝儿不是藏起来了，或者只要一露面被人看到，立刻就能被人传消息回来。

    不得不说，这个任务系统，的确发达，多亏了柳茵茵的提议。

    这比叶南自己去寻找要方便的多。

    八县三十二镇都是天垂州的范围，要找人，四处跑，大海捞针！

    扭头看了眼身边的柳茵茵。

    她正站在那里，脸上还是一副人畜无害的表情，眨巴着水汪汪的大眼睛，看着叶南的任务被人不断的接取，她似乎也跟着开心了起来。

    叶南实在无法想象，这样一个单纯的丫头，怎么会有之前那种人格分裂的样子。

    “这样应该就差不多了，我就等消息吧。”

    叶南松了口气的同时，忽然对柳茵茵道：“茵茵，你在这里等一下，我和两位大师讨论点东西，很快就回来。”

    “好。”柳茵茵憨憨的点了点头。

    真是丝毫没有戒备心。

    三人来到一旁的小办公室里。

    叶南直截了当的问道：“你们对柳茵茵，了解多少？”

    两人闻言，对视了一眼，道：“这个，不太好说。”

    “什么意思？柳茵茵到底是什么人？”叶南问道。

    “叶前辈，您是柳茵茵目前唯一承认的朋友，您不知道吗？”元流疑惑的问道。

    叶南摇了摇头。

    “其实……我们知道的也不多，柳茵茵这孩子，大概是十年前忽然冒出来的……”

    十年前。

    一个已经觉醒了异能的小女孩忽然冒了出来，出现在天垂州内。

    长相甜美，单纯，加上稀有至极的光系天赋，让柳茵茵很快成了红人，当初的小丫头，也被很多人惦记上了。

    有些色胆包天的，对萝莉有特殊兴趣的，甚至想直接掳走柳茵茵，能利用她的光系异能，还能满足他们特殊的变态癖好。

    但后来有人发现。

    但凡是打这个主意，并且动了手的。

    最后全都人间蒸发了。

    柳茵茵始终没事，而那些人间蒸发的，也没有人知道是什么人做的。

    于是，很多人猜测，柳茵茵的背后有一个恐怖的神秘势力在保护着柳茵茵。

    这样的猜测在后面越来越多打柳茵茵主意的人都离奇蒸发后，也越来越得到大家的肯定。

    于是，大家为了巴结柳茵茵，或者说柳茵茵背后的实力，还是讨好她，想和她做朋友。

    可是神奇的事情出现了。

    柳茵茵人畜无害，整天憨憨的傻白甜，却从不承认自己有任何朋友，每当有人有这个要求的时候，都被柳茵茵直接拒绝了。

    她自己可能都说不上来是什么原因。

    渐渐的，就形成了现在的局面，要雇佣柳茵茵可以，但不能动她，也没人可以有资格和柳茵茵做朋友，她独来独往到了现在。

    当然，那些雇佣她的，也不单单是为了她的光系异能。

    还有一部分原因是暗中保护柳茵茵的神秘势力。

    带着柳茵茵，那神秘势力不想让柳茵茵受伤的话，雇佣她的团队没准也能得到庇护。

    这一点，叶南是佐证过了，完全无效！

    白琳的团队，死的老惨了，也没见有什么人出来帮忙，貌似保护柳茵茵的，只有暗中的神秘势力？

    或者……

    叶南忽然想到了柳茵茵特殊的人格分裂。

    也许，杀死那些靠近她图谋不轨的人的，根本就不是什么神秘势力，还是柳茵茵自己！

