    “呃，白伯父这个书有什么问题吗？”元婧忍不住问道。

    “我在问你，这本书到底是从哪里来的？”

    白领天此刻声音都变的沙哑，那急迫的样子，好似元婧不告诉他就要杀人似的。

    “书，书是易大哥的！”

    元婧显然被吓到了，连忙说道：“易大哥本来是想要将这些书当成垃圾让我扔掉的，但是我觉得扔掉怪可惜的，所以我才把它们摆到了这空闲的书架上。”

    “易大哥？”

    “易大哥是谁，可是打伤了起渠的那个？”白领天声音急迫地问道。

    “是！”

    元婧紧咬着红唇，硬着头皮点头。

    闻言，白领天深吸了一口气，二话不说转头就朝易枫的房间快步走去。

    见状，元婧心中一慌，连忙追上。m.

    “白伯父，您听我解释，事情并不是那样的。”

    "当日是白起渠挑衅在先，易公子迫不得已才出手的。"

    “而且他出手都是因我而起，要怪你就怪我吧，真的不干易公子的事情。”

    一边追赶白领天，元婧一边语气焦急的解释着。

    可沉着脸的白领天压根就不理会元婧，反而是加快了脚步，朝易枫房间门口赶去。

    见白领天这副模样，元婧面无血色。

    这下子。

    麻烦可真是大了！

    而在易枫的门口，元朗天见到白领天这般急匆匆的赶来，也是脸色一急，连忙迎上来说道：“白家主莫急，这小子缩在房间里面无论怎么叫喊，就是不出来，我这就破门而入，把那小子揪出来交给您处置。”

    说着，元朗天浑身气势暴涌，一个箭步重新回到易枫的门口，萦绕着仙元的一掌，直接朝易枫的房门拍了过去。

    “父亲不要。”

    见状，元婧脸色惨白的喊道。

    然而，她的喊声，哪里阻挡的了一门心思要在白领天面前表现的元朗天？

    可让人万万没有想到的是，在千钧一发之际，白领天忽然扬起一巴掌，将元朗天抽翻在地。

    现场顿时凝固。

    元婧懵了。

    元朗天瘫在地面，抱着脸蛋也是满脸懵逼。

    “白，白家主，这是为何，为何打我啊？”

    委屈的元朗天忍不住的问出声。

    可让两人万万没有想到的是，沉着脸的白领天半句话不说，轻步来到了易枫的门口，恭敬的弯下了身躯。

    “元城白家，白领天，见过先生。”

    “不知先生光临元城，我有罪！”

    他的话一落。

    旁边的元家父女，眼珠子都差点惊吓的要掉下来。

    为……

    为什么？

    不是过来兴师问罪的吗？

    打伤了你的儿子，你还这副恭恭敬敬的模样？

    还说自己有罪？

    两人心中泛起的惊涛骇浪，已经不知道用什么来形容。

    也完全不知道发生了什么事情。

    可白领天依旧不理会两人的惊骇，而是继续躬着身子，站在易枫的门口。

    见白领天这般作态，饶是元家父女两人心中有无数个疑问，此刻也是不敢出声。

    周围的空间。

    静的一批。

    极度的寂静下，房间内终于传来了声音。

    “呼！”

    “哈！”

    三人动了动耳朵。

    好像是易枫的呼噜声。

    白领天神色当即一动，“既然先生在休息，那小的就暂时不打扰了。”

    说完，白领天重新鞠了一躬，连忙轻步退出了房间门口。

    而疑惑的元家父女也是连忙跟上。

    退回了内厅，元朗天才终于忍不住的再一次问出口。

    “白家主，这到底，到底是？”

    元婧也将目光投了过来。

    见两人疑惑的模样，白领天才深吸了一口气，幽幽问道：“可还记得，吴天大人曾经跟我们说过的话？”

    闻言，元朗天眼眸一亮。

    说起这位，他心中便已生出浓浓的崇敬之色。

    他是吴天帝国的天之天之骄子，绝对霸主。

    如今才二十多岁的他，便已经是吴天帝国的国君，更是吴天帝国内的最强高手。

    整个帝国的人，对他都心服口服。

    他能够有资格见到，也还多亏了白领天。

    “当时吴天大人说，当年在凌虚界和仙江大陆屏障未通的情况下，十几岁的他因为空间乱流，阴差阳错到了仙江大陆。”

    “他原本以为再也回不到家乡，可是在一个小城里面，他见到了一位先生。”

    “这位先生教他修炼，解除了他的许多困惑，更帮他破掉了修为上的屏障，让他修炼从此一帆风顺。”

    “正是因为这位先生，他才有了撕裂空间的本领，在两界未通的时候，撕裂空间重新回到了凌虚界。”

    “而他如今的所有成就，成为帝国第一人，成为帝国的国君，都是因为除了那位先生对他的教导外，还因为当初离别之际，那位先生送了他一本无上神技。”

    “但这也是吴天大人的遗憾，因为当初年小的缘故，他并不知道那个小城在哪里，因此自那一别之后，他再未见过那位先生，更没有亲自跟那位先生道谢过一句。”

    “所以自那时候开始，吴天大人便让我们留意，若是见到了与那位先生相似的人物，一定要恭敬对待，并且第一时间通知他。”

    元朗天一五一十地说道。

    说话的同时，眼中流露出对吴天大人的敬佩之外，对那位传说中的先生，也是充满了向往。

    而一旁的元婧也是听的入神。

    万万想不到，他们帝国的第一人，居然还有这么一段过往，也更加好奇，培养出吴天国君这种人物的那位先生，又该是怎么样的人物？

    “不错。”

    “看来你对于吴天大人的话，记得很清楚。”白领天满意点头。

    “可是白家主，吴天大人曾说的这些话，可眼前这人又有什么关系？”元朗天不理解的问道。

