    西恩翘起的嘴角很快变得平稳，不过，那眉头却又皱了起来。

    “吉诺你在干什么？！”

    低声厉喝中，这位骑士长走了进去，并且，顺势把门关好。

    虽然身后的两个执事值得放心，但是接下来的事情还是越少人知道越好。

    毕竟，圣裁所对于聚集着大量异教徒的下七环棚户区，可不单单只是启动一枚‘暗子’去应付，那么简单，圣裁所需要的是一个更加具有针对性的布局。

    例如：颇具名声的那对姐妹。

    还有……

    西瓦尔卡那个叛徒！

    叛徒必须死！

    这是圣裁所的决议！

    不过，为此牺牲一枚‘暗子’却是不可能的。

    哪怕这关乎到了‘战神’冕下的威严。

    不过，随着一些消息的传来，圣裁所的高层却做出了改变。

    从最初的‘监视’变为了现在的‘刺杀’！

    圣裁所迅速的改变命令，再想到艾托林的意外死亡，这位骑士长的心底就有一丝不安。

    他总觉得有什么重要的东西隐藏在其中。

    可他却无法抓住。

    为此他将最近发生在艾坦丁堡内的事情一一调出。

    接着，就是将几个关键人物列了出来。

    科里坡、鲁德斯、格尔萨克。

    库尔.沃顿和对方的父亲，以及那位六世陛下。

    埃德森、西蒙、科林。

    三组，九个人物。

    最近发生的一切都和这九个人密切相关。

    当然了，最后一个人物，骑士长一开始写着的是艾琳.西卡，那位西卡领的新领主，不过，在刚刚接到了王宫中的消息后，他才换做了科林。

    同样的，圣裁所的目标，也是这位‘殿下’。

    一个酒囊饭袋般的继承人和一个被‘猎魔人’教导长大的继承人可是完全不同的。

    对于圣裁所的目标改变，这位骑士长很理解。

    因为，他也从没有想到，那位六世竟然真的把自己的儿子隐藏的这么深。

    再想想当年‘黑灾’时，艾坦丁王室的异动，这位骑士长真的是恨不得马上就去宫殿中干掉艾坦丁六世。

    竟然敢联合‘猎魔人’密谋对付冕下。

    更重要的是，这些渎神者竟然成功了！

    真是该死！

    带着心中的执念，他将自己的想法告知了圣裁所的上层，接着，他被派到了这里。

    圣裁所的上层将这次任务交给了他。

    给与了他极大的权限。

    此刻的他不仅能够调动大教堂内的护教骑士团，还能够调动所知的所有暗子。

    可这位骑士长并没有这么做。

    在他看来，刺杀还是不要大张旗鼓的好。

    因此，他需要吉诺。

    一个掩护‘暗子’刺杀的‘明子’。

    有着对方的吸引，那枚‘暗子’才能够发挥出更大的作用来，而且，这个明显被‘异教徒’迷惑的家伙，一出现必然会吸引‘异教徒’的目光，实在是再好不过的饵了。

    如果不是这样的话，他又怎么会来这里？

    这样意志不够坚定的家伙，火刑架才是对方最好的归宿。

    心底带着不屑于杀意，脸上却一副痛心疾首模样的骑士长一步来到了吉诺面前。

    “这只是一次考验！”

    “明白吗？”

    “这只是一次看你是否能够独当一面的考验！”

    带着失望的声音让吉诺愣愣的抬起头。

    年轻人的脸上还带着迷惘。

    骑士长双目没有任何的躲闪，直直的与对方对视。

    “我们面对的不仅是张牙舞爪的怪物，还有那满是诱惑的言语。”

    “在我们前行时，后者比前者更加的可怕。”

    “它会让你的身体无力，让你的刀剑生锈。”

    “做为被看好的人，每一个都要接受刚刚的考验……而吉诺你失败了。”

    骑士长叹息了一声。

    “失败？”

    “我失败了？”

    “刚刚都是考验？”

    年轻人喃喃自语，然后，犹如是重新活过来一般，猛地站起来，抓住骑士长的手臂，激动的喊道：“西恩队长，给我一次机会！再给我一次机会！”

    手掌的力量，激动的话语，都让这位骑士长明白，眼前的年轻人还是那么的单纯、天真。

    没有见过黑暗一面的年轻人，永远不会成长。

    想到圣裁所里的这句名言，西恩心底一笑。

    他不在乎是否欺骗。

    他只在乎是否完成任务。

    至于负罪感？

    第一次时，是有着的。

    后来，慢慢的就习惯了、遗忘了。

    一个没有什么天赋的孤儿，又有什么好记住的？

    心底的想法，让这位骑士长表演的越发从容了。

    “我可以再给你一次机会！”

    “记住，这是最后一次机会！”

    “如果再失败了……”

    “你将失去一切。”

    骑士长郑重的说道。

    “我明白了。”

    年轻人同样郑重的回答着。

    “很好。”

    “跟我来。”

    骑士长说着转身就向外走去，十分自信的他，并没有发现，就在他转身的刹那，那个一脸郑重的年轻人脸色变得阴沉。

    “一样！”

    “和那个声音说的一样！”

    “我早就被放弃了！”

    “如果不是需要我的话……我就会被处死。”

    年轻人攥紧了双拳。

    指甲深深的刺入了皮肉中。

    疼痛，蔓延开来，让他觉得自己几乎就要窒息了一般。

    但他并没有停留，而是跟在骑士长身后向外走去。

    他，

    想活下来。

    ……

    “咳、咳咳。”

    捏着那枚来自艾坦丁王室红宝石的上位邪灵轻声咳了几声。

    它太久没用那种阴森森的语调说话了，尤其是在大教堂那种地方，真的是心惊胆战，要不是为了Boss，它才不会来这里的。

    不过……

    “‘战神’受到的限制比想象中的还要大啊！”

    “南方？”

    “嘿，南方！”

    上位邪灵想到了什么，忍不住的眼中流露出欣喜。

    眼前的局面终于从被动变为了主动。

    接下来？

    自然是轮到它再次表演的时候了。

    掌握主动是不够的！

     Boss要的是彻底的胜利！

    它必须为此努力！

    极速的从地下返回宫殿，在小议事厅内，上位邪灵出现时，就变为了头戴王冠的艾坦丁六世，高大的身材，精光四射的双眼，那本该苍老的容颜，在这个时候甚至有了容光焕发的感觉。

    当上位邪灵推开小议事厅时，周围的王室护卫明显发现了自己陛下的变化。

    每个人都是欣喜的，没有任何意外。

    一位期盼儿子归来的父亲，终于看到了儿子的归来，且好好休息后，不容光焕发才是怪事吧？

    至于越发凌厉的气息？

    对于王室护卫们来说，更是好事！

    有多少年他们都没有看到过自己的陛下这种姿态了！

    实在是太好了！

    感受着王室护卫队成员的情绪，上位邪灵暗自点头后，直接问道。

    “科林呢？”

    “殿下前往上七环……”

    王室护卫队成员如实的说道。

    上位邪灵面无表情的听着，在王室护卫队成员说完后，这才吩咐道。

    “让蒙特来见我。”

    “是，陛下。”

    王室护卫队匆匆离去。

    大约五分钟后，蒙特出现在了上位邪灵的面前。

    “陛下。”

    近臣躬身问候。

    “发生了什么？”

    上位邪灵没头没脑的问道，但近臣却知道陛下问的是什么。

    眼前还有什么是比那位殿下更加重要的事情吗？

    “是‘静夜秘修会’的人，他们无意中冒犯了殿下，所以，想要进行一次和谈，来解除误会。”

    近臣如实的汇报着。

    “静夜秘修会？”

    “他们可不是这样好说话的人。”

    “昨晚在我休息后，艾坦丁堡发生了什么事吗？”

    上位邪灵问道。

    “艾托林裁缝铺发生了火灾，那位老裁缝死了，同时，现场还发现了‘静夜秘修会’成员的尸体。”

    “按照我们了解到的后续，那位老裁缝是一位佩剑祭司，实力相当的不错，应该是和‘静夜秘修会’成员同归于尽的。”

    近臣躬身道。

    “艾托林吗？”

    “呵，蒙特，有些事情可不像你想的那么简单。”

    “他可不单单是一个裁缝、暗子那么简单。”

    上位邪灵轻笑着。

    顿时，蒙特全身一颤。

    不止裁缝、暗子那么简单？

    必然是有着其它的身份！

    当然了，这不重要，重要的是，陛下竟然会和我说这些。

    以前可从不会告诉我这些的。

    难道是因为……殿下？

    近臣思考着，下意识的看向了上位邪灵。

    “一些事情你也应该知道了。”

    “因为很多琐碎的事情，科林需要你的帮助。”

    上位邪灵说着，转身返回了小议事厅。

    一脸激动的蒙特看着艾坦丁六世的背影，连连深呼吸了数次，这才迈步走进去。

    门，再次关上了。

    王室护卫队拱卫着这里。

    密探们更是遍布四周。

    一切如同铁桶般的防御，让苍蝇都飞不进去。

    任何人看到这样的防御都会下意识的想到：安全。

    但往往就是最安全的地方，就是最危险的地方。

    因为，世人知道了它的安全。

    就一直会盯着它。

    注意着这里的一举一动。

    几乎是十几分钟后，蒙特进入到小议事厅的消息就传到了大教堂。

    正在做着最后准备的骑士长西恩眉头紧皱。

    蒙特可不是一个容易激动的人。

    对方奸猾的好似老鼠、狐狸。

    而能够让对方一脸激动，且是因为艾托林的事情……

    沉吟片刻后，他径直走向了大教堂的祷告室。

    一进入祷告室，这位骑士长，就割破了自己的手掌，当鲜血流出时，他直接按在了一侧，隐匿在木纹中的秘法阵上。

    这是只有紧急情况才能使用的联络方式。

    西恩从未用过。

    但这次，他认为应该用了。

    “什么事？”

    一抹冰冷的声音响起。

    “我认为艾托林有问题！”

    骑士长斩钉截铁的回答道。