    儿女承受的一分痛苦，到了父母身上，往往会放大到十分。云澈在找到女儿之后，才真正的明白。

    这一点，纵然是魔帝都无法免除……不，对劫渊而言或许要更甚。因为云澈从她的身上，感受到了深重到极点的愧疚与自责。

    而这种感觉，云澈太过明白……

    “前辈当年被末厄放逐之后，邪神与末厄一战，那一战，将决定你和邪神女儿的命运。而结果，推测之下，应该是末厄先败，后不惜动用始祖剑，从而反胜。”

    云澈向劫渊讲述着冰凰魂灵告知他的那些猜测，但这个猜测，劫渊却是没有丁点的怀疑。

    因为，她比任何人都知道，末厄就是那样一个人。

    他是一个秉正、固执到极点的神。因为知晓了邪神与她结合，还有了一个禁忌后代，才不惜动用始祖剑，并用以他的本性原本绝对不屑的卑劣手段将她暗算。

    他绝对不可能容许她和邪神后代的存在……所以，他绝不会容许那一战失败。

    “大概是末厄自知胜之有愧，从而容许不完全毁灭你和邪神的女儿，但必须抹杀她‘魔’的部分，并且……永远不能让世人知道她是你们的女儿。”

    劫渊：“……”

    “于是，她的身体被毁去，灵魂被割裂……但邪神终是不忍将她的魔魂毁去，于是冒着极大的风险，用某种特殊的方法瞒过了末厄，将她的魔魂藏匿在这里。却也因此，让她避过了那场覆世之劫，存在到了今天。”

    “……”劫渊许久没有说话，呆呆的看着只余残魂的女儿，也不知有没有在听云澈说话。

    “应该是因为灵魂缺失的缘故，她没有语言能力，情绪波动和表达也很薄弱，但还能够听懂别人的话。”

    “另外，她似乎很喜欢鲜艳的色彩，每次见到色彩鲜丽的东西，她的情感波动最为明显。”

    “哦对了。”云澈继续说道：“我不知道她的名字，所以自行为她取名‘幽儿’。”

    “幽……儿……”劫渊终于对云澈的话有了反应，这个名字对她而言，无疑亦是一种残酷。

    云澈为她取名幽儿，其因其意，自然是……她是一个幽魂。

    “她叫逆劫。”劫渊没有因这个名字而对云澈动怒，她轻然而言，说话之时，目光依旧看着幽儿，视线中的世界再无其他。

    逆劫……

    这个名字，各取“逆玄”与“劫渊”的一字，而其更大的深意，是希望她能破逆劫难，一生安平……毕竟，她的出生，是当世最大的禁忌。

    就在这时，幽冥花海中的女孩缓缓睁开了她的眼睛，也为这个世界增添了一抹四色的绮光。

    她感受到了云澈的到来。

    劫渊全身一颤，然后就这么僵在了那里……这个骇得一众神主神帝屁滚尿流的上古魔帝，在这一刻竟是慌乱到无所适从。

    幽儿缓缓的起身，看到了云澈的身影。顿时，本是朦胧的眼眸彩光琉璃，脸儿绽开很浅，但足以辨出是“欣喜”的情感。

    娇小的身儿飘起，她很是急切的飞向云澈，一直亲昵的触碰到他的胸前……然后才发现了他人的存在，彩眸转过，看向了劫渊，并露出了应该是疑惑的情绪。

    但疑惑之后，她的眼眸却并没有转过，而是忽然呆呆的看着，疑惑逐渐的转为一片朦胧。

    忽然近在咫尺，劫渊更是彻底僵住，她看着幽儿，幽儿看着她……这对离别数百万年的母女，终于再次相聚。

    但这次相聚，却太过遥远，又带着殇魂的隔离与残缺。

    “你……你还……记得我？”面对着女孩怔然的目光，劫渊轻轻的问。

    云澈的嘴唇动不动……灵魂分裂，所有的记忆也会随之溃散，幽儿不可能还记得劫渊。而劫渊，身为世间最高层面的存在，更是会比任何生灵都明白这一点。

    原来魔帝，也会想药欺骗自己。

    幽儿无法回答，她的手儿在这时忽然抬起，缓缓的伸向劫渊，碰触在她的身体上……似乎，想要去感知她的存在。

    她的确不记得劫渊，不记得一切。

    但，她是劫渊所生，那种扎根于灵魂每一个角落的母女之系，是永远不可能被取代，也永远不可能磨灭的。

    “……”女儿的手从自己的身上一穿而过，她感受到了幽儿的迷茫，还有一丝源自本能的亲近，她的身体缓缓的蹲下，手掌伸出，想要去碰触她的脸颊……但相近之时，却怎么都无法再向前，颤抖的嘴角，更是许久都无法发出一丝声音。

    就如当年云澈找到女儿，那定在空中，怎么都不敢向前碰触的手掌。

    因为他怕这一切是一触即破的泡影，怕自己满是血腥罪恶的手掌玷染了她的无暇，更因心中的无尽愧疚……

    云澈别过头去……原来人也好，魔帝也好，在身为父母这个身份时，都是一样。

    “幽儿，”云澈用很轻的声音道：“你以后，不会再孤单一个人了。因为，她是你的……”

    “不要说！”

    劫渊忽然一声惊喊，将云澈即将出口的话打断，云澈抬头，面露愕然。

    “不要说……”劫渊看着幽儿，轻轻摇头，声音变得很低：“不要告诉她。”

    “……”云澈点了点头，看着劫渊此时的样子，他一时之间，再无法将她与“魔帝”二字联系起来。

    心绪一时之间有些复杂，云澈想了一想，微一咬牙，终于还是说道：“前辈，其实‘她’当年被分裂的另一部分灵魂，也依然在世。”

    劫渊目光猛的侧过：“你说什么？”

    云澈微吸一口气，道：“当年，在‘她’被割裂之后，那一部分被‘允许存在’的神魂，邪神将之托付给了神族中的剑灵神族。剑灵神族的族长似乎是以自己的神魂，将她的灵魂塑于完整，然后又给她重塑了身体。”

    “……？”劫渊微微动了动眉头，因为云澈的这番话，与她的认知有悖，但她并未打断。

    “之后，她便留在了剑灵神族，在那时神族的认知中，她是剑灵族长的女儿，剑灵族长对她一直很好，视若亲生，全族也都对她格外宠溺，因而那些年，她应该过得很快乐。包括……现在的她，也一直都是无忧无虑。”

    “后来劫难爆发，剑灵神族成为最先被魔族毁灭的神族，而她，被剑灵神族送入了太古……额，乾坤灵界，遁入了空间夹缝之中，从而避过了那场灭世之劫。”

    “乾坤灵界？你说乾坤灵界？”劫渊有些略微剧烈的反应。

    她知道乾坤灵界，那是在很久之前，邪神还是元素创世神时，赠予剑灵神族。其所载的空间神力，是以乾坤刺刻印，的确可以长久的遁藏于空间罅隙之中。

    也就意味着，云澈并非是在妄言！

    “她现在在哪？”不等云澈回答，劫渊已急切的问道。

    幽儿彩眸转过，脸儿上尽是茫然，不知有没有听懂什么。

    云澈左臂伸出，心里依然很是忐忑。随着他手臂上剑印一闪，一抹朱红光芒被他强行释出。

    噗通！

    云澈没调整好召唤姿势，红儿又在熟睡之中，红光之下，红儿屁股着地，她一声痛吟，这才醒了过来：“唔……疼疼疼疼！哎？”

    她刚要痛斥云澈打扰她睡觉的暴行，忽然注意到了这里的黑暗与紫芒，又看到了幽儿，顿时，她的眉毛弯翘，向幽儿招手：“幽儿你好，我又来找你玩了。”

    说完，她朱红色的眼眸“嗖”的转到了劫渊身上，然后……有些呆然的看了她好久。

    劫渊也怔然看着她……和幽儿不同，眼前的女孩，她有着完整的生命，完整的身体与灵魂，更有着和幽儿一模一样的脸颊，和她永生永世都不会淡忘的气息。

    女儿的气息。

    红儿和幽儿，邪神与劫天魔帝的女儿。

    “她们”的出生和存在，便是世所不容的禁忌，“她们”遭遇了母亲被放逐，灵魂被割裂，父亲心灰意冷。一半，过得无忧无虑，却永远不能知道自己的亲生父母是谁，一半，只能藏匿于黑暗深渊，永恒孤寂……

    “她们”的命运可谓悲戚多舛，却又都奇异避过了那场所有神魔都命葬的覆世之劫。

    “大姐姐，你是谁呀？”她看着怔然中的劫渊，忽然开口问道，清脆空灵的声音，在这个幽暗的世界显得格外清亮。

    大……姐……姐……云澈的嘴角狠狠一抽。

    看着她飞扬的神采，星辰般的朱红眼眸，听着她幽谷清泉般的声音，劫渊魂若浮萍，竟是无法言语。

    “咦？”红儿眼眸眨了眨，很认真的看了劫渊好一会儿，忽然笑了起来：“大姐姐，虽然不知道你是谁，但是，你看起很好看哦。”

    劫渊的脸上布满着骇人的伤痕，而且永远都无法抹去。任何人见到，都会为之心惊胆寒。而红儿却说着“好看”，而且她的眸光，她的神情，让任何生灵都无法怀疑她的每一句言语。

    劫渊嘴角轻动，似是一抹微笑：“你觉得我……好看？”

    “对啊！”红儿很认真的点头：“虽然你长得有一点点奇怪，但红儿就是觉得很好看。”

    “……”劫渊唇瓣紧抿，她笑了起来，泪珠也随着笑意失控而落。

    “主人，”红儿脑袋一歪，问道：“这个好看的大姐姐是谁呀？是主人新找的老婆吗？”

    “~！@#￥%……”云澈的脚下猛的一软，险些当场跪到地上。

    “……”劫渊也在这时缓缓转眸，声音骤沉：“主人？”

    

