    这淡淡的，儒雅的气息，那么的熟悉，那么的像……盛时年……

    被这个意识吓到，白汐汐下意识扭头看身边的男人，然后瞬间就震惊的掉了下巴！

    这何止是像？昏暗夜色下的他，尊贵优雅，气质不凡，分明是他本尊好吗！

    他怎么来了！

    还是她身边的位置！

    ‘砰’白汐汐本能的紧张，手中的矿泉水瓶掉落在地。

    圆圆的瓶子滚啊滚，滚啊滚，恰好滚落到盛时年脚边。

    他微微拧了拧，嫌弃的扫一眼身边的人，就要踢开……

    然，在看到是女人是白汐汐后，眸光微顿，有一道诧异和惊艳掠过。

    白汐汐对上他的目光，此刻完全是好想死，恨不得找个地洞钻下去的心情。

    还不知道该怎么打招呼，一旁响起一道女声。

    “谁那么不长眼呀，勾引男人用这样的手段。”宋晴欢冷嘲热讽的凑过来，语气充满生气。

    她好不容易和盛时年再次见面，充当他的女伴，就遇到女人来找茬？

    当她是瞎子么？

    白汐汐突兀的看到宋晴欢，视线在落在她挽着盛时年手臂的手上，目光暗了暗，心底有什么一下坠落了下去。

    尴尬又不失僵硬的扬起一抹笑，道歉：

    “不好意思，我不是故意的。”

    宋晴欢看到是白汐汐，目光诧异的怔住！

    她可忘记，上次这个女人公然把盛时年从她身边的事情！

    不要脸！

    竟然又出现在这里……

    宋晴欢想骂人。

    夜战擎却发现了这边的动静，扭过头来。

    在看到盛时年后，眸光有所波动，随即坦然的打招呼：

    “盛先生，巧。”

    盛时年眸光明显的暗了。

    夜战擎也在这里？白汐汐竟然是陪他过来的么？

    再看她一身的隆重打扮，他心里愈发的不是滋味，还有抹烦躁：

    “嗯，巧。”

    话音刚落。

    白汐汐能感觉到盛时年身上的寒气，可她不认为他有生气的资格。

    撇去她们之间现在毫无关系不说，他自己不也带着宋晴欢吗？

    嘴上说喜欢她，给她时间，实际上转身就上了别的女人的床吧？

    不知怎么，心里有股怪压抑的情绪，她弯身捡起地上的瓶子，岔开话题：

    “看来今晚的拍卖品应该很抢手，能吸引你们两一起来。”

    语气淡淡的，没多大情绪。

    盛时年眸光眯了眯，盯着她的脸，一片的讳莫如深。

    这时。

    ‘噔！’舞台上的灯光愈发明亮，拍卖开始了。

    主持人走上来，礼貌的跟大家问好：“欢迎今晚来到本场的各位先生女士，祝贺各位喜提爱宝，满意而归！”

    ‘啪啪啪’的鼓掌声，充满大厅。

    俨然将几人尴尬的气氛掩盖。

    白汐汐坐直身子，不再理会盛时年，心里也莫名的松下一口气。

    他有宋晴欢，今晚应该不会和她过不去的吧？

    正想着，男人的身姿忽然朝她侧来，宽厚的阴影将她笼罩。

    他附在她耳边，声音无比暗哑的道：

    “为什么夜战擎来这样的地方，嗯？”

    这个地方，无关工作，是私人性质的，难道她和夜战擎发展了眸中特殊的关系？

    男人的气息带着侵略性，飘洒在她耳周，异常的热，烫。

    白汐汐感到局促，全身紧绷了起来。

    他靠她这么近，也太亲密了！而他身边还有宋晴欢，他总是喜欢这样左右逢源么？

    白汐汐的手不自然的起了细汗，艰难的从嗓音里挤出嗓音：

    “盛先生不也和宋小姐来这样的地方吗？”

    连她自己都没有意识到，这句话带了多大的醋意。

    盛时年挑了挑眉，眸光微紧，尾音上扬：

    “她只是我的女伴，你和夜战擎，也是这样单纯的关系么？”

    只是女伴……

    这句话在白汐汐听来，觉得可笑又可笑。

    他到底身经百战，所以把约pao的女人，也说的这么自然，毫不在意？

    她僵硬的扯了扯嘴角，道：

    “不，我不像你，我和夜少只是朋友，女伴都算不上。”

    听到这个，盛时年的眉角柔和了，声音暗哑：“一会儿结束了等我？一起用晚餐？”

    白汐汐：“……”

    他一定是疯了！

    有宋晴欢还约她？想玩两女一男么？

    “抱歉，我今晚还有别的事情。”

    “嗯？”盛时年抬手，宽厚的掌心，覆盖在她的细腿上。

    灯光很暗，周围的人也没有注意这边。

    白汐汐的心却一下紧了起来，呼吸发：“你做什么？快拿开……”

    盛时年危险的挑眉，噙着她紧张的小脸儿，在意的问道：

    “晚上有什么事情？和夜战擎有约吗？”

    有病！

    他为什么要口口声声不离夜战擎？他的占有欲是不是太过分，霸道了点？

    白汐汐心里纵然生气，不满，但不敢惹怒他，从牙缝里挤出话语：

    “嗯，之前说好有事要聊。”

    合约的事，她不想再拖了。

    盛时年俊美的脸暗沉下去，手顺着她的腿缓缓朝后移动，危险极了：

    “那我等你？”

    这话，已然是最大的让步。

    那危险的动作，俨然有种她不同意，就再次往下移动的意味。

    白汐汐全身紧绷成一条线，压根不敢挑战他的底线，毕竟他什么都做的出来。

    最后，紧张的咬牙，点头：

    “你可以把手拿开了吗？”

    盛时年方才笑了笑，覆在她耳边，倾吐一口气：

    “真想顺着进去，碰你的一切，小汐，你那里一定很想我了吧？”

    气息异常的热！

    因为染了某种情愫，声音格外的沙哑，充满蛊惑。

    白汐汐的脸瞬红的快要滴血！

    他说的那里，是那里……

    高高在上的他，竟然如此调戏她！

    偏偏，她还不能动，不敢让一旁的夜战擎发现，不然太丢脸了！

    盛时年见她羞赧的小姿态，愈发的感觉血液在急速涌动，朝某处延去。

    几天不见，她比之前还美。

    这么久没碰她，她的手感愈发的好，气息香甜好闻。

    她的浑身上下，都在诱。惑着他。

    那么的让他沸腾，疯狂。

    “小汐。”盛时年无比暗哑的喊了声。

    声音里透着从未有过的渴求，渴望。

    多想，她心甘情愿的躺到他身下，乖乖的愿意给他。

    这种感觉，充斥着他，炸裂的快要受不了！

