    第333章 怪物很美丽   

    对于李易的问题，他们谁也没有办法回答。

    

    不只是李易疑惑，就是他们也想不明白。

    

    这座岛就好像是两个世界拼凑在一起似的。

    

    尤其是中间这一部分，好像一个天外之物，占据了本来的岛屿部分位置。

    

    正常来说这里也应该是冰天雪地的，偏偏这里有一座火山，温暖如春。

    

    不过张龙他们也没有计较太多，这本问题根本没有办法回答。

    

    到了这里，因为地势高的原因，已经没有什么迷雾了。

    

    当然这里也没有比森林哪里高太多，也就十来米的事。

    

    即使是这样，放眼望去底下的森林被迷雾笼罩，仿佛人间仙境一般，有一种说不出来的美。

    

    “真美啊。”

    

    听着王胜利的感叹，李易毫不客气的给他来了一句煞风景的话。

    

    “里面的怪物也很美丽。”

    

    一句话，王胜利脸色难看的跟吃了苍蝇一样。

    

    “李易你不会说话就别说话。”

    

    “哈哈哈哈。”

    

    几人忍不住笑了起来，当然都刻意控制音量了。

    

    挑选一处不错的地方安营扎寨以后，他们开始研究张小童他们留下来的纸条。

    

    “关于再往上的记录还有没有了？”

    

    “上面没有说明，只有一些怪物的破解办法。”

    

    欧阳泰揉了揉眉心，感觉有些疑惑：“他们是怎么知道这些解决办法吗？”

    

    “你们不觉得这些破解办法千奇百怪吗？

    根本就不可能发现的。”

    

    “可他们就这么两三个人，总不可能一个一个实验吧。”

    

    “你是说这个东西是其他人留下来的？”

    李易指着那个纸条说到：“如果是这样的话，那为什么都是正确的？

    再说他们又如何知道我们能拿到呢？”

    

    “我也不知道。”

    

    欧阳泰看着罐头盒子，紧紧的抿着嘴唇，不知道应该说什么。

    

    “字迹确实是张小童的。”

    

    张龙皱着眉说到：“虽然不知道他们是怎么知道的，至少现在对于我们是没有坏处的。”

    

    “至于这个东西为什么出现在哪里，可能是张小童他们返回留下来的，当然也可能有别的原因。”

    

    “具体的我们只能寄希望于见到他们的那一天，才能知道了”   

    说实话他们也不确定继续这么走下去，能不能看到张小童他们。

    

    不过总归是有希望的。

    

    张龙都这么说了，欧阳泰也没有多说什么。

    

    其实他心里实在是想不通，张小童他们为什么还要多此一举的回去把这个东西放在哪里呢？

    

    他们又是如何确定会有人来救他们的？

    

    刘一看着欧阳泰沉思的样子，忍不住拍了拍他的肩膀：“别想了，想也想不出来什么东西。”

    

    “我知道了。”

    

    欧阳泰什么也没有说，看来只能寄希望于见到张小童他们才能解答了。

    

    不过这个纸条对于他们确实是有用的。

    

    跟张龙说了一下，欧阳泰就拿着纸条还有从研究所得来的纸跟笔进帐篷里面去了。

    

    他要根据张小童给他们留下来的东西，尽可能的把那些动物的相貌画下来，到时候他们见到的话，也可以有一个大概的参考。

    

    再者就是他准备把这些东西认真的记在脑子里面，省的纸条不小心弄丢了，他们再碰上什么奇怪的生物就只能硬拼了。

    

    看着忙碌的欧阳泰，几人默契的没有进去打扰他。

    

    张龙跟李易去探查周边的情况了，也是想看看周围有没有什么食人族留下来的东西。

    

    刘一则是在认真的保养武器，还把一些兽皮重新洗晒干净。

    

    就剩下王胜利一个人百无聊赖的在原地坐着，也不知道做什么。

    

    鱼头围在他身边不停的打着转转，活脱脱一个哈巴狗的形象。

    

    刘一看了一眼围着王胜利的鱼头，眼中露出一抹警惕。

    

    自从见到鱼头对于那个罗盘有一种超乎寻常的执着以外，他就多留了一个心眼。

    

    只不过这么久过去了，鱼头也没有丝毫的动作。

    

    这不由得让刘一有些疑惑，自己当初是不是看错了？

    

    不过这都无所谓了，不管怎么说，还是小心为上。

    

    “你一直盯着我看做什么？”

    王胜利疑惑的看着刘一。

    

    刚刚自己抬头的时候，他就盯着自己看，怎么现在还盯着？

    难不成他脸上有花啊。

    

    被王胜利这么一说，刘一丝毫不觉得尴尬：“看看你，还能缺块皮少块肉啊？”

    

    王胜利想说什么，可是看着刘一手中那把在阳光下闪烁着寒芒的刀，他默默的闭上了嘴巴。

    

    “看看看，你随便看！”

    

    等张龙跟李易回来的时候，就看到刘一跟王胜利大眼瞪小眼，谁也不认输。

    

    “你们两个这是做什么呢？”

    

    “张龙你可算是回来了。”

    

    王胜利委屈的扑向张龙，活脱脱一副受委屈的小媳妇的模样，把几人笑的不行。

    

    “你们笑什么？”

    

    “你又不是美女，你对张龙投怀送抱有什么用？”

    

    “你们几个给我闭嘴！”

    

    被他们这么调侃，王胜利也是气的不行。

    

    “好了，别闹了，李易你去给刘一帮忙。”

    

    张龙把那些洗好的兽皮，找了一个阳光充足的地方晒了起来。

    

    虽然现在穿不了，可是出了这里，就又是冰天雪地了。

    

    “周围倒是没有什么食人族活动的踪迹，在南边一百多米的地方有一个洞，挺深的。”

    

    张龙回头看向几人说到：“我跟李易往里面走了一些，暂时没什么危险，再往里就不清楚了。”

    

    “要是有什么危险，也可以暂时去哪里躲避一二”   

    “至于别的，这里附近有野猪，绝对不能招惹他们。”

    

    ……   

    张龙把他们探查到一些情况，大概的给他们说了一下好让他们心里有个准备。

    

    他准备继续说什么的时候，却被欧阳泰的声音给打断了。

    

    “张龙你们几个过来看。”

    

    听着欧阳泰有些焦急的声音，几人连忙冲了过去。

    

    “怎么了？”

    

    “你们几个看这个？”

    

    欧阳泰指着他们那副简略地图上面，被他标记出来的那个东西。

    

    几人盯着看了半天，也没有看出来什么。

    

    “你们觉得这像是一个什么？”

    

    被欧阳泰这么一问，李易说到：“这还能像什么啊，不就是个四不像。”

    

    “你们再好好看看！”

    

    

    

