    实话来说，朗达玛灭佛后，高原地区的残存的佛教，与中原大为不同，开始形成独特的密宗。

    汉传佛教，与尼泊尔佛教，已经几户断根，自然而然，长期的战乱，地方割据，形成了孤岛效应，佛教发展日趋不同。

    随之，在这种情况下，保存佛教，需要凝聚人心，佛祖太远，而对自家的祖师则推崇有加，于是形成了其特有的活佛制度。

    这是顺应时代的举措，适合的，才是最好的。

    如今的时代，对于佛教来说，依旧处于黑暗时代，禁佛依旧是卫藏时期的主流。

    到了这个时期，佛法想要再次光大，那么就必须借助他人的力量，结束这一切。

    相对来说，唐国，就是非常适宜的国家。

    国土大，名声广，推崇佛教，更关键是，其军力雄厚，自然是拯救卫藏地区，解除黑暗时代的最佳助手。

    一如十六世纪，格鲁派迎接俺答汗入藏，建立了数十年的土默特汗国。

    格鲁派，也就是黄教，面对红教的威胁，都不惜求助外援，如今这个佛教的黑暗时代，自然是最佳选择。

    而历史上，这个时期的北宋，属于内敛时代，云南和安南都不想要，更何况干涉卫藏地区。

    如此重要的时刻，郑益西坚赞沉默了许久，他突然睁大双眼，目光炯炯有神，仿佛是太阳一般热烈：

    “格瓦饶萨，你可知道这意味着什么？河湟地区，恐怕会大变样！”

    “我明白，师尊！”

    格瓦饶萨闻言低下头，仍旧坚定地说道：“只是，佛法式微，徒弟实在是看不不下去了，这样无边的黑暗，虽然是佛祖的考验，但，却可以请求援兵。”

    “唐人来了，就不容易走了——”

    郑益西坚赞看的分明，佛教想要利用唐兵，来恢复佛法，但唐人，又何尝不是想要利用佛法，来夺去疆土。

    但，吐蕃帝国亡国上百年，地方分裂，这种情况下，所谓的爱国自然就不存在了，佛法的敌人，就是那些割据的贵族。

    而唐人的对手，也是那些贵族，如此，才能有合作的基础。

    “逝去的归世俗，我们本是出家人！”

    格瓦饶萨念了一句佛号，不由得说道。

    如此，两人陷入了平静。

    随即，丹斗寺召开了一场大会，对于援引唐军入藏之事，进行了大规模的讨论。

    谁知道，大部分的和尚，对于能够恢复佛法十分在意，而对唐人的统治，也极为不在意。

    此时，并不是几百年的****的时代，佛教，真正在意的，只是佛法与信徒的问题。

    如此，郑益西坚赞也同意了这番见面。

    随之，在神武十一年的初春，高原的冰雪还没有融化，郑益西坚赞率领十余名比丘，来到了灵州。

    郭守文对于其身份，非常的尊重，不仅出城数十里迎接，而且还让全城百姓相迎，场面十分的壮观。

    郑益西坚赞第一次感觉到了佛法昌盛的好处。

    当然啦，在明面上，郑益西坚赞的到来，只是与灵州的几处寺庙进行辩经，交流佛法，与郭守文的只是接触罢了。

    而实际上，借着这次佛法交流，水陆法会的机会，郭守文与丹斗寺，达成了一系列的合作。

    明面上，则有一系列内容，比如资助丹斗寺佛经，香油，允许河湟地区的部落前来交易等等。

    实际上，对于大唐来说，则达成了至关重要的一条：丹斗寺愿意为大唐进兵河湟地区，提供助力。

    说白了，就是各大势力的情报信息，以及贵族部落的意图，丹斗寺都能提供，而且，普通的百姓也可以由他们进行宣扬，让唐军的行动没有阻碍。

    而，唐军此次去青海，打的旗号，就是“护法”，护卫佛法。

    郭守文自然清楚此事会面的重要性，他不由得喜出望外，连忙邀请郑益西坚赞禅师去往洛阳，接受皇帝的接见。

    对此，年迈的郑益西坚赞婉拒了：“贫僧年岁太大，脑袋也不太灵光，还是让我的徒弟去吧，他是年轻人，懂得也多，圣人应该喜欢他。”

    一旁的徒弟们，则羡慕地看着格瓦饶萨，这可是觐见大唐皇帝，这般大的荣誉，整个卫藏地区，几乎没有。

    格瓦饶萨到底还是个年轻人，被如此巨大的惊喜砸到，他不免露出欣喜的模样。

    “我会护送小禅师去往洛阳的！”

    郭守文笑了笑，颇为郑重地说道。

    随即，为期十日的法会，就这样结束了，丹斗寺满载着荣誉，以及上百驼经书，慢悠悠而归。

    对于丹斗寺来说，金银珠宝等财富，对于他们无用，只有佛法，以及自己的寺田，信徒，才是最珍贵的礼物。

    格瓦饶萨，则宛若一个旅人，与商队和护卫一起，从灵州出发，去往了洛阳。

    陇右地区，贫瘠荒凉，但对于格瓦饶萨来说，依旧是繁华的地界。

    这里有巨大的城池，数不清的耕地，完善的道路，以及数量极为繁盛的寺庙。

    在乱世中，唯有宗教才是安抚人心的最有效，最便宜的手段，即使陇右，也不能免俗，周世宗郭荣的限佛，对于此地并没有效果。

    格瓦饶萨非常的兴奋。

    作为出家人，比草原还要繁荣的环境，并不足以让他沉湎其中，只有佛法，才是他最终的追求。

    所以，每路过一间寺庙，他都要过去拜访一下。

    无论是宽阔，气派堂皇的大寺庙，还是破瓦漏风的小寺庙，他都毫不在意，与知识渊博的僧人们，进行佛法的交流。

    至此，从灵州，到洛阳，上千里的路途，格瓦饶萨几乎是瘦了一大圈，而跨越的时间，则超过了三个多月，经历的寺庙，超过了百间。

    至此，由于多次的辩经，他的佛学大为长进，从败多胜少，到胜多败少，再到全胜，他的名声传扬开来。

    从陇右到关中，都在说一个番僧，佛法高明，知识渊博，没有一个生人能够赢下他。

    而等他到达洛阳时，甚至有数千名信徒出城相迎，对其极为敬仰，虔诚。

    而这一切，皇帝早就已经知道，都在他的密切关注下。

