    “Giri Giri Slash!”

    轰!

    在极远距离，常磐妆舞仓促之下挥出一剑。

    可惜的是，大部分都被异类Ghost借用建筑物躲开，只有少部分的攻击落在他的身上。

    虽然剧痛无比，却无法致命。

    看着再次从地上爬起来，召唤完小弟，又继续逃跑的异类Ghost，常磐妆舞就忍不住有点小生气。

    跑得快，会召唤小弟就了不起啊！

    咬咬牙，常磐妆舞摘下了腕带上的表盘，直接扔到地面，化为了摩托车。

    常磐妆舞是不会骑摩托车的，甚至连自行车都是偶尔骑一下。

    只不过Zi-O赋予了她关于摩托车的记忆。

    坐上摩托车，略显生涩地拨弄了一下，车身猛地一震，常磐妆舞下意识地握住两个握把，伴随着一阵轰鸣，摩托车顿时化作离弦之箭，飙射而去。

    嗡——

    听到背后愈来愈近的轰鸣声，异类Ghost下意识地扭头。

    这不看还好，这一看，异类Ghost的魂差点就被吓了出来。

    常磐妆舞骑着摩托车，正以肉眼可见的速度拉近两人之间的距离。

    在科技面前，异类Ghost的那双脚，就显得相当无力。

    常磐妆舞一手抓住车把手，一手则拿着时间极限剑，看着近在眼前的异类Ghost，猛然刺出一击。

    噗嗤!

    异类Ghost只觉背后一阵剧痛，随后一个踉跄，跌倒在了路边的臭水沟中。

    从车上下来，看着倒地的异类Ghost，常磐妆舞有点犹豫，不知道该怎么办。

    没有Ghost表盘的情况下将异类Ghost击败，过不了多久，对方又不知道会在哪个犄角旮旯复活。

    重新找起来，又要费上一番功夫。

    可如果不击败他，以异类骑士那变态的恢复速度，要不了多久，异类Ghost便又可以活蹦乱跳的开始逃跑。

    毕竟普通的方法是禁锢不住异类骑士的。

    “唔...到底该怎么办？”常磐妆舞犯了难，下意识去寻找沃兹的身影，却发现没人，这才想起对方没有跟过来。

    正在这时，一道破空声从常磐妆舞后背袭来。

    几乎是本能的，常磐妆舞拿剑，反身回击。

    叮!

    金铁交错。

    两柄形态各异的长剑互相碰撞，只不过常磐妆舞落了很明显的下风。

    “你是...假面骑士Decade!”看着面前的品红身影，常磐妆舞惊呼出声。

    哪怕是第一次见面，但看到对方那身与Decade表盘一模一样的配色，还有那不由自主散发出来的嚣张气焰，也自然而然的联到了假面骑士Decade。

    门矢士看着常磐妆舞，歪了歪头，略带疑惑道：“魔王是个女孩子?那群时劫者竟然不告诉我。”

    说话间，门矢士拿剑的手微微一沉。

    常磐妆舞只感觉门矢士手中的剑好似有千钧之重，一瞬间所施加的压力，令握剑的手再也支撑不住。

    “哐当”一声，时间极限剑掉落在地。

    门矢士瞥了一眼，一脚将其踹入后面的臭水沟中。

    好巧不巧的，刚好落在异类Ghost的身上，刚恢复一点力气的异类Ghost再一次脱力，无奈的趴在臭水沟中，不停抽搐。

    异类Ghost：“......”

    这年头，异类骑士也不容易啊。

    收回目光，常磐妆舞直视门矢士，问道：“明明大家都是假面骑士，可你为什么要做这些事情?不保护弱小就算了，反而还去帮助时劫者，助纣为虐!”

    “嗯...为什么呢？我也在找原因呢。”

    门矢士显然不打算与常磐妆舞多言。

    卡盒剑快速斩下，锋芒毕露，毫无怜香惜玉之意。

    常磐妆舞早已不是当初那个只会刮痧拳的菜鸟，眼见卡盒剑朝自己斩来，当机立断，躺下身子，朝着一旁滚去。

    噌!

    剑身落到石头上，伴随着一大片火花，石头顿时四分五裂。

    门矢士略带失望地擦了擦剑刃，回过头时，常磐妆舞已然换上一身品红装甲。

    见此，门矢士不由嗤笑道：“用我的力量来对付我吗？我觉得这并不是一个明智的选择。”

    话落，卡盒剑率先斩来。

    常磐妆舞也立即召唤出驾驭平成剑迎了上去。

    不过这一次的碰撞，却是一个旗鼓相当。

    “有点超乎我的意料...既然这样，那就尝尝这个。”

    快速拉开距离，门矢士轻轻点了点手中的卡片，随意地扔进了驱动器内。

    “KamenRide!Geiz!”

    “Kamen Rider Geiz!”

    虽然沃兹早已说过Decade能随意变成其他的假面骑士，但当这一幕真的发生在自己面前时，那个震惊感还是很难以消除的。

    捏紧驾驭平成剑，常磐妆舞立即将Decade表盘装填在机关处，随后转动指针，扣动了扳机。

    “Hey!Drive!Hey!Ex-Aid!”

    “Drive!Ex-Aid!Dual Time Break！”

    一剑挥出，狂暴的轮胎混杂着游戏攻击音效，一起砸向门矢士。

    门矢士脚步一动，快速躲避着冲击而来的轮胎。

    但是这轮胎却像是长了眼睛一般，一直黏在他身后，怎么也甩不掉。

    见此，门矢士只能无奈地拿起时间严斧，回身施以反击。

    锋利的斧刃划过狂暴的轮胎。

    无数的实体化的日文，以泰山压顶之势，齐齐朝门矢士砸去。

    轰!

    尘土飞扬，烟雾弥散。

    常磐妆舞拿着剑警惕地看着爆炸中心，没有丝毫放松。

    沃兹在提起其他的传说骑士时，大多数时候都显得很平淡，唯独提到Decade，神色却异常认真，话语中还有一种说不清道不明的情绪。

    这些，常磐妆舞都牢牢记在心中。

    所以，哪怕攻击看似已经奏效，但她依然不敢放松警惕。

    果然。

    在粉尘稍稍消散了一点后，一道咳嗽声便从爆炸中心传来。

    门矢士拍着胸口，咳嗽着从烟雾中走出，无奈道：“唉，你们这些后辈为什么总喜欢搞这么大的动静。”

    这样对身体很不好的啊。

    门矢士无奈的揉了揉头，兴趣缺缺道：“罢了罢了，突然间不想玩了，那个倒霉蛋就交给你们好了...那么，再见。”

    门矢士挥挥手，一步踏入突然出现的极光帷幕中，消失不见。

    见状，常磐妆舞如释重负的松了口气。

    双手扶着驾驭平成剑，支撑着自己站在地上。

    和门矢士的战斗看上去挺简单，可承受的压力，却是以往的战斗之和，甚至还要高上几分。

    那股莫名的压迫感，现在还令常磐妆舞头皮发麻。

    门矢士给她的感觉，与其说是假面骑士，倒不如说是一个毁灭世界的恶魔。

    虽然很荒谬，但却是她的感受的最好形容。

