
最终这静禅大师也是满怀失望离开，走的时候他三番五次的询问浮光是否愿意遁入空门，她是相当的有佛缘。

浮光是哭笑不得，其实对静禅大师的这种想法倒也是表示理解。

其实后面静禅大师也多次进京，来的目的只有一个，那就是来询问光盛公主是否愿意皈依佛门，他很看好他。

每次来的时候面对的都是浮光的笑脸，秦钰王的臭脸，可是静禅大师是个出家人，他虽然看得懂脸色，却不是很在乎秦钰王这个人。

后来静禅大师圆寂，浮光也带人过去吊唁了一下，此后静禅大师多次进京的事情还被百姓津津乐道。

不过这也是后面的事情，当下静禅大师离开，同时离开的还有朱承平和顾妃，周妃表示要陪着儿子长大，照顾新帝，实际上就是过不惯外面的苦日子，朱承平知道却也不强求，他能给对方衣食无忧的生活也算是一种补偿。

朱承平走的是毫无留恋，好似解脱了一般，不过走的时候留了一道圣旨，册封秦钰王为摄政王，这个做法实在是让不少人看不懂。

秦钰王已经权势滔天了，按道理说朱承平应该打压，可是他没有，不仅没有还册封其为摄政王。

大齐成立几百年，这真正意义上的摄政王还是比较少的，加上现在的秦钰王也不过四位罢了。

朱承平是年节过完离开的，他表示浮光成亲的时候他一定会回来。

年节的时候十分热闹，更何况还有新帝登基，更是热闹非凡。

四皇子朱文晖是太子，他顺势登基，一生可谓是无比顺遂。

无数人都觉得朱文晖一旦登上帝位一定会册封先皇后为太后，毕竟这是人之常情的事情，但是并没有，太后位置一直空悬，反而是顾妃和周妃收到了不少赏赐。

这件事的确让无数大臣唏嘘不已，毕竟实在是太过不可思议，不过有些人看得开的大臣却觉得这新帝虽然年纪小小，却分得清楚大是大非，是个人物。

不过听说这大公主经常去卧龙殿闹事，结果被新帝轰了出去，几次三番被禁足，现在想想大公主已经十五了，早就该议亲了，只是当年的事情她没办法在大齐寻找丈夫。

后来新帝让自己这位同胞姐姐去和亲，她愿意也得去，不愿意也得去，完全没有选择的机会。

现在百官都还能记起当年大公主走的时候是如何诅咒新帝的。

不过从这里可以看出，这新帝表面不显，其实也是个狠角色。

对待同胞姐姐和亲生母亲尚且如此，更何况是他们这些臣子了。

时间拉回到新帝刚登基那年，年节过完，这光盛公主的婚期也到了。

新帝年纪尚幼，却已经有帝王的威仪，他对浮光是不舍的，却又比其他几位皇子稳重许多。

他屏退左右，进了光盛殿，他的手已经呈现骨节分明，只是没有成年男人那么修长有力。

朱文晖拿起梳妆台上的一支珠钗，轻轻为浮光戴上，然后在她身边坐了下来。

光盛公主坐在蒲团上，而朱文晖这个还热乎的皇帝却坐在地上，不过地上烧着地龙，倒是不会很凉。

“一眨眼二皇姐都要出嫁了。”朱文晖想起初次见到二皇姐的时候，那会儿他觉得二皇姐又聪明又好看，特别是那双眼睛，很特别。

说温柔，的确温柔，朱文晖当时分不清楚自己二皇姐眼睛里除了温柔还有什么，可是他现在懂得了。

二皇姐的眼睛里除了温柔，还有冷漠，说起来就有些矛盾，这温柔和冷漠不是相对而言的吗？

但是朱文晖就是看出来了，二皇姐很厉害，和他们所有人都不一样。

不过和所有人都不一样的二皇姐如今要出嫁了，以后会有另一个男子护着她，不让她受到半分委屈。

朱文晖靠在浮光的手边，他轻声说：“二皇姐，等三皇兄和五皇弟加冠之后，朕会册封他们为亲王，会到他们的封地上去，二皇姐，你觉得这样怎么样？”

这是为帝王的警惕，其实朱文晖并不想这样，可他觉得这样似乎才是正确的。

不是和兄弟们之间不亲昵了，而是不想因为权势的一些东西让关系好的兄弟离了心，这不值当。

“你已经是帝王，可以自己看着办。老三是个将才，这你看得出来，他以后会帮你带兵打仗，是一把好手。老五聪明，其实如果留在朝中，你也可以把他当成智囊。”

“你不想同他们产生嫌隙，其实他们也不想同你产生嫌隙，你们要面对的只有外面的恶意。但是我想，你们应该不会产生嫌隙。”

几个人从小一起长大，心里想要什么都很清楚，老三从小就喜欢舞刀弄枪，说自己以后一定是个大将军，会辅佐帝王。

老五表现平平，虽然聪明，但是就浮光看来，聪明是聪明就是比较咸鱼。

不过老五的确容易走上偏执的路线。

浮光沉默了一下，还是说道：“你自己看着办便好，老五你的确可以防着点。”

虽然老五是她亲弟弟，但是浮光对朱文曦无比的了解。

“他对权势没有什么想法，但是是个重情的人，你万不可以在这上面和他对着来。”

在三个皇子当中，其实浮光觉得朱文晖是最适合做皇帝的，他沉稳，懂得如何控制大局。老三是将才，老五可以说是个谋士，可他太容易走极端，所以浮光不觉得老五适合做帝王。

“好，都听二皇姐的。”

浮光描好眉，身边的人还没走，她又继续上妆，没多久，朱文晖又说：“二皇姐，如果摄政王以后对你不好，你就来找文晖，文晖让你们和离，以后嫁娶各不相干，文晖也会给二皇姐出气的。”

话音一落，门外就传来响亮的嗓门。

“你这话说的好，不过你有一点没说对，那就是不仅仅是你，还有本皇子！”这里的大嗓门除了三皇子朱文鸿还真找不到第二个。

“老四！你来怎么都不叫上我？”朱文鸿鼓着腮帮子，很不高兴的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69079750"  chaptername="第526章  老牛吃嫩草【古代】57">加入书签</a>
</div>
