    对于玩家们想屁吃的抗议，沈平嗤之以鼻。虽说神币是他设定的货币，但这东西已经跟信徒们的信仰挂钩，是信徒们的信仰之力，是他的神力，他自己都不够用，要是开通充值，他上哪给玩家弄那么多神力？

    更何况机械飞剑的也值这个价，因为撒冷的科技断代，其他东西倒是容易制造，但纳米技术却也很难，这些暂时需要泰坦制造。

    而且因为《战斗天使：阿丽塔》世界对地球的过度开采，很多原材料都得从其他世界采购，这又是一笔花销。

    沈平自觉不是那种只收集信仰不办事的神明，信徒们如此虔诚办事，他不奖励点神币也说不过去不是？

    有利益双方的羁绊才更稳定，这是众所皆知的道理。

    唯一可惜的是《战斗天使：阿丽塔》世界还需要一段时间的整改，才能并入沈平的制造体系内。

    没办法，虽说控制了维克特基本上等于控制了废铁镇，但人心这种东西，谁都难以把握，除非有实打实的好处，他们才会信服，所以想要收集信仰，还是需要一段时间的积累。

    这也是沈平决定布道诸天的缘故，信仰这东西，实在太难收集了。

    只不过沈平觉得他们是在想屁吃，但玩家们可不这么认为，琢磨着阿丁等人说的可能是真话，所以还是找系统比较靠谱。

    所以他们决定召唤沈平！

    想到就做，玩家们七手八脚将四个倒霉蛋捆成了粽子，然后来到爱情公寓楼顶，拿出一块木板，让他们一一站在上面。

    “沈平，你看到了，他们要是摔死的，跟我们没关系，他们是失足摔死的！”

    “对呀对呀，这锅我们不背！”

    “没错，我只负责绑人，可不要扣我神币。”

    这是卡我BUG吗？

    沈平满头黑线，不过也知道这群家伙是逼自己现身，想了想还是出现在了众玩家面前，不现身的话阿丁他们估计是别想玩游戏了。

    “大神，请开通充值渠道啊！”

    鬼王达很是没节操的跪在了沈平面前，他虽然没钱，但他徒弟有钱啊。

    “对呀，最好开通神币与现金的兑换！”

    沈平翻了个白眼，你们怎么不叫我装备全免，屠龙宝刀点击就送呢？

    “抱歉，我只是个智能系统，无法与现实数据链接。”

    沈平摊了摊手，开玩笑，一旦开放充值体系，他定的神币系统肯定要崩。

    “可不开放我们交易神币也很难啊，要是被骗了怎么办？”

    虽说现在玩家才一千人，但现在是内测，一旦人数增多，天知道会有什么烂人进入游戏，出现游戏诈骗怎么办？

    这倒是沈平没有想到的，毕竟现在的他有不用玩家世界的货币，但确实会影响游戏。

    毕竟谁也不想进入游戏就看到世界频道上有人在刷‘100万游戏币100元’的诈骗信息。

    “这样吧，我在开放一个协议签订，神币价格我不参与，如果有人没有履行协议的话，那我就封这个人的号，永不再启。”

    “这个好，这个好！”

    玩家们闻言大喜，虽然充值渠道没有开放，但有了游戏系统坐后台，玩家神币交易有了保障，大家都安心了不少，毕竟这款游戏就一个账号，一旦封号，那就彻底玩不了了。

    看看外面的那些云玩家，羡慕得都咬牙切齿了，真要是被封号了，那些家伙岂不是得载歌载舞一番。

    “沈平大神，能不能再开放账号啊，我妹妹一直想玩。”

    土间太平举手道，自家妹妹最近都不喜欢玩游戏了，一天到晚看他玩游戏，时不时还要求他的装备要改成什么样比较好看，搞得他很不自在。

    沈平无语，你们是真把我当许愿机了啊！

    不过再开放玩家嘛……

    “这样吧，下个副本，贡献前100的人获得内测账号，剩下900个名额就按照老规矩随机吧。”

    沈平想了想，决定再开放一千个名额。

    实际上玩家们的神降并不需要花费多少，而且除了跨位面做任务，玩家在日常副本其实就是在做梦，消耗更少，而沈平现在也算是一个比较富裕的神明了，手中的神力也已经接近百万了。

    只不过这个百万是他自己估算的，鬼知道其他神明的神力是怎么算的，所以他还是想多攒一点。

    玩家们闻言两眼瞬间放光，要知道外面的游戏名额已经炒到了上百万，毕竟是100%虚拟现实，完完全全的第二世界，而且还能在晚上睡觉时玩，完全是多活了12小时，谁不想要？

    外界的猜测是沈平的服务器无法承载那么多数据，所以只能维持一千人左右上线，只可惜沈平已经死了，问阿丁也是一问三不知，谁也不知道沈平将服务器放在那里。

    “沈平大神，请开启新副本吧！”

    “我的机械飞剑已经饥渴难耐了！”

    “末将【米国翘臀】，愿为命运之神赴汤蹈火，在所不辞！”

    “卧槽，洋鬼子你发音挺准的啊。”

    “洋鬼子你骂谁呢，别以为我听不懂！”

    沈平看着这些人来疯的沙雕，新副本，我正想着呢。

    咦？又有人成为神眷者了！

    沈平眼前一亮，毕竟有了工具人才好探索异世界不是？

    高月？

    沈平表情逐渐失望，高月成为神眷者也是理所当然的，毕竟她爹妈神明大人都帮她找到了，至于爹妈不合，如果她不介意换个爹的话，那沈平倒是可以帮忙，否则也只能爱莫能助了。

    至于那她当工具人，虽说高月是个好姑娘，乖巧懂事还漂亮，可问题是她塞十二岁啊，非法雇佣童工有木有啊！

    算了，就你了！

    本着决不浪费的原则，沈平对高月伸出了魔爪，对她使用了命运之线，从她身上抽出了一条命运线：《白蛇缘起》！

    沈平：……

    所以平行世界的高月是条蛇？

    这物种都变了有没有！

    不过《白蛇缘起》世界好像是神话世界……

    沈平眼神闪烁，记得传说中白素贞是西王母的徒弟，跟观世音也有关系。

    要知道《白蛇缘起》可是《新白娘子》的前传，也就是说，这些神话中的人物可是真实存在的。

    虽说东方的身后体系与他现在的信仰体系并不相同，但佛教却与他类似，更别提这些神明说是他同行也不足为过。

    “同行啊！”

    沈平摸了摸下巴，第一次见同行，得小心点啊！

