         乌丝兰玛的反应，自然是为楚言高兴。

    而楚言在短暂的惊讶后，心中涌出的，不是喜悦，而是一股疑惑的情绪。

    他当然知道那死气指的是什么。

    可是那个说话磕磕巴巴的家伙，真的就这么死了？

    即便是之前看到那破败的地狱之门，楚言还是觉得无法相信。

    现场一时之间，因为濮阳意那看似没头没脑的一句话，突然之间，变得安静了下来。

    楚言目光一凝，摆摆手，示意众人稍候，然后一把抓过濮阳意，走到了旁边的地方，低声询问起来。

    “是暂时消散了，还是永远不见了？”

楚言问道。

    见楚言神色严肃，濮阳意也吸了口气，用极为肯定的语气道：“在我看来，是一点都没有残留。”

    “那就是彻底不见了。”

楚言闭目沉吟片刻，又问道：“还有可能出现吗？”

    濮阳意不知道楚言心中所想，自然是以为对方担心死气还会纠缠着他。

    于是再又仔细观察一番后，他点头道：“一点迹象都没有了，我可以用九成九的态度确定，没有出现大的问题的话，是绝对不会再出现了。

    因为一个人的命势，是从一出生的时候就确定的。

    改变命势，就是很多人说的逆天改命。

    逆天啊，你想想，这种事情，要付出多大的代价？

    当时在长青镇的时候，我看你命势，是没有这道死气的。

    那么也就是说，这死气是后来添加上的，换句话说，就是一个人付出了极大的代价，才改变了你的命势。”

    听濮阳意说到这里，楚言想到当时发生的事情，不禁心中暗暗点头，那个邪修，可不是付出了巨大的代价嘛。

    这个时候，濮阳意还在继续说着：“改变一次命势，就要付出巨大的代价了，现在这死气消失，命势又一次改变，那自然就等于是又要付出极为可怕的代价。

    如果说要让这死气再出现，先加上，再消去，然后再加上，啧啧啧。”

    濮阳意咂巴着嘴，连连摇头。

    他原本是想要用这个神情举动，来表现出自己的高深莫测。

    结果被楚言冷冷的目光一瞥，顿时脖子一缩，菊花肌一紧，赶紧道：“一而再再而三改变命势，这么大的代价，可没有人能够负担得了，所以我才说你不用担心嘛。”

    “那你刚刚为什么说九成九的可能，而不是十成？”

楚言说道。

    小心翼翼看一眼楚言，濮阳意才继续道：“凡事无绝对嘛，任何事情都不说满，要是一不小心出现个意外什么的……”    见楚言面无表情看着自己，濮阳意急忙改口：“没有，绝对不会有意外，你要相信我的人品，我濮阳意说一不二小郎君，在这种原则性的问题上，绝对不会拿自己的名声开玩笑，你就放一万个心吧。

    没了，是真的、绝对没了！”

    濮阳意一边说，一边用力拍着胸脯，砰砰的声音，仿佛是在敲响大鼓。

    结果也不知道怎么的，可能是用力太猛的，一下子拍得呛到口水，顿时之间咳嗽得眼泪都涌出来了。

    楚言淡淡看他一眼，走回到众人那一边。

    濮阳意的这番话，让楚殿下内心此刻颇为复杂。

    一种喜忧参半的心情，也让他不知道自己的心情具体是什么样。

    眼看楚言走了回去，濮阳意也一边捂着胸口咳嗽着，一边急急跟了上去。

    走到近前，他见到芙蕊正笑眯眯看着自己。

    “小芙蕊，你看什么呢？”

濮阳意板起脸，一副长辈教训晚辈的口气。

    “濮阳意，你刚刚和楚言说话的神态，看上去好像一个公公哦。”

芙蕊笑嘻嘻道。

    “公、公公？”

濮阳意的唰一下子就白了。

    自己抱楚言大腿的行为，已经表现得如此直白了吗？

    他很想找个人问一问。

    不过可惜的是，众人对于这件事，似乎并不怎么放在心上，随着楚言回来，众人谈论的中心，就再度转移到了楚言的身上。

    至于刚刚楚言和濮阳意交谈的内容，众人都聪明地选择了没有去追问。

    因为他们相信，如果是需要告诉他们的事情，楚言自然会告诉他们的。

    院子里有一张石桌，不过能坐下的位置，也就四五个。

    不过现场大家也都不是什么讲究人，没有石凳去坐的，那就旁边有个回廊，有个假山靠一靠，更有比如苏见远这种性格洒脱的，直接席地而坐。

    接下来，众人将这段时间发生的事情，各种信息，一起交流了一下。

    这也是目前对于众人而言，最为重要的事情。

    对于之前的事情，楚言的记忆定格在了黑魂城半空的宫殿中。

    之后的事情，一直到在石碣村苏醒，这期间发生了什么，他统统不知道。

    众人记忆的空白，虽然比楚言要短许多，但是其中有一部分，却是和楚言重叠了。

    那就是宫殿中见到老皇帝和三圣山崩塌的那一段。

    在那之后，他们随着棺椁被送出来，然后得到了曾碧的救治，接下来就是被孔仙接到了王府之中，一边修养，一边搜寻楚言的消息。

    而宫殿之中发生的事情，此时就像是一个谜一般。

    此刻院子里的众人，每一个都是亲历者，但是却没有一个人知道，当时发生了什么。

    这件事不得不说相当的诡异，又让人感觉到无奈。

    “当时的棺椁在这里。”

曾碧手腕一翻，顿时之间，一口硕大的青铜棺椁，带着泥土和血腥的味道，出现在楚言的面前。

    棺椁表面，仿佛是遭到岩浆灼烧过一般，变得斑斑驳驳，许多地方都扭曲了起来。

    可以想象得出来，在三圣山崩塌的刹那，这棺椁穿越虚空，飞射而出，当时周围的情况，是多么凶险。

    也亏得有这个棺椁，众人才得以被送出来，要不然的话，恐怕都如其他那些修士一样，陨落在黑魂城中了。

    楚言仔细观察了一番棺椁，最后用手抓住其中一个方向，往上一抬。

    这沉重的棺椁，顿时就被他轻松翻个了个。

    棺椁的下面，曾碧所说的那个印记，立刻展现在楚言的面前。

    “这个印记——”    楚言看上去感觉有些陌生。

    但是根据曾碧当时说的情况，她能够从这印记上，感受到那位的气息。

    那么就可以确定了，这个印记必然就是地狱之门后的那位留下来的。

    打量这印记片刻，楚言突然心中冒出一个念头。

 