    沈翔仔细一看，还有非常惊人的发现，这个南宫奇竟然是早已踏入傲世境的人，只不过之前用了一些手段掩盖住了修为。

    这果然是在骗人呀！

    沈翔看了看四周的人此时都满脸惊讶，就知道傲世天门的目的已经达到了，虽然许多人都付不起这么多道晶，但他们肯定会大肆宣传这件事，并且他们也会在以后的日子里积攒道晶，用于购买这个仪式。

    “傲世天门这些家伙，手段玩得还真不错呀！”沈翔听见许多人那种惊呼声，心中一叹。

    倒是飞龙殿主他们在之前就已经看破这个骗局。

    “现在，我们傲世天门的第一位天门神子诞生了！”那个老者大声而激动的宣布着，此时他们傲世天门真正的弟子也在高声呼吼起来。

    傲世天门有自己的弟子，这些弟子都是很久之前就和他们一起被封印起来的那批，非常值得信任，他们也知道这是一个骗局，现在他们只是在配合傲世天门在骗人而已。

    “我知道有不少人加入我们傲世天门之后，多多少少有些不满！你们也要体谅我们傲世天门，毕竟我们傲世天门太受欢迎了，加入我们傲世天门的人非常之多，我们也找不过来，在此我感到非常的歉意，希望各位能理解我们。”那名长老假惺惺的说道，故意露出一副很愧疚的模样。看起来还真的是那回事。

    “而从今天开始，我向你们保证，只要你们肯付出努力，就能得到一定的回报！而最大的回报，就是能不用一粒道晶，获得我们天门神子觉醒的仪式，成为傲世境的强者。”

    这长老的话让许多人顿时欣喜若狂，毕竟十万亿道晶不是谁都能担负的，若是不需要的话，这确实是许多人的福音。

    只不过，这肯定需要一定的条件！

    “至于要怎么才能获得这个奖励，我们在接下来的一个月内，一定会指定出来获得奖励的标准。”那长老看见大家如此激动，不由得开心的笑了起来。

    “我知道有不少傲世境的也加入我们傲世天门，但却没有得到好的待遇与重视，这是我们亏待了你们，这是我们的不对。”那个长老说道：“现在，你们可以成为我们傲世天门的内门弟子，不过还需要通过一些考核才行！”

    “什么考核？”人群之中的一个老者突然问道，这个老者是傲世境的，但并不是很强的那种，一看就知道他是通过半残的傲世天门修炼上来的。

    半残的傲世之魂在傲世神陵里面可有不少，上次傲世神陵开启之后，流了许多出来，再加上如今傲世神陵的大门已经被毁坏，可以轻松进入里面寻找。

    “只要能打赢我们这位刚刚踏入傲世境的天门神子，你们就能直接成为我们的内门弟子。”那长老淡淡一笑：“这应该没什么难度，毕竟他只是刚刚突破的。”

    沈翔此时也不由得赞叹傲世天门的好手段，这么一来，就能更加让人确信南宫奇是通过仪式觉醒上来的了。

    但是，南宫奇很早就已经是傲世境了，而且还是修炼出傲世玄体的，在这儿的那些傲世境大多数都是半残的傲世之魂，实力比起玄阶的傲世境来那可是差了许多，根本不是对手。

    “确实很简单，我现在就上去会会他。”那名红袍老者说完，腾空而起，轻轻的飞掠到中间那个宽敞的比台。

    众人都没想到会突然有战斗可以看，心中暗暗激动起来，傲世境的战斗可是许多人从来都没有见过的。

    “天门神子确实厉害，我站在这儿都能感受到他体内那股强大的傲世神力！但是要想击败可没有那么容易，我现在倒是担心不小心把他打伤，到时候可就不好了。”那红袍老者非常的自信，虽然南宫奇给人一种很强大的感觉，但是这红袍老者对自己的实力非常自信。

    “这个你不用担心，毕竟是这种全力以赴的战斗，死伤是在所难免的嘛。”那长老倒是非常看的看，云淡清风的笑道。

    “那我就可以放开手来打了。”红袍老者把他外面的红袍一扯，拿出一把长剑：“可以使用兵器吧？”

    “当然可以！”傲世天门的长老已经撤出中间那个圆形宽敞的比斗台。

    沈翔刚才看见几个傲世天门的老者都笑着走下台，可见他们对南宫奇的实力非常放心。

    “这个老头真是找死呀！”沈翔已经能看见黑袍老者的下场，南宫奇可是要比他强大多了，只不过隐藏得很好，没有被发现。

    “开始！”一名老者喊声一落，红袍老者身上红光一闪，额头爆出青筋，脚下不断溢出真正的红色气雾，看起来非常有气势。

    红袍老者身体血雾腾腾，随后疾步冲了上去，手中的长剑也被血一样的液体覆盖，看起来非常的妖艳，透着一股股邪异的气息，可见他修炼的都是邪功。

    他的速度不是很快，但是他冲过去的时候非常有气势！

    可是，就在他刚踏出没几步，南宫奇的身体突然一晃，就已经消失不见了，转眼间之后，便来到红袍老者跟前，对着红袍老者手中的血光长剑一脚踢过去。

    当当当的几声脆响，那把看起来非常厉害的长剑瞬间就被踢得断碎！

    “自不量力的东西！”南宫奇低声冷笑，随后猛的一挥手，寒光爆闪的瞬间，他手中出现了一把短刀，划向老者的脖颈。

    噗通！

    老者的人头掉落在地面，鲜血狂飙！

    沈翔看见这幕，心中也暗暗惊叹起来，南宫奇出手的速度非常之快，而且没溢出多少傲世神力的气息，他的傲世神力运用得非常巧妙而且集中，没有浪费丝毫，而且对傲世神力掌控得非常精准，用最适当的傲世神力把对手斩杀！

    之前有不少蠢蠢欲动的傲世境看见那滚落着的人头被南宫奇一掌轰碎，心头不由得一颤，若是他们比红袍老者先上去的话，死的就是他们了！

    “胜负已定，南宫奇，胜！”那么长老虽然满脸严肃，但却看见他眼神中带着得意的笑。