    

    这几天来，那些人尝到了甜头之后开始疯狂的筹集资金买入M币，已经很少有人会频繁的买进卖出了。

    但唯独陈三两的这个账号，还在频繁的买进卖出。

    按照这个账号目前的操作方式，显然对他还不够信任，所以才走的短线。

    虽然这个账号所投入的资金已经从最初的几十万，增长到了现在的几千万，但区区的几千万，是无法满足陈志安的。

    如此一来，李虎这个煤老板的私生子，他能够筹措到多少资金？就成了一个很关键的问题。

    不管李虎走的是短线还是长线，只要他的资金达到了底限，就是陈志安收网的时候。

    为了弄清楚李虎的底限，陈志安决定把林丽派出去，利用林丽的美色，对李虎进行一番试探。

    这种事情，林丽认为自己最拿手了，离开陈志安的办公室后，她在第一时间给陈三两打了一个电话过去。

    陈三两和姜林这会儿正好在天道门分部的办公室，见电话铃声响起，陈三两即刻接通了电话。

    “林小姐，你怎么想起来给我打电话了？”

    因为林丽之前给陈三两打过电话，所以陈三两有她的号码。

    接通了林丽的电话，陈三两就表现的很是热情的道。

    林丽从电话中都能感觉到陈三两的热情，只见她嗲声嗲气的道：“李公子，难道我就不能给你打电话吗？”

    “陈先生把那么好的资源给了你，我只是想了解一下你这段时间有什么收获？”

    “李公子你要是愿意满足我的好奇心，那咱们就约个地方一起共进晚餐，如果你不愿意，那就当我多此一问了！”

    陈三两这货其实是一个很精明的人，听到林丽这话，他那里猜不到林丽的意图？

    和姜林在眼神中做了一个交流，陈三两回应着道：“林小姐，你这个美女相约，我那里有拒绝的道理？”

    “今天晚上的这顿饭我请了，地点就在白天鹅餐厅吧！”

    “我和姜林现在就去白天鹅餐厅！”

    本来林丽打算单独约陈三两出来的，没想到陈三两竟然带上了姜林，这让林丽就没法再说些什么了。

    不过林丽却感倒有些奇怪，为什么李虎这个煤老板的私生子，对他的那位同学如此信任，走到那里都带着他？

    难不成，这两个人之间，有什么问题？

    林丽忍不住的产生了一个比较邪恶的念头。

    姜林和陈三两并不知道林丽在这样想，挂卖掉了账户里的所有M币，成功套现五千多万之后，这两个打了一辆车，直奔白天鹅餐厅而去。

    到了白天鹅餐厅，要了一间小包厢，点了几个白天鹅餐厅的招牌菜，姜林和陈三两等了差不多十几分钟之后，穿着一身国际大牌，打扮的花枝招展的林丽，扭动着身姿走进了包厢。

    眼神有点儿怪异的看了姜林一眼，林丽坐到了陈三两的身边。

    “李公子，白天鹅餐厅的消费可不低，看来你这段时间收获不小啊！”

    林丽在言语之间试探着陈三两，姜林却趁着这功夫，仔细端详起了林丽的面相。

    之前的两次，姜林只顾着观察陈志安的面相，并没有关注林丽，这会儿他扮演的角色不需要说太多的话，不如看一下林丽的面相。

    而就在姜林正看着林丽的面相之时，陈三两却露出了一脸无奈的表情道：“林小姐，这段时间虽然我的收获不小，但我有多郁闷，你是不知道啊！”

    听到陈三两这话，看着他那一脸无奈的表情，林丽神情一愣，问着陈三两道：“李公子，究竟发生了什么？会给你带来困扰？”

    林丽急着想了解情况，陈三两这货却吊起了她的胃口，故意卖起了关子。

    只见陈三两很是殷勤的道：“林小姐，不管我这边是什么情况，我很感激能认识你，能得到陈先生的帮助。”

    “我们先吃点东西，吃完了我再给你说我的苦衷。”

    见陈三两这样说，林丽就不好再问，只能听从陈三两的安排。

    接下来，白天鹅餐厅的服务员开始上菜，这三个用了将近一个小时，总算吃完了这顿饭。

    拿着一根牙签，陈三两一边剔着牙，一边给林丽讲起了姜林早就给他编好的故事。

    只见陈三两一脸郁闷的道：“林小姐，我是什么身份，你应该很清楚。”

    “虽然我有一个身家百亿的老爸，但在他的眼里，我始终是名不正，言不顺的。”

    “这一次，承蒙陈先生给了我这个机会，让我有机会改变自己的命运，甚至有可能成为和我爸一样的人物！”

    “可是要想利用好陈先生给我的资源，我必须得有大量的资金才行。”

    “但我爸是一个不见兔子不撒鹰的人，要想让他给我资金支持，必须得让他见到利润。”

    “就因为这个原因，虽然明知道长期持有M币才会利润最大化，但我却只能频繁的买进卖出，让我爸看到明面上的利润。”

    陈三两说到这里，林丽若有所思的点了点头。

    随后林丽试探性的问着道：“李公子，这段时间你的收获不小，您父亲看到了利润，他应该还会给你追加资金吧？”

    陈三两闻言重重的点了点头道：“当然，我这样做的目的，就是为了让我爸给我追加资金。”

    “不过我爸的资金来的实在是太慢了，每天看着那么多钱被别人赚走，我的心里着实不是滋味！”

    说至此时，陈三两一脸惆怅，而见此情形，林丽继续问着道：“李公子，您父亲这边的资金，为什么会来的那么慢？”

    “你估计，他最多能给你多少资金？”

    和林丽直面而视，陈三两这货咽了一口唾沫，然后才回答着道：“我爸要不断看到利润，他才会追加资金。”

    “他见我确实赚了不少钱，说我要是能保持目前的这种赚钱速度，保证资金安全的话，在接下来的两个星期，他会分几批总共给我五个亿的资金。”

    “这五个亿要是到账了，我一定会全部都买成M币，长期持有几个月再说！”

    陈三两此言一出，林丽对陈三两的资金底限就有了一个了解。

    接下来，在和陈三两聊了一会儿风花雪月，对陈三两连连放电之后，林丽说天色已晚，她要返回住处。

    陈三两很殷勤的要送林丽回家，但林丽却亮出了她的保时捷车钥匙，一脸娇媚的笑着说现在还不到陈三两送她回家的时候。

    什么时候陈三两成了亿万富豪，他才能有这个资格。

    无奈之下，陈三两只能和姜林把林丽送到了白天鹅餐厅的停车场。

    眼看着林丽的红色保时捷跑车绝尘而去，陈三两笑着道：“姜林，我这场戏演的怎样？你能给我打多少分？”

    姜林闻言，同样笑着道：“这场戏我只能给你九十八分，剩下的两分不给你，是怕你骄傲！”        

