    所谓星路，并非世间存在之路，只是一种模糊概念，是只有真正的绝巅天骄才能走的道路。

    但凡见到星路者，基本上都是天地间最绝巅的天骄，是踏上自己无敌路的存在！每一位踏上星路的天骄，皆会能得到星路庇佑，将有大气运，注定无敌。

    可星路并非只有好处，这是一条无法回头的路，踏上星路的那一刻，便等若是将自己的性命悬在了钢丝之上，一旦星路断了，其寿元也将走到尽头，只能面对死亡！曾经，他便见到过星路，而且在星路之中走过，只是那条星路后来断了！若按照传说，他的寿元应该已经走到头了才是，理当死去，可自那之后，一直到如今，他都并未死去。

    而且，传言中，一个人一生中只能进入一次星路，而如今，秦风却是第二次进入了星路，也与传言不同。

    因为有了亲身经历，所以如今的秦风，已经并不信星路的传言了。

    所谓星路，终归不过是传说罢了。

    只是马上，他的脸色就变了。

    因为在这条星路诞生后，他的脑海之中，便平白多出了许多他不存在的记忆。

    是关于酆都城的。

    在这段记忆之中，他在酆都城中饱受煎熬，抗争了许久，同样发起了一场城中底层与高位者们的斗争，可在这段记忆之中，他最终是失败了。

    亿万死灵因他而湮灭，而他自己，也是在这段记忆之中，踏上绝路，最终惨死在了鬼雄手中，酆都城依旧是三大霸主的天下，一切都与如今不同。

    过程中，有不少记忆都是和他所经历的相同的，区别只是，在他自己本身的经历中，比这段记忆中多了一双鞋履。

    那是宿璇交给他的鞋履，是传说中的至尊法器，而若是根据这段记忆来看，最终改变这一切的，也是因为这双鞋履。

    一下子，他如坠冰窟，头皮发麻，浑身汗毛倒竖，惊悚到了极致！这段多出来的记忆，他感觉地很清楚，就像是亲身经历的一般。

    确切地说，他已经意识到了，这段记忆，实际上就是真的记忆！只不过，这是原本应该发生的事，按照原本的情况，他确实应该是死在酆都城中的，这是星路断裂后产生的后果！但在酆都城外，宿璇的出现改变了一切，原本她不应该出现在秦风面前，可她出现了，载着秦风渡河，最后还将自己的鞋履赠予了秦风，那是至尊法器，可抵挡一切不详。

    最终，是那鞋履的力量帮他抵挡住了星路的不详命运，帮他躲过了这一劫，令他重新活了过来，改变了一切！这让秦风有些心惊，也就是说，宿璇其实在那个时候，其实应该已经看出了他的问题。

    “没想到宿璇前辈将鞋履赠我，还有更深层次的心意，除了是让我帮她完成她的遗愿之外，更多的，是帮我抵挡了灾厄！”

    这一刻，就连秦风都是感觉到一阵后怕，就好像，冥冥之中，自己的命运像是已经注定好了一般，他很不喜欢这种感觉。

    这就是星路的恐怖之处！而如今，圣人劫的诞生，竟是让这条星路再度出现，也是令秦风心头一振，感到前所未有的紧张。

    之前那一次，星路断裂，是宿璇以至尊法器帮他避开了那次劫难，若这一次，星路又断了，估计他就真的要死了。

    不可能再有一位至尊现身，帮他渡过劫难的，宿璇的出现，可能已经是他此生运气最好的一次了。

    好在这一次，秦风担心的事并没有发生。

    星路不断蔓延，崎岖而璀璨，星光通透而绚烂，空灵神圣，光华夺目！这一次，星路并没有断裂，而是不断铺展开了，最终一路蔓延出去，和之前断掉的星路连在了一起，形成了一个循环。

    “都说星路若一直连接下去，最终会成环，看样子，这一次，星路应该不会再出问题了！”

    体内，青莲的声音响起。

    秦风点头，也是毅然踏上这条星路，他脚上的步伐，每一步踩在星路之上，都会留下一道足印在发光。

    这些足印，最终会完全被刻入这条星路之中，就仿佛是大道冥冥之中在宣布，这条星路，是秦风的星路。

    他不断在星路上走着，每走一步，都会有所顿悟，一圈过后，他便感觉自己浑身通畅，血肉都在沸腾，遍体金光闪耀，灿若天日。

    “道生阴阳，身化日月，玄黄归一！”

    秦风凝声道，感悟很深。

    星路给了他一个逆天的机缘，令他顿悟无数，短短片刻，却像是渡过了百年，对大道的根本理解起码又提升了数个档次。

    这不是什么虚无缥缈的感悟，是实打实的提升。

    在他体内，青莲盛开，圣贤道气爆发出了极尽神威，再与眼下星路的环境结合在一起，在不断滋生着青莲，令其不断成长，竟是有一团微小的紫火自青莲中盛开燃起。

    “那是……大道之火！”

    秦风震惊了，他知道，青莲过去早已化为了大道之火，不过遭遇了一些事，早已出了问题，不得不降临到中灵学府，之后遇上了秦风，她便化为青莲和秦风融为一体，二者共生，一切记忆，一切经历，都是完全相同的。

    而那本身的大道之火，在青莲离开后，也就成了一团无神的火，留在学府之中，而青莲也再与那大道之火再无干系！然而眼下，青莲的上方，居然是重新滋生出了大道之火，它重新练出来了！“得益于你的突破，我也收获了很多养分，所以修炼出了大道之火，虽然只是火苗，但总归是一个从零到一的过程！”

    青莲本体直接在秦风体内现身，一头墨发长披而下，淡雅出尘，美似谪仙！她伸出手，捧着那刚刚出现的紫火，仿佛重获新生。

    她以为，她再也不能修炼了，如今秦风的突破，却是让她重新拥有了这个机会，这对她意义非凡。

    “莲，择主而侍，遇上你，是我此生最大的幸运！”

    青莲开口道，含情脉脉。

    

