    纪煌盯着面前的外孙，他很清楚辰儿所说的话是什么意思。

    图腾古族有着四十八个图腾分支，无数年来，从未有任何的图腾分支分离出去，在图腾古族的历史长河之中，图腾古族便是最高象征。

    他从未想过，让龙象图腾族从图腾古族分离出去，毕竟这种事情多少有些不厚道。

    “外公，我和图腾古族之间，恐怕不会和平相处，迟早会有一战，除非图腾古族愿意让步，但是外公，你相信图腾古族会让步吗？”

    “不会。”

    纪煌斩钉截铁的说道，他很清楚图腾古族的意味着什么，肯定不会妥协。

    “爹，图腾族长来了。”

    轩辕重梵？

    “爹，我看到图腾族长带来了三位老祖。”

    听到纪天风的话，纪煌心里咯噔一下，看来此事有些麻烦了。

    “走，去看看。”

    这里毕竟是龙象图腾族，相信轩辕重梵应该不会乱来。

    图腾大堂很是简陋，轩辕傲的脸色很是阴沉，这次离开他率先将十绝古界内的事情告诉了父亲，根本咽不下这口气。

    “爹，他们来了。”

    看着纪煌带着纪天风和苏辰走了进来，轩辕傲狠狠的瞪了苏辰一眼，心里很是惧怕苏辰，不过越是如此，他越是不愿意放过苏辰。

    “见过三位老祖和族长。”

    轩辕重梵点点头，说道：“纪族长，我们这次前来，主要是因为三件事。”

    “族长请说。”

    轩辕重梵看了一眼苏辰，又看了看三位老祖，看到三位老祖点头，说道：“听傲儿所说，苏辰在十绝古界得到了十绝鼎，可有此事？”

    “有。”

    纪煌也没有隐瞒，因为根据辰儿所说，他在十绝古界得到十绝鼎的事情，十大古族都看到了，无需隐瞒。

    “族内需要十绝鼎，三位老祖的修炼已经到了瓶颈，要是能够炼化十绝鼎，说不定有机会突破，苏辰作为图腾古族的人，为了族内，为了三位老祖有机会冲击神道境，我想让他交出十绝鼎，相信纪族长不会有问题吧。”

    听到此话，纪煌的脸色彻底变了，他万万没有想到，族长和三位老祖会直接开口索要十绝鼎。

    他已经明白十绝鼎对于苏辰有何用，并且轩辕麟已经炼化其中一鼎，成为十绝将，怎么可能交出十绝鼎。

    不等纪煌说话，苏辰却是笑着说道：“我交出十绝鼎没有问题，但是三位老祖需要答应我，我外公成为图腾古族的族长，轩辕重梵需要退位让贤。”

    “放肆，苏辰，你这是公然背叛图腾古族，”愤怒的轩辕傲很是愤怒，他万万没有想到，苏辰会如此的大胆，竟然窥觊于父亲的族长之位，怎么可能的事情，族长之位只能是他的，谁也抢不走。

    听到此话的轩辕重梵，也是愤怒不已。

    “背叛？你还真是会给我扣帽子，轩辕傲，你真是狗改不了吃屎，我已经说过，你不要再来招惹我，否则的话，我会要你的命。”

    直接选择无视轩辕傲，苏辰已经将其视为四人，因为轩辕傲已经碰触到他的底线，一而再再而三地犯贱，要是再留下此人，日后肯定会成为麻烦。

    只是现在，肯定不能出事。

    苏辰轻蔑地笑了笑，说道：“我在十绝古界拼着性命得到十绝鼎，为什么要交出去？既然想要十绝鼎，就要拿东西来换。”

    摆摆手阻止愤怒的轩辕重梵，三位老祖笑着说道：“苏辰，我们三个老家伙，可以收你为徒。”

    苏辰却是摇摇头，说道：“恕我直言，三位想要成为我的师父，多少有些不够资格。”

    “苏辰，你太放肆了。”

    这一刻，轩辕重梵再也控制不住心中的怒火，恐怖的气势直接朝着苏辰狠狠的压制而去，不过却被纪煌抵挡下来。

    “纪煌，你敢对我出手。”

    “族长，我龙象图腾族是图腾古族的分支，不是奴役，凡事都要讲道理，你在我龙象图腾族，想要斩杀我的外孙？”

    轩辕重梵心中咯噔一下，刚刚因为太过愤怒，差点忘了苏辰是纪煌的外孙，幸亏没有击杀苏辰。

    “哈哈，这便是图腾古族，好一个图腾古族的族长，完全就是强盗，别人有本事，是抢夺其他人的东西，而咱们图腾古族，却是抢夺自己的东西。”

    “苏辰，我们三个这次前来，只是想要和你商量。”

    “商量？”

    苏辰越发的鄙视起来，嘲讽道：“刚刚轩辕重梵想要杀我，这便是你们口里的商量？好一个商量，真的让我大开眼界。”

    三位图腾老祖的脸色很是难看，狠狠的瞪了一眼轩辕重梵，毕竟此事轩辕重梵做的的确欠考虑，好端端的出手。

    轩辕重梵也明白自己刚刚有些鲁莽了，立刻岔开话题，说道：“佛族已经传来话，让我图腾古族交人，苏辰作为图腾古族的人，我图腾古族肯定不会交人，不过。”

    “不过需要我走人，对吧。”

    苏辰再次笑了，这便是图腾古族，真是让人感到越来越恶心，当年的父亲也就算了，但是自己，算是半个图腾古族的人，竟然想要自己离开。

    “第三件事。”

    不耐烦的摆摆手，苏辰根本不等轩辕重梵继续往下说，已经很是厌恶的说道：“停，你的第三件事我没有兴趣听，既然图腾古族怕麻烦，又想做强盗，那我苏辰从现在开始，便和图腾古族再无瓜葛。”

    手里出现一枚玉牌，正是之前外公给他的身份玉牌，瞬间化作粉末，说道：“我苏辰从现在开始，便不再是图腾古族的人，而我现在是祖龙族的祖龙皇。”

    纪煌并未阻止，他很清楚现在的图腾古族，对外孙实在太过分了，又是抢夺又放弃外孙，连他都看不惯。

    “苏辰，我们只是和你商量，”三位老祖也有些惊讶，似乎没有想到，苏辰会突然自逐图腾古族，打了他们个措手不及。

    苏辰却是厌恶道：“商量和我没有关系，我现在也不是图腾古族的人，所以无需和我多说废话。”

