
研究所某个不大的空间中，陆善杰睁开了双眼。

他先看了下表，确定已是清晨。

作为实验体63J，陆善杰无法去到研究所外边，所以，这手表十分重要，可以帮他确认昼夜。

不过，陆善杰总感觉腕上的老伙计将离开他了。

这一切，都由于实验体66Y留给他的预言。

陆善杰作为研究所守卫，过去，曾以职位之便，和实验体66Y接触过。

他和实验体66Y是同类，还有他拥有三寸不烂之舌（自认为），在他不断纠缠之下，他从实验体66Y口中求到了一个预言……

他会倒在通往拘禁陆如夏牢房必经之路上。

左臂上的表盘碎裂，时间定格在了深夜两点。

在实验体66Y的预言中，他“死”了。

陆善杰却期待着这一切……

事情反展十分顺利，那个通道的牢房来了一名客人——陆如夏。

所以，陆善杰推断，陆如夏便是实现这个预言的关键。

不过，这个客人似乎十分内向，根本不理会他。

但陆善杰不会气馁。

一是他喜欢与人交谈，二……

生活环境使他寂寞。

来到陆如夏的牢房前，陆善杰却目睹了令他惊讶的一幕——房间空了。

“她……人呢？”

陆善杰问道。

“上头下令，将她转移走了。”

回答他的是同为研究所的守卫。

“转移？”

“听说……移去了实验体65G那边。”

“陆巫惧？！”

陆善杰骇然。

“陆巫惧？你是这么称呼他的？反正她被送到实验体65G那了，可惜了这么一个美女。”

陆善杰没有在意同伴的话语。

他看着空荡荡的牢房，心中困惑，难道实验体66Y的预言错了？

……

陆如夏随看守前行，每天她都会配合着研究所的安排进行检测，不过今天路途稍远。

似乎……

已不能用稍远形容了。

陆如夏抬头看着朝阳，发现自己已经离开了灵能研究所。

车子行驶了会儿，她来到了一个新的地方。

看着眼前这以金属骨架构建的特殊建筑，陆如夏皱眉。

如果她没有记错，这儿是青岩野的机械研究所，这些人为什么送她来这？

不太明白，但她别无选择。

来到机械研究所中某个特定房间，陆如夏看到了一列特制的金属座椅，研究人员示意她在某个金属椅上坐下。

坐下之后，陆如夏便看到一名研究人员拿着一个形似游戏头盔的金属仪器走了过来。

并将那仪器戴在了她的头上，之后，一切便陷入了黑暗……

……

潜入青岩野后，除了领养萝莉稍微耽误，马修一直在搜索陆如夏的关押地。

在他努力下，青岩野监狱，警卫队看守所，巡游队看守所一系列常规关押机构都已被排除。

剩下的就只有那些神秘的研究所了。

今晚马修将搜寻的地方是青岩野灵能研究所。

马修勉勉强强也算是青岩野要塞土生土长的居民，不过，他依旧不清楚这个灵能研究所到底是干什么的？

还有就是，研究所重点作为科研重地，戒备甚至比监狱那边还要森严。

这也是马修最后才选择调查研究所的原因。

如今夜已深，黑云飘过，遮住了夜空中的星点，但灵能研究所那边却亮堂堂的，犹如白昼——研究所周围，设立了许多路灯，它们像不用交电费似的拼命绽放光芒。

研究所被照得光明，地面连一丝阴影都无法留下，这无死角的地方，该如何潜入？

其实也没啥技巧，走正面。

马修光明正大地向前走，只不过身上披了件白大褂。

门口处的守卫走上前来，但有优帮忙伪造的研究员身份，马修顺利过关了。

某种意义上，青岩野这种对数据库无比依赖的看守方式，十分有利于马修行动。

不过进入研究所，行走没多远，马修便遇上了一个金属大门。

想开启这个金属大门，必须进行常规的密码输入，虹膜识别和指纹识别三重验证。

不仅如此，这个安防系统只和研究所自身的局域网相关，优根本无法干预。

但这难不倒马修……

“优，遇上麻烦了，帮我。”

“好。”

优平淡地回复着，马修却无比放心。

他家的富萝莉，可是拥有顺着网线来搞事的能力！

甚至不用网线，只需和网络中某一节点接触，优的权能便可发挥作用！

马修拿出特制的“优”盘，微微拨动，“优”盘中伸出了一根探针。

赤魇心法的真气附着其上，电弧微闪，马修对着门前那输入密码用的金属板便是一扎！

十分暴力，金属板下的那些电路板估计都被他给扎穿了。

但这这样就好，针尖触到电路板，对优而言，足够发挥了。

他家的小萝莉就是那么神奇。

而且仅是在金属板上留给细微的孔洞，研究所的人也不会那么快觉察。

遭受马修粗暴对待，警报并没有响起，响起的仅有优那平静的话语声，“麻朽，OK了。”

话语落下，金属大门乖乖升起。

“谢了，优。”

马修道了声谢。

按照以往的习惯，优成功骇入研究所的局域网，陆如夏是否被拘禁在此，很快便会有消息。

马修穿过大门，踏入其中，同时也在等待优的新消息。

谁知……

“麻朽，回来的时候，记得帮苏苏买宵夜！”

马修一个踉跄。

……

青岩野中，三只萝莉单独行动，真不方便，但有了马修这个监护人就不一样了。

然后，马修又有钱。

只要不明着和启年集团对着干，青岩野便是个有钱人能舒舒服服生活的要塞。

将苏苏她们领养回来之后，马修便在酒店开了个豪华套房，用来养萝莉。

如今，时间已近深夜两点，苏苏还没有睡下，估计打算通宵看动漫了。

不过，他急着将她们的“母亲”接回家，苏苏这孩子却在酒店中享受，还吵着让他买宵夜回去，这好么？

看来，人与“萝”之间的悲欢并不相通。

马修叹了口气，站直了身子，继续扮演一名研究所的研究人员。

这会儿，优终于发来了消息。

“这个研究所中存着一些与陆如夏有关的测试记录，如果他们没有变动，陆如夏应该被关在这儿。麻朽，具体方位，优发给你了。”

这真是个令人振奋的消息，马修加快了脚步。

他循着优发来的地图，深入了一些距离。

过了一会儿，马修和一队由两名守卫人员组成的巡游小队相遇了。

马修没有理会他们，继续向前走去。

青岩野不止灵能研究所一家，研究所中又有那么多科研人员，这些科研人员在各个研究所间来回走动，守卫也不可能记住每一个人的脸。

但对方却上前拦住了他。

“有什么事么？”

马修问道。

青岩野十分重视科研人才，研究人员身份高贵，一般守卫都不敢冒犯，马修不清楚眼前这俩什么情况。

“先生您好，打扰了，例行办事，麻烦配合一下。”

例行办事？！

“优，我遇上了意外。有俩守卫拦着我说例行办事，你能在研究所的资料中找到‘例行办事’的相关情报么？”

遇上麻烦，马修第一时间求助小萝莉。

“优也不清楚他们想干什么。”

优淡淡回道。

无法从优那获取情报，马修感到有些不妙，但他依旧对身前那两名守卫礼貌性的微微一笑。

巡逻人员仅是点了点头，之后开口道，“启年青岩野。”

对方忽然说了这么一句意义不明的话，虽然莫名其妙，但马修好像知道他们在干什么了。

马修没想到一向依赖数据库进行身份认证的青岩野竟然留了一手！

使用最为原始的手段“对暗号”来确认彼此的身份！

迟疑了一会儿，马修朗诵起来，“床前明月光……”

《静夜思》挺好，但马修的还没有念完，对方便抬起了枪。

他们似乎不喜欢李白，马修被李白牵连了。

没办法了……

面对疾风吧！

对方还来不及扣动扳机，马修便已和他们擦肩而过了，嫣红的鲜血顺着一抹幽光散开！

爆发战斗，灵能研究所遭外人入侵的事第二天便会被启年集团知晓。

但如今已大致确定了陆如夏被关押之处，只要他将陆如夏救下，离开青岩野，和荒野上等待的科林接应，便可连夜离开了。

这般计划着，马修快速向地图上指示的关押点冲去。

……

陆如夏离开后，陆善杰有些迷茫。

因为这条通道仅是通向那个牢房，如果牢房中没有人了，谁还会来这儿呢？

这么思考着，陆善杰依旧来到了那个熟悉的拐角。

被变相关押在灵能研究所中的陆善杰实在太无聊了，哪怕仅是一丝契机，他都不愿放弃。

陆善杰抬起左手，看了下表，预言中的时间已接近。

也不知今晚的结果会如何。

陆善杰呼了口气，从拐角处跳到通道之中，“Suprise!”

就在跃出瞬间，本心感疲惫的陆善杰骤然一惊！

真特么一个巨大的Suprise！

只见一道幽光自他眼前掠过，紧接着他鲜血四溅，径直地倒在了地上。

血泊中，陆善杰吃力地侧过头，看了自己手臂上的手表一眼。

手表的玻璃已经碎裂，时间定格在了两点。

鲜艳自陆善杰口中溢出，但他却兴奋地笑了。

之后，他合上了双眼。

……

既然已暴露，马修便不顾一切，循着地图上的标注一路前冲。

路上遇上的巡逻队，马修直接秒了。

眼看就将抵达目的地，他身前忽然冒出了一个“Suprise！”

马修不知道自己身前这个“Suprise”犯了什么病，他也没心思去纠结这神经质的家伙。

所以，马修非常干脆地把陆善杰秒了。

马修快步感到牢房前，一脚踹开大门！

但看到空荡荡的牢房，他心中多了一丝慌乱。

“优，陆如夏并不在这！”

“优知道。”

优随意应道。

这会儿，马修才注意到牢房顶处的监控摄像。

优一定能通过这个监控看到这房间里的一切吧。

“那你还将我引到这儿？！”

“麻朽，这牢房中有监控，但这牢房中的卫生间中并没有。”

“你是说……”

“据优了解到的情报显示，陆如夏就在这间牢房，她也许在沐浴，也许在方便，你快闯入卫生间，给她一个惊喜。”

“啊？！”

这只小萝莉唆使他去干啥？！

“麻朽，你还犹豫什么，你如今还呆在敌人的大本营中，不能再耽误了。”

马修才不会听优的话乱来呢！

如果陆如夏真在里边，马修破门而入，他们之间的冷战就永无宁日了。

马修敲了敲门，觉察没人回应，他才一脚踹开。

虽然依旧是破门而入，但他已提过醒了，更重要的是卫生间中不像有人的模样。

果不其然，陆如夏并不在里边。

“优，卫生间中没有人。”

“奇怪了，从研究所的测试记录来判断，陆如夏的确住在这儿，嗯……这测试记录只到今天？”

优那边似乎还在调查，马修忽然听闻身后传来了一阵脚步声。

马修快速转头，便看到了一个混身是血的家伙！

他好像是之前路上遇到的那个“Suprise！”

再次相遇，马修感到十分诧异，但他并没有犹豫，影抚冲刺！

幽光闪过，陆善杰再次倒下，没有一丝反抗能力。

干掉陆善杰，马修正准备和优商量搜救的事情，谁知倒在血泊中的那个家伙又动了！

第一次相遇，马修没有在意，但刚刚那一次，马修已确定自己给予了陆善杰致命一击，这家伙怎么还活着？！

马修盯紧细看了缓缓爬起来的陆善杰一眼……

【人类：陆善杰】

属性：

【力量：15】

【敏捷：15】

【精神：21】

特质：

【灵能】

【基因】

能力：

【肢体格斗（习得）】

【枪械射击（习得）】

特殊能力：

【复生（灵能）：死后，可以复活。】

……

复活？！

好逆天的能力！

但是这家伙的属性好渣，从面板上看，除了精神属性偏高，他就仅是个杀不死的小卒。

眼看陆善杰又将重新站起来，马修准备再次动手。

虽然他不清楚如何才能够将陆善杰干掉，但先干翻再说。

不过这次陆善杰却惊叫了起来！

“别别别！大哥，我没有恶意！我的复活是有限制的，你再杀下去，我就真活不过来了。我只想求你带我离开！你闯入这个地方，定是想找陆如夏吧！我有她的情报，我可以帮助你！”

作为话痨，陆善杰语速非常快，瞬间就将自己的意思表达了出来。

马修本想无视陆善杰，但听到“陆如夏”，他停手了。

可对陆善杰这莫名其妙地投诚，马修感到十分不解。

在青岩野的人眼中，启年集团至高无上，这陆善杰为什么会选择背叛启年集团，帮助他这身份不明的入侵者？

“告诉我你这么做的理由。”

看到马修愿意交流，陆善杰松了口气。

“预言中说：深夜两点死亡，我将重获新生，顺从于杀死我者，我将重获自由，受行凶者指引，我将面见伟大的天主救父，并随之横行于废土……”

陆善杰吟诵着，比马修之前念的《静夜思》有感情多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67219483"  chaptername="009  杀不死的小卒">加入书签</a>
</div>
