    萧竹莹抱着几个包裹匆匆地从楼下跑下来，大喊：“快递小哥等等，我有件要发。”

    “下次早点，我都等你半小时了。”

    小哥边抱怨，边在快递单上签名，然后撕下第三联还给她。

    “不好意思，不好意思，下午有节很重要的课，晚了一会。”萧竹莹犹豫了一下，“有两个客人催发货催得很急，能不能麻烦你今天就帮我把货发出去？”

    “不行，我们已经下班了，明天早上再帮你揽收。”

    “我之前在品如的时候，就算再晚，你们也是当天揽收，为什么现在不行了呢？”

    “人家一天几百件，你一天才几件？能和他们比吗？而且你之前说一个月能出一千件，我们才给你那么优惠的价格，你现在一天就发这么几件，我们老板说要涨价了。”

    “我们这个月才刚起步，下个月一定达标，你回去跟老板说一下，再给我一个机会。”

    萧竹莹听到快递价格要涨，眼睛马上就红了。

    “这个我也做不了主啊！”小哥烦躁地挥了挥手，“我尽量帮你说两句吧，走了。”

    “谢谢，谢谢！”

    萧竹莹看着快递小哥离去的背影，眼泪终于忍不住流下来了。

    以前还没有离开洛修的时候，别说这些收快递的小哥，就算外面网点的老板，看到她都是客客气气的，三天两日就带些零食过来分给大家吃。

    现在却要各种受气。

    自从离开洛修后，才发现原来顺风顺水的事情，自己做起来那么难。

    明明付出了更多的努力，自己去拿货，自己拍照，自己运营，自己做客服，为什么还不如以前赚得多？

    她也不是没想回重新回到品如，辞职的时候，洛修也对她说过，只要她想回来，随时都可以。

    但她想象中的回到品如，是在品如生意越做越差，负债累累的时候，她带着资本回来，妙手回春，帮助公司重新崛起。

    绝对不是现在这样子，自己混不下去，才灰溜溜地滚回去。

    更让她心里不平衡的是，每次路过品如的时候，听到里面欢声笑语，人手越来越多，出货量越来越大。她发现自己的离开，对品如来说微不足道。

    洛修有她和没她，并没有什么区别。

    自己并不重要。

    人成长的标志，可能就是发现世界并不是围着自己转。

    ……

    “我跟徐姐联系好了，明天到她工厂参观，顺便谈一下合作，小雨你和我一起去吧！”

    洛修对关诗雨说。

    “明天不用上课，我还想睡个懒觉呢，为什么要带上我啊？”

    “因为我和别人谈合作啊，人家看你有没有实力，往往通过外在条件来判断，所以很多人做生意前都先买台好车……”

    关诗雨马上打断他的话：“等等，我又不是车，带我有什么用？”

    “车只是比喻，虽然我没有好车，但带个好看又有能力的助理，别人同样会刮目相看。”

    “好吧，明天带我吃好吃的补偿我的睡眠。”

    “没问题，我请客。”

    洛修虽然在上次的大学生创业大赛上给徐玉娇留下很深刻的印象，但在商言商，自己不表现出一点外在的实力，人家即使愿意跟你合作，也很难谈下比较好的条件。

    要不是现在没有太多的闲钱，他都想换一台好一点的车。

    ……

    第二天，洛修开着他的五菱停在关诗雨宿舍楼下。

    “上车，我们早点过去，把车停远一点，再走路进他们工厂。”

    关诗雨没有上车，而是站在车外笑嘻嘻道：“不用那么麻烦，昨晚我从家里开了一辆车过来。”

    洛修听后双眼发亮，连忙追问：“什么车啊？”

    “前面停着呢，你自己看。”

    “你可别告诉我那台奔驰E是你开过来的。”洛修脸上已经露出惊喜的神色。

    “呐，钥匙。”

    “可以，可以，你真是我的哆啦a梦，想要什么来什么。”

    从借相机，贴钱拿货，买车……到现在把家里的好车开过来，每次都在自己有需要的时候出现。

    要不是怕被打，他都恨不得捧着关诗雨的小脸用力亲一口。

    洛修坐在真皮的坐椅上，也不急着发动车，左摸右摸，感叹道：“这才是车，那辆五菱只能算拉货的。”

    “呵，喜新厌旧的男人。”

    洛修假装没有听到她的嘲讽，“开这么好的车过来，你家里人不会有意见吧？要不要换辆差一点的？”

    “没事，这辆车是我家最差的。”

    “好吧，你赢了。”

    洛修脆弱的小心脏受到重重一击。

    这时他才注意到关诗雨今天穿着一身OL装，白色衬衫，黑色西装外套，黑色包臀短裙，再搭配肉色丝袜，一看就是美丽和智慧兼备的大公司高管级职业女性。

    从认识她到现在，无论是军训时的迷彩服，普通的校服，JK学生制服，森女系、甜美系……到现在的办公室风OL装，就没有什么是她驾驭不了穿衣的风格。

    洛修忍不住说：“你今天的打扮对我这种纯真小男孩的杀伤力太大了。”

    “还不是因为你说要好看又有能力的助理，结果我精心打扮一番，你反而跟平常一样，穿着普通牛仔裤和卫衣。”

    关诗雨不开心地嘟起嘴。

    她为了让自己显得成熟一点，还特意早起化了一个办公室的妆，没想到这个钢铁直男就只注意自己的衣服，根本没有留意到妆容，早知道就不化妆了。

    真是越想越气，不由伸手在洛修大腿掐了一下。

    “喂，你干嘛摸我大腿，再这样我可要摸回来了。”

    洛修说完，往她双腿偷偷瞄了一眼。不得不说，这种包臀裙配丝袜，再加上在车里这种私密空间，真的会有犯罪冲动。

    关诗雨觉察到他的目光，忙用手拉一下裙子的下摆，发现裙子就这么短，只好向洛修扬了扬拳头，“开好你的车，眼睛别乱看。”

    洛修强词夺理道：“你不看我，怎么知道我看你？”

    “长得又不帅，谁稀罕看你。”

    两人就这样吵吵闹闹的，路上倒也不寂寞。一个半小时的车程，没什么感觉就过去了。

