    

    林飒一直认为自己是一个没有金手指，弱小又无助的小可爱，但是没有想到，这金手指来的这么猝不及防，而且，相当及时，以林飒如今的实力，要在这场NCAA冠军争夺战中打出NBA水准，那就是在扯淡，本来林飒是准备露个脸，秀一下中投，随后就慢慢升级，大学前能混个NBA首轮秀就行，但是，这份礼包，一下改变了林飒的心路历程，有点小惊喜。

    有礼包不开是傻子，随着林飒的意志，书页翻开到第二页，上面是一个紫色的包裹，下面还写着注解。

    本系统奖励的品阶分为，白色的次品奖励，蓝色的精品奖励，紫色的史诗奖励，以及金色的传说奖励，还有钻石级别的超级奖励。

    当前奖励为，紫色包裹类奖励，内部必定含有三张球星卡碎片，其中一张为顶级球星卡碎片，一张为全明星级别球星卡碎片，以及一枚随机新秀碎片。

    该奖励极其稀有，请宿主妥善使用，一战封神。

    林飒想了想，问了一下什么叫碎片。

    书页上缓缓显示出类似羽毛笔书写的文字：碎片使用之后会消失，另外，系统中还有完整的卡片，功能请自行发觉。

    呃，三张碎片卡可以合成一个完整卡片不，头脑风暴的林飒问了一句。

    不行，完整版的卡片只能通过特殊任务或系统商店购买完成。

    林飒想了想，还是先开了包裹再说，紫色的包裹图片渐渐变淡，真的是五毛钱的特效都不给。

    紫色包裹消失之后，在书籍里面出现了三张卡片。

    分别是：

    球星卡：凯文加内特（07版）

    司职：大前锋（完美匹配宿主）

    技能：该球星技能大于六个，将随机获得六项技能

    栏目：封盖，区域联防，协防，中投，铁血，超级运动能力

    球星卡：克莱汤普森（新秀版）

    司职：得分后卫（匹配度40%）

    技能：三分之王，防守悍将，水花时刻，汤神降临（须前置条件）

    球星卡：OJ梅奥（新秀版）

    司职：得分后卫（匹配度40%）

    技能：交叉步，稳定控球，鹰眼，天选之子（伪），强力

    一个包裹里三张卡片，一个超神，两个能用，这手气算不错的了。

    就在林飒表示他很满意的时候，忽然肩膀被一只大手拍了一下：“你犯什么傻呢，还不回去么。”

    ：“我只是在等你而已，毕竟我以后一定会成为大明星，有必要带带你们这些小老弟。”既然系统叫嘲讽系统，那林飒觉得，挑衅一下，总没错。

    果然，书本里提示他收到了30点的嘲讽点进账。

    ：“你想多了，先当上大明星的肯定是我。”安东尼说着跟林飒两个人回到队伍中。

    跟离开时两个人的皮笑肉不笑相比，虽然脸上还是很冷漠，但是最少，他们中间没有了那种敌视的冷感。

    吉姆伯赫姆有些担忧的看向安东尼，又怕开口询问会导致安东尼情绪出现问题。

    安东尼路过头发已经花白的教练面前，用只有两个人能听见的声音说：“就算只有四个人在场上，我也一定会拿下这次的冠军送给雪城。”说着，安东尼停了下来：“还有，一直都没有跟你说，谢谢你，教练。”

    吉姆教练不敢置信的看着安东尼，安东尼则跟一群队友走向了球员通道，只留下满头白发的吉姆教练一个人在那里，眼睛湿润。

    有了外挂，游戏可以开始，首先，雪城大学这边上场的阵容是已经拿回了教练地位的吉姆伯赫姆，中锋的比斯布兰登，大前锋的林飒自己，小前锋的卡梅洛安东尼，分卫的威力卡尔，控卫的莱利稀德，以及板凳上的哈基姆。

    就这组阵容，林飒都替安东尼跟哈基姆头痛，真亏得这俩人能一路打到总决赛来，除了他们两个，其余人等在林飒眼里都是一群弱鸡，这就可以看出实际战斗力的堪忧。

    对面的阵容，控球后卫的科克辛里奇，得分后卫的凯斯郎福斯，小前锋的大卫凯洛，大前锋的保罗怀特，中锋的尼克科里森，以及教练威廉姆斯。

    阵容差距不是一般的大，甚至两队主教练之间，都是威廉姆斯更好一些，毕竟这家伙是NCAA八强战的常客，跟吉姆教练这种头发都白花花的新人完全不同。

    ：“别慌啊，大明星，一会儿尽量把球传给我就好，如果你不行，就在篮板下卡好位置就可以了，其他的交给我们。”卡梅洛安东尼看向有些紧张的林飒，开口说道。

    这是看不起谁呢啊喂！

    这口气，林飒绝对不能忍，偷偷观察了一下两边，观众满满当当，这里面的球探应该不少，距离选秀也就还有两个月了，打完这场，可以找个理由不打比赛混到选秀，那，就开局先打个王炸！

    球场上的渣渣们，感受一下被你们的狼王统治的恐惧吧，心里面林飒默默的念叨着，随后，就使用了凯文加内特的07版球星卡，虽然技能并不完全，而且过于偏向防守，但是有了卡片的能力加成，林飒的心里真是豪情万丈，那种爆炸性的力量感跟满足感，让林飒甚至忍不住想要仰天长嚎。

    自己不是什么坏人，但是，一会儿如果能在这群黑叔叔面前，好好的刷刷存在感，教导一下他们什么叫来自神秘东（外）方（挂）的恐惧那也是极好的！

    这场比赛，林飒有了狼王附体，他觉得，就这种NCAA级别的联赛他可以打十个！如果不够，还可以加十个！

    林飒，一个黄皮肤黑头发的亚洲人，跟在卡梅洛安东尼之后，夹在一群黑叔叔中间，可以说是相当显眼，而且出场自带流量，只要林飒跟安东尼一起出现在镜头里，看台上就会响起一阵阵的欢呼。

    吉姆教练其实本来是做好了上半场全队雪崩的准备，除了本身林飒跟橙队全体都缺乏磨合，甚至是抵制，但是更重要的是因为对方的大前锋是个相当出色的球员，身高臂长而且运动量及其惊人，运球能力也十分出色，林飒这种玩票的球员，被殴打是再正常不过的，他要能赢，那才是奇迹诞生了，如果会出现这种奇迹，那只能说明雪城今年绝对是天命所归，没有其他任何解释。

    两队球员换下运动服，围在各队教练身边。

    对面的老威廉姆斯是一位十分有经验的NCAA教练，一看对面那个黄皮肤整体偏瘦弱的大前锋，马上就明白了里面的猫腻儿，大家都是成了精的老狐狸，你老吉姆敢这么干，就别怪我手黑。        

