
李晓枫看周围众人都没什么话，也明白这里除了林枫外就是他的官职大，并且身份也特殊，所以他也只好上前一步，对着林枫重重地点了下头：“姐夫，你说什么我们就做什么！该怎么做，你吩咐吧！”

林枫听完后，朝众人微微一笑，接着点着头就开始对众人说：“整个计划，我已经大致的指定了一下，我先粗略的说一下计划，如果大家发现了什么不妥的地方，就赶紧提出来，我们好临时重新商议改变一下！”说完以后，林枫冲着李晓枫指了指房间内唯一的小方桌笑道：“晓枫，地图拿出来吧！”

李晓枫先是挠了挠头，接着开始伸手掏进了怀里，并且还微微摇着头像是在自言自语又像是在对林枫说：“怎么就知道我带着地图呢，哎！”边说着话，李晓枫已经将地图展开平铺在了小方桌上。

“哼！你小子，成天想着打仗，能没地图么！”林枫站起身朝李晓枫哼了一声，随后走到桌子前面，并且招手向其余的人挥了挥示意他们围过去。

等众人围拢在那张小方桌的周围后，林枫先是扫视了一圈，然后先开口对众人说：“这次出兵，我们这些人全部都要去，所以接下来的任务，每个人都有，我希望各位一会认真听一下，然后尽快准备妥当，免得拖了大家后腿！”接着林枫面色一沉，语气之中也带上了一丝的威严继续说：“我们枫家军一向以纪律严明为主，以往没有出现过任何的纰漏，我也希望这次不要出现，甚至是以后永远都不要出现！”

“侯爷放心！”

“枫哥放心！”

得到众人的肯定答复之后，林枫先是指了指地图上距离淇河上游的齐军安信大营东方大概四五里处的一片树林说道：“我们这次出兵一万人，第一个目的地就是这里，我们需要在四天后的夜色降临后到达这里，并且暂时在这里停留！”说完以后，林枫将头转向了尹波的部将唐懿，给他发出了第一道命令：“唐懿，你素来做事谨慎稳重，这件事就交给你了！按人头计算，每五人一道帐布，必须是黑色的，到时只需要在树林内临时搭建一个避雨的地方，不是用来扎营寨的，懂了么？”

唐懿听完后，立马身子一直，双手抱拳领命道：“末将遵命！请侯爷放心，末将一定办妥！”

对于唐懿这种原本属于中下层的军官来说，枫家军这种高层核心的战争计划他原本是没有机会参与进来的，甚至说过分点，也许哪一天战死疆场，他都没有机会能够参与一次。

只不过在枫家军内，本来对于青年将领的提拔就是非常的破格，并且是任人唯才，有什么用就放到什么位置，有多大本事就升多高的官。特别是加上河池县一战，因为尹波升职直接进入枫家军核心的原因，身为尹波心腹部将的唐懿更是水涨船高。

总的来说，对于能够参与这样的一次高层军事决策会议，对于之前的唐懿来说，那是连做梦都不敢梦到的，所以他也是非常尽心尽力！

之后，林枫又指着淇河上游的齐军营寨介绍道：“据情报，这里目前负责驻守的是敌将关文的手下安信，虽然目前只有三千人，但是凤州增援的五千人马估计近日内就会到达，所以到时或许还会更多，不过这里就是我们第一个的攻击点！”

说完以后，林枫抬起头看向了李晓枫，一脸严肃的说道：“晓枫，这里我会一起去的，但是具体事务安排我就先交给你了！从出兵的一万人里，挑出五百精锐，每二十人发一个口哨，不，发三个，以防作战中间坏掉！还有这两天内凑齐两千套草衣，并且配齐斗笠！斗笠是一万顶，全军的！有问题么？”

“呃。。时间上或许有点紧。。”李晓枫脸色为难的皱眉说了一句，当他看到林枫瞪着他的双眼时，立马换成了肯定的语气并且改了话：“没问题！一定办到！”

“嗯！”林枫这才满意的点了点头，接着伸手指向了玉双山：“这里就是敌军主将关文的安营地，虽然不高，但却是易守难攻。不过，如果我们可以在对方毫不知觉的情况下将安信的部队完全拿下，我们还是可以趁着夜里上山袭营！不过有一点，需要一个人率领一支精锐里应外合，那样我们进攻起来就会更加的简单，轻松！”

“侯爷，我愿率人前往！”尹波没等林枫点名就率先站出来请战了。

不过没等林枫回话，袁彪就站直了身子对林枫说道：“枫哥，我觉得这件事情还是我去吧！这方面我比较在行！”

“侯爷，我愿率百人进入敌营潜伏！定不辱使命！”尹波不服气的又补充了一句，目光中满是透着坚毅，就像是非要请到这一战不可。

没想到尹波的一句不服气的话，也同样激起了袁彪的好战心理，袁彪瞥了一眼尹波，不以为意的撇了撇嘴，口中淡然说道：“枫杀十一人以及红枫十人足矣！”说完以后，还挑衅的看了一眼身旁的尹波。

不过袁彪的话说完以后，尹波虽然心中还是非常不服，但是他也不傻，作为枫家军的高层将领，他当然明白枫杀和红枫代表着什么，别说枫杀了，或许单从红枫里想要拉出他这种级别的人物都是一抓一大把，虽然他没有见识过红枫或者枫杀甚至是袁彪的身手，但是他却清楚的知道当初枫杀建立前在汉中边境以八十对三百的齐军主力以及在杭州时红枫一百对敌四百的战例，所以即便是心中不服，也只好悻悻而退。

面对这种情况，林枫心中也是非常为难，不止是为两人谁去为难。他的内心里当然希望袁彪去，毕竟在这方面有枫杀的协助对于成功的把握是会有很大的提高，但是毕竟枫杀是他心头的肉，在乱战之中，况且还是在数千敌军的军营，万一有所差池，别说全死了，哪怕是牺牲一个，林枫都会心疼一辈子的。

可是让尹波去的话，人少了怕没用白牺牲了，人多了又担心事情暴露。况且尹波只是个得力的好将领，如果是领兵打仗冲锋陷阵的话，林枫肯定会毫不犹豫的选择尹波，但是在潜伏敌营与己方里应外合的话，林枫还真不敢太过于信任他的能力。

想来想去，不管是选袁彪还是尹波，都是有些犹豫不决，林枫也不好敲定下最终的决定，到了最后，林枫索性挥了挥手示意先带过这个话题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000771"  chaptername="第一百三十三章  玉双山之战（三）">加入书签</a>
</div>
