    哪个刮地皮的这么缺德？周围植株都没变化就鬼面蘑没了，肯定是被采走了啊，纽扣大点的东西它也没用啊。

    缺德鬼，懂不懂什么叫可持续发展？

    扈轻沉着脸吸了一口气，决定往里头走一走看，现在自己大小也是一枚修士了，应该能走得远一些。

    顺着以前的路线，扈轻很快走到以往的尽头，经过之地，没有一根鬼面蘑，真是佩服死那位同行。

    她继续向前，就不信找不到一株鬼面蘑。

    走了大约二十米，脚下泥巴越发粘稠，像胶水。

    忽然一股形容不出的恶臭传来，扈轻忙捂住口鼻。她带了三层自制口罩，手上也带了两副手套，仍旧挡不住恶臭扑鼻，难道诞生了什么王级的鬼面蘑？

    扈轻两眼闪的全是灵石的光。

    转过一棵大树，另一棵大树的情形映入眼帘，扈轻呕的一声，及时用手捂住嘴。

    被大树遮挡的另一棵树的树干上，靠着一个人。确切的说，是一个人形，长满了鬼面蘑。那人直挺挺的靠在树干上，像是一个架子微微歪斜，两只胳膊向两侧平伸，这个姿势像极了稻草人。

    无数鬼面蘑从他身体上长出来，又掩埋了他的身体，最引人注目的，是他的面部，整个面部已经看不清，上头只长了一棵鬼面蘑。一棵硕大的，根部占满了整张脸的鬼面蘑。

    伞面有遮阳伞那么大。

    遮阳伞上一张清晰的恐怖人面，眉毛眼睛鼻子嘴，嘴里的牙，眼角的纹路都清清楚楚。像极了把人脸摔平了再扩大。甚至眼眶子里四不着的眼珠子还在动。

    纵然见惯了丑陋的丧尸，骤然见到这种诡异的东西，扈轻也有一时间的反应不来。

    她下意识的拔腿就跑，往回跑，脚下的泥拽着她，似乎挽留。

    直到跑出去，扈轻的心脏还在噗通乱跳，太诡异了，她对这个世界太不了解了，真怕那伞面里的人脸一下钻出来吃了她。

    她想，她需要一本植物大全，不，是动植物大全，对，最好是百科全书。

    她脚步不停的回了城，搭上顺风马车，直接到百草阁。

    “姜管事，我有一事请教。”

    等到姜管事送走客人，扈轻才背着背篓上前。

    姜管事本来还不解扈轻这次这么早来，那背篓一看就空无分量，待扈轻说了事，大吃一惊，又忍不住双眼放光。

    “扈娘子呀，你可真信得过在下。”姜管事压低声音，又是羡慕她的好运气又是责怪她轻易告诉人：“那个，很珍贵的。”

    扈轻苦笑：“珍贵不珍贵我不知道，我真的吓坏了。那张脸太逼真了，就像吃了一张脸在里头。我总觉得那脸就是尸首的脸。太吓人了，太可怕了，我又不懂这个，我真怕那脸活过来攻击我。”

    “嘶，扈娘子你做得对，小心驶得万年船。那种鬼面蘑的确不能用往常的采摘手法。这样，我马上跟你过去，算百草阁跟你买。”

    扈轻连连摇头：“不不不，您不必这样照顾我。我真采不了那个。”

    姜管事着急出去，准备了百宝阁的马车，扈轻坐在里头落着帘子，马车很快，不一会儿便出了城。

    姜管事全套武装，从头到脚都隔离开，随着扈轻到了那地方，见到那鬼面蘑啧啧啧不停。

    “你往后些，看我收服它。”

    收服？

    扈轻一个激灵，难不成这蘑菇成了妖？

    姜管事看着尸首，冷笑：“要怪只能怪你自己太贪心，竟想将这里的鬼面蘑全带走，遭报应也是活该。”

    扈轻又是一个激灵，忍不住：“姜管事，这是什么规矩吗？采药不能采光吗？这鬼面蘑有灵性？”

    姜管事对她道：“鬼面蘑没灵性，可以鬼面蘑为生的毒蚁却有。你说你以往采过的地方不见一棵鬼面蘑，我观察往里也没有了，这人肯定是把这里所有的鬼面蘑摘了干净。他做这一切逃不过毒蚁的眼，没了鬼面蘑这种毒蚁也活不成，自然要遭它们的报应。”

    “肯定是毒蚁钻进了他的皮肤，种下鬼面蘑的孢子。”他顿了顿：“很少人知道，鬼面蘑的孢子不好种，但若是浸泡了毒蚁的毒液以鲜血培植的话，可瞬间长出。”

    扈轻恍然大悟：“原来如此。”

    姜管事：“鬼面蘑并不太难寻，没谁专门去养这个，这窍门，还是我们百草阁无意间发现的。”

    扈轻不好意思：“您还告诉了我。我保证不往外说。”

    姜管事哈哈：“扈娘子聪慧，即便我不说，你看到这尸首的情形自然也猜得出。”

    扈轻笑笑不说话，的确是猜到一些，但她可万万想不到这是伴生鬼面蘑的毒蚁所为。可见那些小说里写的不假，灵植旁边有妖兽守护，便是小小的鬼面蘑，也有毒蚁做守卫。

    姜管事慎重的拿出一张符，黄色的符纸硬挺细腻，只见他手持符箓在那大蘑菇上转了三圈，猛的按下。

    “啊——”

    伞面鬼面扭曲，发出一声人类的惨叫，五官狰狞，一股黑气从上弥漫而出攻向符纸，符纸豁的燃起一道蓝色火焰，将黑气燃烧殆尽。

    黑气散去，火焰熄灭，黄符恢复正常落在姜管事手上，小心收起。

    “扈娘子，危险已除，你可以过来了。”

    扈轻小心翼翼出来，小心翼翼上前，眼里全是戒备。

    才烧了一个，还有那么那么多呢。

    姜管事失笑：“那是死者的怨气和尸气。”

    扈轻惊奇，蘑菇里藏怨气，这是什么神奇的世界。

    姜管事不急着采摘蘑菇，双手拿着一双长筷子般的工具在蘑菇丛里翻来翻去。

    “找到了。”

    在手指位置，筷子撬了撬，撬下一个戒子来。

    扈轻看手指位置。

    姜管事道：“里头已经没有骨血了，这个现在就是烂泥一堆。”

    扈轻心道，真可怕。

    无主的戒子轻而易举打开，里头鬼面蘑被姜管事远远的抛出去，落一地，堆得高高。

    果然是将这里的鬼面蘑全采光了。

    扈轻眼尖，看到鬼面蘑上有点点的痕迹，是灰色的蚂蚁。

    “储物法器不能放活物，这些毒蚁全死了。毒蚁杀这人也是为同族报仇。”

    扈轻心道，幸好她之前不敢深入，采摘的鬼面蘑上没有毒蚁，不然她也被种成蘑菇人。

    姜管事说这些鬼面蘑不能要了，不如丢在这里还能长出新蘑菇来。

    扈轻自然没意见。

