
　　惊雷之声声震万里，各种雷劫在宇宙深处一一演化，整个北斗大陆似乎都在因此而震动。

　　化仙池周围，来自大陆五大域的数千余人都已经变得鸦雀无声，全部目光呆愣地抬头仰望惊雷之声出没的天际深处，完全没有了争夺池内宝物的想法。

　　“怪不得会让一位圣人在外面护法，原来在化仙池里面闭关的，居然会是一尊将要证道成帝的恐怖存在！”

　　诸方势力的大人物心里不由得悚然一惊，全都吓出了一身冷汗，恐惧之心油然而起。

　　想想如果之前自己等人真的打进去了，惊动了这种恐怖人物，所有人恐怕最后全部都得落个死无葬身之地的下场，这如何不能让他们为此胆颤心惊。

　　然而就在此时，又一件能把他们吓破胆子的事情发生了。

　　“何人如此大胆，未经本皇允许，就敢私自触发雷劫？”

　　一股滔天神光从登仙地的万古龙穴中冲了出来，那是一辆古老的龙车，在其上面站着一个浑身都在散发神光的存在，身形与常人一般高矮，但是却让人颤栗，散发着无比恐怖的气息。

　　“这是……一位活着的……大帝！”

　　龙车看上去十分古旧，那个人头戴大帝冠，身穿古皇圣衣，如一尊神灵一样自太古大地上走来，肆无忌惮地释放自己那天上地下唯有独尊的力量，骇得众多圣地宿老连连发出惊呼。

　　“神祇幻灭，恒河沙数，我为中州不朽之皇。”古老的龙车上，充满了刀痕剑孔，镌刻上了太古大战时留下的印记，那人抬眸看向天际深处，冰冷说道：“大胆狂徒，在本皇面前竟敢触发大道印记妄想证道？找死！”

　　“铮……”

　　万剑齐鸣，一道道巨大的光柱从石林边拔地而起，直冲霄汉，每一根都如大岳一样，这是太皇剑在震动，那位存在始一现身，便要夺取这件太皇流传下来的不朽帝兵。

　　“刷！”

　　太皇剑虽然很强，很快里面的神祗就感觉到了不对，立马就达到了几乎完全复苏的地步，想要挣脱这股束缚之力，但它毕竟只是一件兵刃，最厚还是败下阵来，凌空飞到那人的手心之中。

　　太古战车上，那尊神灵一样的存在，抬手握住太皇剑，整个人的气势一下子提升了一大截，百万秦岭全都一阵颤抖。

　　所有飞禽走兽都一阵哀鸣，即便远在天边也全都匍匐了下来，根本没有一丝反抗之力，不断的顶礼膜拜。

　　化仙池附近的人，近在咫尺，感受就更深了，莫不恐惧，几乎所有人都跪了下去，浑身都在颤抖，体若筛糠。

　　“你该死！”

　　中州的不朽之皇冷漠无情地开口，手中的太皇剑铮铮而鸣，射出一道破天的剑气，一下子打穿了天地，化成一条大龙，一下子洞穿了霄汉，冲入了星域中，没入黑暗与冰冷的宇宙内。

　　“砰！”

　　永恒与枯寂的星域中，一颗飞过的陨星被那粗大的剑芒打成了齑粉，另外有一片陨星区域被扫过，成为尘埃。

　　这就是太皇剑的真正威力，被此人持在手中催动，还没有彻底复活，就展现出了悚然听闻的吓人威能。

　　而且这道剑芒去势不止，直直朝着闪烁着无数神雷的大帝劫中劈了进去。

　　“混账，区区一尊还没有完全大成的圣灵而已，也敢阻我成道，不知死活！”

　　身处万道神雷中的虚幻身影大声厉喝一声，居然猛地收住了自身气息，戛然而止，生生半途止住了这场骇人的大帝之劫。23sk.Com

　　“既然你执意选择与我为难，那今日我就成全你，即便拼着天道降罪，也要送你上路。”

　　劫雷散去，矗立于其中的虚影现出了他的身形，是一个看上去四十上下的中年男子，剑眉星目，气质不凡，目光冰冷地向下望去，直视那尊自命不凡的圣灵。

　　“他好像……是八千年前纵横大陆的中州绝世高手盖九幽！”

　　“没错，就是他，没想到这么多年过去了，他居然还活着，而且再次向大帝境界发起了冲击！”

　　北斗大陆上，五大域中隐藏的一些上了年纪的前辈高手认出了他的身份，讶然不已。

　　“哼，好大的口气，还未成道就敢对本皇起杀心，本皇就看看你到底有多大本事。”

　　圣灵冷哼一声，当即屈膝轻踩了下战车，身若流光笔直地向天上窜去，同时拎起太皇剑猛然一挥，一道粗大的剑芒贯穿宇宙空间，瞬间就来到了盖九幽的面前。

　　“叮！”

　　面对如此恐怖的一剑，盖九幽神情淡然地伸出了右手凌空虚握，手掌延伸十几里，当空攥住了神威莫测的太皇剑，轻易地将其定住了，纵然这将要彻底复活过来的帝兵也动弹不得了，不能斩落。

　　“刚才太皇剑芒连天外陨星都斩掉了，此刻却连一只手也奈何不了！”

　　“是啊，传闻当年无始大帝未成帝就能徒手接帝兵，没想到十数万年后，我们居然有幸亲眼看到这一幕。”

　　人们寒毛倒竖，这位历经九千年而不死的准帝究竟强大到了何等境地，真的是没有办法衡量了。

　　“不愧是能在后荒古时代，青帝道则压制之下，修到如斯境界的人，果然有两下子。”战车上的不朽之皇冷然说道。

　　“废话少说，先让我来领教一下阁下的手段，瞧瞧你有什么资格敢自封为中州的不朽之皇？”盖九幽看着他讥讽说道。

　　“你少给我摆高手姿态，本皇知道你的过往，不过是一个数千年前证道失败的准帝，哪里来的底气敢和本皇如此说话？”

　　圣灵勃然大怒，神力疯狂向外吐出，太皇剑顿时威势大涨，几乎已经完全复苏，在他的御使下带着凌厉至极的剑气向前刺去。

　　盖九幽面色没有任何变化，方才向前伸出的手凌空虚握，慢慢的向下方压去，没有光华，没有恐怖波动。

　　但是朝他遥遥斩来的太皇剑却突然失去了控制，当空不断地颤抖轻鸣，激发出的黄金龙气慢慢往回收敛，眨眼间就恢复了它平日里未复苏的样子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百五十二章插手免费阅读。https://xs.23sk.com 