    在罗杰搞出外星战舰，并宣布自己并非是真正的祖国人后。

    网络上面一片沸腾，很多人都忘记了曾经祖国人的存在，他们讨论最多的，就是罗杰究竟是不是真的外星人，或者平行宇宙的人。

    同时他们还在讨论，如果罗杰他们是平行宇宙的人，那么在这个本土宇宙，会不会有外星人的存在，如果有的话他们会在哪里。

    各种各样的讨论在网络上面铺天盖地，政府的情报人员也曾经试图接触罗杰等人，但都被罗杰拒绝。

    因此这几天罗杰等人就闲了下来，他们每天都窝在自己的房间里面。

    星光等人的英雄活动也受到了影响，梅芙和星光还有狼女是没什么黑料在的，甚至狼女在某种程度上还算是受害者。

    可就算如此，记者们也不会放过她们，每当她们出现的时候，就会乌泱泱围一大帮人，不仅阻碍了星光她们的英雄活动，还容易让无辜者陷入到危险中。

    所以这段时间星光她们也暂时休息，除了面对超人类罪犯的时候，其他时间的各种情况都交给警察来处理。

    罗杰窝在自己的房间里面看电影、打游戏好不快活，沃特集团现在墙倒众人推，政府开始对沃特集团做的事情进行立案调查，七人队现在几乎也在解散的边缘。

    黑袍世界的最大反派势力沃特集团，现在已经开始了灭亡的倒计时。

    复仇者们来到这个世界的任务已经完成，接下来的他们决定享受这个世界不同的风土人情……虽然本质上应该跟漫威世界的美国没什么区别，都是充满了‘自由’的气息。

    但漫威世界的众人并不在意，就算有些地方景色一样，细节也会不一样的。

    不过说是出去享受，实际上真正去享受的只有斯科特与霍普。

    班纳在帮罗杰研究五号化合物的成分，看看能不能逆推出来五号化合物的‘解药’，娜塔莎陪着班纳，同时制定着针对沃特集团的下一步计划。

    冬兵无处可去，也想不出自己要去哪里，干脆留在超级娱乐帮助泰克骑士进行恢复训练。

    至于托尔……

    他在跟罗杰一起打游戏，不过不同的是，罗杰喝的是可乐，他和的是啤酒。

    “啤酒还是少喝点吧，天天身上一股酒臭味。”

    打游戏的时候，罗杰在劝着托尔。

    托尔毫不在意的道：

    “你不懂，酒当然是喝的越多越精神，这样我才能打败你！”

    “…但你今天已经四连败了。”

    罗杰指着屏幕上大大的‘KO’两个字，对托尔无奈道。

    托尔放下手柄，再次拿起一罐啤酒打开，吨吨吨的喝了几大口，对罗杰道：

    “没事！再来！”

    “……”

    说实话罗杰有些不太想跟托尔一起玩了，这家伙打架厉害的一批，可玩游戏的水平却烂的可以。

    格斗类的游戏罗杰也是弱项，结果在这个游戏上面罗杰却能吊打托尔。

    叹了口气，罗杰放下手柄，忽然想到了一个主意，他退出当前的游戏，打开另一个游戏道：

    “我接下来要出去处理别的事情，没时间陪你玩，你先玩这个打发一下时间吧。”

    “嗝——这是什么？”

    打了个酒嗝，托尔看着屏幕上的游戏图标好奇问道。

    罗杰脸上露出不怀好意的笑容，拍拍托尔的肩膀道：

    “文明6，一款相当好玩的游戏哦。”

    ……

    把文明这款耗时间的大杀器交给托尔后，罗杰就退出了游戏室。

    说是有事情处理也并不是骗人的，罗杰的超级听力已经听到了，有一个他…或者说祖国人熟悉的人前来拜访，如今就在接待室里面。

    刚离开游戏室，罗杰就见到了前来找自己的梅芙。

    梅芙正要敲门的手悬在半空，见到罗杰出来愣了愣，随后道：

    “…有人来找你。”

    “我听到了，辛苦你了梅芙。”

    罗杰拍着梅芙的肩膀道。

    谢过梅芙，罗杰一路来到了会客室。

    此刻会客室内坐着几个人，泰克骑士，黑寡妇娜塔莎，还有一个发量有些稀疏，看上去面容有些老的老人。

    看到这个人的瞬间，罗杰一眼就认出了他的身份。

    这个人就是曾经祖国人名义上的监护人，负责祖国人相关实验的沃格鲍姆博士。

    见到罗杰进来，泰克与娜塔莎的目光都转到了罗杰身上，沃格鲍姆看向罗杰的眼神也很是复杂。

    泰克叹了口气，站起身来对罗杰介绍道：

    “这位是沃特集团的…沃格鲍姆博士，你应该认识吧？”

    “嗯。”

    罗杰对沃格鲍姆笑了笑说道：

    “怎么会不记得，负责祖国人实验的沃格鲍姆博士对吧？博士今天怎么会想着来这里？”

    “……”

    沃格鲍姆沉默着，他上下打量着罗杰，看了许久后才说道：

    “我只是想来看看你，并告诉你一些事情而已。”

    说着沃格鲍姆看了一眼旁边的泰克和娜塔莎。

    听到对方要和自己说一些事情，罗杰大概猜到对方要说些什么，他对泰克和娜塔莎使眼色让他们暂时出去，自己坐在博士的对面。

    等泰克和娜塔莎离开房间，罗杰才说道：

    “你想说的事情，我大概能猜到是什么，贝嘉·布彻尔的事情对吗？我知道。”

    “…你知道？”

    沃格鲍姆怔住。

    罗杰点点头道：

    “对，我知道，我知道贝嘉为我…不对，为祖国人生了一个儿子，也知道她现在就和她的儿子被你们软禁在某个地方，这些我都知道。”

    泰克曝出的那些祖国人黑料里面，只有贝嘉和她的儿子没有被曝光出来。

    不曝光出来这两人的原因，是为了让这两个人以后能够拥有正常的生活，避免两人今后被媒体骚扰。

    当然，这里面或许也有罗杰不想见她们的原因在里面。

    贝嘉·布彻尔，以及她和祖国人的儿子莱恩跟祖国人有关系没错，但和罗杰没有多少关系。

    所以如果没有必要，罗杰不会去见她们，反正贝嘉和莱恩她们也不想见到祖国人，让她们和屠夫团聚会更好一些，罗杰可不想带着这两个拖油瓶。

    沃格鲍姆没想到罗杰竟然会知道这些，他原本决定要说的话语全部都憋了回去，一时间不知道该如何开口。

    过了好久沃格鲍姆才对罗杰道：

    “那…那是你的儿子……”

    “不，那是祖国人的儿子，不是我的，你应该清楚，我不是祖国人。”

    罗杰斩钉截铁的道。

    如今所有人都相信罗杰是从平行时空来的超人，而不是什么祖国人，甚至包括梅芙她们也相信了这个理由。

    所以祖国人的儿子跟罗杰没有任何关系，祖国人是祖国人，罗杰是罗杰，别想让罗杰去背祖国人的黑锅。

    “你觉得那样的话能骗过我吗？”

    沃格鲍姆认真说道：

    “我是看着你从小长大的，没人比我要更了解你，你说你是祖国人的另一个人格，我相信，但你说你是平行世界的其他人，我不相信……”

    沃格鲍姆的话还没说完，就被罗杰强硬打断道：

    “所以呢？这和我有什么关系？你们沃特集团现在要完蛋了，所以就把祖国人的女人和儿子拉出来当挡箭牌指望我能手下留情？

    “博士，别天真了，你直接说明你的来意吧，亲情牌在我这里没用的。”

