    贺以念和男主谈完话下来之后谢丛就因为有事先离开了，依然没有注意到一直在沙发上凹造型的女二。

    本来他离开了，贺以念应该也跟着回基地，但是现在她想手撕白莲花，自然就要留下来。

    等谢丛走了之后，她故意优哉游哉的坐在沙发上玩手机。

    客厅里没别人，没一会儿，女二就坐不住了，收起手上的书，故作惊讶的看贺以念一眼，“诶？林小姐还没走啊？”

    听听这当家主母逐客般的语气。

    贺以念低头撩了撩头发，在心里迅速问，“系统，女二叫什么来着？”

    “江碧柔。”

    得了答案，贺以念抬头看她，眸子里完全就是赤裸裸的挑衅了，“嗯~他说让我在这里招呼江小姐，毕竟客人在，我自己先走了，那多不礼貌？”

    她四两拨千斤的把话题拨回去，又刻意把对男主的称呼说的暧昧。

    刚刚她和男主在书房谈了好一会儿，反正江碧柔也不知道自己和男主说了什么，想说什么还不是张口就来。

    “宿主，现在女二对你的仇恨值达到了80。”

    贺以念一点儿也不惊讶，这个女二很显然就是脸上笑嘻嘻，心里MMP的典型代表。

    “所以，不知道江小姐打算什么时候走呢？这样，我也方便尽快回基地。”

    江碧柔今天来的时候就没有想过回去，她从表姑那里知道今天谢奶奶回来之后就猜到谢丛肯定会回谢家，费尽心机来了谢家当然是早就做好了准备赖在这里，近水楼台先得月，最好能和谢丛发生点什么，却没想到半路杀出个程咬金。

    她不可能让这个莫名其妙出现的女人打断自己的计划，脸上表情依旧不变。

    “奶奶还没醒，如果不打招呼就直接走，不太好。林小姐如果有事的话就先走吧，毕竟林小姐和谢家非亲非故的，哪儿能麻烦您招呼客人？那太麻烦了。好歹我也算是半个谢家人，应该是我来招待林小姐才是。”

    “半个谢家人？自封的？”

    贺以念挑挑眉，语气半点儿也不客气，“咱们明人不说暗话，你想要什么，我清楚的很，但是你应该也知道，谢奶奶最讨厌的就是心机深沉的人。”

    原本就已经有了80的仇恨值，贺以念又把话说得这么明白，对方一下子就撕开了伪装的面具，收敛起脸上虚假的笑容，“你对我说这些什么意思？吓唬人？那你还嫩了点儿，你会对我说这些，说明你根本没有底气，不过是虚张声势罢了。”

    好不容易才把话题引上来，她这样一说，贺以念立即作出一副被戳破心思的窘迫，脸颊涨得通红，“你胡说！”

    江碧柔娇笑起来，似乎觉得对方实在不堪一击，心情很是愉悦，“我是不是胡说，你自己心里有数，我想要什么，还从来没有人能够阻止，哪怕是谢家老太太也不行，你明白了么？”

    贺以念接不上话，只浑身颤抖的握紧了拳头，完全就是一副没有脑子的冲动小百花形象。

    “宿主，你有没有觉得现在这个场景有点儿像反派内乱？炮灰杠上女二？”

    贺以念酝酿了那么久的情绪，差点儿就被系统一句话惹得破功。

    江碧柔似乎已经没有多大心情来应付她了，剥了剥指甲，也懒得凹造型了。

    两个人一只僵持到吃完晚饭，贺以念才回基地。

    系统觉得很奇怪，“宿主，你不留下阻止女二吗？等你走了她想办法赖在姜家怎么办？那你白天不就白努力了？”

    贺以念没说话，低头摆弄着自己的腕表。

    阻不阻止女二留在谢家已经不是最重要的了，现在最重要的是怎么把她手上的录音公开。

    那天她回林家最主要的还是为了这个手表，这个手表有录音功能，所以她刚才一直故意把话题引过去，就是想让女二说出那番话。而且只要男主不在谢家，她跳任她跳，无非就是在谢家人面前卖人设。

    她回了基地之后直接就去沈寒谦房间找他，把自己从谢家带回来的椰丝球给他送过去，她当时吃了一个，觉得很好吃，就打包了一些带给他。

    晚上沈寒谦就会训练室继续训练了，城市争霸赛的决赛就在不久后，紧接着就是全国赛，时间其实很紧迫。

    他在训练，贺以念就在一边发呆，偶尔自己散排两把。

    两个人虽然各干各的，骆珩一却怎么看都觉得好像有着千丝万缕的关系。

    中途休息的时候，他忽然转过去喊了贺以念一声。

    这么多天来，还是二人第一次对话，贺以念惊诧的抬眸看他。

    相对于骆珩一的别扭，她的表情十分坦然，除了惊诧再也没有别的情绪了。

    骆珩一拧了拧眉，一副并不情愿的模样，“这周六谢奶奶的生日宴你别忘了。”

    往年都是林妤儿和骆珩一一起出席，虽然是林妤儿单方面强行要跟。

    但是骆珩一现在说这话显然就是在低头，主动邀请她和自己一起参加谢奶奶的生日宴，希望能和林妤儿化解矛盾。

    根据人设，贺以念本来也就只能跟他一起出席，而且长时间不接触，在对方没有怼自己的时候她还是愿意和他好好说话的。

    骆珩一话音一落她就干脆的点点头，“我记得。”

    对于她冷淡的反应骆珩一显然不太满意，语气变得有些不善，“到时候老地方见，别到处乱跑。”

    贺以念握着鼠标的手僵住了，“系统，老地方是哪个地方？”

    系统，“你没写，我不知道啊......你是原作者，你问我，我问谁？”

    贺以念注意到，骆珩一在说这话的时候，沈寒谦不动声色的看了自己一眼，随后又收回视线，垂着眼睫一副失落的模样。

    纤长的眼睫垂落下来，嘴角紧绷着，分明就是一副想问，却又没有资格和离场的委屈模样。

    贺以念最是见不得他这幅表情，轻咳了两声，真挚的看着骆珩一，“老地方是哪个地方？”

