    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百二十二章

    宋寒川以为自己听错了，再加上他今日确实被灌了不少酒，所以这会脑子还有些迷糊。

    不过阿璇又问了句：“你要洗澡吗？你喝了这么多酒，洗澡会舒服些的？”

    他听了她的话，就是闷闷地笑，这傻姑娘现在是在转移自己的注意力吗？在想到这个可能之后，他就是俯身趴在阿璇的颈窝处，温热的鼻息喷在她耳垂，热得她直往后躲。

    不过宋寒川被她这么一提醒也觉得回过神，双手撑在她身体两侧，整个人微微地抬了起来，两人脸对着脸，不过却是离得极近。

    阿璇见他撑着身体，还以为他愿意起身了呢。脸上刚露出一点点笑意，就听上面的人轻声问道：“要一起洗吗？”

    这话说的有些突兀，以至于阿璇愣了半晌，都没说话。直到宋寒川又认真地问了她一遍：“要一起洗吗？鸳鸯浴。”

    阿璇这会儿是确定，他在戏弄自己，当即便佯怒道：“宋寒川。”

    “叫我东廷，”男人霸道又直接地说道。

    阿璇瞧他大概是喝多了酒，知道不能和酒鬼一般见识，就是哄道：“好了，我知道了，那你先起身好吧，我给你倒杯热水。”

    宋寒川听着她哄孩子一样的口吻，忍不住嗤笑一声，不过笑完之后，就听见身下之人的圆瞪着的眼睛，显是觉得自己的一片好心被他这般践踏。

    好在宋寒川适时地坐了起来，偏偏身子又晃了下，显是起得太猛了些。阿璇跟着他起来，伸手扶住他，担忧地问道：“喝了很多酒吗？“

    “这帮家伙想灌我，”宋寒川哼笑了一声，显然是极其不在意的模样。

    阿璇以往见他总是冷静自持的模样，极少见他这般情绪外露，或是今个喝了些酒，或是因为在她面前不需要这般伪装。

    “那我给你倒杯茶，”阿璇说着，就是要起身。

    宋寒川见她要穿鞋子，就是拉住她的手腕，轻声道：“你坐着歇着，我先去洗澡了。”

    他叫丫鬟准备热水，便是起身自个到桌子旁倒了一杯茶，此时灯芯突然爆了下，宋寒川转头看了一眼，随后又不紧不慢地回头盯着她看，那般幽深的眸子，带着不明所以地暗光，看得她有些口干舌燥，忍不住想要舔一下舌头。

    好在他喝完水，转身就离开了。等他出去之后，碧鸢碧竹就是请来，伺候阿璇将身上的家常服脱了下来，换上了一身柔软的大红亵衣。

    新房是五间的正房，如今阿璇所在的是内室，是最东边的梢间，此时四周触目可及之处都是一片大红，墙上挂着的帷幔是大红色如意纹的绸子，至于床上则是铺着大红锦被，地上铺着的是能照出人影的金砖，不过这会大部分地面都被红色喜毯给盖住了。

    因着房中四处都是大红色，所以金砖都被映了红印印的一片。

    她原本皮肤就白皙，再穿着这一身大红衣裳，被映衬地更加肤白如雪，衣红如血。

    过了一会，宋寒川便回来了，他穿着的是一身雪白的中衣，在这红通通的新房里头，总算来了点不一样的。

    可此时，这新房之中不是极致的红，就是极致的白。

    他走到床榻边上，见她双腿还放在脚踏上，便是坐下，含笑问道：“怎么不上床歇着？你不累？”

    阿璇可是来自开放现代的姑娘，自然不会不知道洞房花烛夜意味着什么。可是知道是一回事，但是真正要体验又是另外一回事。宋寒川此时已经靠在了床头的靠枕上，如寒潭一般地眸子幽幽地看着她。

    “你还想喝点水吗？”阿璇没话找话地说道。

    宋寒川伸出一只手，停在半空，眼睛还是那般幽幽地看着她，问道：“我不想喝水了，你累了吗？”

    阿璇憋了半天，就是说道：“可是我想喝水了。”

    谁知她刚准备起身离开床边，左手就是身后的人牢牢抓住，整个人往后带着倒了下去。方才未尽兴的吻，在这一刻终于又重新吻上了。

    方才宋寒川穿着厚实的喜服，她还没怎么感觉到，可是如今当他坚实硬硕的胸膛不停积压着她的时候，阿璇只觉得整个人连气都不够喘的。她周遭都弥漫着硬朗的气息，不容抗拒也无法抗拒的气息。

    待他的手轻松地拉开她亵衣之下的带子时，阿璇整个都抖了起来，那感觉是她从来没体会过的。虽说从前也看过不少激情戏，之前卫氏也给了她好几本画册子，可自己亲生上阵和书简直是两回事。

    最起码看书的时候，她的身子不会抖得跟筛糠似得。

    可此时压着她的人，浑身都发烫，血气似乎都朝着一个地方冲过去，硬得他生疼。

    阿璇被搓揉地实在是不像话，她呜呜咽咽地也不知是在哭，还是因为异样的感觉。她微撇过头，精致小巧的耳垂在灯光之下，越发粉嘟嘟的，近是半透明，宋寒川顺着她的耳垂一直开始吻，她身子颤地厉害。

    不过他却是肯定，这会是因为爽快，而不是害怕。

    等那一刻真正来临时候，阿璇这才知道，什么叫做撕心裂肺，她疼得身子直往后缩回。可那样大的床榻，似乎都没有她小小的容身之地，她往后缩，他就紧随而上，没一会阿璇的头就顶到了床边。

    阿璇哭得实在是厉害，可这会她越是哭，宋寒川却是越撂不开手。忍不住地哄她，偏她性子娇气，给了好脸色就越发地耍赖。

    于是他哄着她说些好听的话，刚开始阿璇还咬着唇不肯喊，可后面却是抱着他的腰身，像是漂浮在惊涛之中的一叶小舟般，飘摇不定。

    也不知过了多久，男人才是喘着粗气结束了。阿璇看着他汗津津的脸，只一眼就别过脸，两人湿漉漉地躺在床榻上，谁也没说话，只剩下喘气的声音。

    不过阿璇还被他紧紧地抱在怀中，就在她眼皮上下打架时，就听见一个淡淡的声音问道：“心肝儿，还疼吗？”

    这会她正闭着眼睛呢，正要睡觉，却被这么一声问得，当即激灵一下，娇娇道：“疼。你抱我去洗澡吧。”

    她是打定主意要耗尽宋寒川的体力，所以也不在意什么鸳鸯浴的事情了。毕竟又累又疼的力气活，她还是比较喜欢鸳鸯浴的。

    宋寒川瞧出了她的心思，就是趴在被褥之间闷闷笑起来，阿璇有些恼火，想伸手去挠他，可是又发现自己这指甲可不短，生怕不小心在他脸上挠出点名堂。只怕明天整个淳王府，都该知道世子爷被他的新媳妇揍了。

    阿璇想得挺美的，以至于宋寒川要抱着她起身的时候，她突然就是在床上滚了一圈。她这会才注意到床榻上有一块白布，此时上头已染着点点血迹。

    这东西她可只是听说过，没想到居然会在自己的床榻上出现，立即便别过头，可脸上却是渐渐地染上一层胭脂红。

    等两人洗漱完再上床的时候，床榻已是被收拾了一遍。阿璇一想到让碧鸢她们几个姑娘收拾，登时觉得自个这个主子只怕是没脸再见她们了。

    待上床睡觉之后，阿璇就是迅速地扯了一条被子，急急说道：“咱们今天分被子睡吧。”

    宋寒川要是听她的，那才叫有鬼呢。他极是轻易地钻进了被子，就是将小小的人儿抱在自己怀中。两人的身高差，这会可是充分体现出来了，她枕着他的颈窝，可脚也只能到他的小腿住。

    她的小脚丫刚在被子里头动了下，就被身边的男人用小腿夹住了，随即他就闷声道：“赶紧睡觉。”

    其实今晚他还可以再战五百回合的，可是明天要给父王请安，好歹让她有个好气色。于是今晚就稍微餍足一番，待明晚再战。

    阿璇可不知道这人的心思，此时正感动与他的体贴呢，于是半刻钟前还发誓不理他的人，这会十分没骨气的在她怀中睡着了。

    谁知刚躺下没多久，她就感觉到对面某一处突起，她正迷迷瞪瞪的呢，整个人就被抱得更加紧。

    最后阿璇也不知道自己最后是怎么睡觉的，只知道第二天的时候，她是喘不过气的情况下醒来的，谁知一睁眼睛，就看见堵在眼前，极近的一小截皮肤。

    一夜过来，宋寒川亵衣的领子已被拉得极低，露出结实坚硬的胸膛。不过这胸膛离得太近，险些把她压得喘不过气来，她往后退了退，可是身子被他抱在怀中，他的手臂跟钢铁一般坚硬，这会纹丝不动的。

    原本她还想在不惊动宋寒川的情况下，体贴地自己离开呢。结果她掰着他的手臂，对面的人便是哼了一声，结果连眼睛都还没睁开呢，一只手已经顺着亵衣的衣摆，摸了进来，细腻的肌肤在他的手心中摩擦。

    阿璇可不敢任他闹腾，今天可是要见公婆的，公公还好说，六王爷总不至于为难她一个小媳妇吧。可是婆婆却是个不折不扣的妖婆，虽然不是自己嫡亲的婆婆，可还得小心防备着。

    于是她求了又求，这才让世子爷勉强饶了她。

    她刚起身，就听外头有人喊道：“世子爷、小姐，该起身了。”

    阿璇知是碧鸢她们，就是让她们进来伺候着。不过跟着她们一块进来的，还有两个面容普通，但看起来极稳重大方的丫鬟。

    她估摸着该是宋寒川的丫鬟，就见那两个丫鬟蹲下来，恭敬地喊道：“奴婢春花、秋月，给世子妃请安。”

    世子妃，听到这三个字时，一向淡然地阿璇，都不由有些心头激荡。姑娘到底是有虚荣心的，阿璇还没超出三界的淡然呢，所以一听自个的名头居然也带着个妃，登时激动不已。

    毕竟灰姑娘和王子的姑娘，谁会不喜欢。不过阿璇觉得她和宋寒川，怎么都应该是白雪公主和王子吧。

    待她们进来后，碧鸢领着丫鬟婆子伺候阿璇，而春花和秋月则是伺候宋寒川，大家各自分工明确，谁也没打搅谁。

    不过宋寒川穿戴整齐后，丫鬟又给他梳发结髻，带上了玉冠。他走到阿璇这边，就见她不过才刚穿戴好衣裳。

    由于今天是头朝，所以两人还是得穿喜庆的衣裳，所以宋寒川一身猩红织锦绣金丝五福捧寿团花锦袍，腰间系着一条同色镶玉腰带，脚上等着黑色官靴，整个人挺拔高大，将这样浓艳的红色都穿出了气宇轩昂。

    至于阿璇则是更加喜庆的打扮了，一身大红锦绣华服，头上带着的，耳朵缀着的都是嵌了红宝石的首饰。至于手腕上还是带着龙凤金镯子，只不过她脖子上垂着的金璎珞玉锁项圈，却是让宋寒川定住了眼神。

    他本只是偏头一看，可这会再瞧，就是一眼认出了自己的玉锁。

    他上前两步走到她跟前，伸手捧起项圈，就是轻声一笑，问道：“你把它变成项圈了？”

    “是啊，这样我就能经常带着了，”阿璇淡淡笑道。

    可下一秒，她整个人就落在了一个宽阔温暖的怀抱中。此时屋子里头还站着满满当当的丫鬟婆子呢，不过这一幕，谁都没说话，只垂下默不作声。

    “看来现在是你要把我锁一辈子了，”宋寒川喟叹地说道。

