    就在人们困惑，这平民小子如此大方报出来的地址和名字是否有假的时候。

    有人已经想到，最近经常被人们热议的一些事：

    易水县？

    名叫诚运的那个河运行，还有信局，就是易水县的吧？

    姓顾吗？诚运其中一个东家，好像就姓顾，听说是个年轻后生。

    听到顾天成报出姓名和住址，姜成华先是惊讶出声：“你居然家在易水县？”

    “是啊。”顾天成也有些惊讶。易水县而已，一个小县城而已，难道还能和这位贵公子有什么渊源？

    接着，姜成华才留意到人们的议论，上下打量着顾天成，问道：“你是什么人？好像还挺有名？”

    看衣着，看这小子的无赖作风，这就是一个市井小民。而且听他自己介绍，他还不是通州当地人，怎么这么多看热闹的人都知道他？

    陈子更却更在意顾天成报出的姓名：“你也姓顾？”

    顾天成黑线：“天下姓顾的人多了，难道还有什么忌讳不成？”

    “好吧。”陈子更也觉得自个儿有点傻。只是，这小子长的和顾泽恺有三分相像，再听到他姓顾，真被唬了一下。

    但大家都知道，顾林是东郡人士，本家亲族都在东郡，没听说有旁支在别处，的确是他多疑了。

    陈子更不说话了，姜成华却靠近顾天成，手搭上顾天成的肩膀，颇热络的说道：“咱们也算不打不相识，来来，眼看就是正午时分，咱们一起去吃个便饭，小酌一番如何？”

    两人都是鼻青脸肿，衣衫袍服皱皱巴巴、滚得满是泥尘脚印，撕破的衣片也都张扬着，那叫一个惨不忍睹。

    回神的陈子更很配合，已经朝围观的众人连连挥手，赶苍蝇一样：“散了散了，没事了。都走都走，该干嘛干嘛去。”

    邓勋早被人围观的闹心，这时也指使几个随从，把看热闹的人驱散。

    刘启元三人对这几人的表现深感疑惑，但顾天成没别的表示，他们也只能就近站在顾天成身边，以防不测。

    姜成华一点儿没觉得自己形象有什么不好，依然搭着顾天成肩头，丝毫不嫌弃顾天成肩头一片厚厚的灰尘泥土。眼睛往四下一扫，顺手便指着斜对过一家酒楼：“就那边吧，那个馆子我还没去过，咱去试试味道。”

    说着话，和顾天成勾肩搭背的，就要往那边走。

    顾天成却不甚愿意，极力拖拉着脚步，说道：“公子有事尽管说，顾某能告知的、能帮忙的，一定会尽力。饭就算了，我们还有事。”

    姜成华理所当然：“明日回易水县是吧？就是说这事儿啊，咱们商量一下开船的时间和行程。”

    “咱们？商量行程？”顾天成加重语气问道。他听错了吧？自家行程和他们几个陌生人有关系吗？

    顾天成立即就站住了，“公子要商量的事，是否和易水县有关？”

    姜成华见他站下，也是无奈了，再看围观的人已经散的差不多，便略放低了声音，问道：“易水县有个叫秦睿的？你可知道？”

    “知道啊，秦家老爷子嘛，家住延浦镇。只要是易水县的人都知道。”顾天成说道，心下已经有了猜测。

    他一个偏隅之地的百姓后生，不可能了解京城和朝廷的具体情况。但只要有心，一些高/官还是知道的。

    京城的贵公子，能和顾林的儿子斗殴，却没有后果，门第一定不低。

    京城权贵之家的公子哥儿跑到通州，询问易水县的秦睿，不会和秦家要做的识字典籍有关吧？

    不知他们只是感兴趣随便问一问，还是别有图谋？

    顾天成皱了皱眉，易水县已经传遍的事情，通州这边稍有些身份的应该也知道了，就像卓远图，就比较清楚这事儿。

    难道京城还有人想在这上面捞什么好处不成？

    姜成华一看他这表情，当即就恼了：“看样子，你知道这事儿吧？可你这表情是怎么回事？”

    顾天成笑了笑，说道：“秦家大公子是我兄弟。”

    姜成华一愣，随即释然，也不计较顾天成刚才那戒备神色，大力拍着顾天成的肩膀笑道：“这样啊，那就没说的了，就冲咱这运气也得喝一顿。来来来，咱们不醉不休。”

    不休个屁！顾天成把他的手巴拉下去，他明早还要赶路呢，说多少次了，听不到怎么的？

    “我们明早还要赶路。”顾天成再次强调。

    “没错啊，”姜成华咧着肿起的嘴角，笑道，“咱一起去，好歹商量安排一下才好。”

    “你要搭我们的船去易水县？”顾天成问道。

    “是啊。”姜成华继续理所当然。

    “为了秦家要做的识字典籍？”顾天成问道。

    “你居然连识字典籍也知道？”姜成华惊讶，接着紧张的左右看看，低声道：“乱喊什么？这事儿很机密知道不？”

    顾天成不屑：“机什么密？易水县是个人就知道这事。”

    小满几人猛点头，这次换他们流露戒备之色了：这几个人，不是打算图谋秦公子家的富贵吧？

    姜成华给他们丢眼色丢的都快抽筋了，“我为这事儿去易水县才是机密行不？”

    “哦，好吧。”看在这小子这么坦荡的份上，顾天成点头了。

    “那走啊，总得商量商量怎么走吧？”姜成华旧话重提。

    顾天成手一挥，破了的袖子迎风舞动，“不用商量，我们的船明早卯正时分开船，你卯正前上船便可。不过，你们得说清楚你们是哪儿的人，如此远途，你们得有身份凭证。”

    他想知道这是哪家来的人。

    哪知姜成华一指邓勋，笑道：“你果然不是通州本地人，大约也不常来吧？居然连邓家公子也不认识。”

    “原来是邓公子，失敬失敬。”顾天成几人连忙拱手。

    经过廖清溪参股之事，顾天成等人着实把通州权贵恶补了一下，邓家当然是其中之一，虽不如廖家、卓家那样名声赫赫，但在通州也是有一号的。

    邓勋也拱手：“客气。”事实上，面对几个同样年纪的升斗小民，他只是全了礼数，没太客气。

    顾天成再看看这帮人，若这些人全部乘船，还要带上他们的马匹……

    “我们靠运货为生，你们几个人搭船？”不等姜成华几人回答，顾天成便接着说道，“凡乘客都得付船资，如果你们带的行李多，还要另外加钱。”

