    

    战斗意志这东西体现在很多个方面，比如说体现在打硬仗时和面对死亡的时候。

    就像这群日本海军特别陆战队的士兵们在面对如杀神一般的张天海时，他们怂了。

    一步，两步，三步……

    随着张天海及其身边的国军将士的一步步前进，日军则一步步慢慢后退。

    一抹烟柱从楼上的一间小室里飘出，张天海眼尖一眼就看见了。

    瞧见这抹烟柱，张天海顿时脸色大变，他立马大声吼了一句：“快！这些日军在楼上烧毁他们的机密文件，以最快速度干掉前面这群鬼子！别让他们烧毁了那些文件！”

    说着，张天海端着刺刀就要往前冲。

    是的，张天海的子弹已经打光了，所以此时的他手中刺刀是唯一的武器。

    “玉麟，等等。后面的弟兄还有子弹！”就在张天海要冲出去的时候，孙宏拉住了他。

    “前面的弟兄们蹲下，让后面的弟兄拿子弹打！”说着孙宏拉着张天海也蹲下了。

    “砰、砰、砰……”

    一颗颗子弹从24式毛瑟步枪的枪口中爆射而出，掀开了空气的阻隔，像是一朵朵飞行在空中的黑色曼陀罗花，美丽却又带着死亡的冰冷。

    “噗噗噗……”

    已经退完了子弹准备白刃战的鬼子万万没想到对面居然不按套路出招，一时间死伤甚重。

    数百米外，一〇八旅前敌指挥部。

    此时的彭辑光那必须是一脸兴奋啊，可谓是满面红光，八十八师打了这么久没拿下，这回终于是在他一〇八旅的手中拿下了。

    虽然是占了八十八师的一个大便宜，但毕竟那是胜利在望不是？

    本来彭辑光跟师长要这个主攻任务的时候，也就是抱着试试看的态度上的――毕竟八十八师这么一个老牌的王牌师都没有拿下这座大楼，我一〇八旅，一支已经打得编制不是很齐全的部队，拿不下这地儿，不算丢人。

    “他娘的，胡德丞你小子算是捡到宝了！”彭辑光一脸兴奋地拍了一巴掌胡家骥的肩膀，顿时把后者疼得是呲牙咧嘴的。

    可胡家骥偏偏又不敢声张，因为不想扫了旅长的兴。

    这一下可不得了，憋得胡家骥脸都红了。没错，这货也属于死要面子活受罪一类的人群，要知道，整个三十六师的人都知道他胡德丞是条硬汉，钢铁都折不弯他的脊梁的那种。

    你说，就这么一个硬汉形象，他胡家骥如何舍得毁去？那可是用命换回来的好名声啊……

    “你说你咋没早些发现这个人才啊？要是早些发现，老子就直接将这小子调来旅部的特务连，让他给老子当特务连连长了。哈哈，可惜了，可惜了。”彭辑光兴奋之余，手中又不自觉地拍了拍胡家骥的肩膀。

    胡家骥肩膀有伤，已经是疼极了，居然还被旅长如此“摧残”，说不想哭，那是假的！

    其实，胡家骥很想开口说一句的：旅座，其实你想要张天海，您直接说就是了，何必要如此摧残在下？师座救命，总司令救命啊……

    但是胡家骥还是硬生生地忍住了，张玉麟可是员打将啊，目前看来的确是能征善战的类型的，要是把这家伙要走了，他胡家骥回到团部得捂着心口疼好几天。

    不错，就是给人狠狠地宰了一刀的那种痛！

    好一会儿，没有听见回应声的彭辑光回过头来一看，只见胡家骥憋得满脸通红，而自己的那只手则搭在后者的肩膀上。

    尴尬……不是一般尴尬……

    “那……那个……德丞啊，我，我那个不是有意的，你……见谅一下，见谅一下哈！”毕竟彭辑光是知识分子出身，还有要点儿脸的，要是换成了《亮剑》里边的李云龙，定会说一声：“你他娘疼你不声，这不是啥子么？再说了，我堂堂一个旅长，拍拍你的伤口，那是看得起你小子！”

    咳咳，跑题了。

    只见胡家骥干咳了两声以缓解尴尬：“咳咳……旅……旅座，嘶~我，我没事儿……您一会儿别拍我就行了……嘶~”

    “行行行。”这尴尬的气氛顿时让彭大旅长心头那丝打了胜仗而产生的兴奋被浇得是毫无兴致了。

    的确，此刻的气氛是很尴尬，彭辑光能看到周边官兵那副想笑又不敢笑的样子。

    想笑是因为他彭辑光干了一件很二逼的蠢事儿，不敢笑是因为他是旅长，而且这又是在战场之上，天知道惹怒了旅长，会不会直接被旅长派去炸碉堡了。

    惹怒了旅长，想想都能知道这滋味是有多酸爽了。

    一〇八旅前敌指挥部楼上，靠日本海军特别陆战队司令部的一处房间的窗前。

    此时的郑曼是略带焦急地看着特别陆战队司令部的大门方向。

    “郭参谋，你说你们那二一五团的战斗力行不行呀？怎么两个营的人都进去了，还是没结束战斗呀？”郑曼问了一个很白痴的问题，也不知道她是真的不懂还是假的不懂。

    对于这个问题，郭其亮也是无从回答，他忽然觉得，团长安排给自己的这个临时差事一点儿都不好玩儿――因为这个问题已经是郑曼第三次问他了，而且特么的还是同一个问题。

    郭其亮已经感觉自己快要崩溃了，他自己无数次在心理后悔自己的方才干的傻事儿了：我特么当时为啥要见色起心，把她带回旅部的前敌指挥部；我为什么要不相信团长他们说的话；我为什么要欢天喜地地接下这趟差事？

    这些都不是重点，重点是郑曼这妞好像是真的喜欢上张天海那孬货了，郭其亮是越想越不忿：这叫什么事儿嘛，特喵的张玉麟不就是帅了点儿，高了点儿么？论作战水平、军校出身，我哪点比张玉麟那货差了嘛，哦，那货昨天还是副连长，今天才是营长的！

    只是一切都是没有如果的，此时如粗鄙武夫一般的郭其亮还无法明白：有一种东西叫眼缘，这东西几乎能注定一生，谁也改变不了……

    ……

    PS：更新送上，终于恢复更新了，感谢各位的不离不弃！        

