一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十三章离乡之夜

    夜色是一如既往的安静。

    只是空气中，无声无息的多了一种离乡时的感伤。

    路旁的树林发出沙沙的声音，仿佛是在为这一家人送行。

    黑夜的尽头就是光明。

    车子离开山福村的宁静，已经来到喧嚣的县城。

    到了旅馆把徐父和徐母安顿好以后，铁蛋把把徐母叫到了走廊的角落。

    铁蛋深吸了一口气，平静的说道：“妈，你把钱都给我吧。”

    听到铁蛋一开口就要钱，徐母下意识的警惕了起来。

    “叶儿，你要钱干啥？”徐母很诧异的问道。

    铁蛋不假思索的回答道：“我要把钱给梦慧，她……”

    “你们这是要订婚了吗？”徐母打断了铁蛋的话，心情很激动的问道。

    铁蛋苦笑了一下，镇静的回答道：“不是，是她家的公司最近出了点问题需要用钱，我把钱给她周转一下。”

    徐母似信非信的皱起了眉头，问道：“她该不会是骗你的吧？”

    “不会的，你看她对我多好，我要不是遇见她的话，今天也不会接你们来这边了。”铁蛋很坚定的回答道。

    之前在家里的时候，徐母也看出蒋梦慧处处维护铁蛋，也看得出蒋梦慧是真心的。

    徐母神神秘秘的把周围的环境给观察了一下，从怀里掏出了一个鼓鼓的布袋，塞到铁蛋的手中，嘱咐道：“咱家的钱可都在这了，你可想好了用。”

    铁蛋打开布袋看了一眼，抽出一捆钱递给了徐母，说道：“你跟爹也需要用钱，这些你拿着。”

    徐母把钱收了起来，再三嘱咐道：“你可要想要了，千万不能乱花。”

    “我知道。”铁蛋真诚的望着徐母说道：“你们今天先在这将就一晚，明天我让梦慧找个大点的房子，我搬回来跟你们一起住。”

    听了这话，徐母鬼鬼祟祟的压低声音问道：“那你们现在住在一起了？”

    铁蛋郁闷的叹了口气，回答道：“没有的事，我一个人住的。”

    “你别多想了，现在也不早了，你跟我爹先休息吧，有事明天再说。”铁蛋看见徐母想要开口了，可根本不给她这个机会，推着她往房间走去。

    “现在越来越滑头了。”徐母带着笑意，溺爱的看了铁蛋一眼。

    铁蛋微微一笑，跟徐母一起回到了房间。

    回到房间的时候，铁蛋发现蒋梦慧把房间里都给收拾干净了。

    看着贤惠的蒋梦慧，铁蛋扬起了真心的笑容，有一种很幸福的感觉。

    不过，徐父一直苦着脸，倚在窗口望着远方。

    铁蛋的心情也沉重了起来，望着徐父惆怅的背影，说道：“爹，你先在这好好休息，我跟梦慧要走了。”

    徐父一直默默的抽着烟，没有回铁蛋的话。

    铁蛋还想说什么的时候，被徐母的一个眼神给阻止了。

    “你让他冷静冷静，你们快回去吧。”徐母对铁蛋和蒋梦慧挥了挥手，压低声音说道。

    蒋梦慧转头看了铁蛋一眼，小声对徐母说道：“阿姨，那你好好劝劝叔叔，我们就先走了，明天再来看你们。”

    面对这么懂事的蒋梦慧，徐母是越看越喜欢，笑容满面的说道：“快回去吧，不用惦记着我们。”

    蒋梦慧也是笑着跟她挥手道别。

    离开旅馆，蒋梦慧驱车送铁蛋会出租房去了。

    即使过程有点不顺利，但最后还是把父母给接过来了，铁蛋悬着的心，到家后也落下了。

    蒋梦慧把铁蛋送到门口，也没有打算要进去的意思，在门口说道：“时间不早了，我就不进去了，你早点睡觉吧。”

    铁蛋伸手拦住了她，认真的说道：“你等下，我还有事跟你说。”

    看到铁蛋突然这么认真，蒋梦慧心里有些好奇，脸色疑云重重。

    铁蛋打开门，转头对蒋梦慧说道：“进来吧。”

    蒋梦慧将信将疑的跟着进来了。

    进屋后，铁蛋也没拖沓，把装着钱的布袋直接递给了蒋梦慧。

    里面有多少钱，铁蛋自己也不知道，全数都给了蒋梦慧。

    “我家的钱全部在这里了，你拿去吧。”铁蛋一脸平静的望着蒋梦慧。

    光从这个布袋形状，蒋梦慧就看出里面装着不少的钱了，脸色立刻就惊奇了起来。

    接过布袋一看，蒋梦慧的瞳孔都放大了，惊讶的问道：“这里到底有多少？”

    “我也不知道，你尽管拿去就好了。”铁蛋微微一笑，很坦荡的回答道。

    他可不在乎钱有多少，觉得自己能帮上蒋梦慧就心满意足了。

    “那可不行，不知道多少钱，以后我怎么还你。”蒋梦慧打开布袋，把钱全部倒在床上就开始数了。

    铁蛋抓住蒋梦慧的双手，一脸真诚的说道：“以后我的就是你的，还用得着还嘛。”

    这样一句简单的话，让蒋梦慧感动的一塌糊涂。

    “那是以后的事，如果现在你不让我还的话，那这些钱我宁愿不要。”蒋梦慧满脸坚持的说道。

    铁蛋看蒋梦慧似乎有些生气，心立马就软了。

    “行行行，那你数吧。”铁蛋带着微笑说道。

    蒋梦慧抿嘴看了铁蛋一眼，低头认真的数起了钱。

    看着蒋梦慧认真的脸庞，铁蛋觉得她特别的好看，心里也在悄悄躁动。

    等数完了钱，蒋梦慧的内心震惊不已，用玩笑的口吻说道：“没看出来你家还挺有钱，居然有这么多的钱。”

    铁蛋没有过多的反应，淡淡一笑而过。

    拿着这么多的钱，蒋梦慧心里冒出了一个想法。

    “你的钱我就先收下了，明天我找个时间带你去见我爸妈。”蒋梦慧说着说着，脸色突然羞红了起来。

    从她的这个脸色中，铁蛋也知道这是要见家长了，心里激动不已。

    “你是要把咱们的事给订下了吗？”铁蛋难掩喜悦的问道。

    蒋梦慧含羞脉脉的点了点头，轻声回答道：“我都见过你爸妈了，也该带你回去见见我爸妈了，顺便跟他们说说其他的事。”

    铁蛋也懒得去猜测蒋梦慧所说的其他事指的是什么。

    光是蒋梦慧答应他了的这件事，足以让铁蛋高兴很久了。<spanstyle='display:none'></span>

    “行，那我明天买点礼物去见你爸妈。”铁蛋一脸憨笑的说道。