
　　甚至会再次迎来一次科技大爆炸时代！

　　现在陆泽拥有了最全的芯片技术，还拥有了能制作出芯片的光刻机技术，完全无惧于来自任何芯片企业的威胁了。

　　只是，零点零一纳米的技术太过超前了，就算是他做出来了，也没有任何领域能够运用到。

　　真的要制作的话，也只能制作出三纳米的芯片了，因为这种型号的芯片，不管在什么领域，都能发挥出作用。

　　这个芯片要是面世，虽然依旧会引起世界震动，但却都还在可控范围内，会让世界科技进步，而不是瘫痪。

　　若是零点零一纳米的芯片研究出来，那就不说不准了，因为太过超前，陆泽也预料不到若是面世，会发生造成什么后果。

　　也许会被暂时封禁，也许会引起世界哄抢，都不得而知。

　　决定好了要做出三纳米的芯片后，陆泽给秘书打去了电话。

　　电话一接通，他就说道：“你安排一下，明天我要在腾龙游戏开发布会，另外也告诉一下孙博士他们，我会对游戏仓的芯片进行改进，到时候所有游戏仓内的芯片都要进行更换。”23sk.Com

　　秘书听到他的吩咐，眼睛瞬间瞪大，心脏都忍不住剧烈跳动起来，看来是她猜对了，陆泽这里真的能有更新的芯片技术，甚至还能够制作出来！

　　她深吸了口气，问了起来：“老……老板，我们是要自己制作芯片了吗？”

　　陆泽也不隐瞒她，笑了笑：“没错，我们腾龙游戏制作的芯片，将会刷新世界记录。”

　　“这些你先别透露出去，到时候我会在发布会上公布的。”

　　秘书用力的点了点头，她当然不会自作主张的说出去！

　　“陆总那我用不用联系一下威远半导体集团，让他们准备准备，专门弄出一条生产线？”

　　陆泽闻言愣了一下，这才想起来，他还有一个制作半导体的企业。

　　这倒是方便了，有专业的半导体企业，想必制作起来芯片和光刻机效率会更高一些。

　　“嗯，你联系一下吧。”陆泽说道。

　　秘书那是兴奋的一夜没睡，全身心的投入了进去，各种联系后还向外界说了再开一个发布会的事，而这次的发布会，便是介绍芯片。

　　陆泽也在发布会当天直奔而去，但陆泽的车太多人认识了，最近又有很多蹲点的媒体，看到陆泽到来，无不是来询问，关于国外禁止给陆泽芯片的事。

　　正当他想要乘胜追击继续问的时候，陆泽没有理会他，扭头就继续走。

　　等他进入了大楼内后，便走了特殊通道，而记者们也不气馁，被工作人员给安排到了发布会现场，各自找着位置坐了下来，等待发布会开始。

　　他们也不着急，没拿到一手信息，可发布会上也还是会见到陆泽的，到时候提问的问题，陆泽肯定是要回答的，总之他们不会白跑一趟。

　　记者们都被安排进了发布会场地，而那些跟风而来，想要看热闹的人群，秘书也没让他们在外面干等着晒太阳。

　　让人在外面支起了太阳伞，搬了凳子之类的，还每人发了饮料，这翻操作，让原本还有些不满的人群，全都赞叹着腾龙游戏会办事。

　　发布会十点准时开始。

　　陆泽走进了会场，所有跟在记者身后的摄影师都已经准备就绪，在陆泽进来的瞬间，就是一阵连拍。

　　陆泽带着孙博士和秘书等人，坐在了前排，面对着所有人。

　　就在所有人都以为，这么正式的发布会，开场白肯定也跟一般的发布会一样的时候，陆泽站了起来。

　　“感谢大家今天的到来，我今天之所以召开发布会，是因为要宣布一件重要的事情，跟游戏仓没有关系。”

　　他这番话说出，把所有记者都镇住了，不过在他们反应过来后，便激动不已，这也太让人激动了，开场就这么刺激，那接下来肯定能拿到更多料！

　　“腾龙游戏，从今天起，不再向国外进口芯片，将会自行研究芯片，芯片将会运用在游戏仓上，大家可以放心，我能保证，我们腾龙制作的芯片，可以称之为世界第一芯片。”

　　哗！

　　陆泽这么一番郑重的演说，让发布会上所有人都震惊了，原本还算安静的会场，顿时就热闹起来。

　　“真的假的？这是要进军半导体领域了吗？”

　　“看来网上说的是真的，腾龙游戏在芯片方面，被国外给打压了。”

　　“国内的芯片研究都多少年了，也没赶得上人家国外，陆总这上下嘴唇一碰，难道就能研究出来好的芯片了？还世界第一，这也太扯了吧？”

　　“世界第一芯片？这陆总也太会说了，不过这倒是让我想到了游戏仓发布时候的那个宣传页，不也是同样的调调吗？”

　　在众人嘀咕了一阵后，陆泽敲了敲桌子，说：“今天是发布会，所有记者朋友们有什么想问的，都可以举手提问。”

　　他没自己会不会回答，但这一句话，也能让所有记者都停止了议论，一个个紧紧盯着陆泽，仿佛他是一块大蛋糕一样，等着他们瓜分。

　　秘书宣布可以提问后，一个个记者开始踊跃举手。

　　陆泽随便点了一个，那人站起来，就问了起来：“陆先生，您说腾龙要研究芯片，那是不是承认了，腾龙游戏被国外企业给针对了？”

　　陆泽就知道肯定会有此一问，便笑着点头：“这没什么可隐瞒的，国外的企业一直一来见不得我们龙夏的企业壮大，所以我们腾龙游戏的游戏仓一面世，他们就有危机感。”

　　“不过，他们自以为掐断了对我们的芯片供应，我们就要受制于他们了，殊不知，我们腾龙游戏从来不会对任何人或者事妥协。”

　　他微微眯起眼睛，那股不服输的气势自然而然的散发而出，继续道：“芯片研究，一直都在我的计划当中，这次的事件也是一次契机。”

　　“让世界都看看，我们龙夏人，不输于任何人，不久的将来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1197章 急眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 