    经历过01年互联网科技大崩盘之后，投资机构，对于互联网企业的投资，开始变得谨慎起来。

    目前这个时代，后世的互联网超级巨头们，才刚刚崭露头角。

    整个互联网环境，关于如何将用户流量，转化为利润，还处于朦胧的摸索阶段，所有互联网业务中，只有游戏，一枝独秀。

    这个时候，绝大多数的互联网科技公司，都只是纯粹靠梦想在发展。

    随时都有可能倒闭，退出商业竞争的舞台。

    虽然随着科技的发展，网络的大规模普及，互联网行业在未来依旧大有可为，可投资也要讲究时机。

    目前，整个行业的变现途径不明，未来的发展方向也不清晰。

    对于投资互联网型的科技公司，确实是风险极大。

    苏越对于互联网这个行业，了解不深，但基本的发展脉络和后世崛起的各大巨头，他还是知道的，听见陈长庚提供的第一批投资标的，居然是关于互联网科技公司类型的，不由非常感兴趣地问道：“不知陈总说的是哪几家公司？”

    “一家名叫南华核心软件技术有限公司。”

    “这家成立了有3年时间了，是一家金融服务型的公司，目前公司的主要运营对象，是一个名叫‘同花’的金融服务网，主要致力于为国内资本市场，提供全面的金融资讯服务，网站内容涵盖了财经、证券、期货、外汇、基金、债券、论坛、博客等。”

    “小苏别看这家公司成立的年限短，规模小，其实还是很有潜力的。”

    “公司曾参与起草过证监会颁布的《网上交易管理暂行办法》，是国内证监会网上交易安全委员会唯一的企业委员。而且，公司还取得了国内第一张基于PKI体系X.509的SSL安全代理系统证书，是国家密码局指定的密码定点生产单位和密码销售单位。”

    “这家公司，技术是不差的，有其核心的竞争力，只是……互联网财经信息服务商，在目前的互联网环境和国内金融环境下，路子还是比较难走的。”

    苏越对于陈长庚说的这家公司，脑海中有很深的印象。

    这家‘核心软件有限公司’，在后来开发了一款赫赫有名的炒股软件，并在09年成功上市，成了创业板第一批种子选手。

    一度有着国内互联网金融信息服务，第一股的称号。

    苏越听完了陈长庚的介绍，点了点头，笑着说道：“这是一个非常好的投资标的，等空闲下来，我亲自去调研一下。”

    “这家公司，目前的体量，在数千万级别，最近好像正在研发一款炒股软件，资金正是处于紧张的关口，小苏若是有意投资的话，此时我想正是机会。”陈长庚说道，“核心软件的易总，与我关系还可以，到时候介绍你们认识。”

    “那就多谢陈总了。”苏越微笑。

    “第二家公司，名叫银远科技有限公司，是一家金融软件服务商。”

    陈长庚停顿了一下，喝了一口茶，继续说道：“这家公司的主要业务，是对接银行的系统软件服务，业务比较独特的一家企业，并且其创始人，是李家少爷，李恢远，借助李家的关系和人脉，未来的发展，是可以期待的。”

    “只是对于李恢远来说，恐怕不太接受融资，小苏想投资的话，还要费一番心思。”

    对接银行和证券的金融软件业务，确实是一个净利率极高的业务，并且客户很稳定，常年都不会出什么问题。

    但银远科技，苏越却是准备放弃掉的。

    富二代创业，借助家族里的关系，初期是可以顺风顺水，但经不住大风大浪。

    这家在金融软件领域突飞猛进的企业，苏越在后世中，并没有什么印象，足以证明它没能活到最后。

    “李家？就是那个有着南华服装大王称号的李鸿途吧？”彭振柯插了一句。

    陈长庚点了点头：“李家在南华，还是很有影响力的，李恢远所创立的这家银远科技，也确实是有投资价值的。”

    苏越突然想起这李恢远，好像就是顾云汐的相亲对象。

    不禁笑了笑，忍不住问道：“陈总，你对这李恢远的印象如何？是靠谱的人吗？”

    陈长庚沉思了片刻，说道：“不好说，这人初看上去，不是那种心气高，但能力不足的富二代，但要说魄力和果决，倒也说不上，总体来说，还算看得过眼，若说多么优秀，却不至于。”

    “陈总继续说下一家公司吧。”苏越微笑地道。

    陈长庚见苏越轻易便放弃了这个投资标的，微微有些惊讶，无论从哪方面看，银远科技未来的前景，都比核心软件要明朗，却没想到，苏越居然放弃了较为优秀的一家，而选择了不那么优秀的核心软件。

    “第三家公司，是一家去年才成立，起步没多久的公司。”

    “这家公司名叫‘一朵云科技有限公司’，主要运营的是一家‘一朵云团购网’，理念是让顾客能够更优惠的消费。”

    “团购网？”苏越眼里出现一丝惊讶的痕迹，“这出现的时候也太早了吧？”

    后世那个以团购起家的互联网巨头，在10年才成立，没想到团购的理念，在05年就出现了。

    不过这家一朵云科技有限公司，出现的时机不对。

    注定很难成功。

    05年，互联网虽然经过了开荒时代，但毕竟根基不深，网民基数不大，不足以支撑线下、线上的这种交互业务。更何况此时移动网络，还处于2G时代，流量贵得吓人，根本没有这种业务生存的硬件条件。

    加上网络支付处于摸索之中，业务链条没办法打通，苏越根本看不到对方成功的希望。

    所谓领先一步是天才，领先两步是先烈。

    这家一朵云科技有限公司，就是领先市场和时代整整了两步，所以注定只能成为先烈。

    合适的时机，推出合适的业务，加上核心的竞争优势，才能成就一家企业，缺其一者，都很难成功。

    “陈总，这家企业，就不必详细介绍了。”苏越说道，“我觉得没投资的必要。”

    陈长庚一愣，问道：“为何？我倒是挺看好‘一朵云’的，商业模式比较新颖，并且目前没有竞争对手，整个市场就是一片荒地，而且……线下商家服务，可以预见，在未来，是一个极为广阔的商业天地。”

    “目前没有硬件条件去铺开这种业务。”

    苏越说道：“我也很看好你说的‘商家服务’，也很认同这家公司的理念，可这一块业务要想发展起来，至少得推迟五到八年才行。投资，除了公司的业务模式、未来前景、竞争优势等关键因素之外，时机……才是最重要的吧！”

    “时机……”

    彭振柯低语了一句，对于苏越的话，表示极大的认同。

