    N市，这座以往繁华的大都市，在经历了末世的洗礼之后，已经是面目全非。

    一栋栋高楼大厦，被南方特有爬墙藤蔓大片覆盖。

    这些原本豪华的大楼，在披上了绿装后，完全变成了钢铁和绿荫交织的真正丛林。

    城市的街道上，坚硬的水泥、沥青路面，到处都是大大小小的坑洞。

    有的是未知的变异生物杰作，有的却是人类投下的炮弹弹坑。

    骸骨随处可见，绿草中、马路上，满目皆是。

    一只只体型较小的虫子，从草丛中、泥土下进进出出，不停地忙碌着，仿佛它们才是这座城市的主宰。

    现在很少有人来这里冒险，哪怕新纪元基地距离这里并不遥远。

    越来越多的人发现，有时候城市比野外还要凶险。

    野外，只要提防那些吃肉喝血的植物就行——行进时尽可能地挑没有植物生长的地方，就会安全一些。

    城市却是不同，争不过变异植物，更多的变异动物进入到了城市废墟当中，或者潜藏在了地下进化成长。

    可以说末世后，更多的城市，基本都成了变异动物及虫子的乐园。

    它们会以街道、小区甚至是城区划分界线，各自拥有了自己的领地——不可侵犯的领地。

    所以在这种情况下，肯去城市中冒险的人，越来越少。

    当然，事无绝对，比如就像今天，一队佣兵组织就进入了N市。

    十二个人，其中有一个女性。

    这样的佣兵团队，在庞大的新纪元基地，只是属于垫底的那一部分。

    “老四，小心着点，别的变异生物都好说，一定要小心，别惊动了变异凶鼠。”

    N市的街道上，一个肤色黝黑的中年人小声说着，手里紧攥着一把悬挂连接着榴弹发射器的步枪。

    小心翼翼地迈过一个破碎的洗浴中心招牌，中年人又小声开口了。

    “上面可是说了，海量的变异凶鼠并不是消失，而是吃饱了肚子潜伏在了地下再一次进化。惊动了这些玩意，就是一百一千个兽战士来了，也得变成碎片。”

    “嗯。老大，放心吧，我会小心的。”

    每走几步，那被称为“老四”的瘦小青年都会蹲下去，双耳贴在地面上倾听数秒。

    “只是虫子，还有蚂蚁，更深处的变异凶鼠听不到，没有危险。”

    打了一个安全的手势，老四仍旧压低声音解释道。

    “老大，我还是觉得你犯了个错误。”

    老二是个戴着眼镜的青年，白净的脸上带着一丝不安。

    “没办法，咱们再弄不到贡献点，就会被强制解散，也会被军方从四区清离出来，我可不想去五区平民区居住，那里简直就是茅坑。”

    老大回头苦着脸解释了一句。

    “一块香皂一盒牙膏可以换一点贡献值，一瓶高级香水可以换五点，一条香烟可以换十点，一瓶好酒更是高达十五点，咱们这次的目标主要就是这些奢侈品。”

    背着背包负责运送战利品的老三，生怕大家弄不清楚，小声地补充道。

    “呜……”

    远处的城市楼群中，响起一阵穿透力极强的兽吼声。

    这些人登时吓得不敢吭声了，一个个猫起了腰，借着高大而密集地草丛掩饰，慢慢地走着。

    特别是那个女性，脸色更是一片煞白，小腿都打起了哆嗦。

    年龄在三十岁左右，做为队里为数不多的进化者，这个女人却根本没有什么实战经验，一直都是躲在基地当中苟延残喘。

    这一次来N市，也是她刚刚觉醒后，加入了“小刀佣兵团”的第一次任务。

    “喵呜……”

    刚才穿透力极强的呜咽声，渐渐变成了惨叫哀嚎，紧接着，远处的楼群当中，一个庞大的黑影升上了半空。

    “变异雀鹰。”

    眼尖的老二颤声说着，眼见翼展超过了六米的变异鸟展翅叼着一只变异猫尸体，朝他们这个方向飞来，他吓得一头就朝旁边的服装超市跑去。

    其他人更不用说，一个个只恨爹娘少生了两条腿，撒丫子就是狂奔。

    大片的阴影投下，并没有像他们想象或者奢求中的一样，变异雀鹰叼起猎物径直离开，相反它竟是急速飞了下来，收起双翼追进了服装超市之中。

    “操，老二，你瞎眼了，这里是它的巢穴。”

    大堆的衣服被撕碎，堆积在一起形成了巨大的巢穴，看清了其中数枚洁白如玉的鸟蛋，老大眼珠子险些挤了出来，又惊又怒地骂了一句。

    “咕咕咕……”

    变异雀鹰从服装超市门口慢慢走了进来，冰冷的双眸紧紧打量着“小刀佣兵团”的成员，那眼神就像是在看一群死人。

    老大举起了步枪，先前还有些颤抖的双手，瞬间稳如泰山。

    老二从腰间拔出了一柄弯刀，左手一抹间，弯刀分成两片，分别执在两只手中，微微弯下了腰。

    老三却是从后背拿出一张强弩，同时将一根金属箭镟下方有着圆柱形粗状突起的箭矢，轻轻搭在弩弦上。

    其他那些人，除了老四僵立不动以外，其他人都拿出了各自的武器，五花八门。

    喉咙里的“咕咕”声，突兀变了调，仿佛感觉到了什么，变异雀鹰扭头看向了后面，却还不等它做出反应……

    又一片阴影从天而降，“小刀佣兵团”那些成员，包括变异雀鹰还没看清是什么落了下来，狂暴的风声卷起了大片的尘土，一道细长的鞭影闪过。

    “蓬！”

    变异雀鹰的脑袋被巨鞭击中，再也站不住的它直接就被抽倒在了地上。

    当一根狭长而锋锐的尖喙电射进来，如没无物般刺穿它的背部时，随着尖喙一甩，偌大的变异雀鹰就被轻易地甩了出去，一路声势惊人地冲撞进了绿化带当中，消失不见。

    走了鬣狗，来了豺狼。

    十二个“小刀佣兵团”成员身体僵直起来，看着眼前这见所未见、闻所未闻的变异生物，他们的脸上写满了绝望。

    可以秒杀C级变异生物的怪物，绝对是B级实力。

    而他们“小刀佣兵团”中，连一个B级实力的进化都没有。

    “你们是新纪元基地来的吗？”

    突兀响起的人声，几乎不啻于霹雳惊雷炸响在他们耳边。

    睁大眼睛看着从翼刃异形背上爬下来的少年，十二个“小刀佣兵团”成员露出一副劫后余生的表情。

    “精神控制者！您是从哪里来的？”

    越看翼刃异形，越觉可怕，老大握紧手中的步枪，却是用上了“您”这个敬语。

    “耳朵不好使啊？”

    云月从外面不紧不慢地走了进来，一脸不爽地嚷道。

    “我们是从新纪元基地来的，你们呢？是N市的幸存者吗？”

    老三手中的强弩有意无意地对准了云海，当翼刃异形偏过了脑袋“看”向他时，只觉一股冰冷的杀机侵入体内，他不禁打了个冷战，忙不迭放低了强弩。

    “拿好你的枪，千万要注意枪口对准的位置，不要给我造成你想攻击我的感觉。现在，让我们聊聊新纪元基地吧。”

    早就换下了军装的云海，一边说着，开始在服装超市内物色起了新衣。

