    中美洲密林深处。

    一处玛雅神庙遗址。

    地下溶洞幽深的湖水如同颗巨大的眼睛，瞪视着天空。

    对于这里的居民来说，这片密林是生命的禁忌所在，不知道多少人进入之后就再也没有出现过。

    而此时的遗址周围，是数百名荷枪实弹的武装人员暗哨环绕，甚至还有两辆装甲车以及几座伪装成巨石的暗堡。

    再往里进入神庙之中，内部早就已经被掏空，一座如同雷达的金属探测器正矗立其中。

    遗址周围的那些武装人员虽然五大三粗看起来都是杀人不眨眼的主，此时却都离着神庙远远的。

    哪怕是这样，他们也时不时听到一些诡异的凄惨嚎叫，看到一些血腥恐怖的幻觉，仿佛是身处地狱之中。

    他们身上所佩戴的精神辐射探测器数值也在不断波动变幻。

    神庙地下，则是一座巨大的现代化建筑，总共有十几层。

    一个个身穿白大褂的研究人员在其中忙碌。

    此时位于顶层的一间布满各种电子屏幕和控制平台的大厅中，一个个研究人员全都看向前方占满了整面墙壁的巨型屏幕。

    屏幕上显示的是地球的三维图形，不时有些波形略微突起，同时有一些数字标注。

    此时在某个位置却有一道波浪形突起直刺出去，长度甚至超过了这地球三维图形的直径!

    上方神庙中的巨型雷达发出蜂鸣声，一道强大的能量波动向周围辐射，远离神庙的很多武装护卫直接惨叫着捂住脑袋，七窍流血倒地抽搐。

    一个挺拔的背影此时正凝望着电子屏幕，用颤抖的声音说道:

    “是深渊之主的精神辐射波形!坐标？”

    身旁一名激动的白大褂立刻报上了一个坐标范围。

    “大致的坐标应该在昆城附近。”

    “昆城？”高大的背影语气一变，缓缓说道:“很好!告诉收藏家，不惜一切代价，搜寻异常线索!协会将给他足够的奖励!”

    ……

    中南半岛某处的庙宇。

    一群身穿兜帽长袍的人正在对着一张神像默默诵念。

    他们身穿的长袍漆黑，上面点缀着九个圆圈，里面是一个大圈，外面连着八个小圈，显然并不是佛徒，而是某种奇异的教派。

    正在进行他们的每日功课。

    他们的庙宇金碧辉煌，侍者众多，显然拥有巨大的影响力。

    突然，坐在最前排的一名干瘪枯瘦的老者惨叫一声，双目流出血泪。

    一众教徒立刻一拥而上，扶住老者。

    那老者双目流血，颤巍巍的指着眼前的神像说道：

    “是八首法王的气息，我感受到了，八首法王的气息在现世出现了！在东方，在东方！去找，去找！”

    那张古旧的画像上，赫然是八颗脑袋像是一朵花一样围在一个脖颈上的诡异神像，下身是一条条怪异的足肢！

    ……

    昆城郊外的山林，一顶军绿色帐篷中。

    身穿军绿色冲锋衣的瘦削男子全身一颤，随后一脸不可思议的看向身旁的一件古朴青铜器。

    这青铜器的顶盖上，是人群祭祀的画面，一个男子被绑在柱子上，手持利刃的刽子手为他开膛破肚，周围是跪拜的人群。

    而他们要祭祀的，则是一个柱子，柱子顶端趴着一头猛虎，两条巨蟒缠绕柱身，下方是一条巨鳄驼起。

    此时那存留几千年的青铜器却出现了一条蛛网状巨大裂痕，将那上方的祭祀场景撕裂。

    男子起身，看向昆城方向。

    在他身后的密林中，则是一阵轰鸣，仿佛有什么巨兽蜿蜒爬行……

    ……

    坐落于昆城的异常局西南分局家属区，某栋公寓中。

    急促的电话铃声响起，局长赵逸峰从沉睡中醒来，按下手机接听键。

    “赵局，刚才研究部辐射监测科的值班员报告，说精神辐射雷达监测到了来自……来自那个地方的异常辐射值……”

    赵逸峰原本还有些迷糊，此时瞬间清醒，冷汗从后背冒出来，努力用平静的声音问道：

    “位置？数值？时间？”

    “无法界定具体位置，但应该就在昆城附近，数值……接近临界数值，时长0.31秒。”

    赵逸峰的呼吸一紧，随后接着说道：

    “昆城附近……立刻通知调查部，让他们加快对遗址的探索进度，不用管那些文物局的人了，文物固然重要，人命更重要！另外，这种异常辐射很可能会对局里的一些收容物也产生影响，让各个部门都瞪起眼来，免得出漏子！”

    “是！”

    挂断了电话，赵逸峰才发现衣服竟然都已经被汗水打湿了。

    起身看向窗外，夜已深，一片寂静。

    “老婆，不好意思吵到你了，是工作上的事情。这个世界一直在改变，只是这改变来得有些太快了……最近，有些大事要发生了……”

    赵逸峰自顾自地说着，他背后的床上却空无一人。

    ……

    与此同时，异常局西南分局的各个办公大楼上，原本熄灭的灯光时明时灭，不停闪烁。

    某些怪异的喊叫声同时传来！

    ……

    李凡回到了值班室之中。

    一切都已经恢复正常，那些“活过来”的尸体东倒西歪躺了一地，再次恢复了和蔼可亲的安静状态。

    连在一起的融合体同样趴在地上，精神辐射已经归零。

    地面上还散落着大量的贝币，全都是被那些尸体吐出来的。

    再一看表，还不到三点。

    他进入镇狱之后差不多过了半小时，现实中却只过去了几秒钟。

    李凡摸了摸胸口，那柄匕首一样的青铜钥匙不见了。

    同样不在手中。

    右手的掌心此时出现了一个如同纹身一样的虚影印记。

    正是那柄青铜钥匙。

    融为一体了?

    握了握右手，他立刻感觉到一种冥冥中与镇狱之间的联系。

    轻轻向前一抓，一段精神力构成的锁链在虚空中被拽了出来。

    他能够感觉到，锁链的另头，就是被关押在镇狱之中的融合体！

    只要他想，就可以直接将融合体从镇狱之中拽出，使用融合体的力量!

    想到融合体那诡异的外形，李凡不由撇了撇嘴。

    不管怎么说，他这也算是拥有自己的能力了。

    不再是一个精神力比普通人略高的弱鸡。

    同时，他的左手还抓着一个防风打火机，腰里挂着那个锈迹斑斑的手铐。

    全是从镇狱里带出来的。

    愣了愣神，李凡开始收拾卫生。

    镇狱的事儿实在太过隐秘，绝对不能让其他人知道。

    不说匹夫无罪怀璧其罪的道理，单单他这个“收藏家”的身份，就更不能引起注意。

    监控都已经烧了，刚才对外联系也彻底断绝，今晚发生的事情只有他自己知道。

    把地上那些残破的尸体都搬回地下三层，丢进福尔马林池，又拿扫帚和拖把把地面打扫个干净，李凡这才长舒了一口气。

    融合体的古怪尸体仍然在大厅里趴着，他没有动。

    毕竟开枪将这两具尸体都爆头了，再加上其他的一些破坏痕迹无法消除，还是得上报局里的。

    当然，没必要撒谎，只是把事实说出一小部分就足够了。

    随后李凡拿起已经恢复畅通的值班电话，拨通了调查处的号码。

    “你好，这里是支援中心解剖处，刚才这边诈尸了，对对，就是今天刚送过来的融合体，没处理干净，还有异常感染残留，就那种贝壳……”

    李凡看了看手中的满满一袋贝币，接着说道：

    “两个。”

    留出两个贝币放在桌子上，剩下的都锁在了柜子里。

    自从他将那虎柱神拘进镇狱之后，这些贝币的精神辐射就变得极为微弱，几乎要消失了。

    这些贝币他还想继续研究研究。

    异常局对于本局内部发生的异常事件还是十分重视的，李凡打完电话刚过了不到两分钟，就已经有两个在调查部大楼值班的值班员赶了过来。

    很快又来了几个研究部的人，开始对融合体拍照记录，拿着仪器对着融合体和李凡上交的贝币检测了半天。

    做完检测之后，研究部的一名研究员走进值班室，开始对李凡进行问询。

    李凡如临大敌，已经提前想好了一套说辞，到底如何搪塞过去。

    同时略微有些忐忑，毕竟那些福尔马林液虽然洗刷干净了，如果有心查找，仍然能找到蛛丝马迹。

    只是让他有些意外的是，那研究员似乎早就已经料到会有这种事情发生，简单询问了几句，包括诈尸的情况，贝币的情况，就没再细问。

    反而是安慰了李凡几句，问他需不需要心理疏导，局里可以提供这方面的医疗服务。

    虽然觉得自己确实需要，李凡还是拒绝了对方的好意。

    细问之下才知道，就在刚才，研究部、调查部等几个存放异常收容物的建筑内，全都出现了类似于诈尸、幻影之类的异常现象。

    李凡不由松了一口气，这么一来，他这边就不显眼了。

    不过仔细一想，对方所说的时间，似乎正是自己刚从镇狱回来的时候！

    就在这时，门外传来一阵脚步声，吴谦和刘大龙匆匆赶来，喜气洋洋，离着老远就朝李凡喊道：

    “凡啊，升了，升了！”

