    “请稍等一下。”

    圆测将木桶放在了地上，随后熟练地把两桶水给倒在了水缸里面。

    做完这些，圆测大师这才把木桶跟扁担放在了一边的角落。

    他来到了自己住着的房间，洗了一把脸。

    之后，就端着一个小茶具从里面走了出来，放在了一边的石凳石桌上面。

    “坐！”

    圆测大师指了指秦风旁边的石凳。

    秦风不疑有他，坐了下来。

    圆测大师又把暖水瓶拿了起来，泡好了一壶茶，而后摆在了茶盘之上。

    “我这地方简陋，没有什么好招待的。这茶叶是我自己制的，水是山泉水。”圆测大师有些尴尬道。

    秦风倒是不介意这些，浅浅呷了一口茶，觉得茶香四溢，顿时说道：“这茶不错。”

    “你喜欢就好。”圆测大师笑道。

    “您是佛门中人？”秦风看着圆测大师道。

    “不，我并非佛门中人。”圆测大师笑着道。

    “你不是佛门中人？”秦风愣了一下。

    此刻的圆测大师打扮，根本就是和尚的扮相，可是他却说自己并非佛门中人。

    “没错，我不是佛门中人，而且不面佛。”圆测大师说。

    “不面佛的和尚？”秦风更加惊讶了。

    “和尚么？或许吧，只是一种称呼罢了。”圆测淡淡笑道。

    “大师这是什么意思，称呼是对事物的描述。如果我连您是什么人都不知道，我又如何能问您问题呢？”秦风一连发问道。

    “这个问题有点意思。”

    圆测大师说道，“我可以回答秦先生。我不是佛门中人，而是释家弟子。”

    “释家弟子？释家弟子不就是佛家弟子？”秦风顿时被逗笑了。

    他觉得这个圆测大师是在跟自己玩文字游戏呢。

    “释家弟子并非佛家弟子，释家也非佛家。”圆测大师摇头道。

    “是吗？您老这套理论我还是第一次听说，那些佛门中人都称自己为释家弟子，怎么到了你这，释家弟子不是佛家弟子？”秦风费解道。

    “释家非佛家，佛家却是释家。”圆测大师道。

    “这是什么意思？”

    秦风逐渐丧失了耐心，问道，“释家到底是什么？”

    “你可以称之为一种思想，一种践行天地的思想。”圆测大师说。

    “践行天地的思想？”秦风喃喃道。

    “没错，释道儒三门其实互不相关，可是又互相联系。你是不是觉得这跟道家有些相似？”圆测大师笑道。

    “道家讲究天人合一，的确有些相似。”秦风点头道。

    “道家的思想是天人合一，是探究了那所谓的至高境界，从而超越自身。

    可是，释家却不同，释家追求的其实是这里面的道理，并且探究实施，这跟道家是本质上的区别。

    道家是思想的高度，而释家是行走的长度。”圆测大师说道。

    “也就是说，道家追究的是境界，释家追求的是行跟心。”

    秦风似乎有了一些明悟，随后道，“那……佛家呢？”

    “佛家讲究悟：悟天地，悟众生，悟万物。”

    圆测大师道，“释家是追求实践，也就是要把所谓的道理，跟天地运行规则全部都体验出来。只是其中表现的东西有好有坏，好的被称之为佛，坏的被称之为魔。”

    秦风听后此刻算是彻底的明白了，所谓的释家，其实就是佛魔的合体，只是把一切都呈现在世人的面前。

    这一点跟儒家的学说有那么一点点相似。

    怪不得这圆测大师说释儒道三家其实是有关联的。

    “你现在明白了？”圆测大师笑着道。

    “明白了一点点，并不算是完全明白。”秦风摇了摇头。

    这种事情，根本不可能是短时间能想清楚的。

    “能明白一点点已经很难能可贵了。”

    圆测大师给秦风倒了一杯茶水。

    闻着那茶香，秦风夸赞道：“自己手工炒制的茶就是不一样，味道都浓一些。”

    “还好，都是闲的无事才做的。”

    圆测大师自己也倒了一杯，而后享受的品了一口。

    “您到底是什么人，是如何得知我姓名的？还有……你为什么要找上我，还要假扮成打扫卫生的人？”秦风一口气说了很多。

    “你的疑惑很多。”

    圆测大师笑着说道，“不过今天倒是有时间，我可以帮你一一解惑。”

    秦风看了看时间，此时距离天黑还有几个小时。

    所以，他也有足够的时间。

    “你一直在看表，是心里有事放不下吧？”圆测大师问道。

    “没错，我朋友还在酒店。而且，我还需要应付一个非常棘手的家伙偷袭。”秦风倒是没有隐瞒。

    “你很诚恳，所以我现在回答你第一个问题，那就是我如何知道你的地址以及你的姓氏。”圆测大师说道。

    “愿闻其详。”

    “其实从你们踏入淇县的那一刻，我就注意到了你们。淇县这个地方，民风淳朴，可以说，没人会有你们身上那么重的煞气。所以，你们刚刚来到这里，我就感受到了。”

    圆测大师说道，“而且，我还知道你去过大王山村，沾染上了一些死气。其实我第一次跟你真正见面的时候，是在纣王墓之中。当时你们没有看到我，可是我看到了你们。”

    “纣王墓？当时那个操控欲石的人是你？”

    秦风面色一变，陡然站了起来。

    “欲石？其实并不是我。”圆测大师摇了摇头。

    “那会是谁？”

    “其实，你们当时猜测的很对，确实是有人在操控，可却不是我。我只是感知到了那边的变化，才赶过去的。等我想要帮你们脱身的时候，欲石的操控者已经死了，而一个女孩跟我擦肩而过。”圆测大师不疾不徐说道。

    “林媚儿？”

    秦风立马就想到了这个女人。

    当时，他们所有人都看到了那一幕，林媚儿跟那个操控者相遇的场景。

    “我不知道她是谁。不过，她的能力可是不简单。三教九流内的东西，她虽然算不上精通，可是却都有涉猎。”

    圆测大师认真道，“她能把各种知识，各种技巧都融会贯通，这种天赋可是别人不具备的。她也让我想起了一个人。”

    “什么人？”秦风疑惑道。

    “出生于杂家的吕相国！”

    圆测大师说道，“无论是那奇货可居的眼光，还是那一字千金的手腕。可以说，他把杂家彻底的发挥到了极致，推到了鼎盛时期。”

    “杂家？她不是小说家吗？”秦风心中暗暗道。

    他记得林媚儿说过，她自己是小说家的人。

    现在，她怎么变成了杂家的后裔呢？

