
　　明眸皓齿，娇艳欲滴。

　　这个词用在现在的秦依依身上再适合不过。

　　白色的连衣裙并没有影响她婀娜且高挑的身材，反而映衬的更加细致，唯美。

　　浓烈的占有欲席卷了林毅的大脑，内心深处也涌出一些糟糕的思想。

　　“怎么啦？”

　　见他看傻眼了，秦依依眼眸中略过一抹狡黠，抿嘴笑的像一只狡猾的狐狸。

　　压了压枪，林毅笑着说道：“这样吧，也没什么好送你的，晚上把我捆绑了送给你好了。”

　　“呸~”

　　秦依依白了他一眼，摞了摞乌黑靓丽的发丝：“你看我的耳坠怎么样？”

　　“碧玺的？”

　　“你这都知道？”秦依依有些惊讶。

　　林毅说道：“这玩意跟钻石一样。”

　　“漂亮吧：”

　　“漂亮。”

　　对于女生而言，漂亮就行了，哪有那么多花里胡哨的要求。

　　拿车来打个比方吧，她们会去在乎性能吗？

　　有个车标，有个审美外表就可以了，性能什么的跟她们说了也是对牛弹琴。

　　就像跟她说钻石、碧玺买完不值钱，智商税一个道理。

　　不听不听，王八念经。

　　“挺适合你的，戴着很精致。”

　　林毅给出一个中肯的夸赞。

　　秦依依笑盈盈的很受用，开心的抱着他的胳膊。

　　“让我亲一下。”

　　后门四下无人，林毅搂着秦依依的腰就亲过去。

　　秦依依眼眸中透出一丝诧异，这还是林毅两个月以来第一次这么主动的搂她、亲她。

　　突然这么主动，她居然有点不习惯。

　　要知道，每次都是她主动来着，整的她对自己的颜值都不自信了。

　　秦依依惊讶的同时，内心也是开心和甜蜜。

　　弯弯的睫毛颤了颤，渐渐闭上眼眸。

　　唔~

　　呼~

　　一分多钟后，透明的丝线不慎滑落。

　　林毅舔了舔嘴唇：“走了，吃早餐了吗？”

　　“吃了呢。”

　　秦依依擦了擦嘴，眼眸慌乱的看了看周围，透着小女生才有的娇羞。

　　坐在赤兔马后座，秦依依好奇道：“林毅，你开窍啦？”

　　“被你电到了麻筋。”

　　“嗤~”

　　秦依依嗤笑了一声，没好气的打了他一下：“上次看电影，情侣座上给你亲你都不亲，还要我凑上去。”

　　“忘了告诉你，电影院有红外线摄像头，干什么在播放员眼里都一清二楚。”

　　“？”

　　秦依依瞪大了眼睛，难以置信。

　　那她每次去亲林毅，在他怀里乱拱岂不是也被看的一清二楚？

　　秦依依眼睫毛一颤：“你怎么不早说？”

　　“我看你乐在其中，不忍心说穿。”

　　“嗯呜呜呜~”

　　秦依依小脑袋埋在林毅背上，发出尴尬又似嗔死娇的声音。

　　“好事都让你占了，尴尬的都给我了？”

　　“下次我主动点吧。”

　　“这还差不多~”

　　小县城，小故事。

　　唯一的商场成了高端聚集地，电影院娃娃机，餐厅一体。

　　除了这些好像再也没有什么能玩的设施了，游乐园别说小县城，金陵市区都还没有建好。

　　吃了午饭，居然不知道去哪里玩。

　　清吧倒是有几个，KTV有不少。

　　林毅很讨厌KTV里面的环境，觉得很吵闹。

　　他说的吵闹不是热闹，而是那些鬼哭狼嚎，还有包厢中震耳欲聋的麦克风。

　　热闹，他是喜欢的。

　　如果不是发泄情绪需要，他基本不可能去那些地方，例如酒吧等等。

　　如果只是两个人，听秦依依唱唱歌，他还是乐在其中的。

　　小包厢，十五钱一小时。

　　桌上没有酒水，没有瓜子和零食，学生党不需要这些。

　　有一说一，KTV是真逮着客人往死里薅啊。

　　现在一小瓶啤酒就开始卖五块钱了，难怪几年后要涨到十块钱。

　　爱我的话

　　你要回答

　　我的爱丫爱丫没时差

　　等待是我为你付出的代价oh

　　爱我的话

　　要回答

　　我只等你等你一句话

　　走太远你走太远

　　秦依依真的是能歌善舞，优异的家庭环境带给一个女生的条件也是寻常人家需要仰望的，从小就跳舞唱歌，长大了能差的了？

　　今年的流行音乐可谓是火遍了校园，是多少人的青春？

　　可惜了这两姐妹，王炸在手，一手好牌最后却打的稀烂。

　　一首歌结束，秦依依非要拉着他唱《123木头人》。

　　林毅脸都黑了。

　　我一个猛男，你让我唱这种歌？

　　唱完，林毅感觉自己心气都快泄光了！

　　“这首可以吧，戚薇跟袁成杰的‘外滩十八号’，我们合唱，你唱的不挺好的吗？”

　　秦依依嗔怪的看了他一眼，心里却乐开了花。

　　最后，林毅自己点了一首周总的‘千山万水’。

　　千山万水无数黑夜

　　等一轮明月

　　梦的边陲风吹不灭

　　从不感疲惫

　　等出了KTV，呼吸了口新鲜的空气，林毅看了眼时间都三点多了。

　　秦依依刚接完电话，说道：“我妈让我们回去帮忙，晚上我爸朋友过来吃饭。”

　　“那走吧。”

　　林毅骑上自己的脚踏车，如果是随便玩玩，他早就学‘韩仙尊’了，扭头就跑。

　　可是，她真的太吸引人了。

　　苟如韩仙尊都有放不下的女人呢，何况是他啊。

　　有那么一点紧张，但更多的是从容。

　　他打心底里了解秦依依的性格，所以并不担心。

　　实在不行就找芸怀茹聊聊‘伯母，您也不想让您女儿伤心吧’。

　　玩笑归玩笑，不知不觉已经到了固城湾。

　　“阿姨，麻烦您了。”

　　“没事。”

　　林毅之前把东西寄存在这里，由衷的道了声谢。

　　秦依依笑问道：“你究竟给我买了什么呀，神神秘秘的。”

　　“不是说了么，今晚我就是你的了。”

　　“耍流氓，哼。”

　　哼哼唧唧走在前面，林毅提着东西跟在后面，弯弯绕绕，然后来到独门独院的秦依依家门口。

　　中西复合式的小别墅，有点洋气，估摸着有四五百平左右。

　　放眼望去全是绿化，林毅还没见县城哪里绿化有这里的好，就算固城湾的绿化也没有这里精致。

　　欣赏归欣赏，林毅内心没什么震惊和触动。

　　这些东西见识的多了实际上觉得也就那样了吧，虽然他买不起就是了。

　　好处就是，他不会像个土炮进城。

　　“叮咚~”

　　“来了。”

　　门打开，林毅心想‘太太，您的发型真危险啊’。

　　芸怀茹扎着岛国漫画里最危险的发型，穿戴着围裙，手里还拿着勺子。

　　林毅脑海中自动生成出一句‘你是先吃饭，还是先洗澡，还是先吃……’

　　靠。

　　文化入侵太严重了！

　　难不成我有枭雄之姿？

　　这个太曹了！

　　林毅急忙掐灭肮脏的思想。

　　————

　　兄弟们，有书友群或者好友喜欢都市后宫的麻烦帮忙推一下，收藏目前涨不动了。

　　今天下午分强，能不能三江还得看追读。天籁小说网

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第61章：致我逝去的青春免费阅读。https://xs.23sk.com 