    两天后，草之国前线的战斗已平息下来，木叶大军把握住了大野木离开的时机果断发起强攻，最终在短时间内将岩隐主力打出草之国。

    战斗当天，等大野木赶回主战场处时，发现己方阵线已被攻破，本想使用尘遁扭转战局，却被第一时间发现他的自来也干扰。

    其他木叶忍者听到命令后马上分散站位，就算被尘遁打中也只会损失一两人。

    而在岩忍撤退中，独自追击的波风水门彻底成为了他们的梦魇，无论是集多人之力进行围攻还是不断留人阻拦，都无法阻挡这位金发青年将他们一路追杀了将近百里远。

    据岩隐内部战后统计，起码有数百名忍者死于其手，将近30名上忍都是被他所杀。

    因此，岩隐几名指挥官和三代土隐商量后达成共识，通知所有忍者以后碰到黄色闪光就尽快逃跑，村子内部也不会追究责任。

    当黄色闪光的大名开始在忍界传播时，完成支援任务的秀一正无所事事地躺在一处风景秀丽之地。

    小山坡上的悬崖边，他嘴里咬着一根细竹，吹着微风看向远方大片森林，可谓是好不惬意。

    “踏踏…”

    此时身后传来脚步身，来者也不掩饰自己的到来，“小子，你一个人跑到这里做什么？是不是太闲了？”

    秀一早就察觉到自来也往这走，“火影大人给我的任务是紧急支援，好像没要求做完后继续留在前线，我就稍微休息下，过一段时间就回村。”

    “你这家伙还真没干劲。”自来也有点无语。

    他也没什么可反驳的，这次木叶能打出一波漂亮反击，全靠秀一到来打破了僵局，否则侦查不到大野木行踪的木叶可能会被不断消磨兵力，而其他支援小队赶到的时间更是比他慢了将近1天。

    “打起精神来，清日他们的事情我已经听说了。”自来也单手拍在秀一肩膀上，“你那时的决定非常正确，有一半的人顺利逃出已经是万幸，更多的木叶忍者也因此获救，谁也不能指责你。”

    从秀一到草之国加入战斗后，木叶就扭转了被动的局面，那名放跑的上忍反而帮了大忙。

    大野木偷偷离开主战场，刚想来截杀他时就被发现，通过影分身留下的手笔让自来也能下令果断出击。

    由于多支岩忍小队被调来围剿他们，同处于包围圈中的许多木叶队伍突围成功，本该全军覆没的他们也在超兽伪画的御空支援下跑掉一半，从大局上看，再也没有比这更好的结果。

    “我没有什么事，你多虑了。”

    秀一觉得自来也瞎操心，他内心可不会真像11岁小孩那样脆弱，只是任务过程让他有些警醒，随着实力的变强，未来也会因此而变化。

    “那就好，这次你表现不错，所以我特点准备了一些奖励给你。”自来也嘴角翘起，仿佛有些得意之色。

    “哦？”

    “就是这个！”他掏出一本绿皮封面书籍递到秀一面前，“这可是我蛤蟆仙人第一本重量级原创，只要你看完它，就能成为真正的忍者。”

    秀一拿过来一瞧，看到封面上写着“坚强毅力忍传”，缓缓开口道：“这本书，我好像有点印象。”

    “你或许不知道，看书可是我的主要爱好之一。之前木叶书店里有个员工和我提过，他有些无法理解这本为何在销量垫底的情况下还厚着脸皮不下架，现在我明白了，原来是你…”

    自来也听后如遭雷击，瞬间双眼瞪白跳起来叫道：“什么？那个家伙品味太差了吧？虽然销量有些不尽如人意，但那是他们无法领会其中的精髓！”

    “行吧，那我就勉为其难翻一翻吧。”秀一打算闲着没事时看看“鸣人”是如何给忍界带来和平的。

    “你这小鬼，简直和大蛇丸一样不可爱。”吐槽过后，自来也就转身离开了，这一阶段战争后他还有很多收尾要做。

    ...

    当木叶和岩隐在草之国交锋后，两方都暂时回缩到自己国家边境处防备，或许岩隐是在等卷土重来的机会。

    不过各国间的摩擦可没有停止，霜之国与汤之国某交界处，两支强力的队伍突然遭遇，可想而知双方都不会轻易放过对方。

    “是云隐村的AB组合小队！”头戴面具身披斗篷的木叶根部汇报道，“团藏大人，接下来怎么办？”

    前方不远处，一群皮肤黝黑的忍者身着蓝白色上忍马甲，每一人都身强体壮、肌肉发达，领头之人下颚一小撮淡金色胡子，正是三代雷隐之子艾。

    “哟哟…团藏小儿，独眼混蛋，今日让你变成无头老儿……Yeah！”

    对峙间，一段极其傻X的语调在场中响起，艾身后带着怪异墨镜的奇拉比双手置于身前向下比手指。

    本以为这段自认为出色的RAP可以让己方战意激增，却没想云隐众人面色仿佛更黑了一点，而木叶一方更是把他当傻子看。

    “比，别唱你的RAP了。”艾感觉到极其无奈，接着凶狠说道：“既然碰到就不可能放过他们，准备动手吧！”

    “好的，大哥。”

    对面的团藏面无表情，心中却在快速评估双方战力，“我的风遁可以克制雷遁，听说这个奇拉比与岩隐交手中展现了完美的尾兽控制，必须试探一下情报的准确性。”

    两方似乎很有默契一般，几乎选择在同一瞬间动手，剧烈的碰撞不断传出，场中马上烟尘四起，其动静甚至近似小型爆炸。

    “轰…”

    “雷虐水平!”

    雷遁查克拉模式下的艾犹如高速移动的重型坦克一般冲进根部队伍中，手掌如刀砍向一位忍者，未曾想到他会如此之莽的根部成员只来得及做出本能躲闪，自己的一条手臂却直接被砍爆开来。

    “啊…”

    “风遁·真空波！”

    团藏知道他速度很快，早已有了牺牲一人作诱饵的打算，在艾发起攻击时使用风遁忍术，时机拿捏的非常到位。

    “哗啦。”一条粗壮的章鱼尾巴紧随而来，上面裹着肉眼可见的查克拉，真空波将其切开后威力削减了不少，打在艾的铠甲上破开了一道印痕后最终被挡住。

    “这家伙有些实力，比，拿出全力。”

    云隐部队的人数比根部少很多，因此奇拉比没有选择擅长的刀术，而是直接爆发出尾兽外衣，使用攻防一体的冲进来搅局，“雷犁热刀！”

    混乱的交手中，两方人员不断出现伤亡，但八尾人柱力和艾两个怪物体力异常充沛，团藏眼看形势越来越不妙，心里已经有了撤退的打算。

    此时艾好像洞察到他的犹豫，和奇拉比使了个眼色后，两人心有灵犀地从前后两方向冲向团藏，“雷遁·绝牛雷犁热刀！”

    千钧一发之际，一名根部忍者挡在团藏身后，而他反应过来马上向身侧躲去，“碰碰…”

    AB组合交错之间鲜血飞溅，根部忍者上半身被打成两截直接毙命，团藏抓住艾动作滞后的瞬间勉强闪开，但一条手臂的大半截也跟着消失。

    “团藏大人！”

    团藏神色略显阴沉，“撤退！”

    多名根部忍者不断向他靠拢，场中立刻烟雾四起，少部分木叶忍者留下来用命拖延了AB组合的追击。

    当奇拉比挥着尾巴驱散所有烟尘后，团藏和根部已经跑远了。

