    果不其然，没过多久，秦京茹蔫头耷脑地又找上许大茂。

    贾氏的原话就是，二百也行。

    幸而秦京茹没那么傻，照搬贾氏的疯话。

    “我婶子说，起码五百。”不得不说，跟着贾家人混，秦京茹在一天天地学精。

    “三百，不可能再多了。”许大茂一次加一百，也是骚包得不行。

    “你要是真没钱，四百五也不是不行。”秦京茹咬了咬牙。

    其实压死她的最后一根稻草，还是因为棒梗。

    棒梗之前不是被禁足了嘛，结果人冉老师太负责，居然上门家访来了。

    其实到现在的时期，大部分孩子都不去上学，在家帮大人做点什么，都比去学校搞乱子强。

    所以，秦淮茹的本意，也是想让棒梗在家待着算了。

    他们家里孩子多，不去学校也不嫌冷清。

    谁知道，冉老师不仅亲自来家访，还问秦淮茹要起棒梗的学费。

    她甚至自觉地问秦淮茹，是不是去问何雨柱要。

    这可点了秦淮茹的炸药包。

    人要脸，树要皮。

    秦淮茹就算掏不起那两块钱，也不能被冉老师这么蹬鼻子上脸地看扁了。

    实际上，冉秋叶也是随口打趣。

    哪怕现在的时期再不合适坐下来读书，冉秋叶也想自己教的孩子们受到良好的教育。

    只不过，她是吃饱饭了，所以总怀着天真的幻想。

    秦淮茹也并不吃她这一套。

    甚至，因为秦京茹在，秦淮茹都怀疑冉秋叶对何雨柱有什么不轨的意图。

    这可不行！

    “京茹，你也看到了，她都挑衅到门口了！算姐姐求求你了，现在你问许大茂要到彩礼，先帮棒梗垫上一块钱，好不好？”秦淮茹把秦京茹拉到一边，委屈巴巴地求她。

    秦京茹之前虽然做了一段时间的工，但是现在，兜里比脸都干净。

    “姐，你这不是也跟婶子一样，要把我卖了吗？”秦京茹眼泪扑漱漱地往下掉，对秦淮茹发出最后一丝控诉。

    “京茹，姐知道把你嫁给许大茂是委屈你了，但是这院里有条件的，真只剩他了。吴奎……等姐嫁给傻柱，让他跟吴奎多走动走动，关系近了，咱们不就是一家人嘛！”秦淮茹避着贾氏跟秦京茹咬耳朵。

    这可是她思索良久才做出的决定。

    没办法，女人的花期实在短暂。

    她再拖延下去，何雨柱指不定也要玩什么幺蛾子出来。

    而且，秦淮茹这样说，第一个能稳住的就是秦京茹。

    “姐？你要嫁给他？你婆婆能同意吗？”秦京茹一听，眼泪都收了。

    她可太清楚，贾氏为了把秦淮茹锁住，用了不少手段。

    甚至逼着秦淮茹去医院上了环。

    从根本上杜绝了秦淮茹跟任何男人有私情。

    但这也方便了秦淮茹。

    她跟何雨柱在轧钢厂的后厨悄悄幽会的事情，根本没人知道。

    当然，贾氏怎么可能一点都不知道。

    她睁一只眼闭一只眼，也是图何雨柱的钱包罢了。

    但是何雨柱要想娶秦淮茹，那就是痴人说梦。

    贾氏不可能让自己的儿媳妇变成别人的，这完全辱没了老贾家的清白。

    况且，秦淮茹带着三个孩子，到时候跟谁姓？

    这是他们贾家的血脉，一个都不可能改变的。

    “我自有办法。再说，日子真过不下去的时候，她还能死守着规矩喝西北风吗？总之，京茹，你还是完璧，嫁给许大茂，才能享受到生活。我祝福你。”秦淮茹动情地跟秦京茹掏了心窝子。

    这下，秦京茹已然无话可说。

    她终于不得不再次来找许大茂，并且就彩礼的问题，跟他讨价还价。

    无论怎样，秦京茹准备把自己卖个合理的价格。

    至于贾氏说的二百，已经叫秦京茹在心底悄悄地恨上这个老婆子。

    “四百。这是我最后的底线，你要么拿钱做我的人，要么就走人。”许大茂不想继续扯皮，掏出一沓大团结，拍在秦京茹面前。

    秦京茹接过数了数，不多不少，总共四百元。

    “行，就这么说定了。你挑个日子，咱们领证去。”秦京茹点了头。

    她出门的时候，把其中二百块小心翼翼地收好，只拿了二百给贾氏他们看。

    “京茹一出手，就知有没有啊！你姐当初嫁到我们家的时候，才收了一块钱，现在才几年光景，你就能拿到这么多了！”贾氏看着秦京茹手里一沓票子，眼睛都放光了。

    这钱要是他们家的，够棒梗吃多少零嘴啊！

    而秦淮茹也是眼巴巴地瞅着秦京茹。

    “姐，给，两块钱学费。”秦京茹收好二百块，另外掏了两块钱给秦淮茹。

    这让秦淮茹婆媳两人眼里燃起的希望都破灭了。

    她们两个还以为秦京茹多少会给他们一些，毕竟马上要结婚，普天同庆嘛！

    谁知道，秦京茹吝啬地才给了两块钱。

    这让秦淮茹跟贾氏，心里都有些不上不下的。

    说秦京茹吧，人家把自己卖了才拿到的钱，他们是没资格共享的。

    不说吧，又分外眼馋那么一大笔彩礼。

    “谢谢你啊，京茹，没有你姐都不知道该怎么办了！”秦淮茹违心地说着感谢的话。

    “都是一家人嘛！我这才两百块就看上去厚实得很，你想想吴奎给柱子哥的一千元，那该是多少钱啊！我见都没见过！”秦京茹敏锐地学会了转移矛盾。

    她手里攥着的这点钱，是为了让她自己风风光光嫁人的。决计不能被任何人搜罗走。

    “是啊，一千，那个吴奎真是有钱烧得慌啊！一个何雨水，哪里值得那么多！算了，你去问问傻柱，看看吴奎给他钱没，这么多天，怎么一点动静都没有！”贾氏立刻被吸引了注意力。

    她何尝不惦记这笔巨额外快。

    只要吴奎掏出来，进了何雨柱口袋，就等于是进了他们贾家的腰包。

    一千元，一大家子捡好的吃，吃上三五年都没问题。

    不敢想，真是不敢想。

    吴奎怎么那么有钱呢？

    “问了，天天问，他都烦了。吴奎没给。”秦淮茹的回答让秦京茹的优越感前所未有的膨胀起来。

    呵，还当何雨水早把吴奎迷得找不着北了呢！

    结果，连彩礼都拖着不给？

