    于是接下来的几天李林的生活都变得非常充实，充实的让他又想起了他的社畜经历，回到唐朝当社畜？这他妈是一种怎样的精神病啊！

    李林非常想要发泄一下，但这个时代却没有那么多让人解压的娱乐。

    走出了民部大门，李林便对问起跟在身旁的赵哲：“阿哲啊，你平时要是觉得累了是怎么放松的？”

    赵哲就是之前放走崔佛的城门守将，原本是死罪，但被李世民知晓了他是报恩才放人的以后，便赦免了他的死罪，革为大头兵，并送给了李林，给李林当侍卫。

    虽然对“阿哲”这个称呼颇有微词，但赵哲还是一本正经说道：“属下一般来说就看看书，写写字什么的，若有好的对手能手谈两局就再好不过了。”

    这些个高雅的爱好完全不适合尚未脱离低级趣味的李林，于是李林又问道另一边的李菊福：“阿福，你呢？你平时怎么放松法？”

    李菊福有点不好意思的挠了挠头，“就，就到平康坊听听小曲儿。”

    “就现在这点乐器，有啥好听的啊，而且别人是儒将，爱好读书写字也就算了，你一个大头兵出身的也爱好起音乐来了？”李林甚是不解。

    李菊福只得又小小翼翼的解释道：“王爷此曲儿非彼曲儿，这事不方便在街上细说。”

    李菊福这么一说，李林便顿时开窍了，指着李菊福嘻嘻一笑，“原来你这个老光棍也怀春啊！”

    李菊福老脸一红。

    李林继续兴致勃勃的说道：“前面带路吧，我也去见识一番。”

    李林是真的只想见识一下，毕竟人都有好奇心嘛，以前在影视作品里面看了那么多古代青楼，自然想去瞻仰下真实的。

    赵哲虽然不好这口，但主人家要去，他这个保镖兼跟班，也就只能跟着去了。

    平康坊与别处的坊市不同，别的坊市都是早上开门，晚上就闭市。

    平康坊则是下午才开门，晚上虽然说也要闭门，但节目却才刚开始。

    因此下午平康坊的街面上就特别热闹，大伙儿需要在宵禁之前选定一家青楼，之后在此饮酒作乐，最后在此休眠。

    人多话杂，但今天平康坊的街面上聊的话题倒比较统一，教坊司来了新人，长得漂亮可人不说，最令人兴奋的是个“崔氏女”。

    从魏晋南北朝一直到隋唐，能娶崔氏女的毫无意外都是名流，你要是门第低的，别人都不拿正眼瞧你，除非你拿出天文数字般的聘礼。

    所以现在有机会能一亲“崔氏女”的芳泽，显然让人兴奋不已，说不定能一举满足男人的两大恶趣味，拉大家闺秀下海，劝风尘女子从良。

    李林本来就是好奇心作祟来的，有这种热闹怎么能不去参加呢。

    于是三人便进了教坊司，在大厅找一条案桌坐下，叫了三壶酒和三碟毛豆，静静的等着“崔氏女”的到来。

    李林一边一边吃着毛豆，心想可惜没有花生，下酒界的顶流还得是花生啊，毛豆什么的相对乏善可陈。

    忽然一阵欢呼声打断了李林的胡思乱想，想来应该是“崔氏女”出来了，李林抬头往前方一看，呆住了。

    他早该想到的，教坊司是官办的妓院，很多犯官的女眷都会被充入教坊司，那么崔婉莹作为犯官女眷出现在这里再正常不过了。

    这是两人的第三次见面了，只是在抄家那晚，李林并没有注意崔婉莹，当时崔家大几十号人密密麻麻站在院子里，他哪里分的清。

    所以李林对崔婉莹的印象还停留在那晚的承天门楼上，那个一袭绿衣娇憨天真的女孩。

    李林看向台上的女孩，虽然还是那般娇俏可爱，但那抹天真的底色已经荡然无存，取而代之的是浓浓的凄苦。

    接着就见崔婉莹抱着琵琶弹奏起来，曲调是比较流行的《兰陵王入阵曲》，宴厅中央还有七个带着面具伴舞的舞女，看的出教坊司也发现了“崔氏女”的商业价值，想整个一炮而红，把崔婉莹打造成教坊司的新头牌。

    崔婉莹在台上木然的弹着，作为崔氏千金，她从小接受的教育自然也是当时的顶级，所以弹奏水平自然没得说，即使并不投入，也比一般的艺伎好上太多。

    但李林显然没心思听，只是低头一杯接一杯的饮酒。

    李林从未来穿越到唐朝，还成了皇子，自然会对无数人的命运产生影响，只是以前李林一直在不自觉的回避这一问题。

    直到今天，崔婉莹前后截然不同的两种状态，让他再无回避的可能，而且崔婉莹的改变是负面的，这让李林产生了一丝负罪感，尽管覆灭崔家是正义之举，但他自己清楚，其中也有自己的私心。

    有了私心就算做了正义之举，也很难问心无愧，所以李林只能一杯接着一杯的喝闷酒。

    终于一曲弹罢，老鸨走到了台前，宣布就崔婉莹的初夜开始竞标。

    周围的案桌也开始了热烈的讨论。

    “她真是崔氏女吗？别是什么冒牌货吧？”

    “那还有假！原来的民部侍郎崔延知道吧，这就是他的女儿，正经的不能再正经的清河崔氏。”

    “听老兄这么说，那这个头汤我喝定了。”

    “一百二十两！”低价是一百两，很快就有第一个叫价的人。

    “一百五！”

    “一百八！”

    “两百！”

    价格交替上升，很快价格就来到了五百两，参与竞拍的人也少了很多，毕竟春风一度花五百两银子也太过奢侈。

    其中叫价的主力赫然就是刚才谈论“崔氏女”

    真假的二人。

    “钱兄，以你我二人的关系，没必要这么互相抬价，便宜这教坊司吧。”

    “王兄，所言极是！要不你改天来，今天就让与兄弟我，说实在的，当年我曾受崔氏之辱，今日非出了这口气不可。”

    “既然钱兄这么志在必得，我也只能倾囊作陪了。”

    两人正待继续加价，“啪”一声巨响打断了二人。

    “一万两！”一个天文数字直接砸晕了众人。

