
　　夏天的声音，在寂静空旷的大厅中显得异常清晰。

　　白景等三十多名古武者的脸上，简直如出一辙。

　　全都青红白交错。

　　每个人都拳头攥紧，骨节噼啪脆响，额头的青筋也肉眼可见。

　　又羞又怒！

　　赤果果当场打脸！

　　打的他们气血上涌，面红耳赤，无言以对！

　　而且这么多人看着，更让他们下不了台。

　　每个人的目光变得无比凶狠，恨不得将夏天千刀万剐。

　　若是在华夏国内，谁敢和他们这样说话！

　　皆来自古武家族的他们，比任何人都要清楚，古武家族组有着怎样的地位。

　　古武家族不像古武门派那样距离尘世和大众。

　　也不像隐世家族那般自命清高，躲在幕后。

　　古武家族就是那种，既在古武界能吃得开，又在世俗拥有极高的地位。

　　哪怕是那些超级豪门，在古武家族面前也要矮上三分。

　　但此刻却被人当众喝斥。

　　常年的习惯，让他们哪怕到了国外，仍然颐使气指……然而却没想到，别人根本不吃这一套。

　　这怎能不怒。

　　“我去杀他！”

　　一名古武者忍不住就要冲下来动手。

　　“正阳，不可！”

　　“稍安勿躁，不要被他激怒。”

　　“对，他嚣张不了多久，也不能让徐龙白死。”

　　“……”

　　一群人赶忙将他拉住，纷纷劝阻。

　　隔着几个座位的柳姿看着这一幕，并没有加入。

　　但她眼中的讥讽和夏天如出一辙。

　　这些人看似愤怒，其实已经色厉内荏了。

　　自欺欺人心虚的表现。

　　他们此次出国的目的，自始自终都不纯粹，完全是为了家族和个人利益而来。

　　说白了，就是去外面走一遭镀金，然后回到国内大肆宣扬。

　　继续上台送死？

　　绝不可能。

　　包括正在说话的钱正阳，不过是做样子罢了，知道肯定有人阻拦。

　　而且柳姿能够断定，接下来的挑战，除了白景之外，随同的这些古武者，绝对没有人敢在上台。

　　绝对！

　　她太了解古武家族这帮虚伪的家伙了。

　　“下一个。”

　　夏天的声音再次彻响开来，“十分钟之内，没有人上台，挑战就此结束。”

　　没有人回应。

　　观战台上，一众高手各怀心思。

　　夏天也不着急，有人世间成员搬来一把椅子，端着一杯热气腾腾的茶水。

　　他就坐在擂台上，不徐不疾品茶。

　　这样一幕落在众人眼中，心中皆起波澜。

　　“不能让他休息，否则的话，所谓的消耗就变成了笑话。”

　　许多高手隔空相望，虽然没有说话，但是都明白其中隐含着的深意。

　　“我来战你！”

　　这时，一名身形高大健壮的男子站了起来，迈大步走向擂台。

　　很快到了擂台。

　　健壮男子的眼中涌现凶残之色，“人世间的霸主，我休斯顿要定了！”

　　话落之后，他猛然一声怒吼，声音似野兽一般令人心悸。

　　“嗤啦”

　　下一秒。

　　名为休斯顿的健壮男子，上半身的衣服崩裂成了破布条。

　　裸露在空气中的身躯，一道道青筋如虬龙一般突突跳动，仿佛活了一样起伏蠕动。

　　一阵剧烈的噼啪骨节脆响中，他的体内像是隐藏着一头凶兽。

　　所发出的嚎叫凶残而嗜血。

　　“嗷……”

　　眨眼睛，他的身躯生生拔高了近乎半米，身上出现一层层可怖的肉甲鳞片。

　　一双眸子变得猩红，整个脑袋都在变形，嘴巴拉长，不断扭曲……

　　“基因药液的失败品？”

　　“不对，不是基因药业，他是狼族！”

　　观战台上众高手顿时聚精会神。

　　眼睁睁看着休斯顿的脑袋变成了一颗庞大的狼头。

　　凶煞的气息弥漫开来。

　　狼族高手！

　　他俯视着夏天，充满了血腥与残暴。

　　“你的枪法不错，可惜对我狼族没用。”

　　他的声音瓮声瓮气，充斥着一种说不出来的厚重与凶狂，“对别人来说，你算是个高手，但是在我眼中，杀你如屠狗……”

　　“砰砰……砰！”

　　夏天直接以枪声应对。

　　令人震惊的一幕出现了。

　　休斯顿扬起粗壮的手臂，护住面部，侧转身形，那些子弹落在他身上的肉甲中，竟然全部弹落开来。

　　不过即便如此，他庞大的身形也止不住的横向趔趄着后退。

　　“嗷……”

　　待夏天子弹打空的一瞬间，他猛然大吼起来，继而践踏着地面大步冲来。

　　虽然体型变得庞大，但并没有影响自身的速度。

　　几乎两步就到了近前，森森兽爪携裹着惨烈的气息向着夏天连续拍来。

　　擂台上。

　　夏天身姿挺拔犹如一杆标枪。

　　滔天的战意透发而出，气势节节攀升。

　　遇强越强！

　　他扬起手臂，缓缓攥拳。

　　整个人也仿佛觉醒了什么，透发着更加凶残的煞气与戾气。

　　休斯顿已经攻杀而至，两只兽爪涌动着令人心悸的波动，不断击打空气，噼啪爆鸣。

　　“杀！”

　　夏天不退反进，一拳轰出。

　　这一拳，没有气浪涌动，亦没有罡气迸发，更没有扭曲空气爆鸣。

　　然而。

　　就是这看似普普通通的一拳，让观战台上的所有高手，全都瞳孔霍然凝缩起来。

　　那是将力量内外凝于一点的表现——力之绝对！

　　“轰隆！”

　　当拳头触及休斯顿兽爪的一瞬间，就仿佛定点爆破一般，空气中骤然乍起一片肉眼可见的气浪，层层蔓延。

　　“吼！”

　　让人震撼的一幕出现了。

　　休斯顿那庞大的身躯，竟然被一拳轰飞了出去。

　　偌大的空间在这一刻安静的出奇，安静的可怕。

　　所有人的脸上都无法掩饰震惊与骇然之色。

　　无论是白景等古武者，还是西方异能者，他们都很清楚，狼族最大的优势，便是惊人的防御力，以及不可力敌的强横力量。

　　这是公认的铁则。

　　哪怕是那些超级高手，也不敢在力量上与狼族硬撼。

　　然而，此刻却被夏天以纯粹的力量狂猛的轰飞了出去。

　　这实在有些不可思议。

　　他的力量有多大？

　　这是人们脑海中生出的念头。

　　来不及思索更多。

　　夏天矫若游龙，惊若翩鸿一般，像是瞬移紧随而至。

　　“杀！”

　　他身上的衣服猎猎作响，不断鼓荡，一头黑发狂乱舞动，眸子射出的冷芒充满了野性。

　　连续出拳。

　　一拳快过一拳。

　　一拳重过一拳。

　　“砰砰……砰！”

　　在人们的视野中，夏天的身形像是一条虚幻闪灭的锁链一般，围绕着休斯顿，疾风骤雨般的拳头已经化作了光团与残影。

　　而身形庞大变身狼族的休斯顿，口中连连巨吼，却是只能被动的招架着。

　　拳头的闷响与休斯顿的怒吼交织在一起，仿佛与人们的心跳也跟随着同步了，跳动的越来越快。

　　一分钟过去了，三分钟过去了，五分钟过去了。

　　夏天打了多少拳？

　　一百拳？

　　还是一千拳？

　　没有人数得清。

　　人们只听到休斯顿的吼声，从最初的高亢，变成了嘶哑的惨嚎，且越来越低。

　　到了最后，只剩下那连珠霹雳般的拳头声，让人振聋发聩。

　　“砰砰！”

　　“砰砰砰……”

　　出拳。

　　不断出拳。

　　夏天就像是瞬移一般，身形幻灭。

　　上面，下面，前方，后方，左侧，右侧……唯一不变，便是那激如飞瀑般的拳头声。

　　这一刻的夏天，反而比休斯顿更像是野兽。

　　这不是对决。

　　这是发狂一般的殴打！

　　不知道过了多久，轰的一声，休斯顿庞大的身躯再次横飞出去。

　　继而重重砸落地上，整个擂台都是一阵剧烈的颤抖。

　　夏天转身，看也未看，大步前走。

　　冷酷的声音彻响八方。

　　“下一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2689章 打爆免费阅读。https://xs.23sk.com 