    “如果是香克斯倒还好，大不了打上一架来决定！

    但是，老爹，我看到那个旗帜以后，总觉得有什么地方不对！！！”

    佛萨赶紧对白胡子说到，一边说，他一边从怀里摸出张皱巴巴的纸。

    将折纸打开以后, 白胡子海贼团十五番队队长佛萨指着图案，满脸恍然的说道。

    “看，这就是鱼人岛换上的新的旗帜，我总觉得……很熟悉！”

    话音落下，佛萨迷茫的朝马尔科看了过去。

    与此同时，惊奇于此事的各番队队长们，还有上首的白胡子全都愣住了。

    紧接着，他们你一个我一个, 通通朝脸上写满了我很困的马尔科看了过去。

    白胡子猛然大笑起来。

    “马尔科，这个图案果然好熟悉，咕啦啦啦！”

    “嘛，这是什么情况，我也很困惑啊……。”

    听着老爹的笑声，马尔科慵懒的搓了搓头发。

    “不过虽然有点相似，但实际上还是有很大不同的。

    最起码我不是黑色的，对吧。

    不过说心里话，虽然有些恶心被这个鸟类图案包围的世界政府标志，但我总觉得，这个好似石刻一样的鸟类图案意外的好看。

    你们觉得呢？”

    ……

    ……

    ……

    另一方面，九蛇岛上。

    太阳方才于海平面中升起，汉库克便从床上爬了起来。

    她轻轻拍了拍自己的脸，总觉得仅仅一晚过去，自己整个人都憔悴了很多。

    尤其是一想到昨夜的宴会，一想到自己在宴会上揣着莫名的心态，揽着名为高文的天龙人的肩膀，与他不断拼酒的回忆……。

    汉库克猛然捂住自己的心口, 心口的触感虽然一如既往地饱满, 但她却总觉得心里少了点什么。

    啪！

    汉库克一手拍在自己的脑门上，自己不会真像咋婆婆说的那样吧？

    不，不可能，绝对不可能！

    爱情绝对不是这种滋味儿！

    这无法压抑的心跳，激烈摇摆不定的感情，这怎么可能是爱。

    这是仇恨，是最深沉的仇恨！

    哪怕只是回想一下高文那张可恶的脸，妾身的内心就恨到翻腾不休啊！

    想到这里，汉库克重重的点一点头。

    “没错，咋婆婆一定是年龄大了，思维混乱。

    更何况，只有哀家自己才了解自己，就是这样！”

    话音落下，汉库克飞快洗漱，接着赶紧穿上衣物，直接离开了自己的王宫。

    迎面，她的两个妹妹正担心的晃悠在门口, 看见大姐精神奕奕的走出来了, 二妹三妹顿时一喜。

    “大姐，你彻底康复了么？”

    “太好了, 你这是要去哪儿，我们陪你一起！”

    “哼，不必！”

    听着妹妹的话，汉库克右手一摆，满是威严的命令道。

    “给哀家留在宫殿，不然如果你们被天龙人看见，那岂不是会有危险！

    至于哀家，身为九蛇岛的女王，哀家必须亲自监视天龙人一行，以免他们对哀家的子民乱来！”

    说到这里，就在她自己全然不觉的情况下，她不由自主的伸出双手，轻轻托住了自己的脸颊。

    一边不断的摇晃着上身，汉库克一边悄然红了俏脸，只见她甜甜的继续说道。

    “虽然高文圣不会对妾身的子民动手动脚，但妾身还是要亲自观察，这就是妾身作为九蛇岛女王的担当啊～～～。”

    话音落下，汉库克捂着脸颊一路小跑，直接从两个妹妹的身旁冲了出去。

    在她身后，妹妹们看着大姐的背影，目瞪口呆。

    半晌，二妹满脸痛苦的说到。

    “完了，这下真的完了！”

    “是啊！”三妹难过的闭上眼睛：“咋婆婆果然厉害，她完全说中了啊！”

    另一方面，汉库克的白底黑斑点大氅在风中一路飘扬，不久之后，汉库克的长发终于飞舞在了密林边缘的海风之中。

    当她看见高文的一瞬间，她眉头猛然皱紧，在她眼中，高文居然正被祗园按在树上鞭打！

    这简直岂有此理！！！

    只见她脚下加速，继而口中大喝一声。

    “大芳香脚！！！”

    下一瞬间，汉库克猛然旋转身体，她左脚鞋底深深地钉进土里，右脚则直接朝拿剑鞘敲打高文的祗园踢了过去。

    与此同时，祗园的眉头死死皱紧，她刚刚就注意到汉库克的气息了。

    她以为汉库克只是过来拜访，这种事又不出奇，但她万万没想到，汉库克居然又是一个来袭击高文大人的混账！！！

    怒极之下，祗园飞速提刀，仓啷一声，金毘罗的刀刃转眼反射了天间垂落的朝阳。

    而直到此时，祗园突然觉得有点不对劲，随着汉库克的鞋跟越来越近，这一脚怎么好像不是冲高文大人来的？

    眼瞅着汉库克的高跟鞋都要钉在自己脸上了，祗园终于忍不住撇了撇自己和高文大人的距离。

    目前情况是，自己的脸离高文大人足有两米还要更远，这个海贼女帝就算再瞎，也不可能一脚偏出整整两米吧？！！

    所以……。

    这一脚单纯是冲着老娘来的？！！

    恍然大悟间，祗园死死咬紧了自己的牙关，她双手擎起刀刃，拿自己的无上大快刀挡住了汉库克的无上高跟鞋。

    金铁交鸣声中，祗园双手猛力一推，将汉库克逼退同时，她提刀就是一记力拔山兮的下劈！

    飒！！！

    黑光席卷刀芒，撕裂大气与土地的同时，刀气一路朝汉库克呼啸而去。

    面对这一刀，汉库克昂起下颌，开口就是会心一击。

    “该死的老女人！”

    一边骂，汉库克一边释放了自己的霸王色霸气，无形的气势震荡了四周空气的同时，霸王色标志的黑红色闪电，也飞快缠绕在了汉库克的腿上。

    “甜蜜之吻！”

    只见汉库克左脚立于地面，她整个人转出一圈，她缠绕着霸王色和武装色的右腿打着旋的踢在了祗园下劈刀气的一侧。

    轰……嗤嗤嗤！！！

    刀光于倏忽间迸裂开来，继而逸散成数不尽的乱流，搅扰着朝四面八方席卷过去。

    踢飞祗园的斩击之后，汉库克双腿微分，她挺起上身，右手由下至上轻轻一拂。

    伴着她的动作，一颗巨大的粉红色爱心飘荡在她的身前。

    只见她左手张弓，右手搭箭，就这样拉扯着那颗心，汉库克双唇微动。

    “俘虏之箭！”

    咻咻咻！！！

    数不清的粉红色爱心箭矢一路从汉库克怀里冲出，将祗园彻底笼罩其内。

    祗园瞬间收刀回鞘，继而她双腿微微前弓，只见她右手攥着刀鞘，左手紧握刀柄。

    “左手刀，燕F……？”

    一个返字还没说出来呢，祗园突然停下了自己的动作。

    在她身旁，原本正将脚抵在树上倒立俯卧撑的高文皱着眉头，一翻身恢复了站直的样子。

    “都给我停下。”

    不满的斥责一声，高文的瞳孔狠狠一缩。

    下一瞬间，肉眼可见的环形气流无比澎湃的朝四周冲去，这气流瞬间笼罩了整个九蛇岛，甚至还波及了一部分大海。

    就在全岛人无比干脆的昏迷同时，近海的海面上也逐渐飘起了无数翻着肚皮的海鱼和海王类。

    与此同时，霸王色霸气中心，高文身周近二百米，所有树木甚至来不及被掀飞，就直接破碎着化为木屑，向西面八方激荡出去！

    这一刻，观望附近的雷利一行人目光一亮，任由木屑肆意击打在他们身上的同时，雷利忍不住赞叹一声。

    “哪怕曾远远见过这种威势，但如此近距离的体验，老夫还真是第一次！”

    雷利话音刚落，不远处树上的路奇立马跳了下来。

    他一边护住自己肩膀上晕倒的鸽子，一边惊愕的说道。

    “这就是高文大人的霸王色么，它的范围尚且不用说，只说大人附近的这股冲击力。

    就算不提昏迷的效果，大人光靠这股冲击力，就能击退他身旁所有身价两三千万左右的小海贼了吧？”

    听了路奇的话，甚平心疼的看着自己身旁被掀飞的海水。

    他能不心疼么，那都是他预备大熊暴起的武器，是武器啊！

    一边忍着心疼，甚平一边感慨的点了点头。

    “是啊，如果加上昏迷的效果，那我想，哪怕大人不去锻炼身体，单凭他心胸间盘旋的这股霸王色霸气。

    只凭这个，一切超新星级别以下的海贼，就根本没资格站在大人的面前了！”

    而就在甚平评价的时候，高文的霸王色同汉库克的霸王色狠狠地撞在了一起。

    一时间，九蛇岛的天空猛的出现了两种色彩。

    一边偏向粉红，另一边，黑金！

    而仅仅一瞬，黑金色的雷电就直接将黑与粉交杂的雷电狠狠镇压下去。

    下一刻，汉库克瞪大双眼，她拼命地收回了自己的霸王色，面色迷茫的站在那里。

    至于她那失去了控制的俘虏之箭，没了控制以后，它们就像丘比特的爱心箭遇到了资深级别的男女海王一样，稀稀落落的掉在地上。

    至于祗园，眼看汉库克没了动作，她抿一抿嘴，哼上一声，没有再尝试将刀拔出剑鞘。

    但同样是这一刻，祗园无比确定，她和汉库克终有一战！

    一旁的高文没心情猜测两个女人的心路历程，看她们不在厮杀之后，高文便收回了自己的霸王色霸气。

    接着他赤脚踩上狼藉的地面，一步一步的走向汉库克。

    噗通，噗通，噗通。

    眼见高文走向自己，汉库克的心脏越跳越重，高文的步伐恰如鼓点，彻底乱了汉库克心间的节奏。

    随着高文愈发接近，汉库克愈发紧张起来，而越是紧张，她外在的面容便越是冷漠。

    看着沉默仿若冰山般的汉库克，高文停在她身前，沉声说道。

    “波雅·汉库克！”

    短暂的停顿片刻，高文皱起眉头，死死盯着汉库克漂亮的眼睛。

    “我本以为经过昨晚，你应该对我有了一定的了解。

    但我没有想到，哪怕在了解我之后，你依然选择向我发起袭击。

    所以你就是希望我死对么，哪怕我的死，会为你和你的九蛇岛带去毁灭的结局。

    你期待的结局，就是宁为玉碎，不为瓦全么！”

    听见高文的话，长身而立的汉库克痛苦的闭上了眼睛，她的肩膀剧烈的颤抖起来，一时间，她居然有些站不稳了。

    “妾……妾身没有……妾身……我……。”

    向来凌厉的口齿突然失去了力量，汉库克张口结舌，但越说不清，她就越是断断续续下去，直到她彻底沉默了。

    眼见汉库克低着头保持沉默，高文深吸口气，刚刚的那些话，还有汉库克的神态，已经让他察觉到了什么。

    而与此同时，一旁的祗园也重重的哼了一声。

    “哼，虽然我恨不得提刀斩了这个女人，但是，大人……。

    她刚刚的攻击，确实不是冲着您的。

    您倒立在树干一旁，背部朝向那个女人，当然没有办法看清。

    但在下看的真切，蛇姬的这一脚压根就是冲着在下来的！！！”

    话音落下，祗园再也不想忍了，她何曾被人如此小觑过！

    只见她一路冲到汉库克身旁，接着她一把揪住了汉库克的衣领。

    “海贼女帝！

    就在这个九蛇岛上，你的腿与我的刀，我们只有一个能活到最后！

    你想要的就是这样的结果么！！！”

    “松开哀家的衣领，你这个该死老女人！！！”

    面前的人变成祗园之后，海贼女帝瞬间上线，她眼神满藏锋锐，霸王色呼之欲出，冷眼怒视祗园的同时，她的甜甜果实也已经全力发动。

    一时间，旁边的高文居然有些恍惚起来。

    嗡……！

    霸王色一闪而逝，高文重新恢复了冷静，但他冷静了，祗园却有些不冷静了。

    面对汉库克此时的眼睛，祗园突然觉得汉库克好美……。

    下一刻，她感觉鼻翼间有些发痒，可等她她本能的稍微低头时，就正好看向了汉库克那被她掀起的衣领之间。

    隐隐约约，祗园鼻腔里热流一涌，她急忙松开自己的手，接着赶紧转过身去。

    匆忙摸出手帕擦了擦上唇，看着手帕上留下的红色血迹，祗园整张脸都紫了。

    这到底是怎么回事啊……！

    世界上怎么会有如此不知廉耻的能力啊！

    悄悄将手帕塞回自己腰间，这一刻的祗园突然不知道该怎么办了。

    好尴尬啊……。

    至于汉库克，看着祗园如此做派，她自己也有点懵了。

    她不是没见过被自己迷倒的女人，但被自己迷到流鼻血的……。

    祗园就算不是第一，至少也能排进前三……。

    ……

    一旁，眼瞅着局势发展到如此模样，高文无语的叹了口气。

    不能再继续了，在继续怕是要付费了吧……。

    只见他抬手轻轻拍上两下。

    “就这样吧，不要总是打打杀杀，祗园，我们继续锻炼。

    至于汉库克……。”

    闻言，对面的汉库克猛一激灵。

    “妾身听着呢！”

    “嗯，态度不错，不过，不许再打扰我的训练！”

    “妾身知道了……。”

    汉库克这才后知后觉的低下头去，原来刚刚那是高文在训练么？

    见汉库克答应的干脆，高文点点头，随后他不动声色的帮祗园解了个围。

    “祗园老师！”他特意强调道：“我们继续。”

    “嗯！”

    祗园点点头，悄然恢复了教练的样子。

    随着训练继续起来，雷利一行人也都揣着吃瓜的心态朝汉库克凑了过去。

    可就在他们凑近的那一瞬，汉库克眉头一皱。

    “你们凑过来做什么，臭男人，都给哀家滚远一点啊！！！”

