    第五百七十二章 各自落座   

    经常过来干什么嬴阴嫚并没有说，不过大家都心知肚明。

    

    秦江看着一副小正太模样的扶苏，可不像是将来脸厚心黑手段冷酷的秦景帝。

    

    一大早，扶苏带着东西与晁错心满意足地离开了，这家伙还算是有良心，知道将全旭留下来还给他放了一天的假。

    

    至于扶苏的安危，秦江不是和担心，他这里距离皇宫本来就没多远，而且秦江才不相信在暗地里没有人保护扶苏。

    

    反倒是嬴阴嫚有些不开心，觉得扶苏拿走的是夫君原本要送给自己的东西。

    

    见到嬴阴嫚如此模样，秦江觉得有些好笑，傻丫头啊，你知不知道夫君我现在就是在挖你们老赢家的墙脚。

    

    解决这个问题的方式很简单，只见秦江转身稍后给了她一罐子蜜饯小丫头就又喜笑颜开了，这丫头也是个小吃货啊。

    

    稍后，秦江将他准备的东西各自准备了一些后，就带着全旭前去杨老爷子那里，果不其然，三位老爷子已经在那里等着了。

    

    对着三位老爷子各自见礼了一番，随后几人便各自落座。

    

    三位老爷子表情不一，王老爷子目光灼灼，白老爷子看起来有些急不可耐。

    至于杨老爷子，则抱着小曾孙含饴弄孙呢，暂时没工夫搭理这边。

    

    可怜的杨泽，在外面也是一方彻侯了，但在这里却只能骚眉搭眼地站在一边。

    

    “说说，昨日在城门口是怎么回事，你小子知不知道现在全咸阳的人都在盯着你？

    若非你是彻侯，是外戚，是独领一军的将主。

    

    现在早就被人撕得粉碎吞进肚子里去了，你小子也太不让人省心了。”

    忍不住的王老爷子有些责备地对着秦江说道。

    

    秦江嘴角带笑，道：“劳烦三位老大人担心了，我是故意那么做的。”

    

    “故意的？”

    秦江的话让三位老爷子有些意外。

    

    秦江点头道：“没错，城门口散落的金沙，包括咸阳城流传的那些消息，都是我的注意。”

    

    三位老爷子沉默了一会儿，最后杨老爷子率先说道：“自打认识你开始你就是个沉稳性子，我们也不管你这么做有什么打算。

    

    也不问你这么做的最后目的是何，老夫只为你这么做是否有被抄家灭族的危险。”

    

    三位老爷子同时盯着秦江，脸上的表情看着都是一个模样。

    

    秦江笑了，道：“老大人多虑了，我是外戚呢，况且这事我已经和陛下商议过了。”

    

    三位老爷子也是随之松了一口气，对啊，这小子是外戚呢，他们担心个啥。

    

    与后世不一样，现在的大秦并没有对外戚严防死守，反而十分的倚重，有秦以来外戚在朝堂上就是一股十分庞大的力量。

    

    毕竟，现如今的大秦疆土有一半都是人家吕家打下来的。

    

    还好现在臣子们还不知道现在皇帝的尿性，要是到黄龙改元事件发生以后，说不得三位老爷子会更加的担心，毕竟一朝的丞相说罢免就罢免，秦江这个外戚还真的不算什么。

    

    秦江脸上的笑容不变，再次说道：“况且我说的都是真的，为何要担心？”

    

    真的，什么是真的？

    然后在场的人全部都看向了秦江，“也就是说，关于黄金的事情都是真的？”

    所有人的脸上都露出了不可置信的表情。

    

    秦江点头道：“差不多是真的，高丽那里的确有大量的金矿，以及其它包括铜矿等大量矿产。”

    

    秦江虽然向他们解释过了，但是他们依旧不解，按照当世人的思维都讲究一个财不露白，像是秦江如此大胆的还真是不多见。

    

    见他们的表情，秦江就知道他们心中的想法了，于是就将他与嬴政商议过的打算和大家说了一边。

    

    毕竟他这次回咸阳的打算就是要忽悠，啊不是，是找一些个大户把他们拉到自己发展高丽的计划中来。

    

    再说，高丽那地方的确是有不少的金矿，与其都便宜了其他人，还不如给自己人呢。

    

    听了秦江的话，三位老爷子暂时都沉默了，到是杨泽，还是一副毫不在意的样子，他的情况特殊，短时间之内是不可能再改封的了。

    

    “黄金的事情先暂且放到一边，老夫且问你，阿言在信上说你在高丽时曾承诺那些民夫只要留在高丽你就答应他们，只要海船军再招人的时候优先考虑他们，可是真的？”

    

    这次说话的是白老爷子。

    

    “是真的。”

    秦江点头，其实他的计划还不单如此，他最后的打算是最好将边境的那些军团都拉进来，给他们各自各自一块土地，然后施行军屯，忙时耕作闲时操练。

    

    在那里耕种的百姓壮年男子就是各自军团的预备役，等到招兵的时候优先在那里招收，想必百姓们到时候会更加愿意前去高丽。

    

    “原则上我们这些老头子们是愿意的，但是你小子给一句准话，要是等我们的封地改封到高丽之后，你的海船军也愿意招收我们封地的百姓。

    

    那我们就有把握将封地内的大部分百姓都转移到高丽那边。”

    王老爷子说道。

    

    “敢不从命？”

    秦江如是道，平日里三位老爷子就是隐隐以王老爷子为首，秦江哪里还不知道这是三位老爷子先前就商议过的结果。

    

    主事商量完了，气氛自然就变得不一样了，特别是白老爷子，嚷嚷着说秦江不在的这段日子了他的嘴里都要淡出鸟来了，这次秦江可得要亲自下厨补偿他一下。

    

    秦江欣然应诺，因为这同样包含着他的下一步动作。

    

    就在几人在杨府商议的时候，今天的早朝上却有人不老实了。

    

    原来，是有人弹劾太子夜不归宿夜宿外臣之家，怕是有人心怀不轨趁机蛊惑。

    

    在场的人都看得出来，这明面上是弹劾太子，实际上是剑指秦江。

    

    只是这些人现在还是太不了解老赢家皇帝的习性了，再过一二十年，不要说太子了，就是皇帝夜宿外臣家都是司空见惯。

    

    嬴政才不在意这个呢，再说了，那是外臣吗？

    弟弟去姐姐家做客太晚了睡一觉多正常啊。

    

    

