    苍墨的声音突然响起，颜非眸光微动，进了玄戒。

    “刚才你们到哪里去了？”

    风长殷出现的时候，吵吵嚷嚷的苍墨忽然安静如鸡，就连云也不知所踪。

    苍墨邪魅一笑：“蝼蚁，本皇神出鬼没，是尔等凡胎肉体能肆意揣度的吗？”

    颜非冷哼一声，一把拎住苍墨的衣领。

    “蝼蚁！你竟敢对本皇不敬！你……你要做什么？”

    苍墨四肢在空中扑腾着。

    “要不是本皇灵力尚未恢复，你以为你……”

    “闭嘴！”

    “蝼蚁！你究竟想做什么！”

    “去伽蓝塔。”

    苍墨眼睛一瞪，“蝼蚁你敢！”

    颜非冷哼：“我最讨厌不说实话的人！”

    “等，等等！本皇说，本皇什么都说！”

    颜非松开手指，苍墨被摔得眼冒金星。

    “风长殷究竟是什么身份？”

    苍墨委委屈屈地爬起来，“蝼蚁！你居然敢这么对本皇……”

    颜非上前一步。

    “咳咳！本皇也不清楚！我在伽蓝塔呆了一百年，连只蚊子都飞不进来，哪里知道外面的事！”

    颜非盯着苍墨，冷厉的眼神像是刀片一般，在苍墨身上来回削砍，砍得苍墨心惊胆战。

    “那你这么怕他。”

    被戳到痛处，苍墨银牙一咬，目光凶狠，凶过之后，又有点儿泛红。

    看起来委委屈屈的。

    “他就是个变态！”

    见颜非目不转睛地盯着他，苍墨咬牙切齿。

    “本皇在伽蓝塔呆的好好的，两个月前，突然有一天风长殷就来了。”

    苍墨看到突然出现在伽蓝塔中的风长殷，心中的激动兴奋之情简直溢于言表。

    只要他稍使点儿手段，便可从这囚禁他百年的塔中逃出去。

    但下一瞬，就被一盆兜头泼下的冰水浇得透心凉。

    他不想，那个人竟是直接奔着他的内丹来的。

    他出不去法阵，但是风长殷却可以进来，被法阵吸干灵力的苍墨，简直是小水洼里的泥鳅。

    只能任人宰割。

    “那你的内丹怎么还在？”

    苍墨道：“那个变态嫌弃我的内丹苦。”

    “苦？”颜非不解。

    “你们修士不吃内丹，所以不知道。世间万物均有业障，业障便是污浊，会反应在涵养内丹的灵田上。业障越多，内丹越苦。若吃下他人内丹，业障便会转移。”

    颜非眉心一动。

    业障轮回，业火应劫。

    业障缠身的时候，轮回飞升时是要遭受业火焚烧之苦的。

    若是业火太重，直接可让人灰飞烟灭，永世不得超生。

    “风长殷不是人？”

    不然为何会吃人内丹？

    “谁说他不是人了！那个变态应该是在修炼什么邪术。”

    颜非又问：“既然你业障缠身，他为何还要你内丹?”

    苍墨握紧拳头，仿佛遭受了奇耻大辱。

    “他让我每天抄七七四十九遍佛经，消除业障，天天让那两个手下跟熬鹰似的盯着本皇！那两个手下还和他们主子一样坏……”

    说着，苍墨不禁又红了眼睛：“要是本皇不抄，他们，他们居然就要毁本皇的容貌……”

    “……”

    颜非不禁摸了摸苍墨的脑袋。

    “辛苦了。”

    苍墨忽然挺直了脊背。

    “哼！这些算什么！待本皇恢复灵力，匡扶大业那日，蝼蚁，你就是本皇的急先锋！到时候定要打得那个变态男人屁滚尿流！”

    颜非觉得这种可能性几乎没有，不过看着苍墨通红的眼圈，也难得点了一次头。

    本着井水不犯河水的原则，颜非不想管那个男人进沧澜学院有什么阴谋。

    但风长殷就像是盯上她了一般，成天阴魂不散。

    温潜来过的那天晚上，风长殷身边的洵澈便来敲响了院门。

    “颜家大小姐，我们世子说了，你已经是王府的长工了，长工是不能再招跟班的。”

    说着，温潜指了指门口的竹林里忙着安营扎寨的温家近卫，道：“这样，我们世子会支出很大一笔不必要的工钱。”

    “回去告诉你们世子，日后他走他的阳关道，我过我的独木桥，没事不要来招惹本小姐。”

    洵澈探头一问：“那有事呢？”

    “滚蛋！”

    颜非砰地一声关上房门。

    一转头，就看到白色的屏风后坐了一个人影。

    “风长殷（因），滚出去！”

    颜非指尖凝了白色剑气，便朝那道人影劈去。

    紫檀杉屏霎时间被劈成两半，幕布撕裂。

    正饮着茶水的风长殷拂袖一挥，一道淡紫色的灵气撞上剑气，两相消融。

    风长殷慢悠悠地放下手中的茶杯，随手扣住颜非袭向天灵盖的手。

    “小长工脾气挺大。”

    “放开！”

    颜非目光如霜，手上像是被卸了力道一般，怎么也挣不开风长殷。

    风长殷缓缓起身，低头看向颜非，赤眸中跳动着屋内的烛光火影。

    明明灭灭。

    “记不清东家的名字，可不是个好长工。‘殷’字可作三个读音，一读作（因），‘深厚’之意……”

    “我管你叫什么！”

    颜非另一只手径直拍向风长殷心口，却又被动作更为迅速的风长殷牢牢扣住。

    四手交缠。

    “二读作（焉），‘赤黑色’之意。”

    风长殷眸中笑意甚深，慵懒恣意。

    颜非眯了眼睛，随即俯身，长腿向后一抬便要踢向风长殷的脑袋。

    风长殷盯着颜非的双眸半分也不曾挪动，却顺势勾着颜非的腰，仰身一倒。

    两人便双双摔倒在地板上。

    “砰！”的一声重响。

    兰舟的声音在门外响起：“小姐！怎么了？”

    颜非双手被风长殷单手扣牢，另一只手紧紧缠着她的腰肢。

    这幅场景，怎么看怎么像是她将风长殷给扑到在地，欲行不轨。

    “无事。”

    颜非咬牙切齿。

    冰冷的双眸中渐渐溢出一丝杀气。

    紧接着，风长殷突然翻身将颜非压在身下，随即覆在她耳边。

    “三读作（隐），意为‘惊雷’。”

    风长殷吐气如兰，“本世子就是你生命中的一道惊雷，懂了吗？”

    “惊个屁！”

    晴天霹雳还差不多！

    颜非身上的灵气陡然暴增之时，风长殷却突然放开了她。

    风长殷复又坐回桌边，狭长的眼眸勾起点点笑意。

