    曲妃嫣眼眸杀意弥漫，这些人的目光让她很不舒服，询问道：“主人，我可以杀了这些人吗？”

    如果不是萧风，她估计已经动手击杀了。

    萧风眼睛看向那些人，淡淡道：“让我们离开，不然你的命可就没有了！”

    这些人有可能是佣兵团的人，所以萧风并没有贸然出手。

    “切，在我们骷髅佣兵团面前装逼，你丫的就是在找死！”

    “兄弟们，宰了这小子，抢了他的女人！”

    先前那名瘦猴喝道，手里握着战刀，率先冲了上去。

    “骷髅佣兵团的！”

    萧风眼珠一转，嘴角微微上扬，于是道：“妃嫣，这些人随你处置！”

    本来不想惹事，不过既然遇上了，他们也不可能就这样被欺负。

    “是，主人！”

    得到萧风的命令，曲妃嫣周身恐怖的煞气弥漫开。

    “一群蝼蚁，死不足惜！”

    红唇微张，冰冷的寒气散发。

    “嗡！”

    玄天境层次的恐怖威能爆发，曲妃嫣直接动用死亡之眼，将这些修为还没有达到玄天境的家伙全部击杀，吞噬了他们的灵魂。

    “我们走吧！”

    萧风笑道，两人朝前面走着。

    “咻咻咻！”

    还没有走多远，一道道破空声传来，迅速的挡在两人的前面。

    “敢击杀我骷髅佣兵团的人，真是活腻的！”

    一道喝声传来，几名玄天境层次的高手站在萧风两人的对面。

    “是他们不长眼，我已经给了一次机会！”

    萧风淡然一笑道。

    其实他并不想惹事，只不过自己不找事，麻烦也会找上门的。

    “哼，装模作样的东西！”

    “你是什么人？来烈火城干什么？”

    那人眼神带着警惕，质问道。

    萧风摇头道：“不关你的事，请让开！”

    他来这里的原因没必要跟外人说，也没这个义务。

    “猖狂的家伙，找死！”

    那人喝道，脚步一踏，骤然冲上前凶悍的拳力骤然轰出。

    “嘭！”

    萧风神色平静，右手探出，掌力冲击力量爆发。

    “有点实力，怪不得敢来这里，一起上！”

    那人脸色微变，沉声道。

    随即一挥手，几道人影快速的冲过去。

    萧风脸庞微微正色，五名玄天境层次的高手，实力可是挺强的。

    “妃嫣，那玄天境三重高手交给你，剩下的四人我来对付！”

    他快速分配着。

    除了一人的修为高一些，其他四人都是玄天境一重，比较好对付一些。

    “好！主人要小心！”

    曲妃嫣回应道，灵力激发，身影冲向那名修为最强的一人。

    以她的实力，对付一名玄天境三重高手是没有问题的。

    “找死的小子，居然想要一人对付我们四个，真是不知死活！”

    骷髅佣兵团几人冷笑一声，四人围住萧风，森然的气息散发。

    萧风神色淡定，眼眸扫视对方，嘴角勾起一抹微笑。

    他虽然没有晋升玄天境，但是自身的战力足以媲美玄天境一重的高手。

    “主人，需要我帮忙吗？”

    这时候，金翅大鹏鸟传音道。

    萧风回应道：“不用，这些家伙我能对付，你安心的修炼就行！”

    金翅大鹏鸟拥有传承记忆，里面包含非常多的绝招秘术。

    所以它没事就会认真的修炼，实力也在逐步的提升中。

    “好，如果遇到强大的敌人记得叫我！”

    金翅大鹏鸟传音道，随后继续修炼起来。

    “唰！”

    萧风身影快速闪避，道道残影出现，双拳力量迸发，凶悍的威力不断的释放开。

    百炼战身激发，强悍的肉身之力暴涨，力量强大无比。

    “嘭嘭嘭！”

    拳风赫赫，霸道的灵力接连轰击着。

    “琉璃撼天拳！”

    天阶武技施展，两股硕大的拳影轰下，震动地面，掀起一股巨大的冲击波。

    “臭小子，还挺有能耐的，不过依旧得死！”

    骷髅佣兵团四人围攻，将力量全部接下，双掌森然的杀招爆发，猛烈的轰击着。

    “哼，就凭你们还不配！”

    萧风咧嘴一笑，不屑道。

    玄天境一重的家伙就想击杀他，真是可笑。

    “嗡！”

    左手灵力一动，小转轮镜握在手里，激发出一道光芒。

    灵魂冲击！

    萧风运转魂力激发宝物，顿时光芒暴涨，无比强烈的魂力冲击过去。

    “轰！”

    萧风的魂力本来就很强，再加上宝物的力量，施展出来的灵魂冲击更加的强悍，将对方四人震慑住了。

    “九阳玄星之光，灭！”

    萧风眼眸精芒闪烁，掌心激发出一道赤金之光，弥漫震天般的威能。

    这是他填满第二道星辰漩涡的时候，给他的奖励，乃是强大的杀招。

    “轰轰轰！”

    “啊~”

    恐怖的光芒直接击穿四人的身躯，在一声声惨叫声中死亡！

    “好强大的杀招，太厉害了！”

    萧风脸色大喜，没想到这九阳玄星之光会这么厉害，连玄天境一重的护体灵力都能轻而易举的击碎，可见威能是非常的厉害。

    “啊~”

    这时，不远处传来一声尖叫。

    萧风目光看去，原来的曲妃嫣施展死亡之眼，直接吞噬对方的灵魂。

    “妃嫣的这杀招太霸道太凶残！”

    感受到强劲的威能气息散发，萧风神色有些惊讶道。

    曲妃嫣修为达到玄天境后，她的死亡之眼更加的强悍。

    萧风的感觉，已经能媲美小金的黑暗之瞳了。

    “主人，搞定了，我们去酒楼吧！”

    曲妃嫣掠了过来，微笑道。

    萧风摇摇头，道：“不去了，要是过去骷髅佣兵团还会过去找麻烦，我们去其他地方！”

    “咻！”

    说着脚步一动，身影朝另外的方向而去。

    “其他地方？”

    曲妃嫣有些疑惑，随即快速的跟了上去。

    不久以后，他们来到一处空旷的地方，在远处有着一座高大的建筑。

    “主人，这里是什么地方？”

    曲妃嫣目光看去，她想要查看不过被力量给挡住了。

    “天阙佣兵团的总部，是阴煞宗在烈火域的一股力量！”

    萧风笑道。

    烈火域中各方势力都有掺和进来，当然阴煞宗也不另外。

    “嗡！”

    当两人来到天阙佣兵团的建筑的时候，忽然虚空散发一股波动。

    随后大门打开，迅速冲出来一些人，喝道：“什么人？”

    萧风拿出一块令牌，道：“我是阴煞宗的圣子萧风，带我去见你们团长！”

    “见过圣子大人！”

    众人看到阴煞宗圣子令牌，立刻抱拳恭敬道。

