    青鹿太敢了。

    她爹是江湖帮派的帮主，后来打架打输了，输得心服口服，就请求对方帮主，也就是现在千陌帮的帮主青鱼哥……不，沐姐姐。

    而她从小就是和那些叔伯们的儿子女儿们摸打滚爬长大的，绝对的皮实。每天打打架，闯闯祸，那简直是基操啊。

    但是青鹿小丫头挺有心计，她目光一转，心想，江阑哥哥这么问，是在说反话吧，搞不好是挖坑给她跳呢，她肯定不能上当。于是道：“打架有什么不敢的？但是那也要看打的值不值得，帮主说过了，打打杀杀解决不了问题。如果是帮主需要，我肯定是身先士卒冲在最前面，但是无聊的架我不打。”

    江阑：“……”

    小丫头心思忒多，他问的就是字面上的意思。

    不过，小丫头心思多也好啊，至少在帮主身边还能帮上一二，不会笨手笨脚的反倒给帮主添麻烦。

    他露出一脸姨母笑：“不错，青鹿小丫头长大了，这想法挺好！行吧，挺机灵的，就你了！”

    青鹿高兴的差点要跳起来。

    江阑带着这几人回来，走在路上，他对兄弟们说了：“帮主宅子周围有些不安好心的混球，天天盯着宅子，也不知道在打什么主意，肯定是想对帮主不利！”

    千陌帮众人对沐清瑜由最初的怀疑到后面的信服，崇拜，也就几个月时间。

    还真是有志不在年高。

    帮里没人打得过她的。

    最重要的是，她能一眼看出你武功中的瑕疵，招式中的破绽，经她指点改进后都能威力大增，这收获崇拜值，简直不要太容易。

    听说竟然有人在帮主的宅子周围盯着，而且会对帮主不利，这几个年轻人顿时怒了，这是欺负千陌帮没人吗？

    云池立刻道：“既然是苍蝇，那就直接拍死！”

    江阑道：“诶！你们又忘了一件事，我之前不是跟你们说过吗？帮主现在的身份不是江湖人，咱们用江湖人的方法行事，岂不是要给帮主招祸？你们要记住，到了帮主这里，你们就不能是江湖中的千陌帮弟子，而是帮主宅子里的下人，谁若给帮主招祸，别怪我不客气！”

    云池挠挠头：“我错了！”

    江阑拍拍他的肩：“你们几个人被我挑中的，都是行事成稳果决之人。一时之间身份转换有些不适应，我也是理解的。但是你们要想一想，我们的共同目的是什么？是让千陌帮更加强大！让千陌帮配得上帮主这样的奇才，这样帮主才不会抛下我们。要是我们一时冲动给帮主惹了麻烦，帮主觉得我们是累赘，不想管我们了。那是谁的损失啊？”

    一番话说得几个年轻人汗涔涔的。

    他们可都知道帮主是个喜欢自由，喜欢无拘无束的人。是江阑哥他们那个帮被一个江湖高手算计，几乎全军覆没的时候，帮主恰好经过，救了剩下的人。好人做到底，这才勉为其难当了他们的帮主。

    其中元岑，孟骁就是原本千陌帮的弟子，是眼睁睁看着那个江湖恶人屠杀帮中兄弟，自己也在被迫等待屠杀中，帮主出现，将他们的命救下的。

    帮主其实并不想当帮主，只是看他们那个小帮派平时行事正派，但遭遇太惨了，才搭把手的。

    而且只要有帮主在，没人敢欺负他们帮。千陌帮越来越大，但初衷一点没变。

    他们都尊帮主为主，但江湖中的这些俗物却一点也不敢麻烦帮主，只希望把所有的事情都处理的尽善尽美，让帮主少操一份心。

    元岑忙道：“江哥，怎么做，你说！”

    江阑摸着下巴，道：“苍蝇嘛，总是很让人心烦，那就打一顿赶走。”

    他道：“一会儿到了宅子门前。我告诉你们哪些是苍蝇，你们过去找个理由把人打一顿。记住啊，重点是找个理由，咱们必须占理。懂？”

    “懂懂懂！”

    青鹿眼珠一转，笑嘻嘻地道：“江阑哥，看我的！”

    “你不许动手！”

    “为什么啊？”

    “你和他们不一样，他们随时可以走，但你是要留在帮主身边当丫鬟的。别人大户人家有暗卫，暗卫的意思是什么你知道吧？就是平时看着不起眼，但是关键时候能保护主家的。你留在帮主身边，就是表面上是丫鬟，实际上是暗卫，不能轻易显露你的身手，这样才能出其不意。”

    暗卫的意思是不是这样，他们也没在意，但是听懂了江阑的话意，都用羡慕的眼神看着青鹿。

    女儿身多好啊，还能在帮主身边当丫鬟。

    青鹿也瞬间觉得肩头责任重大，一场架不打没关系，以后的事更重要。

    江阑对六个跃跃欲试的年轻人道：“你们都是得过帮主指点的，一会儿可别丢了帮主的脸，谁要是打不过，就立刻回帮里去；还有，没找理由就动手，打赢了架，输了理的，也给我回帮里去！”

    奉命盯着沐宅的安王府暗探，都觉得自己今天老倒霉了。

    比如有一个是负责盯正门的，他正漫不经心的盯着，突然发现沐宅的门打开了，赶紧看过去，可是这时面前却有一个人挡住了他的眼睛。

    他挪向左看，那人向左走，他向右看，那人挪向右走，总之把他目光挡得严严实实的。

    他很生气，伸手就把人扒拉开，但是没想到，却听到一个女人声音哎呀叫了一声，接着摔在地上，那女人指着他就叫：“恶贼，对我动手动脚！非礼呀，非礼呀！”

    他看着倒在地上怕不有一百五十斤的一个妇人，简直都要气笑了，挡了他的视线，再看时，沐宅已经关上，都没看清是有人进了，还是有人出了。现在竟然还好意思说他非礼？他非礼不会找个好看的？

    但是，随着那妇人的叫声，立刻就有三个年轻人蹦出来：“王大娘，光天化日之下，谁竟敢对你非礼？告诉我们，我们去替你出气！”

    王大娘一指那人：“就是他！就是这个淫贼！”

    那人赶紧道：“我没有，误会了！你们听我解释！”

