    高丽的互相推诿与踌躇不前，王伦自然不知道。

    做为高丽现在的对手，他们要做的事情，就是一步步执行自己的计划，并不犯任何错误。

    因为高手高招，比拼的就是谁犯错更少。

    往往率先犯错的人，便有可能被人抓到机会一举击败。

    只是，王伦不知道是，他们的对手现在可谓是混身破绽。

    就这样，梁山控制了海南县与珍岛后，便开始布防释放眼线。

    同时也尽可能的向普通百姓释放善意，让他们知道梁山对他们没有任何恶意。

    毕竟失了人和，便意味着失败。

    无论是谁，陷入人民战争的海洋之中，都必死无疑。

    也正是如此，让梁山的将士们，很快与高丽的百姓们打成一片。

    一有时间，就帮他们修缮一番房屋，或者劈劈柴火挑挑水。

    这种力所能及的事情做的多了，关系自然就亲昵了起来。

    就这样，直到他们占据海南县的第五天，他们总算发现了敌人的踪迹。

    “灵岩方向发现了一支敌军，人数在两千左右，你们看怎么处理？”丘小乙道。

    堂上的杨雄、石秀闻言对视一眼，又看向了一旁的武松。

    “二郎，你觉得咱们该如何？”

    “哥哥虽说不让咱们急着扩张，可对于这些胆敢到海南的高丽人却是不用客气。

    就他们的那些战力，咱们随便挑几个人就能将他们击溃。

    直接打了他们，也好让这海南县的人知道，现在谁才是海南的主人。”武松道。

    石秀闻言点了点头道：“我也觉得此法很好，咱们既然兵强马壮，就不用在这海南县城内等着他们。”

    “还不是这些高丽人修筑的城墙太拉胯，这般又矮又破的城墙，狗都拦不住还想拦人？”杨雄也有些无奈。

    这高丽人的县城，不光居民楼破破烂烂，就连城墙也修的十分随意。

    甚至没有他们临时修筑的营寨靠谱。

    因此，他们虽然在海南县城内有驻兵，却不会以此为主要防守地。

    当众人敲定好注定出击的计划后，武松便去挑兵点将。

    不会儿他便领着刘唐、宋万、杜迁、以及十二凶煞中的刘萧、史勾、张还、罗冥四人，便前往发现敌军的方向。

    待武松见到这支敌军的时候，差点笑了出来。

    只见他们前面的旗帜歪歪扭扭，行军之时也是十分混乱，宛若回圈的羊群一样。

    就这么一支军队？还想与梁山交战？

    他们怕不是对自己的实力有什么误解？

    “搞他们吗？”刘唐凑到跟前问道。

    这段时间的刘唐还是过的很开心的。

    当他从内心承认自己不如梁山的那些大佬后，甘愿做一个二线头领后，一切都变得豁然开朗。

    便是与他们一同攻打耽罗，刘唐也能跟着混不少战功。

    简而言之，就是做凤尾太辛苦，我还是来当鸡头吧。

    争不过林冲、晁盖。鲁智深，与邓龙、丘小乙、崔道成他们挣一挣，总没有问题吧。

    “当然搞了，谁愿意打头阵？”武松问道。

    “我！”罗冥第一个开口道。

    武松瞧了他一眼，便点了点头，准了他的请求。

    得到首肯后，罗冥便领着人直接冲杀过去。

    手中一杆长枪拖地而行，待到敌人跟前后，枪尖一挑飞沙伴着便将一个高丽士兵刺翻。

    下一刻，身旁的兄弟们便与他一同凶猛的攻击这些高丽士兵。

    这十二凶煞虽然不是梁山的头领，而只是董平麾下的将士。

    可董平能将他们作为代表派来参加对耽罗的攻击，也是对他们能力的认可。

    这罗冥，也因为杀伐太过狠辣，为自己博得了一个人间罗刹的名号。

    众人见罗冥在前面杀的起兴，也都有些羡慕。

    “罗冥那些人怕不是不够吧，我们也去支援？”张还道。

    “去吧，你们几个都去，我再观望一下。”武松道。

    听到这话，张还、史勾、刘萧三人分别领兵去支援罗冥。

    冲在最前面是的林中豹张还，只见他手持短刀箭步如飞，很快便与众人拉开一段距离，并以极快的速度扎入到敌人之中，便开始了左右挥砍。

    另外一边的刘萧速度虽然比张还慢了一些，却也十分迅速。

    宛若一只飞燕一般掠过地面飘向高丽大军。

    待与他们交手之时，也是走的轻灵与飘逸的路线。

    就像是一直风中起舞的燕子，偏偏敌人却在他的舞蹈下一一倒下。

    而这就是董平麾下十二凶煞之一，飞燕刘萧。

    至于史勾，虽然加入战场最晚，却是步伐最为沉稳的一个。

    待他加入战场后，手中的大锤便轮圆了砸去。

    只打的那些高丽军连团牌带人都轰飞了出去。

    巨大的力量，更是让史勾片刻间，就在自己面前清理了一片区域。

    然后宛若杀神一般，逼的这些高丽士兵不敢靠近。

    而他，就董平麾下十二凶煞之一，力千斤史勾。

    就这样，他们四凶煞齐心协力，只打的这些高丽军丢盔卸甲连连后退。

    在远处观望的武松心中则想着王伦的教导。

    让他但凡遇见事情，已经要站的更高，朝着视线之外观察与思考。

    只有这样，才能看到旁人看不到的事情，考虑到旁人所考虑不到的隐患。

    可武松横看竖看，愣是没用看到任何隐患，反而是这些乌合之众一样的高丽军，都快被罗冥他们击溃了。

    自己要是再不上的话，怕是汤都喝不到了。

    “二郎，这些高丽棒子有点顶不住了，咱们还不上吗？”刘唐在一旁轻声问道。

    武松当即也不想那么多，莽就完了。

    “咱们一起上吧！能留下多少是多少。”武松说完，便领着刘唐、宋万、杜迁一同杀了上去。

    这些疏于训练的高丽军，本就不敌罗冥等人，见到武松等人杀将过来，更是惊的魂儿都丢了一大半。

    “快逃啊，敌人的大军又来了。”不知道谁扯着嗓子喊了一声。

    高丽军中，便出现了大片的溃逃现象。

    而这些现象就像是瘟疫一般，当第一个溃逃出现后，便有越来越多的人跟着溃逃。

    就连罗冥等人对于这些四散而逃的高丽军也毫无办法，只能尽可能将自己眼前的人拦住，不让他们跑掉。

    毕竟这些家伙，可都是钱啊。

