    所谓成长，就是在听到“一大波僵尸向你走来”，你不但不紧张，反而更加兴奋了。

    ————————————莽渣体验。

    “韩为送我回去一趟，我换身衣服。”

    吃完饭开车送她们回去，到酒店下车的时候，董晴柔随口说着。

    韩为愣了一下，这不是到酒店了吗？

    见陈枫周惢看过来，董晴柔笑：“我住别的酒店，毕竟也不是你们倾城传的剧组人员。还是低调点。”

    陈枫笑着：“怎么这么说？”

    对着韩为：“过去就把行李都搬过来，和周惢一起住。”

    周惢愣住，随即赶忙点头过去揽着董晴柔：“是啊柔姐，和我一起住，枫姐给我安排的房间比谁都大。”

    陈枫笑着摩挲她脸颊：“因为你是女二啊。”

    董晴柔笑着：“算了。我明天能谈完就先走了。刚杀青还有一些合同手续要处理，总得回公司报道。”

    说完拉着韩为：“走吧。”

    陈枫目光变幻，没再提，而是对着韩为指指手表：“快去快回，估计也都快到了。”

    韩为点头：“怎么也得半小时吧。”

    陈枫询问：“你是说来回啊？”

    董晴柔看了陈枫一眼，韩为手臂搭着车门看着陈枫：“那够呛。来回的话最起码一个小时。说不定还得小憩一会。”

    陈枫深呼吸，看着坐在副驾驶笑着的董晴柔，对着韩为：“烂泥扶不上墙，能不能有点正事？下午的时候你不是小憩过了吗？”

    周惢脸颊红润，低头脚面蹭着地。

    韩为不耐看着陈枫：“办你的事得了，都你惹出来的，我想出好办法各方维护脑子都想秃了，你就先支应着呗？”

    说完没再理会，开车直接走了。

    董晴柔还回头礼貌对两人挥手。直到看不见，陈枫呼出一口气，横了周惢一眼：“走吧。”

    周惢笑着和她一起走，进电梯就两人，陈枫看着周惢：“真没用。话你都不敢说一句？”

    周惢摆弄手：“你们两位大咖在，哪有我一个十八线说话的份？”

    “狗屁。”

    陈枫抱肩看着周惢：“便宜都他占了，话语权你都没有？让人白玩了？”

    “枫姐~”

    周惢脸红：“也不是这么说……”

    陈枫没理她，眯着眼睛看着电梯楼层指示灯：“都说百炼钢难敌绕指柔，还真是见识了。”

    看着周惢：“话说以前韩为那么渣那么坏，给你们带来那么多伤害，怎么就离不开似的当个宝一样？”

    周惢嘀咕：“那枫姐你不也是……”

    “我能一样吗？”

    陈枫轻笑：“谁能在男女事上伤到我？都是我伤别人的份。”

    揽着周惢抱着，陈枫凑到她耳边：“解决女人需要罢了。”

    “枫姐！！”

    周惢真是够够的了。她也就是对韩为私下的时候可以开朗一些，面对任何人其实本性难移的。都是那么文静保守甚至有点古板。

    陈枫看着她这样，就喜欢逗她。

    不在意她偏头不想理自己，硬是抱着调侃：“不过这方面他是真行。昨晚好几次，中午又应付你……”

    眼睛眯起嗤笑：“一会估计还得应付董晴柔吧？”

    “不行关系太乱了。”

    周惢抱怨挣脱后退：“有点受不了。”

    陈枫回过神，笑着挑着她下巴：“那点出息，谁跟你争男人呢？喜欢就给你……”

    挑挑眉毛：“怕你缠不住。”

    拉着周惢的手摩挲着：“娱乐圈，这点事就受不了了？比这更奇葩更乱得事多了去了。”

    脸色撂下：“周惢，叫我声枫姐就听我的。女艺人尤其不容易，不要急着找男朋友，有这么一个调剂一下，自己的事业才是自己的。努力往上爬，等你站在顶峰的时候，想要什么没有？”

    周惢咬着嘴唇，低头开口：“我知道，我也一直想要再努力试试往上走。不过我没那么大野心，就是一个比较传统保守的女孩……”

    “是吗？”

    陈枫好奇：“传统保守是吧？你俩吃饭的时候桌底下干什么呢？”

    周惢瞬间脸红，红透了。

    “叮。”

    电梯门打开，陈枫手指戳她额头一下：“一个两个都那么惯着他。早晚又给他惯坏离再次遇刺也就不远了。”

    周惢脸色一变，赶忙跟出去：“枫姐你知道是谁吗？”

    “我哪知道。我还想是你呢。当初他敢那么对我，我早亲手弄死他。还去医院还濒死？看他死透我才走。”

    “那我也没……”

    “你就是没用。伤你那么多，勾勾手指就回去。顶流男朋友都不要了。”

    “我没……”

    “贱。”

    “枫姐~”

    ——

    “你说你非得来，人家躲都来不及。”

    “……”

    “恩……不过也挺好的，给我撑腰是吧？”

    “…………”

    “咳~”

    车上，韩为和董晴柔聊天。

    但董晴柔支着下巴看着窗外，跟没听到似的。

    韩为咂咂嘴，一时找不到话头，然后酒店也就到了。都装扮好口罩墨镜还有其他的，跟着董晴柔一起上楼。

    等到了房间开了门关好之后。董晴柔默默收拾东西，整理行李箱。韩为就不尴不尬站在那里。

    “怎么就住这？”

    韩为没话找话，董晴柔还是不理会。

    韩为不耐过去用力抱着她直接到沙发坐在他腿上。

    “啊~”

    董晴柔吓一跳，白他一眼捶他一下，偏头不理会。

    韩为开口：“干什么？大老远过来甩脸子给我看？”

    董晴柔轻哼：“我让你离她远点离她远点，没几天还是缠在一起了。我的话你既然都当耳边风，那我能说什么？”

    韩为尴尬不就在这吗？

    摸摸下巴，韩为无奈：“事情不是你想得那样……”

    “呵。”

    董晴柔笑：“这是刚杀青还没出戏呢？什么狗血对白？”

    韩为一想，吗的这好像也的确是狗血影视剧的台词。

    “事情不是你想的那样……”

    韩为想反转一下：“事情比你想得还要……不是。”

    韩为头抵着她胸口：“哎呀你难为死我了！！”

    董晴柔捶他后背，相较于自己手臂，他虎背熊腰的东北大汉，估计挠痒痒差不多，就越想越气，却也舍不得下重手怕真的打疼他。

    “打吧打吧。”

    韩为抱着她蹭着：“我也不想啊。你知道的我之后躲她远远的，结果还是让她拽坑里了。”

    看着董晴柔：“成督的时候你知道的，宋导演直接要封杀我，不就是她用我名义联系郑冰，郑冰还信了。结果宋导演和林妃岚都误会，宋导演我好不容易安抚下来。这次和白凌薇传绯闻不就是林妃岚给的教训。暂时还只是开胃菜，谁知道后续什么样？”

    董晴柔一顿，轻叹口气抱着他贴着脸颊：“我也知道，她要是想得到什么，一定会得到，如果得不到，肯定也不会让谁好。”

    突然皱眉：“你脸怎么了？”

    抬起他下巴仔细看着：“怎么有一块淤青？”

    韩为嗤笑：“她把我约到一个空地，说要谈事，结果事不谈先让保镖打我一顿。”

    “什么？！”

    董晴柔脸都白了：“那你没事吧？！”

    上下打量他，都要气哭了：“你上次差点被刀捅死还不小心？！自己怎么出事的不知道吗？！”

    韩为笑着安抚：“我这不没事吗？！”

    随即惊讶看着董晴柔：“还真哭了？”

    赶紧抱着董晴柔拍着背：“没事没事。你还不了解她？真是她我早死了，还什么濒死失忆这个那个的？”

    韩为看董晴柔哭自己就心疼，就心乱，莽劲上来就一定要哄好。

    “我没事我真没事！！”

    韩为抱着她：“就一拳，之后我可机智了。找机会偷了她车直接给她拉跑。四个保镖上我车追我，我其实就停在路边一个掩体后面。结果他们就追过头了，我顺势就把陈枫给一通教训！！等完事了他们才回来！！还被陈枫一通骂，估计要被辞退了！！”

    一脸得意的看着董晴柔，满脸写着“快夸夸我”的模样。

    董晴柔抬手直接夸了他一巴掌。

    “哎呀~”

    韩为捂着脸，董晴柔倒是不哭了，咬着嘴唇瞪着他。

    韩为嘿嘿笑，耍赖似的在她怀里蹭：“那你看我火气上来了嘛。她居然找人打我，我掏出来……逃出来之后又不能打女人是吧？我只能这么报复。”

    看着董晴柔：“而且她一开始反抗，后来被我报复得也是放弃了。当然她找人打我我也不能让她好过。她被我报复得也挺痛苦的，又喊又叫气息还不匀。不过嘴里塞东西叫不出来，只能用鼻音……”

    “滚！！”

    董晴柔捶他。

    韩为脸凑上前：“别生气了。我记得你的话，但你看事不就这样了吗？”

    董晴柔瞪着他，韩为讨好笑着。

    许久之后，董晴柔也噗的一声笑。

    揉着他耳朵，董晴柔突然翻身用力压住他，韩为早就等着了，还说什么呢是吧？

    什么回来换衣服这个那个的……

    当然了，最后肯定还是要换衣服的。

    只是韩为发现自己真的不太懂女人，董晴柔刚刚明明还生气，可是却又比上次更主动，而且更狂烈。

    一直高高在上然后向下然后向上向下向上向下……

    当一切尘埃落定的时候。

    董晴柔才在他耳边轻声开口讲明了韩为没想通的事。

    “她是嫉妒我。嫉妒我在你心里的份量，不然失败者在她那里眼皮都不会夹一下。”

    韩为刚刚就百思不得骑，姐，反而一直被骑。

    此刻还有点懵。

    是这样吗？

    好像有点道理。

    不过不管了，蟒就完事了呗。

    不都推平了吗？

