    第244章 陛下，你为何害我？

    苏长生叹息一声道：“殿下，都是我害了你，我不应该让你替我上这道奏折的。”

    李恪摇头说道：“先生，这是本王自己的选择，既然本王知道了这件事情，就必然会做出这种选择。”

    苏长生不由对李恪说道：“殿下，明日朝堂之上，你一定不要保证什么。”

    “今日一定会有暴雨，但是会不会发洪水产生水灾，是未知之数。”

    “而一旦没有发生水灾，你今日的承诺，会对你带来毁灭性打击。”

    “殿下，请务必要听我这一句。”

    李恪沉默半晌之后说道：“好，先生，我听你的。”

    ……

    第二日朝堂之上，等群臣议完事之后，李世民不由说道：

    “袁天罡道长夜观天象，推断近期天将降暴雨，有可能引发水灾。”

    “所以，蜀王李恪上奏，让关中各地官府，准备沙袋等预防水灾的物资。同时迁徙低洼之地的百姓。”

    “这件事情，众爱卿可以议一议。”

    此时，长孙无忌出列，向李恪问道：“殿下，袁道长推断是必然会爆发水灾吗？”

    李恪出列说道：“长孙尚书，这道是不曾，袁道长只说近期天将降暴雨，有可能爆发水灾。”

    长孙无忌再次问道：“既然不曾确定，哪殿下为何要建议各地官府备灾呢？殿下可知道，备灾需要耗费多少人力物力财力吗？”

    李恪说道：“本王知道，但是本王认为，宁可信其有，不可信其无。”

    “备灾耗费的钱财，远比水灾带来的损失要低。”

    长孙无忌再次问道：“但是，这只是不确定的事情而已。”

    “如果殿下推测我大唐各道都将爆发水灾，难道各地都要进行备灾吗？”

    “你知道这将要白白浪费多少钱财吗？”

    李恪不由说道：“但是袁道长只是推测关中道一道而已。”

    长孙无忌不由说道：“但是袁道长只是说有可能，并不是一定会发生。”

    接着，长孙无忌不由对李世民说道：“陛下，臣认为，袁道长的推测，应当重视。”

    “但是臣觉得，不应该让地方官府以备灾的力度去防备，只需要他们警惕就足够了。”

    长孙无忌之后，房玄龄也出列说道：“陛下，臣支持长孙尚书的意见。”

    “袁道长毕竟是推测，他自己都不能确定一定会爆发水灾。”

    “天灾，岂是人所能预言的呢？备灾消耗太大，各地官府，也实在消耗不起啊！”

    房玄龄之后，各官员纷纷出列，他们都同意长孙无忌的意见。

    同时，他们心里，对蜀王李恪，心有抱怨。

    您老人家真是不当家不知管事难啊。

    你知道一旦下令让各地官员备灾，他们需要多做多少事情吗？

    几乎所有官员，都在反对下面各地官府备灾。

    蜀王李恪深吸了一口气，不过他想起了昨天答应了苏长生的事情，最终还是忍了下来。

    最终，朝廷传报关中道各地官员，近期可能会有暴雨，让他们严防发生水灾。

    不过，朝廷的这种传报，基本上年年都有，基本不会引起多大的重视。

    ……

    李世民再次来到武城村。

    这一次，李世民为了缓和和苏长生的关系，还给苏长生带了一件十分贵重的礼物。

    “苏长生，这一次朕给你带来一件礼物，你看看是不是喜欢？”

    “谢陛下。”

    苏长生从李世民手中接过一个玉盒，随手放到了桌上。

    李世民居然能够想起给自己带礼物来，证明他开窍了啊。

    并不是在一味的索取，现在已经懂得付出了。

    科学证明，无论是朋友还是夫妻，如果一方对另外一方只是一味索取而没有付出的话，那么这段感情是走不长的。

    尽管这个结论并不合适他和李世民这件的关系。

    但是至少李世民能够意识到这一点也是件好事。

    见苏长生没有当即打开，李世民不由说道：“苏长生，你打开来看看喜不喜欢。”

    嗯？

    中国人都讲究一个含蓄，当着送礼人打开礼物，是一件很不礼貌的事情。

    但是现在，李世民竟然让自己当众打开？

    能够让李世民这么做，怕是只有一种情况可以解释了，那就是这个礼物很贵重。

    苏长生到时候好奇李世民送的到底是什么礼物了。

    盛放在玉盒里面，苏长生猜测，应该是宝石的情况居多。

    苏长生也想见识一下，李世民到底送给自己的是什么。

    接下来，他打开玉盒，看到里面果然放了一块宝石。

    看到这块宝石，苏长生不由眉头一皱。

    这块宝石，是一种白色晶体，上面还有一层萤光，看上去煞是好看。

    而苏长生看了，却是毛骨悚然。

    他忍不住问道：“陛下，这个宝石还会发光？”

    李世民得意地说道：“对啊，这这是一块夜光石，朕摆放在书房里多年。白天光芒微弱，但是一到了夜里，绿莹莹的光芒十分璀璨。”

    “这可是朕最喜欢的宝石之一了，现在就送给你了。”

    苏长生深吸一口气，忍不住问道：“陛下，你为何要害我？”

    听到苏长生的话，李世民不由哑然问道：“苏长生，朕好意给给你宝石，你何出此言？”

    苏长生将玉盒盖上，将它放的远远的。

    然后才说道：“陛下，可是这是剧毒之物啊，如果长期放在身边。”

    “会让你头昏恶心，掉头发，视力下降，时间长了，身上还会发生各种畸变。”

    “你将这么恶毒的东西送给我，难道不是在诚心害我吗？”

    听到这里，李世民的脸色变了。

    他不由问道：“苏长生，这宝石真的是剧毒之物？”

    苏长生反问道：“陛下，你不知道？”

    苏长生自然知道，李世民不知道。

    而苏长生也不过是借机给李世民提个醒。

    别见道什么能够自己发光的东西都往自己卧室里面放。

    自己能够发光的东西，里面必然含有放射性物质。

    虽然大部分，对人体并没有太大危害。或者说危害可以忽略不计。

    但还是有一小部分放射物质，对人体是有着巨大的危害的。

    比方说，李世民这次拿出来的这个宝石就是。

    (本章完)

