
　　大京市。

　　驭鬼者总部。

　　此时的实验基地中，黑暗浸染，雾气翻涌，苏慕白的鬼域正在与那片浓郁到极致的黑暗相互对抗着。

　　那片黑暗也是一片鬼域，并且强度很高，即便是五层强度的黑雾鬼域也隐隐有了种要被压制的感觉。

　　这一幕有些出乎了苏慕白的意料，未曾想原本看起来没有丝毫异常的实验室，在他打开房门的一瞬间，就发生了这样的异变。

　　“鬼棺中的卫景已经被厉鬼入侵了，准确来说，现在的他并不是卫景，而是鬼差，并且卫景自身所驾驭的厉鬼也成了鬼差的拼图！”

　　“这间原本看似正常的实验室早就已经被厉鬼布下陷阱，就等有人打开房门放它出来………”

　　苏慕白心中一动，看着实验室门后黑暗中的那道人影，瞬间就明白了问题所在。

　　那是一个穿着制服的男子，身形看起来有些消瘦，此时的他一手抓着门沿，不让房门关拢。另一只手朝着门外的苏慕白抓了过来。

　　看着从黑暗中伸过来的惨白、僵硬的手掌，苏慕白并没有进行闪躲，他想知道鬼差目前的恐怖程度。

　　并非是苏慕白托大，而是他有这样的实力！

　　鬼差固然恐怖，但也是需要时间发育的，此时他眼前的“卫景”并非完全体鬼差，所能无脑压制的厉鬼名额在这个时候应该非常有限。

　　“只是………让我觉得有些奇怪的是，鬼差的杀人规律似乎已经有了未知的变化。”苏慕白的目光闪烁，继续打量着门后的人影。

　　“初时的鬼差应该遵循的是落单必死的杀人规律，但我身体里的厉鬼拼图已经高达两位数，很明显并不属于“落单”的状态才对，却依旧被鬼差袭击了，这是为什么？”

　　苏慕白的心中有着疑惑，却无人能够替其解答。

　　手掌的速度并不快，在快要抓到苏慕白肩膀的时候，一件死人寿衣穿在了苏慕白的身上，取代了苏慕白身上原本的衣服。

　　虽然是想试验鬼差的能力，但相应的措施还是要做到位的。

　　“哗啦啦………”

　　黑色的寿衣舞动，带有一股灵异力量的波动，阴冷的气息蔓延，周围的温度骤然下降了许多。

　　“啪嗒！”

　　鬼差那惨白的手掌抓在了苏慕白的肩膀之上，黑色的鬼寿衣瞬间恢复了平静，不在舞动，仿佛在一瞬间失去了所有灵异一般。

　　这一刻，鬼寿衣被压制了！

　　属于鬼差的无解压制其他厉鬼的能力展现了出来，鬼寿衣直接沉寂，不论苏慕白怎么催动都没有丝毫反应。

　　“果然，这个时候的鬼差还很弱小，压制的能力仅仅只是压制了鬼寿衣而已，我身体里的其他鬼拼图完全没有受到丝毫影响。”

　　苏慕白感应了一番，发现除了鬼寿衣不受控制，被压制了之外，身体里其他的厉鬼拼图则没有被影响。

　　与此同时。

　　苏慕白也伸出了自己的左手朝着鬼差的脖子抓去，在他的手掌中有着漆黑如墨的液体在不断涌出、滴落。散发着一股淡淡的尸臭味。

　　这是属于苏慕白体内鬼骨的能力，与鬼差的能力相似，都是有着压制其他厉鬼的灵异力量。

　　在确定目前的鬼差无法对自己造成有效的压制之后，苏慕白就放下了最后一丝顾虑，直接选择了最为简单直接的硬碰硬。

　　“滴答~滴答~~~”

　　实验基地里的空气变得潮湿无比，墙壁上沾满了水渍，一滴滴浑浊，散发着恶臭的水滴不断从天花板上滴落。

　　几乎在瞬间，就在实验基地的地面上形成了一大滩的积水，水中还漂浮着一具具的尸体。

　　尤其是在鬼差脚下的周围，那些被水泡的有些浮肿、腐烂的尸体纷纷抬起了手掌，朝着鬼差的双脚抓去。

　　而鬼差的身后的黑暗之中，也诡异的出现了另外一道人影，正是之前在灵异之地，义庄时所驾驭的黑影。

　　苏慕白不出手则已，一出手就直接使出了全力！

　　苏慕白的左手，积水中尸体的手掌，黑影，三者的袭击几乎是在同一时间到达了鬼差的身上。

　　鬼差的身形一顿，原本抓在房门上的手掌，以及抓着苏慕白的手掌同时松开，无力垂直了下去。

　　很显然，这一波的攻击中，苏慕白占据了上风，鬼差被压制了。

　　看着被自己压制的“鬼差”，苏慕白的脸上没有丝毫喜色。

　　“这具身体是卫景的，只是一具普通的死尸，没有丝毫灵异，真正的鬼差在被压制的瞬间就离奇的消失了，就连卫景自身体内所驾驭的厉鬼也都一起消失了，被鬼差所带走！”

　　苏慕白的目光一冷，四下打量了起来，暗自寻找着鬼差的位置。

　　周围环境一片漆黑，鬼差的黑暗鬼域依旧存在，这也预示着苏慕白的压制并非是真的彻底压制。

　　“嘭”的一声。

　　苏慕白趁机手上一用力，将实验室房间的大门给关闭了。

　　踏踏踏！

　　与此同时，实验基地的通道中响起了一道沉闷的脚步声，苏慕白顺着脚步声响起的方向看去，发现一道人影正在朝着基地外面走去。

　　“第二个卫景？”以苏慕白现在所站的位置，只能看到人影的侧脸。

　　他发现人影不论是五官，还是身形，甚至是身上的穿着，都与他手中的卫景尸体一致。

　　“这才是真正的鬼差吧？之前只是鬼差控制着卫景的身体。”苏慕白思索了一番后，自语道:“重启么？”

　　“只要被压制，鬼差就会直接重启，只要鬼差还在自己的鬼域之中，就无法被关押，想要限制鬼差就只能对它整个鬼域下手，因为鬼差并没有实体，鬼域就是它的本体！”

　　看过神秘复苏的苏慕白知道，鬼差强就强在它的成长性与特殊性，关押难度太大了。

　　至于鬼差为什么重启以后还是卫景的样子，这一点苏慕白并没有太过深究，因为鬼差没有实体，什么样子都有可能出现。

　　或许是以一个小姑娘的模样出现，或许是以一个山村农民的模样出现，都有可能，因此重启之后还是卫景的模样，也没有什么稀奇的。

　　“有些难办了，我的鬼域强度只有五层，无法对鬼差的鬼域进行全面压制。”苏慕白想了一下，发现自己似乎无法对鬼差造成有效的压制。

　　但就这样眼睁睁的看着对方离开，又不是他的风格。

　　鬼差的成长特性太夸张了，毫不客气的说，只需要去外面晃悠几圈，经历一些灵异事件以及驭鬼者，在见面时苏慕白还真就不一定会是它的对手。

　　看着鬼差快要走出实验基地的时候，苏慕白动手了，只见他的双手在空中微微晃动了几下。

　　下一刻，行走中的鬼差重心不稳，朝前一个踉跄，同时，鬼差的身体上凭空出现了一只只皮肤发黑的手掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　手掌的数量很多，密密麻麻的，几乎将鬼差的整个身体都给包裹了进去。

　　这一次，鬼差并没有重启，并非是苏慕白的压制奏效了，恰恰相反，是因为鬼手的压制力度不够，还不足以直接压制鬼差，让它重启。

　　受到了袭击，鬼差前进的步伐彻底停住了，站在原地，自己惨白的手掌抓向了身上那些黑色的手掌。

　　在鬼差抓住手掌的瞬间，自身的压制诅咒爆发了。

　　按理说，那些黑色的手掌只是鬼手延伸出来的灵异而已，被压制的也只是灵异的产物。

　　但实际情况再一次出乎了苏慕白的意料。

　　他手掌的皮肤瞬间变得漆黑，就像是将手伸进了墨汁里一般，手掌的形状也有所变化，与鬼差身上那密密麻麻的手掌一模一样！

　　“两只鬼手都被压制了，此时的鬼差自身压制名额并不只有一个，最起码是两个以上。”

　　鬼手的显现并非是苏慕白控制的，而是因为鬼手被鬼差所压制了，失去源头厉鬼的灵异力量支撑之后，鬼差身上那些密密麻麻的黑色手掌全都消失了，剩最后鬼差手中的两只。

　　也正是因为它抓着两只延伸出来的手掌，鬼手才会被直接影响，彻底被压制了。

　　大概又过了几秒钟，鬼差这才再次恢复了行动，迈步朝着实验基地的外面走去，而它所行进的方向，正是之前被苏慕白用巨石打开的基地大门。

　　随着鬼差的行动，实验基地通道中那宛如实质的黑暗也如同潮水般朝着外界涌去。

　　“该死的！”实验基地里的温度越来越冷，灵异力量蔓延，与之一起变冷的还有苏慕白的目光。

　　直到现在，苏慕白依旧没有放弃对鬼差的袭击。

　　他的眼睛颜色骤然一变，从原本黑白分明的眼睛变成了闪烁着幽幽绿光的诡异眸子。

　　苏慕白的目光也再次看向了鬼差的背影，这一次，鬼差的身体逐渐开始变淡了起来，从原本凝实的躯体，逐渐变得虚幻。

　　鬼眼的能力很恐怖，属于必死的诅咒之一。

　　注视即死！

　　鬼差是鬼，并不会死，但却会被必死的诅咒所影响！

　　下一刻，鬼差再一次被压制了，但同样的，它开始了第二次重启，通道中的“卫景”消失不见了，取而代之的是一个青年男子。

　　男子的肤色极其惨白，但五官却极为精致，帅气，只不过这种帅气中，又带着一丝诡异之感。

　　青年男子大概二十来岁，五官非常完美，但如果细看之下，会发觉他的五官就像是由一个个完美到极致的个体拼凑在一起的一般。

　　尽管依旧完美，帅气，但仔细打量，会有一种不和谐的感觉。

　　“这还怎么打？鬼域无法压制，个体虽然能够打赢，但它却能在自己的鬼域之中无限重启，不惧压制，不怕关押！”苏慕白都感到有些头疼了。

　　现在的他打得过鬼差，却无法奈何鬼差，除非他能够直接全方面的压制鬼差的鬼域。

　　但很显然，目前鬼域强度的苏慕白无法做到这一步！

　　“棺材钉………能限制鬼差吗？”

　　苏慕白的目光看向了自己背着的白色单肩包。里面，有着一根锈迹斑斑的棺材钉！

　　“应该不行，棺材钉只能限制拥有实体的厉鬼，鬼差并没有实体，它的身体就是一片鬼域，应该不会被棺材钉限制吧？！”

　　虽然心里这样想，但苏慕白还是打开了单肩包的拉链，取出了那根锈迹斑斑的棺材钉。

　　踏！

　　一步迈出，苏慕白直接出现在了鬼差的身旁，手中的棺材钉朝着鬼差的额头戳去。

　　与此同时，鬼差的脖子出雾气翻涌，一副黑色的狰狞獠牙凭空出现，对着鬼差的脖子狠狠咬下。

　　在动用棺材钉的瞬间，苏慕白还使用了体内的鬼牙。

　　“噗”、“噗呲”………

　　棺材钉刺入额头的声音与鬼牙咬断鬼差脖子的声音同时响起。

　　“扑通”一声，青年男子的尸体直接倒在了实验基地的通道中。

　　但苏慕白的眼中依旧没有丝毫喜色，因为周围的黑暗依旧存在，甚至就连变淡的痕迹都没有。

　　很快，又一道人影凭空出现在了通道之中，这一次，这一次出现的是一名农村老人。

　　他的身上长满了老人斑，脸上满是褶子，目光冰冷，麻木，表情空洞，站在通道的一端看着苏慕白的方向。

　　这已经是鬼差的第三次重启了！

　　苏慕白一言不发的蹲下身子，将深深刺入青年男子额头的棺材钉拔了出来，一步步的朝着农村老人的位置走了过去。

　　………………

　　接下来，苏慕白尝试了各种方法，将自己能够想到的方法都用了个遍，却依旧无法奈何鬼差。

　　重启这能力太过无解！

　　在这期间，鬼差也袭击过苏慕白，可它同样无法压制苏慕白，毕竟此时苏慕白身体中的厉鬼数量远超鬼差所能压制的厉鬼数量。

　　最后，苏慕白放弃了。

　　踏踏踏！

　　一个中年农村妇女迈着僵硬的步伐，朝着实验基地外面走去。

　　这一次苏慕白并没有阻止鬼差离开，他已经记不清在刚刚那段时间之中，鬼差究竟重启了多少次，只是每次重启之后的鬼差都会换个身份。

　　有老人，有小孩，有男，也有女。

　　苏慕白就这样站在原地一动不动，注视着鬼差离开，漆黑如墨的黑色鬼域也顺着被打破的实验基地朝外涌去。

　　下一刻，鬼差的身影消失在了通道之中。

　　黑暗朝着远处而去，不知道是有意识的行为，还是误打误撞，苏慕白发现鬼差离开的方向，正是培训基地中，那栋有着驭鬼者的楼房。

　　如果从高空往下看，会发现地面有着一片黑暗正在移动，那是比夜色还要黑暗的鬼域，而鬼域的形状跟一口棺材的形状一样。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第107章 无解的诡差免费阅读。https://xs.23sk.com 