    “挡住了吗？你这个防御不错，只不过对于砂铁来说是没多少作用的，砂铁结袭。”

    赤砂之蝎的攻击根本没有任何停歇，速度快若闪电，砂铁立刻化成了砂铁锥打在了守鹤之盾身上，强大的冲击力在一阵僵持之走强行的将我爱罗的守鹤之盾给贯穿了。

    “这下子你躲不了了，砂铁时雨（速）。”赤砂之蝎看准机会，使出了比起之前速度和杀伤力更强的砂铁时雨（速），砂铁化作石针形态，下雨似的轰炸在我爱罗的身上。

    噗嗤

    一口血水从我爱罗的嘴里吐出来，我爱罗整个人被轰飞了出去，虽然有砂子保护，但砂铁的杀伤力太大了，直接打穿了砂子的保护然后再将砂之铠甲贯穿，这下我爱罗可是受伤了。

    不得不说砂铁这种能力对于使用砂子的我爱罗来说克制力太大了，除非我爱罗将砂子进行本质进行改变，形成类似铁砂的能力，这样才能与之对抗，不会被克制。

    “我爱罗，你干什么，别妨碍我啊。”勘九郎拿出傀儡打算去帮忙只不过却被马基拦住了。

    “你傻了吗？连我爱罗的实力面对赤砂之蝎都只能这样，你去了只会成为负累，别忘记了，你要面对的不单单是赤砂之蝎，还有三代风影。

    赤砂之蝎是所有傀儡是最难应付的人，几乎可以说是傀儡师的克星，而三代风影则是我爱罗的克星，你去了同样会和我爱罗一样。”

    马基何尝不想出去帮忙，而是他知道，面对赤砂之蝎几乎是没用的，因为赤砂之蝎对砂隐忍者村实在是太了解了。

    “难道我们只能看着吗？”勘九郎愤怒的对着马基大吼起来。

    “你真以为我只是在这里看着吗？我不过是为了麻痹敌人罢了，早在我爱罗看到有人进入村子来的时候通知我疏散人群撤离的时候我就暗中派人将晓组织攻击砂隐忍者村的事情通过速度最快的鹰犬送到木叶村了。

    木叶是我们的同盟国，不管是因为晓组织还是因为同盟国的原因，他们都会来帮我们，而且我已经将这件事写得最严重，甚至会说我爱罗会被人捉走。”

    马基真不愧是马基，看似傻瓜一样站在这里，原来一早就暗中布置好了，这么说来木叶的人绝对会比原著要来砂隐忍者村的时间更早一点，到时候真是有戏看了。

    “姜果然还是老的辣。”勘九郎也是有点意外，没想到马基居然那么有先见之明。

    “不然你以为我真的傻傻的战在这里，我们现在进去就凭我们几个绝对只是送死，到时候木叶的人来了谁给他们带路？假如到了最坏的一步，我爱罗被人捉走了，我们都需要人来引导木叶的人将之救回来。”

    马基觉得自己这个想法真是不错，实在太有先见之明，上过战场就是不一样，他在看到赤砂之蝎拿出三代风影的傀儡的时候已经对我爱罗不抱希望了。

    不是我爱罗太弱，相反我爱罗很强，不强的话怎么击败赤砂之蝎的搭档迪达拉，只是三代风影的砂铁对我爱罗砂子的克制太大了，他可以肯定我爱罗绝对会被捉走的。

    虽然他很想去救这个自己昔日的学生，现在的五代风影，但理智告诉他，现在去了是多余的，还不如保留力量，等木叶的人来给他们引路，集合最大的力量去营救。

    “放弃吧，你这样下去也不过是多受点痛苦罢了，结局是不会改变的。”虽然说了那么多，但时间才过去了一点点罢了，但是战斗的情况却是急转直下，得到查克拉补充的我爱罗不但没有翻盘，反而越来越虚弱了。

    没办法，他擅长使用砂子，虽然风遁也很擅长，但毕竟不够砂子擅长啊，因此他现在都是使用风遁来进攻，砂子进行辅助和防御，因为他的砂子都还没有过去就被砂铁给摧毁了。

    “我不会放弃的。”我爱罗想到了打败自己的刘皓，他是为了守护自己珍视的人和物所以会变得那么强，只有自己变得更强，守护好自己，才能更好的守护自己在意的人。

    “既然如此，那么我就让你彻底的绝望吧，砂铁结袭。”赤砂之蝎打算使出最后一集了，砂铁形成了一把砂铁矛直接刺向我爱罗。

    “都是矛吗？那么最强绝对攻击守鹤之矛。”我爱罗拿出了守鹤之矛，以矛对矛，以砂子对砂铁。

    砂铁矛和守鹤之矛划破了空气，带着最强的力量向着对方撞击过去，砰的一声巨响从空气之中传递出去，守鹤之矛出现了支离破碎般的纹路，砂铁矛也好不了多少，只可惜最后还是砂铁更胜一筹。

    因为守鹤之矛随着一声咔嚓直接化作砂子掉落在沙漠上，而受砂铁矛残余的力量却是打在了我爱罗的身上。

    虽然已经用最强防御的砂子挡住了大部分的力量，但砂铁还是命中了我爱罗，砂铁可是蕴含毒，虽然赤砂之蝎要活捉我爱罗，故意将毒素控制了，但被击中了我爱罗还是受了很重的伤。

    “砂铁散击。”赤砂之蝎知道最后一击的机会来了如同雾气一般的砂铁一下子将我爱罗包围了，这一次没有加重我爱罗的伤，不过却让他我爱罗瘫痪了，也就是无法动弹了。

    “可恶。”勘九郎就算明知道马基说的对，但我实在是无法允许我爱罗被捉走，立刻冲了过去，只不过却被赤砂之蝎使用砂铁将之拦截了，当他们越过砂铁的之后已经没了我爱罗，赤砂之蝎还有迪达拉的踪影。

    “我去追击。”勘九郎越过了铁砂，想追击马基却是拦住。

    “别妨碍我，木叶的人不知道什么时候才来到，难道你将希望寄托到别人身上吗？就算你真的这么做，我也要必须去，我要将他们拖住，尽量让木叶的人来到了他们也还没走远。”

    勘九郎将马基撞开，直接追了上去，这一次马基没再挡住勘九郎了，因为他还在处于惊讶之中，他没想到勘九郎已经和我爱罗的感情那么深厚，过去拿根本不像是兄弟的关系已经消失了，此时根本就是一个哥哥绝对不允许弟弟被捉走一样。

    ..

