    独自给自己斟了一杯酒，眼神中有不易察觉的失落。

    刚才所有人都没听见的话，但是他却听见了。

    呵，白子书是故意让自己听见的，是怕自己陷得太深出不来，所以提醒自己她已经是别人的未婚妻了吗？

    可是，有些事情，一旦触碰，就无法控制，他在就已经在不知不觉中越陷越深。

    无法自拔……

    天空的颜色越来越黑，整个城也变得越来越安静。

    客栈中房屋内的绝美女子正浅浅的呼吸，脸上的醉酒之意早就已经消散，取而代之的，是属于常年保持的警惕！

    外面多了几道陌生的气息，白冰漓身体未动，但是瞬间就睁开了眼睛。

    冰冷嗜血，轻狂弑杀！

    “有客来访，不打算进屋说话吗？”

    薄唇轻启，在安静的夜中，每一个字都是无比的清晰。

    而声音中的寒冷，让窗外的人一惊，在这本来就带这寒气得深夜中，身上更多了数多冰凉！

    “哼，既然你没有睡觉，就跟我们走一趟吧，我们家主子有请。”其中的一个黑衣人，冷哼了一声说道。

    白冰漓缓缓地坐了起来，因为之前的醉酒，白冰漓直接躺在了床上，也没有换衣服，如今，还是白日的那一身。

    揉了揉自己的脖子，漫不经心的说道，“你们主子，是风云吧。”

    黑衣人再次一惊，没有想到白冰漓竟然是这么准确的说了出来。

    “少废话，你要是不跟我们走，我们可就自己动手了。”黑衣人得眼神越来越冷，手中的剑竟然是不自觉的握紧。

    连他们自己都是在没有意识到的情况下，对白冰漓多了许多的防范。

    “呵，风云还真是挺大的手笔，四个灵将初期，还真的是把我放在眼里啊。”白冰漓冷笑着说道。

    他们的实力就这样准确无误的被说了出来，心惊之下是不得不提起的危险意识。

    “看你的样子应该是不想跟我们走了，动手。”低声喝了一声，四个黑衣人就要动手。

    “等一下！”

    白冰漓突然喊了一声，硬生生的停下了几个人的脚步。

    “我跟你们走。”白冰漓看着几个人说道。

    黑衣人皱紧了眉头，像是在思考白冰漓说话的几分真实性。

    “你看，你们四个灵将，我一个大灵师，想反抗也没有余地不是？”白冰漓接着跟几个人说道，但是黑夜中，没有人看到她眼睛中的戏谑。

    几个黑衣人对视了一眼，从彼此的眼中看到了赞同。

    “好，你可不要耍花样。”那黑衣人警告的对着白冰漓说道。

    白冰漓十分“听话”的点了点头。

    然后便跟着几个人速度十分快的离开了客栈，一路向着城主府走过去。

    然而，路走到一半，白冰漓却是突然的挣脱了开，向着另一个方向跑过去！

    “妈的，追！”

    黑衣人没有想到白冰漓竟然会在这个时候突然耍花样，心急之下所有人都追了过去，但是竟然没有一个人去琢磨其中的原因！

    “姐姐，他们可真是够慢的。”小白衍在衍天境里，看着外面的情况，不屑地说道。

    小九正在闭关，如今只剩下他一个人在这里吐槽了。

    白冰漓嗜血的嘴角一勾，“那就等等他们。”

    于是，在进入了黑云山脉的边缘的时候，前面的身影慢了下来。

    几个黑衣人还以为白冰漓是跑累了，心中一喜，直接朝着前面追过去！

    然而就在马上要追上的时候，白冰漓却突然停了下来，回头看着他们，面容上，几分的笑意吟吟。

    随之，四个黑衣人的脚步也停了下来，不知道为什么，在黑暗中变得几分模糊的白冰漓的笑容，让这几个人心中越来越寒。

    “好你个白冰漓，竟然敢耍我们！”黑衣人怒气冲冲地看着白冰漓。

    听到他的话，白冰漓的面色瞬间一冷，不是因为他语气中的怒气，而是因为……

    他竟然是直接叫出了自己的名字！

    对外她一直是以白团长的称呼被别人叫着，就连火炎的人，也是没有几个知道自己的真正名字的。

    “你怎么会知道我的名字的？”白冰漓双眸微眯，一步一步的走进了几个黑衣人，浑身散发着令人发怵的冷意。

    几个黑衣人竟然是不受控制的脚步向后退了退。

    但是领头的黑衣人一下子就反应了过来。

    “哼，你不用管我们是怎么知道的，你只需要知道，马上就是你的死期！”

    周身的灵气不断的凝结，四个人的磅礴的灵气形成了巨大的漩涡！

    好像一阵突如其来的旋风，将所有人都吸到无底的深渊！

    白冰漓双眸瞬间涌上寒霜，眸底一片冰冷弑杀！

    既然你们找死，那我就不客气了！

    “噬魂四式，不灭共天！”

    清冷的声音一喝，噬魂释放了巨大的能量！

    比之四个人的灵将的灵气，竟然甚至是有过之而无不及！

    轰！

    强大的灵气轰然而至，震得周围树木瞬间倒塌！

    “这怎么可能！”

    四个黑衣人齐齐后退了好几步，不敢相信地看着白冰漓。

    明明只是一个大灵师七阶，爆发出的气势竟然能将他们震退！

    “没什么不可能的，我再问最后一遍，你们是怎么知道我的名字的？！”白冰漓冷冷的看着几个人，眼神越来越慑人。

    然而四个人只是警惕的看着她，不肯说一句话。

    “不说是吧，好。”凉薄的唇勾出冰冷的弧度，轻轻一笑。

    蓝色的身影瞬间拔地而起，速度快的惊人，神识之中的衍生决在迅速的运转！

    黑衣人一惊，立刻凝聚灵气直攻向了白冰漓的方向！

    然而白冰漓脚下的影术运起，身影鬼魅的消失在了他的面前，这一击，竟然是直接扑了一个空！

    那黑衣人突然感觉到后背升起一阵凉风，心中不好的预感让他转过了头……

    白冰漓竟然是诡异的直接出现在了他的背后！

    绝美的容颜上倏地绽放一抹笑容，素手立刻掐在了他的脖子上！

    呼吸的困难已经让他从头到脚的慌乱了起来！

    然而更让他心惊的，竟然是他明确地感受到自己身上的灵气在急速的消失！

