    帕尼挽着王太卡的胳膊，温柔的样子像一只小猫。

    　　记者们提问着杂七杂八的问题，什么时候在一起，什么时候有好感，什么时候确定关系，进展到哪一步。大多数都是帕尼在回答，在应付记者这方面，帕尼是专业的，王太卡是纯外行。

    　　偶尔几个问题，王太卡也都是敷衍过去，好在记者也是被安排好的，所以没有什么怪问题，总算是有惊无险的把采访环节给混过去。

    　　采访结束，帕尼笑道：“你这也太紧张了。”

    　　“不是紧张，是一种新奇的经历，不知道怎么说好。”王太卡笑道：“我其实无所谓，我只是怕乱说话，给你添麻烦。”

    　　“切，谁信呀！”帕尼笑着，但挽着王太卡胳膊的手，却从未有松开的意思。

    　　王太卡忽然问道：“最近......”

    　　“喂。”帕尼歪着头看向王太卡：“你不会是问最近过得好不好，这样老掉牙的问题吧？拜托，如果我说不好，你觉得那合适吗？”

    　　王太卡咧咧嘴，干笑：“也是哈。那......”

    　　帕尼打断，说道：“最近都没有时间哦。我看你也挺忙的。虽然......我们在一起挺快乐的，但是别耽误了正事。”

    　　王太卡其实没有这个意思，但是帕尼却觉得王太卡满脑子都是色气的事情，很无奈。

    　　不过帕尼也说得对。王太卡问道：“你在忙什么？”

    　　“solo的事情呀！”帕尼一说起这个，兴奋劲就来了：“是我的第一个solo，说起来多谢你帮助了。因为来之不易，所以想好好做。其中也要有我想表达的内容。既然是solo嘛，要带点独属于我的风格才对。”

    　　王太卡点点头：“那黄秘书，是什么风格？”

    　　帕尼对着王太卡眨了一下眼睛，俏皮的说道：“爱你的风格。”

    　　“呀，真的是......”王太卡对于帕尼这种忽然的美式表达，表示......不是接受不了，是时机不对。帕尼身上总带着一种对男人难以言说的诱惑，是一种妩媚，媚而不俗。

    　　“你看前面。”帕尼指了指前面：“那边，往那走。”

    　　“什么？”王太卡有些奇怪。

    　　帕尼没有多说，只是说道：“你去前面等着我就好了，去吧，我有点事情。”

    　　“哦，好的。”王太卡点点头，往前走了几步，是个转角，另一边居然就是通向前面舞台的门口。这个位置人不多，应该是备用门，主要通后台的门，在另一边。

    　　王太卡往里走了两步，想找个地方坐下，站着等太累。可前面就一个椅子，上面还放着一些衣服和一个小包，地上还有一双运动鞋。

    　　“谁的衣服？”王太卡想把衣服挪开，但是衣服也没地方放，放在地上就弄脏了。王太卡虽然自私，但是也没到这种不要脸的程度，这应该是别人的衣服怕弄脏了才放在这。王太卡要是拿起来，真的和变态没区别了。

    　　王太卡无奈，看了看时间，想着帕尼回来的别太晚，这时候前面的音乐却停了。今天是演出已经结束了，但是后面少时还有彩排，是明天另一场的表演。此时就是彩排的空档。

    　　王太卡听到脚步声，回头一看，就看到泰妍从台前走过来，直接顺着这扇门到了后面。

    　　看到王太卡的那一刻，泰妍愣住了。

    　　王太卡也愣住了，本来今天都放弃了，但是......该死的帕尼，忽然就改变主意了，也不跟自己说一声。

    　　女孩的心思还真别猜，谁能想到帕尼来这么一出。最开始还是不惯着王太卡，现在又转变心思，也许是因为王太卡的解释，也许是因为忽然想通，总之终究是心软，给了王太卡一个见泰妍的机会。难怪刚刚忽然带着王太卡来这边，原来是因为这个。

    　　泰妍今天挺漂亮的。

    　　也许是因为全段时间的事情，所以看起来泰妍好像又瘦了很多。从最开始认识的时候还有些早期婴儿肥的印象，到现在才短短的时间，已经瘦的像是削了骨一样，皮肤也白了很多。

    　　白，努娜是真白！

    　　因为是演出和彩排，所以少时的衣服是统一的，泰妍和帕尼一样，穿的都是那种内衬是浅蓝色抹胸和短裙，外面是半透明的流苏短包臀裙，白色高跟鞋。

    　　值得一提的是，最近泰妍依旧是金发的造型，像个娃娃一样。

    　　不得不说，这个造型实在是有些过于性感了。不过少时就是有这样的魔力，明明看起来很性感的服装，穿起来却多了些独属于女生的帅气。

    　　如果是现场看过泰妍就知道，这个小矮子完全没有各种镜头下的那么霸气，小小的一只，看起来还有些可怜巴巴的。不演出的时候就在舞台旁边默默的换鞋，样子真的是好玩极了。

    　　不过现在是例外了，泰妍走下台看到王太卡，愣了一下，然后转身就回到了台上，头也不回。

    　　王太卡不知道泰妍下台是想做什么，但是很显然，看见王太卡之后，泰妍放弃了，直接回到了台上。

    　　王太卡微微皱眉，没有说什么。只是在后台看着。身后被人拍了一下，王太卡回头一看是帕尼。

    　　“发呆呀？”帕尼问道。

    　　王太卡问道：“你怎么不上场彩排？”

    　　“刚刚不是采访嘛，现在正要去。哦，明天正式演出，允儿也会在哦。走啦！”帕尼像是什么都不知道一样，直接上了台。

    　　王太卡有离开的想法，却忽然看的正在台前跳舞的泰妍，动作忽然停下来，甚至有些扭捏。

    　　舞台证明看不清楚，但是在王太卡这个后面刁钻的角度，却看到明白。因为穿的是闪亮的贴身窄裙，所以麦克风是卡在衣服里面的。而此时泰妍的麦克风好像要掉了，连带着把里面的贴身窄裙都往下拉扯。

    　　但是偏偏因为泰妍外面穿着的同意的半透明流苏包臀裙，很紧，所以没办法去整理里面的窄裙。刚刚泰妍到后台，大概就是想整理衣服，但是看到王太卡之后，直接作罢。

    　　“为了躲避我，这样都行？都快在大庭广众之下走光了。看你裙子掉下来，到底谁尴尬！”

    　　王太卡冷哼一声，但是看着泰妍在台上尴尬窘迫又有些羞恼的样子，最后还是把旁边椅子上的墨镜戴上，然后脱下外套走到台前。反正是彩排，这样充当工作人员走上台，倒是也没关系。

    　　彩排人倒是不算多，大多数是工作人员，更远一点有粉丝隔着看。这样更好，王太卡还是有些担心被穿帮，毕竟现在他的身份是帕尼的男朋友。

    　　泰妍没想到王太卡会上次，其余人更是没想到。但是S.M艺人的业务水平没得说，大家还是该跳舞的跳舞，该走位的走位，没有耽误。泰妍站在最后，王太卡走到了泰妍面前。

    　　“你疯了！”这是泰妍许久以来，对着王太卡说出的第一句话。

    　　王太卡则是把外套遮在泰妍身前，说道：“虽然你并不想搭理我，但是我还是不想让别人看到更多的美丽景色啊，毕竟你现在这裙子已经把可以露的，都露的差不多了，再继续的话，就过分了。我也会生气的。”

    　　泰妍咬牙切齿，自己裙子差点掉了的窘境居然被王太卡看到，这实在太尴尬了。可心里在不安，泰妍嘴上可不饶人：“你不是最喜欢包臀裙了吗？”

    　　王太卡皱眉，这又要翻旧账了？宋香菜这篇还能不能过去了！麻蛋！

