    “这圈运，看来是要直接加快了游戏的节奏啊。”

    “没错，这圈型一刷，所有队伍都必须过桥，这座半岛要变得很热闹了。”

    “导播给到了4am的镜头，我们可以看到，4am转移的很快，他们往m城去了，打算过另一座大桥。”

    “导播将镜头切走，这边nh和kt正面撞上了，两支队伍停在了假车库。”

    随着镜头的变换，三位解说也是跟着不停分析着场上的局势。

    画面中，nh和kt在转移的路上相遇。

    kt本来只是朝着nh的车队试探性的开了两枪，想要吓唬吓唬对方。

    但哪知道这两枪直接把nh的人给惹过来了，后者根本不怂他们，直接便是朝着他们冲了过来。

    两队便在假车库来了一波枪战。

    “漂亮，mming一波对枪，直接放倒了一人。”

    “另一边，zpy也是成功对枪击倒了一个。”

    “nh不愧是枪男队，每一个人的枪都很硬。”

    “kt这次显然是踢到了铁板，我们赛区春季赛的第一可不是和他们开玩笑的。”

    这里的战斗发生的很突然，结束的也很快。

    nh以零件四的完美胜利吃下了整支kt战队，这一幕让现场响起了热烈的欢呼声。

    华夏赛区战队主场作战的优势，发挥的淋漓尽致。

    “一把而已，给你们吃再多头又如何，只要不吃鸡，都是徒劳。”

    “没错，这一把谁吃鸡还不一定，只要是我们赛区的队伍吃鸡了，那他们也就是在打工。”

    高丽们或者支持高丽赛区的观众们并不是很在意kt被淘汰。

    正如他们所说的一样，第二轮的比赛才刚进行到第一场，后面的机会还有的是。

    而且，吃鸡赛制和积分赛制的情况并不一样，不到最后关头，谁都没法判断这一局会是哪支队伍吃鸡。

    ……

    游戏中。

    苏离四人来到了m城的桥头。

    他们转移的速度已经非常快了，所以桥上并没有其他的队伍。

    “m城的队伍应该第一时间就进圈找位置去了。”

    苏离说道。

    第二轮的吃鸡赛制之下，顺位的队伍自然会利用好他们的位置优势。

    尤其是两座半岛的圈，两座大桥附近的队伍基本上都会选择在圈内找一个绝佳的位置，增加吃鸡的可能。

    所以，m城的房区门虽然一眼扫过去大开，但沿路却没有看到一辆载具，显然便是城内的队伍早就走了。

    苏离等人停在桥头，藏好位置，等待一支过桥的倒霉蛋队伍。

    ……

    安全区慢慢缩小，毒圈不断逼近。

    右上角选手被击倒和被淘汰的提示不断出现。

    显然，在这圈型之下，这一局的游戏进度随之加快了不少。

    不少队伍发生了撞面，然后进行了一波交战。

    镜头切到了m城处的大桥。

    苏离四人依旧蹲伏在桥头的位置，他们到现在并没有收获。

    这座大桥自从他们来了之后便非常的安静，直到现在也没有第二支队伍出现。

    别说人影了，就连车声都未曾听到。

    “这不会没人来吧。”

    “不应该啊，这圈绝对有人走这桥过的。”

    队友讨论了起来。

    “不急，咱们又不是奔着吃鸡去的，蹲久一些也无妨。”

    苏离说道。

    这一幕，在他的预料之中。

    而作为猎人，想要狩猎成功，最需要的一定是耐心。

    这是职业赛事，这座大桥不可能没有人经过，唯一的一个可能，那就是过桥的队伍会选择吃毒过。

    所以，苏离并不着急。

    三个队友也清楚这个道理。

    没过多久，下一波毒圈漫过了大桥。

    这是第三波毒，选手们还能稍微扛一下。

    但对4am的队员来说，不能在毒圈待久了。

    毕竟，他们转移的快，身上的药品并不多，如果吃毒吃过头了，结果不容乐观。

    此刻。

    导播也是将镜头切到了这边，并且特意给出了4am四人的背包视角。

    显然，导播非常专业，向观众们传递了4am药品并不充裕的信息。

    所以，在看到这一幕后，不少粉丝都为此担忧了起来。

    “苏离他们怎么还在堵桥啊，再不走就没法进圈了。”

    “他们该不会是忘记自己没什么药的情况了吧，这还敢吃毒堵桥？”

    “4am疯了？这是吃鸡局啊，赶紧进圈找位置啊。”

    “这个时候再不走，等想走了就晚了，到时候后悔也来不及了。”

    大伙的担心并不是没有道理。

    先不谈比赛本来就没什么队伍会去做堵桥的事情，因为这是个风险太大的活。

    堵到了还好，可以吃到保底的积分和物资的补充。

    要是没堵成功，就完全是在拖慢自己的节奏。

    而且，很少会有队伍像4am这样，堵一座空桥堵这么久，并且还在吃毒硬堵。

    关键是，这4am的选手背包里也没药啊。

    这要是没堵成功，那就直接炸了。

    而且，在大家看来，这桥就算堵对了，那收益也不高啊。

    毕竟，这是吃鸡局啊。

    又不是积分局。

    你就算在这座桥上吃了不少的淘汰分，最后只要没吃到鸡，那就是在给吃鸡的队伍白打工。

    得不偿失。

    这样的道理他们观众们都懂，台上的选手不可能不清楚。

    除非4am就不是奔着吃鸡去的。

    但是，这可能吗？

    这根本不可能！

    第一局就吃鸡下班的优势有多大，队员们不可能不清楚。

    “真觉得自己无敌了？第二轮第一把就开始瞎玩了。”

    “堵到了又能咋样？吃不了鸡还不是白忙活。”

    “笑死我了，这4am的人是被门挤了吧，开始犯傻了。”

    “……”

    此刻，黑子们如雨后春笋一般，纷纷冒出了头。

    “4am放弃了自己快速转移的优势啊，这是硬堵桥，收益很低啊。”

    解说席上，辛巴皱起了眉头说道。

    他本以为苏离四人是在桥头待一会就走，进圈的效率还在。

    但咋都没想到，这四人会在这里待上这么久。

    这对他们后面的局势完全不利。

    因为，圈内的好位置已经被占了个遍，接下来进圈，步步艰难。

    而且，没有好位置的情况下，想要吃鸡，如同登天。

