    

    裴樱的猜测是正确的。

    鬼班长下一个瞄准的对象果然是距离它最近的玩家,要知道目前所有玩家当中最吸引仇恨的，要属于夏乐天和韩梅梅。

    他们两个都破坏阻止了鬼班长的杀人契机，但却没有遭到鬼班长的报复,它仍旧按照原本的杀人契机选择下一个对象。

    也就是——裴樱。

    鬼班长的脖子和前两次一样，脖子开始拉伸的细长，晃晃悠悠朝着裴樱的位置延伸过去,恰好在附近的学生们早已面色煞白,浑身颤抖不已。

    直到鬼班长的脸面对着裴樱,惨白至极的脸上忽的露出诡异笑容,嘴角慢慢裂开到最大，露出里面腥臭的人肉味。

    裴樱脸色苍白却无比镇定，特意从空间包裹里取出的黄符咒已经牢牢捏在手里,慢慢的往上移动。

    鬼班长的嘴仍旧还在扩大,仿佛下一秒就会将裴樱吞吃入腹。

    裴樱仍旧保持着最后的冷静,没有贸贸然反击,只是在这种死亡随时降临的煎熬下,时间仿佛变得格外漫长。

    但裴樱相信陈鼎。

    无条件的相信着陈鼎,哪怕鬼班长已经将嘴张到最大时,她仍旧没有选择使用黄符咒。

    但不是任何人都可以冷静的看着厉鬼张大嘴吃掉自己却无动于衷的,裴樱只能选择闭上了眼睛。

    换做是平常逃命的时候，她绝对不会做出这种自杀性的行为，但现在不一样。

    越是逃，只会死的更快。

    忽的，巨大的声响突然从身后传来，伴随着一声惨叫,瞬间将所有都集聚中裴樱身上的目光纷纷挪开,转而看向后面,想要知道发生了什么。

    裴樱猛地睁开眼，带着惊愕和茫然的神色与鬼班长来了个对视，鬼班长的目光里满是不甘，最后迅速将脖子缩回去，装作和其他学生一样齐齐往后看。

    鬼老师这时才转过身，满脸阴沉的走下台，“怎么回事？”

    出事的是陈鼎前面的学生，桌椅凳子全都倒地，半躺在地上发出痛苦的声音。

    前前排的学生也受到了影响，凳子歪扭在一旁，见鬼老师走过来时急忙忙将凳子挪回去坐好，战战兢兢低头装作认真看书的模样。

    鬼老师再次看着那名倒地痛苦叫着的学生，语气已然变得森然：“到底怎么回事……”

    学生疼的几乎快要昏厥，一时之间说不清楚缘由，被鬼老师当场杀死扔到了走廊，“现在，继续上课。”

    裴樱猛地松了口气，发现自己后背竟然不知不觉就出了冷汗，她趁机转过头，恰好与目光平静的陈鼎对视了一眼，随即移开目光。

    裴樱闭了闭眼，对那名学生感到无比愧疚，却又明白陈鼎这么做只是为了保护自己。

    陈鼎当然知道这样做会让裴樱会对那名学生感到愧疚，但这份愧疚会随着时间逐渐变淡，至少不会影响到裴樱。

    因为，这一切都是他自己亲自动的手。

    陈鼎低头，心情极其平静的看着放在书桌内的电棍，最后将东西收回空间包裹里。

    夏乐天就算视线极好，也很难以这个角度看到后面的陈鼎到底做了什么。

    至少裴樱已经安全了。

    这让他微微松了口气，对陈鼎点了点头。

    陈鼎悄悄比了比手势，意思是询问夏乐天有没有办法避开这次的杀人契机，需不需要自己的帮忙。

    夏乐天不希望再有一名学生因自己而死，便摇了摇头，用简单的手势表示让陈鼎不要动手。

    陈鼎出于信任夏乐天的能力，便点头表示明白。

    至于猕猴桃，仍旧处于极度的不安和恐慌之中，夏乐天一直都记着猕猴桃，也悄悄暗示猕猴桃保持安静。

    猕猴桃忙不迭的点头，赶紧认真做笔记。

    她清楚自己根本帮不上忙，就只能学着不给所有人帮倒忙，每个人都会慢慢成长，她也一定会也跟着成长起来的。

    变成像韩梅梅那样可以成为独当一面的存在。

    鬼老师又一次转身，在黑板上写东西，鬼班长似乎迫不及待般伸长了脖子，分外迅速的朝夏乐天延伸过去。

    夏乐天装作认真做笔记，余光却仔细注意着鬼班长。

    夏乐天的位置距离鬼班长的位置较远，鬼班长到后面延伸的速度越来越慢，脖子细长到几乎令人触目惊心，头部摇摇欲坠。

    直到鬼班长将脸紧贴在夏乐天耳边，阴森森的吹了口气，带着说不出的寒意。

    夏乐天：“……”

    紧接着，鬼班长忽然顿住，本能般的感觉到难以言说的恐惧袭来。

    就好像，

    整个世界的规则都在无声的警告着它：你再继续这样的行为会死的更难看！！！！

    鬼班长目光惊悚又恐惧的瞥了眼夏乐天，不得不硬着头皮继续攻击，它作为鬼，也必须要遵守自己的杀人规则。

    但让鬼班长不可思议的是，世界规则却没有因此进行警告，它因此彻底放开自己的全部能力，将这个玩家杀死。

    夏乐天这时候不再装作做笔记，而是无比迅速的将黄符咒取出并贴在鬼班长脸上。

    黄符咒立刻发挥作用，但也仅仅只延缓了0.01秒的时间。

    裴樱等人几乎坐不住想要站起来帮忙，虽然早就猜到黄符咒可能会无法阻止太久的时间，但谁也没想到时间会连一秒都不到。

    夏乐天根本无暇顾及陈鼎等人，直接动用了全部力量，抓住鬼班长的脖子往前拽。

    鬼班长的脖子已经延伸到了极限，又因为被夏乐天强行拖拽导致原本坐在椅子上的身体被迫踉跄站起来。

    因此也将书桌撞到，发出巨大的声响，瞬间将所有学生吓得惊恐起来，全都看向夏乐天。

    夏乐天沉了沉眸子，继续拽鬼班长的脖子，最好能将它的身体拖拽到更近的位置，让它来不及返回座位。

    鬼班长似乎意识到了夏乐天想要做什么，开始拼命挣扎起来，嘴角越裂越大，最后挣脱出飞扑过去咬夏乐天的脖子。

    裴樱等人几乎大脑一片空白，哪怕面临厉鬼杀机都没有这样失态过，几乎快要脱口而出喊夏乐天小心后面。

    夏乐天的存在，对于陈鼎和裴樱来说实在是太重要了，是一个队伍的核心。

    夏乐天手上顿时凝聚出绿色的光芒，眼前的世界似乎变的极慢，那只厉鬼的速度也因此变得有迹可循，让夏乐天提前进行预判，然后飞速挥出了一拳。

    厉鬼脸上仍旧挂着得逞的诡笑，却瞬间被巨大可怕的力量击打晕眩了几秒，等缓过神时才发现自己又一次被按头在了桌子上，动弹不得。

    这时候压根不需要夏乐天开口说话，陈鼎和裴樱两人几乎先后误差不到零点几秒的速度飞快起身举手。

    “老师，鬼班长未经允许离开座位了！”

    鬼老师的粉笔瞬间停顿住，没有转过身。

    一时之间班级静悄悄到只能听到同学们的呼吸声，以及鬼班长挣扎的声响。

    夏乐天仍旧死死按着厉鬼，抬起头对鬼老师道：“老师，鬼班长还把我的课本弄地上了。”

    鬼班长几乎目眦欲裂，可怖的血盆大口在不断张合着，试图想要杀死夏乐天。

    时间一秒一秒的流逝。

    鬼老师终于转过了身，脸色阴沉的看向夏乐天，最后是陈鼎和裴樱，森然道：“在我的课堂上，不允许出现不遵守课堂纪律的学生。”

    鬼班长听到这话，瞬间像是放弃了挣扎般不再动弹。

    鬼老师缓缓走下来，目光直视着夏乐天，笑容狰狞道：“你很好……”

    夏乐天露出笑，宛若一名真的被老师夸奖的学生，“这都是我应该做的。”

    鬼老师这才将目光移到鬼班长身上，语气阴沉：“哪怕你是学习最刻苦的好学生，班级里的班长，也都要受到应有的惩罚。”

    夏乐天仍旧死死按着鬼班长。

    鬼老师只能往前绕过去，伸手掐住鬼班长的脖子狠狠撕扯成了两半。

    鬼班长死亡。

    尸体瞬间瘫软在地上一动不动，细长的脖子蜿蜒向前，宛若一条惨白诡异的死蛇。

    夏乐天手上的绿光消失，他这才收回手坐下来，若无其事的提笔开始做笔记，心里感谢了一番bug刚刚的帮忙。

    虽然没有Bug，他也可以对付这个鬼班长，但这样会付出大量的力量损失，到时候就没法处理更加危险的事情。

    鬼班长头咕噜咕噜滚到一旁，血红瞪大的双眼恰好对着夏乐天所在的方面，森然无比！！

    夏乐天却像是什么都没有感觉到似的，仍旧认真做着笔记。

    陈鼎和裴樱猛地松了口气，仍旧觉得心有余悸，但两人清楚现在更应该做的事是什么。

    裴樱悄悄转头看向猕猴桃，朝她晃了晃手里的笔。

    吓得几乎都不知道该做什么的猕猴桃终于回过神，急忙照做，但心脏还在不停地直跳。

    此时。

    黑板上的倒计时是：08:00

    没有了鬼班长，班级内的学生们似乎没那么恐惧了，都开始认真做笔记，时不时瞥向夏乐天，神情复杂。

    时间还在缓慢流逝。

    鬼老师讲到一半又转身开始写黑板，粉笔落在黑板上的声音回荡在班级里。

    03:00

    在鬼老师转身写黑板的这五分钟时间里，没有发生任何诡异的事情。

    一切都很正常。

    陈鼎和裴樱虽然知道此次的危机可能已经过去了，在接下来的三分钟时间内不要做任何违反课堂纪律的事情，那么就可以完成这次的游戏任务。

    但越是临近倒计时，就越是紧张。

    猕猴桃这时候终于意识到黑板上的倒计时意味着什么，闭目祈祷时间能够快点流逝。

    00:47

    00:39

    时间一秒一秒的流逝。

    玩家们的心也时刻被牵动着，神色越来越说不出的紧张肃穆。

    希望这个生路是正确的。

    所有人心里都浮现出这个念头。

    00:03

    00:02

    00:01

    00:00

    当黑板上的数字变成零时，所有玩家清楚的听到了下课铃声响起——

    鬼老师停下粉笔，没有像前几次那样延缓几秒才缓过神，而是迅速转身合上书本，对所有学生道：“下课。”

    学生们齐刷刷起身，异口同声：“老师再见——”

    夏乐天等人也照做，铃声还在继续着，所有学生都慢慢的转过头看向夏乐天又或者是陈鼎裴樱，也有几个正盯着猕猴桃。

    夏乐天摆手示意陈鼎三人不要轻举妄动，他率先从座位走出来，顶着班级学生直勾勾的视线来到门口，最后跨出了门。

    鬼老师和学生们终于将目光从夏乐天那里收回来，进而盯上了班级内的三人。

    夏乐天心念一动，发现在空间包裹里找到了本应该消失不见的手机，似乎意识到了什么，对里面的三人道：“出来吧。”

    三人这才依言照做依次从班级出来后，陈鼎是最后一个走出来的，当他的右脚完全离开门框时。

    班级的门竟然顷刻间消失不见，变成了一堵似乎刚被粉刷过的墙壁，就连被仍在走廊的那些学生尸体，同样也奇异消失不见了。

    猕猴桃吓得紧紧抓住本不熟悉的裴樱，仍旧不敢发出任何声音。

    裴樱谨慎的开口道：“门消失了，这意味什么？”

    夏乐天还未说话，周围班级的门纷纷打开，许多学生们欢声笑语的走出来，原本安静的走廊变得吵闹起来。

    猕猴桃非但没有放松，反而变得更加紧张。

    那些从各个班级门出来的学生们在路过走廊时，都会下意识打量着夏乐天几人，时不时和同伴窃窃私语着。

    猕猴桃小声又害怕的问：“我们穿的校服……好像……”

    和所有学生穿的不一样。

    后面的话，她不敢说出来，仿佛这样会瞬间引爆什么可怕而未知的后果。

    夏乐天几人同样也注意到了，并且还注意到了更多的细节。

    那就是，他们身上穿的校服款式，相比起那些学生们的衣服有着说不出的过时感。

    窃窃私语的学生越来越多。

    五感被强化过的夏乐天可以清楚的听到那几个学生的对话。

    “他们穿的衣服是居然是咱们学校的吗？我怎么没见过啊？”

    ”不知道，管这些做什么，快走吧。”

    “王小明——”

    不远处传来像是韩梅梅的声音，夏乐天立刻闻声看过去，紧接着露出笑意朝正在快步走来的韩梅梅点了点头。

    韩梅梅第一时间打量了一下猕猴桃，确认她没有事后，才与众人打招呼，

    ”走吧，我们只要离开这个学校就能完成任务了。”韩梅梅道。

    众人没有问韩梅梅怎么知道的，全都跟着下了楼，直到忽然间，夏乐天注意到这个地方有些眼熟。

    有点像是之前和戚厉非散步时经过的地方，而且不远处就是教学楼，他还曾经从二楼翻过去与戚厉非一起弹了钢琴。

    夏乐天立刻转过头，遥望二楼窗口，紧接着瞳孔微微一缩。

    二楼窗口处，站满了密密麻麻的人，它们穿着与夏乐天同样的校服。

    其中还有那个鬼老师。

    那些侥幸活下来的学生们，脸色与鬼老师一样全都呈现着苍白到诡异的脸色，神情麻木。

    鬼老师似乎注意到夏乐天的目光，缓缓露出了诡异的笑。

    学生们也露出了同样的诡笑，朝着夏乐天缓慢而僵硬的挥了挥手，像是说着再见。

    夏乐天这时候猛然有了个可怕的猜想。

    那些曾经在班级里表情鲜活，甚至还会因为死亡威胁而恐惧的学生们——其实也是鬼！！！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦，给上一章所有的评论发红包，记得查收哟！

    经过统计发现投票次数最多的是地球！！！然后还有小可爱投票给了我那个祖宗的文，

    所以，这本完结后，要开地球那本书啦~

    这个副本其实不恐怖啊，好像小可爱们反应有点吓人，是不是因为——还在上学，有身临其境的感觉→_→感谢在2020-07-2903:51:00~2020-08-0301:05:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：耶啵的甜心、400462881个；

    感谢灌溉营养液的小天使：火火29瓶；浮生若梦、给皮皮夏大佬端茶、吃火锅底料20瓶；4179218515瓶；柠夏薄荷糖10瓶；红哥9瓶；小馬8瓶；逯秋霖、云晖、猫南北2瓶；白玉玲珑卷、。。。、猫.Depp.猫1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

