    军中自从开始做板车以来，大块的干燥的木头，特别是整段树桩之类的木头，就不会当做柴火去烧了，所有的好木头，全部都拿来做车轮了。

    军中木头或许很多，有足够的木头每日升火做饭啥的，但是，能够刨成方木条，然后用火热处理，再给弯成车轮毂的大块木头，是不多的。

    在之前，木工营有两辆牛车，拉车的两头牛都是特意挑选的很健壮的老黄牛，两辆牛车上，堆满了树桩，这么段时间以来，木匠们做了好多的板车出来，两大车木头，就这么慢慢被消耗的差不多了。

    做车轮的木头不能用湿木头代替，湿木头不仅容易变形，而且容易开裂，湿热处理麻烦，加工麻烦，做成的车轮寿命太短。

    一辆板车，其余所有部分都能随便伐一棵树，其余部件用解出的湿木板做，唯独车轮不行。

    此事挺麻烦。

    要是搁以前，不知兵事，刚穿越过来的那段时间，李孟羲打死也想不明白，古代行军打仗的时候，会缺干木头。

    李孟羲挠头，歪着脑袋想了好一会儿。

    “这样，木头的事，我来想办法。军中现在有商队，我看交代商队，让买东西的时候，顺便买些木头。”

    “对了，鲁犁，你倒是告诉我，啥木头做车轮更好，我好找人挑好木头买。”李孟羲问到。

    李孟羲这么一问，鲁犁迟疑了片刻。

    “枣木好。”

    “榆树也好。”旁边的车夫也插话到。

    木工营的车夫，也是木匠来着。

    “枣木和榆木对吧？”李孟羲点了点头，“我这就去跟去跟商队去说。”

    李孟羲转身就走。

    “营正，这鸭……”

    “放你们木工营，我那没处放。”

    说完，李孟羲就往马背上爬，连着蹦哒几次，没能爬上去，毕竟还是个小孩子。

    王林看不下去了，伸手拉了李孟羲一把，李孟羲这才成功爬到马背上。

    （早晚得把马蹬马鞍整出来，上马也太慢了吧。）李孟羲心里嘀咕。

    虽然这么嘀咕，而马蹬马鞍又不是什么高科技玩意，甚至现在都直接能让木匠们做出木的马鞍出来。

    但是，尽管如此，李孟羲不打算做马鞍。

    为什么，是因为日前想到马鞍的时候，同时想到了马鞍马蹬一旦扩散开来，会对天下局势产生难以预料的影响。

    到那时，骑兵众多的势力，凭借马鞍马蹬之利，其麾下骑兵战力将十分恐怖。

    彼时，我也有数量众多的骑兵倒也罢了，万一，日后再成困守蜀地之僵局，蜀地少马，而曹操那边，是数万装备了马鞍的精锐骑兵。

    到时，仗就没法打了。

    历史上，骑兵统治战场很久很久，直到机枪发明，骑兵才彻底退出战场。

    机枪发明，骑兵才退出战场，这说明什么呢，这说明，万一日后困守蜀中，就算李孟羲能大量弄出火药，弄出大炮，和曹操作战，一样并无十足胜算。

    在体量相差巨大的情况下，要完胜曹操，要战胜曹军凶猛的骑兵部队，得有机枪才行。

    总之，马蹬马鞍确实对提高骑兵部队战力有立竿见影的效果，但是，兹事体大，李孟羲出于谨慎，在己方骑兵形成一定规模之前，不打算把马鞍暴露出来。

    顶多，只会把马蹄铁先推广开来。

    传令兵王林，载着李孟羲，马速不快不慢的朝中军去。

    李孟羲要找刘备，要不是有刘备的亲兵举着刘备的大旗，在刘备左右跟着，李孟羲还真不能一眼就看到刘备在哪。

    刘备一见李孟羲过来，便知道李孟羲是有事而来，即有事相商，肯定不是聊一会半会儿，为了不挡着路，刘备往边上停了停。

    两下汇合，李孟羲直接说明了来意。

    “玄德公，我木工营，干木头用完了。正好游骑商队现在配着马车，可跟商队说一下，去往村里采买的时候，买两根木头。

    不买太多，一次就买两根就够。

    还有，鲁犁说，做车轮，用枣木和榆木为佳。买木头的时候，有这两种木头，先买这两种木头，若无有，则买其他。”

    刘备听完，点了点头，然后笑了，“一车只买两根木头，如何能够？可买他七八根！”

    李孟羲迟疑，“那那么多，不会太沉了吗？”

    刘备闻言，摸着颌下短须笑了，“孟羲啊，牲口力大，拉七八根木头，值不得什么。”

    这就是李孟羲常识的不足了，按李孟羲所想，那么一根老粗的树桩，多沉啊，两根就够沉的了，要是再多一点，放在车上，马都拉不动车了。不利于马车买完东西再从很远跟上行军队伍。

    李孟羲是这么想的。

    而实际上，就跟刘备说的一样，就算是七八根木头放车上，马拉着车，依然能把车拉的飞快。

    有笑话调侃城里人分不清麦苗和韭菜，李孟羲就很像分不清麦苗韭菜的人，连马车的运力都不清楚，多尴尬啊。

    “还有一事，鲁犁他们做好了鱼鹰舟，然而，还是进水。鲁犁说，需要胶漆两物防水。

    漆可遇不可求，但某想起，做弓弩的匠人，会用鱼胶做弓臂。

    正好，我军渔队，每日扎营时会外出捕鱼，若知鱼胶如何做，胶岂不就有了？

    日前，青云山黄巾投我，遴选人才之时，似乎是有一位做弓的老人，那老人当时安排去了何处，玄德公还记得吗？”李孟羲问到。

    李孟羲这一问，刘备抬头想了好一会儿。

    想的挠头也记不清了。

    不得已，李孟羲只能跟着刘备，从头开始找，一支找到辎重队，找到木工营，这才发现，原来做过工匠的老人家，原来就安排在木工营，因为老人也是会木工活的，现在在木工营做一些杂活。

    从木工营离开，找弓箭匠人，找了一圈，又找回来了。

    “老人家，你可让我一番好找。”刘备笑着，从马上下来。

    李孟羲见状，也从马上下来了。

    既然找到了人，刘备就问，问老人家，会做胶吗，鱼胶是咋个做的。

    “鱼胶啊，”老人摩挲着手掌，“杀了鱼，把鱼鳔摘出来，熬一阵就成了。”

