    贾岩‘变成’这个星球上的‘贾岩’，目的很简单，不是什么想重新享受一下人类的生活，也是不是想要与这个世界的虚假家人渡过美好的生活。

    他如此小心翼翼的理由，无非是不想在引起白海豚一伙的注意之下，尽可能的夺取这个世界的‘白神力量’罢了。

    当然了，散落的黑神力量也要搜集，只要将两者的力量搜集的差不多了后，他就能够在实力上超过白海豚。

    属下们那边若是也进展顺利，那最后双方决战的时候，鹿死谁手就尚未可知了。

    一切的一切，都关乎到他们分出胜负后，谁能得到这个世界的最后瑰宝——晋升实力的机会！

    七国之战的结果，就如贾岩所预料的一样，来的相当快。

    这次的突袭行动，只动用了不多的新兵部队，但每个新兵部队都负责了自己面对的一国边境总部老巢。

    兵力比对方弱的情况下，单兵的实力也远远弱于对方。

    照之前这颗星球上一切的战争资料看，这种战争就没有任何取胜的可能性。

    但此番却不同了。

    这次的战争，几乎是一面倒的。

    不是倒向无论数量，还是质量都远远强于信黑国的七国边境总部。

    而是出人意料的倒向了不管怎么看，都不可能强于七国边境军的信黑国！

    信黑国部队的‘联手战斗法’，是远远超出任何人意料的可怕战术，联起手来后，每一个小队的战斗力，都到达了甚至超过了顶级强者的实力。

    无数的小队，也就说明了会有无数个高手。

    如此一来，面对高手几乎没任何抵抗能力的普通部队，只能是被动挨打，如果不是数量上和防御工事上的优势，说不定败亡的结果会来的更快。

    但就算没来的那么快，可结局仍旧是注定的。

    当最为艰难的铁本国伞兵突袭部队，传来了战败铁本国边境总部，甚至连名扬大陆的老剑圣都解决时，其他战场上的结果，也近乎是在同一时刻传来捷报的。

    “铁本国赢了，我知道，其他六大国家也赢了吗？”

    贾岩拿起了手中的捷报，只是淡淡然的看了看，随后就无所谓的放下来。

    他面前的那位冷若冰霜的秘书女兵，好奇的望了望眼前的少年，她知道，这位少年郎真的是心中古井不波，她跟随了贾岩好一段时间，还真就没见过这位少年元帅有什么表情变化的。

    “哇哇，赢了呀，元帅大人，我能多吃两根冰棒吗？”

    爱迪莎倒是兴奋的很，跳起脚丫子来，欢欣鼓舞的。

    “你啊你，冰棒吃多了对身体不好的不知道吗？”

    “那我就吃一根好嘛，我制定的战术耶。”

    “那好吧。”

    “太好哒，爱迪莎有冰棒吃哒。”

    爱迪莎兴奋的小跑出去，光脚丫吧嗒吧嗒的很清脆。

    “元帅大人，您……您就没有一点高兴的情绪吗？要知道这可是七国之战，我们一国战胜了七国大国，与先前打的十三国小国不一样。”

    秘书忍不住，有些期待贾岩的不同反应似的说道。

    “哦，与十三国不一样吗？我倒不这么认为，甚至接下去，我们战胜了霸主国，我也不会觉得有什么不一样的。”贾岩淡定自若的端起了杯子，轻轻抿了抿杯中的茶水。

    “……”

    秘书难以置信的再观察贾岩两眼，发现他眼睛里并没有什么得意，也没有什么趾高气昂，有的只是平淡。

    知道无法令得这位少年元帅真正有什么神情上的动容，这位秘书无可奈何的摇摇头，终于告退离下。

    “这样就兴奋了，我恐怕这辈子心脏会出问题。”

    贾岩讪笑了声，接着走向了他的秘密办公室，里面又有大量的资源，因为新的搜刮而送来，他又能饱食一顿。

    “战争应该用不了太久就会结束了，有了我的联手战法，要是信黑国的部队连这个星球都镇压不了，那就太对不起我了。”

    贾岩知道，自从自己培养出了联手新兵部队后，这次的战争就已经宣告了结束，看似外界还有许多的大国，以及有霸主国这么个雄霸天下的巨人，但他的阶层实在是高过这种对手太多了。

    整个世界，对他与白海豚一伙来说，就是个类似‘游戏世界’的世界。

    哦，这么说也不对，实际他们就是这个世界的缔造者，准确的应该说是神灵一样的存在。

    “此星球战争结束过后，就轮到星空上的事情了，而到了那里，我只要继续迈大我的脚步，就注于会引起白海豚的注意，所以在引起他们重视与发现身份之前，我就得要尽可能的将所有的属下集合好，打一场大战。”

    贾岩深思熟虑的念想着以上的问题。

    “哇哒哒哒，有冰棒吃哦，爱迪莎好幸福哦。”

    可身边有个小屁孩，在自己的身边兴高采烈的跑来跑去，搞得贾岩都没办法好好的沉思。

    拎起小不点的后衣领，然后打开窗户，随手就把叨着冰棒的爱迪莎提起来，朝窗外扔了出去。

    “呜哇哇——爱迪莎飞起来哒。好玩哦！”

    爱迪莎远远飞去的声音，犹在耳边，在整个元帅府内，诸多人都目瞪口呆的看到这一幕，接着都偷偷笑了笑。

    贾岩元帅对这些属下或者府中的仆人来说，那就是神灵一般的存在，可自从这位小天才爱迪莎来到了府中后，整个元帅府就变得更多了些色彩和欢声笑语。

    几乎每个府中的属下与仆人，都与这位活泼得紧的小智囊对过话，她也乐于与任何一个人交朋友，甚至地面上的蚂蚁都能与她聊天。

    并且更让人吃惊的是，这位小不点参谋长官，在高高在上的贾岩元帅面前，也是那副天不怕地不怕的样子，经常被元帅大人溺爱的责骂，天天被扔出办公室是常规操作。

    没想到这次居然扔的飞出去就是了。

    当然也没人怀疑这位可爱的小女孩会有危险，因为有危险的事情，元帅大人不可能做的，谁都能看出来，这位不苟言笑的元帅，对爱迪莎参谋长，可是相当喜爱的。

    但他们恐怕没想过，这位飞出去的小姑娘，是自己停滞在空中的。

    爱迪莎已经吞噬能量到可以飞行了。

    “爱迪莎会飞呢，哼，扔爱迪莎，看爱迪莎不回家，自己在外面吃冰淇淋！”

    爱迪莎气鼓鼓的，飘下了天空，然后在街道上访问民情。

    “喂，你好哒，我有钱，我买吃的。”

    “老板，往下面看哦，爱迪莎很矮，你看不到。”

    “嘻嘻嘻，好香啊，爱迪莎回家制定战争任务去啦，拜拜。”

    爱迪莎自己一个人走在街道上，身后不知不觉已经出现了好几个黑衣人，他们都是保护爱迪莎的高手。

    今天她算是玩的很痛快了。

    “爱迪莎，玩够了就回来工作吧，接下来执行第五十三号任务了。”

    “嗯，爱迪莎回去哒。”

    爱迪莎大收获，在街上逛了半天，收获了许多的食物，也收获了不少大人的喜爱，甚至有人问这是谁家的孩子，太可爱了。

    毕竟她本来就长得相当可爱，而且行事落落大方，说话虽然有点小臭屁，但那是可爱感爆炸的臭屁。

    被街上无数人喜爱，也就理所当然了。

    “太好玩哒，爱迪莎以后要经常出去玩。”

    爱迪莎光着小脚丫回到元帅府里，仔细看她直接爬进房子台阶上的小脚丫，可以发现根本就不脏，因为她走路时几乎是不挨着地的，完全是悬浮在天上。

    她也已经很强了，虽然不到外界正常星空强者的地步，但在这颗星球上，也几乎等同于无敌强者。

    虽然不爱修炼，可架不住贾岩天天逼着她吞噬力量呀。

    “我回来哒！”

    爱迪莎高举双手，耀武扬威的在元帅府里奶声奶气咆哮着。

    只见她身上挂满了各种食物，背后还买了个小背包，里面全是她的战利品，有吃的也有玩具。

    蹦蹦跳跳的回到贾岩的办公室，贾岩正在桌前书写着什么。

    “现在是不是适应了自己的生命身份，感觉跟身为智脑的时候，是不是更好玩了？”

    贾岩头都没抬，直接问道。

    “是哒，爱迪莎好高兴的说，爱迪莎是人类呢，东西也很好吃，玩具也很好玩。”

    爱迪莎大点其头，兴致勃勃的一样一样拿出自己的战利品，指着跟贾岩介绍。

    “好了，玩过就行了，现在好好的替主人我工作吧，接下去要进行这颗星球的大统一了。”

    “嗯哒，爱迪莎工作哒！”

    爱迪莎用力点头，不过离开的时候，还不忘抱起一堆的零食，然后蹦蹦跳跳的去工作。

    这次的外出，就当是贾岩给她放了假，也算给了爱迪莎点动力。

    当然了，贾岩恐怕都没有料到，这只是爱迪莎渐渐的‘征服信黑国’，甚至‘征服全星球’的第一步。

    谁让人家既萌又厉害呢，关键点在于她根本没架子，最近在民间早就有些民间人士，展现了对她的喜爱。

    人家也是有许多小粉丝的了。

    这边的贾岩与爱迪莎，过上了相当平稳且心平气和的日子。

    但外界却并非是这样。

    信黑国的人赢习惯了，对这次的七国之大胜，许多的民众不知道其中的门门道道与艰难点，也就不清楚到底做了些什么。

    可其他国家的民众，特别是七国民众，对这次的失利，简直就像是五雷轰顶，对自己国家的战斗力，开始感受到了强烈的不自信起来。

    要知道，他们的军队数量占优，并且是在对付信黑国信兵组建的没经验伞兵部队的情况下，居然被打了个大败？

    双方的死亡对比，每个国家战线都出奇的夸张。

    夸张的地方在于，七国边境部队死亡数量奇高，而信黑国的新兵部队，则是奇低。

    最夸张的是某个中等国家，他们的边境部队打出了己方伤亡五万余人，信黑国方面只伤亡一百余人的夸张数字。

    要知道，信黑国方面的伤亡，是真实的，里面连手指头擦破点皮都算计进入其中的，而那小国的部队统计数字，恐怕就不会那么真实了，为了让别人相信他们的伤亡没那么夸张，他们甚至有可能少说了不少的数字。

    信黑国部队的恐怖之处，终于展现的淋漓尽致。

    七国之内，也终于不再是对信黑国的威胁，只当成是小打小闹，注定要被自家灭杀的东西了。

    不少距离战场比较近的城市，开始了民众恐慌式的逃亡。

    信黑国既然打赢了边境，那注定会来占领他们这些城市的领土了吧，虽然不知道信黑国能否打到自己国家的腹地，但边境这些地区，是真的保不住了。

    大量的混乱流民，就像是先前十几个小国一样，展开了转移，然后又酿造了更大的混乱，的推骨牌式的效应之下，七国人心惶惶，整个内部都混乱了。

    这也是信黑国早就有经验的东西。

    他们早在推平了十三国时，就掌握了这种技能，特别在爱迪莎教导的某些应对方式之下，宣传机器疯狂的运转开来。

    大量针对七国民众和普通部队，进行的宣传词，被沸沸扬扬的传开。

    无数的人都信了，而这些宣传辞，自然少不了信黑国是不可战胜的，而七国是注定要失败的云云，说起来也没讲信黑国多好，但却令人深刻的理解到，信黑国是肯定会赢得七国之战的。

    民众们开始囤积粮食，对抗战时的政府，七国本来管理就不好的两个国家，竟不用等信黑国的部队赶往推进，他们内部就打起来了。

    如此一来，人心惶惶的这两个国家，在信黑国终于慢吞吞派来了几支训练有素的十万人部队接管下，迅速的被接受了大量的领土与城市。

    十万人两天之内，就侵占了大约有之前三四个小国的领土，人口上亿。

    这已经不是神话，而是信黑国部队真实作到的事情。

    顺利的推进，以及各种战术的使用技巧，令得整个星球上的各个国家，只看得心寒无比。

    这还是个从小国堆里打出来的弱小国家吗？

    根本很强好不好！

