    “这是……末日了吗。”

    银装素裹的双龙市，此时犹如一座冰封的城市。

    等离子队入侵城市的警报声，随着整个城市被冻结，戛然而止。

    许多听到警报声跑到外边的市民，都被冻僵在了原地。

    而还在家中的市民，无论是正在睡觉的，还是已经被惊醒的，都能感受到彻骨的寒冷。

    他们都震惊的发现，房子的墙壁上，此时完全被一层淡淡的冰霜覆盖。

    窗户、门，也已经很难打开，外边完全是冰河世纪一般。

    此刻，双龙市简直要比冬天最冷的时候的雪花市、映雪市等城市还要寒冷，人们处于家中，都仿佛置身于拉纳基拉雪山和双子岛洞窟一样，感觉四肢僵硬。

    “红色灾害预警，请双龙市市民待在家中，不要外出。”

    “红色灾害警报……”

    唯一值得庆幸的是，网络和电视信号受到的影响只是片刻，又缓缓恢复了。

    几十万双龙市市民只知道市里发布了灾害预警，却不知道到底发生了什么事情。

    “这里是双龙市电视台，这里是双龙市电视台。”

    “大量恐怖组织成员入侵双龙市，目的未知，目前，整个城市现在也因为未知原因完全被冻结，请求支援，请求支援！！！”

    某个外部被冻结的大厦中，破碎的玻璃外吹进滚滚寒风，大厦内部，有眼神颤抖的记者立于高处，清晰拍摄到了外界的画面。

    无论是普通的市民，还是能够通知向外界的媒体，此时在这慌乱无助的情况下，都在向着外界发出求救的讯号。

    同时，大量双龙市被冻结的录像、照片传出，整个合众地区瞬间震动起来。

    距离白天还有一段时间，可现在不仅是联盟内部，合众其他城市，也都关注向双龙市！

    ……

    合众地区，道馆训练家们几乎是第一时间被吵醒。

    并且，立刻得知了双龙市目前的处境。

    三曜市的天桐三兄弟，立涌市摇滚歌手霍米加，雷文市的超级模特小菊儿，帆巴市的菊老大，雪花市的哈奇库……这些馆主们严肃的关注着一切，不过却无法第一时间赶往双龙市，因为他们身为馆主，还要暂时坐镇自己的城市，防止同样的意外发生。

    不仅是合众地区其他城市得知了双龙市的异变。

    在这个网络高速发达的社会，就连其他地区，也立刻清楚了合众双龙市遭受了恐怖袭击！

    “骗人的吧，整个城市都被冻结了？？双龙市……那里的面积，不是我们秋叶镇的上百倍吗？！”

    “我在神奥天冠山下的雪峰市，这里终年被雪覆盖，但从录像的情况来看，那边好像比我们这里更严重。”

    “听说是恐怖袭击，不过，一瞬间冰封一个城市，到底是怎么做到的……”

    世界各地也纷纷关注向合众双龙市。

    直接恐怖袭击一座高度发达一线大城市这种事，近10年来，还是第一次发生。

    哪怕是之前的熔岩队、水舰队，也不过是占领一些小城镇而已，而且，全然没有弄出冰封一座几十万人口的大城市这样的轰动新闻。

    百万生命被困双龙市，短短片刻，直接演变成了国际性质的超级新闻。

    ……

    “我拿到基因之楔了，作战成功。”

    寒冷的大地上，因为环境的改变，双龙市夏卡身边两只龙系精灵战力直接大减，面对有备而来的等离子队冰系大师维奥带领的冰系部队，直接失去反抗能力，维奥也成功在夏卡身上搜到了他们要寻找的基因之楔。

    他带着笑容，拿着基因之楔，转身离去。

    “住，住手。”

    身材壮硕的夏卡虽然常年和精灵摔跤锻炼身体，但毕竟没有任何防寒措施，而且一把年纪了，此刻，直接被酋雷姆加农炮的寒气命中，意识模糊无比，另外，由于担心训练家的安危，他身边的精灵，也根本没发挥出多少战力，当下，根本无力抵抗。

    “基因之楔，只是让酋雷姆吸收龙之石的道具而已，根本无法操控酋雷姆，你们这样，会让合众遭受无妄之灾的。”冰层之上，夏卡艰难的爬起，伸手向转身的七贤人维奥。

    触怒最强之龙酋雷姆，到时候，整个合众都有可能被冰封，它根本不是等离子队可以染指的。

    不过，维奥却根本不再搭理对方，直径朝着等离子驱逐舰的方向走去。

    “我看到了我想要的结果。”

    驱逐舰上，等离子队科学家阿克罗玛也带着笑容，愉悦的看着抑制液中沉睡的暴龙。

    刚才的酋雷姆加农炮，所用到的威力，根本连最终级别的五分之一都没有，就能瞬间冰封双龙市，他越来越期待挖掘出酋雷姆极限，以及超越极限的潜能了。

    不过，他最为好奇的还是酋雷姆隐藏的可以吸收黑白龙的潜能。

    “接下来，等离子驱逐舰的目标，就是龙螺旋之塔了。”

    “根据情报，莱希拉姆应该又回到了那个地方。”

    能源室的大门打开，同样关注外边一切的魁奇思进入了里面，看着抑制液中的暴龙，他冷酷对着阿克罗玛道。

    “是的。”

    阿克罗玛再次推了推眼镜，期待这一天已经很久。

    虽然，他对等离子队的野心不感任何兴趣，但是，目前只有等离子队能支持他那不被外界所容的研究。

    这一次双方的合作，是阿克罗玛最满意的一次。

    “不过，在回去之前，或许我们可以捕捉一下进入等离子驱逐舰的老鼠。”

    阿克罗玛的镜片中流过一串数据，他缓缓的开口道。

    …………

    潜入进来的，是N。

     N从另外一位七贤人之一阿苏拉那里得知了等离子队新计划后，就不顾伤势，立刻来劝阻自己的养父。

    “过而不改，是谓过矣”是阿苏拉最喜欢的一句话，在N眼中，也非常适合现在的等离子队。

    酋雷姆。

    那是传说中对人类、精灵等任何生命都抱有强烈敌意，极为凶暴的传说中的冰龙。

    等离子队一而再、再而三触犯禁忌，说不定之后，整个合众都会因此受到牵连，再次和神话中一样，被传说中的巨龙毁灭，到时候，就会有一众无辜的生命，会因此遭受波及。

    不得不说，为了让N成为传说中的英雄，等离子队对N的培养非常到位，发现了双方理念的不同后，N毅然决然决定阻止抚养自己长大的“父亲”。

    作为天生的能力者，N能直接和任何精灵进行心声沟通，并传递自己的心意，得到它们的帮助。

    此时，在无数野生精灵的一路帮助下，N成功登上了等离子驱逐舰，不过，此时刚刚脱离等离子队的他，面对庞大的等离子队，还根本没有什么反抗能力。

    刚刚潜入等离子驱逐舰，他就立刻被一众等离子队成员包围。

    “没有想到，你竟然自己回来了，N。”

    包围圈中，N一脸凝重，看着两个人从中走出，来人自然是阿克罗玛、魁奇思。

    “我在之前，感受到了莱希拉姆的失望、愤怒。”

    “现在，我又感受到了酋雷姆的痛苦……”

     N注视他们道。

    “痛苦吗，可能是抑制液以及抽取它的力量时能量相互影响的结果吧，不过放心，它是不会那么容易醒来的。”阿克罗玛自信道。

    酋雷姆的力量，全部被自己冰封住了，它也因此陷入类似冬眠的沉睡，没有受到剧烈刺激，决然不可能苏醒。

    而等酋雷姆苏醒，他们利用电波控制装置外加基因之楔，也可以轻松掌控酋雷姆！

     N摇了摇头。

    他看向魁奇思道：

    “父亲，请容许我这么称呼你，不要再错下去了，这和你之前说的，已经完全不一样了。”

    魁奇思身体一怔，然后冷哼了一声：“你这个没有人心的怪物，你要是可以顺利得到莱希拉姆的认可，也就没有现在这一步了。”

    虽然是N的养父，但魁奇思从没把他当作正常人类看待，一个只会以精灵角度去思考问题的人类，不是怪物是什么，只不过可惜，即使是这样的怪物，也无法得到莱希拉姆的认可。

    现在，N已经是废物了。

    魁奇思目光冷淡。

    此刻，听到自己曾经尊敬的养父称呼自己为怪物，N的目光一颤，不过，还没等他来得及说些什么，又一个人走来。

    “很抱歉打扰你们，不过基因之楔已经到手，我们该离开这里了，不然合众的四天王冠军该赶到了。”维奥重新返回等离子驱逐舰后，开口说道。

    同时，他拿起棱锥状的基因之楔。

    “不，你们不能这样做……”N大声喊，看到基因之楔，他瞳孔中充满严肃。

    因为，此刻，一道道暴虐的咆哮，不断在他脑海中回荡。

    这个东西，会刺激到酋雷姆！

    快扔掉！

    驱逐舰内，控制沉睡的酋雷姆的地方。

    沉睡中的酋雷姆不适的皱着眉头。

    等离子队利用它的力量，发动酋雷姆加农炮，虽然不至于惊醒酋雷姆，但还是让它感觉到了不适。

    如果驱逐舰瞬间抽取它的更多力量，酋雷姆毫无疑问会立刻苏醒。

    而等离子队也做的很稳，一直让沉睡的酋雷姆处于一个可控的范围内。

    然而。

    他们错估了一样东西。

    基因之楔。

    基因之楔是能让酋雷姆吸收黑白龙的专属道具，当初道之三龙分裂时，基因之楔也是分裂力量之一。

    当初，因为理念的分歧，道之龙神分裂。

    但是，身为躯壳的酋雷姆，却也一直再等待两种理念的合一。

    酋雷姆，是一直等待着用真实与理想填补自己失去的身体的传说冰龙。

    届时，完全体的酋雷姆，便可以再次为保护精灵与人类之间那将在未来实现的理想与真实的世界而战斗。

    所以，基因之楔的接近，一瞬间之内，让处于控制中的酋雷姆睁开暴虐的眼睛。

    “吼————”

    能源室，酋雷姆轰然一声咆哮，瞬间，它周围的一切，连同等离子驱逐舰，开始逐渐被冻结。

    驱逐舰甲板上。

    随着这声咆哮，N立刻痛苦的捂住脑袋，他感受到了酋雷姆的痛苦、茫然逐渐转为暴虐、凶暴的情感，此刻，N目光中充满了对等离子队行为的不理解。

    他看向魁奇思、维奥、阿克罗玛三人，语气十分愤怒的道：“为什么，现在，就算后悔，也已经迟了———”

    “吼！！！！！”

    “吼！！！！！”

    一声声宛如从极寒地狱中发出的咆哮，让外界甲板上的魁奇思三人瞳孔一缩，快速看向刚刚出来的能源室方向。

    “发生了什么！！”魁奇思大喊。

    “好像是酋雷姆苏醒了，基因之楔给我！”

    阿克罗玛凝重的道，他此时也没空理会魁奇思曾经培养的王了，直接转身踩着已经出现冰霜的甲板，从维奥那里夺过基因之楔，急忙去启动控制酋雷姆的装置。

    然而，等待他的，成功与失败，都还是未知。

    一只凶兽，苏醒了。

    漫天的冰霜寒气，逐渐覆盖了整个双龙市上空。

    双龙市中，夏卡抬头听着天空中忽然传出的龙之咆哮声，表情严肃万分。

    这滔天巨吼，几乎让小半个双龙市，都可以清晰听到。

    笼目镇的古代传说中，西北边的巨人洞窟，里面有狞恶可怖的巨兽，据说巨兽夜间会在城镇出现，伴着冷风，发出滔天巨吼，抓走慌乱的人和精灵并吃掉他们。

    眼下，现在双龙市，仿佛也在经历一样的传说。

    “是什么声音。”

    “你们听到没有。”

    “好像是龙类精灵的吼声。”

    吼声伴随风雪，让无数大楼的玻璃裂开，数架飞行于双龙市上空的无人机，正寻找声音的来源。

    而随着忽然出现的巨吼，无人机捕捉到了一副不可思议的画面。

    天空之中，一艘不知道何时存在在那里的超级巨舰，犹如一个完全冻结的冰之艺术品，缓缓从高空朝着双龙市地面坠落。

    巨舰坠落速度快速无比，“轰”的一声，就砸烂数座建筑，让周围宛如遭受地震一般，同时一股寒风，猛烈向着四周吹去！！

    还好，作为之前夏卡与等离子队军团的主要战斗区，这里的一切居民，都早已经四散逃离，虽然逃出建筑的人们此刻的情况同样很惨，但至少没被这样一个庞然大物砸中，不然是肯定活不成了。

    坠落的巨舰中，咆哮声依然在，随后，一个巨兽破冰而出，愤怒的看着一切。

    “吼！！！！！”

    这是一只双足站立的灰蓝色暴龙，有着独一无二的冰蓝色棘鼻，浅葱的眼睛里面看不出有瞳孔，显得凶暴无比，还有头上黄色的冠角，更是显示着它的霸气。

    这只巨兽，脸孔、下颚类似断裂的蓝色冰锥，并向上伸展，形成2个冰角，冰块似的翅膀断面以及上面的冰刺，此刻正不断释放着冷气。

    在这一刻，捕捉到这只精灵面貌的无人机之后的所有人同时变色，震惊无比。

    在这一刻，他们终于知道，冰封双龙市的罪魁祸首，是什么了。

    是合众神话传说中，拥有凌驾于莱希拉姆和捷克罗姆之上的力量，最强也是最凶暴的传说冰龙，酋雷姆！！

    酋雷姆，竟然出现在了双龙市！！

    “混蛋！！！！”

    酋雷姆愤怒的咆哮声中，驱逐舰上的等离子队成员，因为刚才的巨舰坠落，伤亡惨重。

    只有魁奇思、维奥他们这片区域，由于超能系精灵的保护，不至于受到坠落波动的波及，此刻，N也在从两个姐姐那边借助的两只精灵伙伴，沙奈朵、歌德小姐的念力保护下，免过一劫。

    不过，刚刚也仅仅只是驱逐舰坠落造成的破坏而已，而眼下，愤怒的冰龙出现，冰之废墟之上的魁奇思、维奥、N等人，都是露出不同的震惊表情。

    眼下，冰龙的威胁，才是最可怕的。

    “阿克罗玛，阿克罗玛！！！”魁奇思不断大喊，但阿克罗玛根本没有回应。

    反而，一个虚幻的冰蓝色螺旋结构的能量体，漂浮在酋雷姆上空，然后被它吸收。

    基因之楔真正的本体。

    “你们是在找那个试图控制我的人类吗。”酋雷姆吸收了基因之楔后，扭过头来，发出暴虐沉重的声音，并非像传闻中一样完全没有理智，但是此刻的模样，也依然让人摆脱不了它是一只凶暴之兽的印象。

    “可恶！”魁奇思表情一凛。

    阿克罗玛，死了？

    下一刻，他整个人还没反应过来，也直接化为冰雕，然后四分五裂，因为心中产生敌意，直接被冰龙释放的寒气抹杀。

    旁边，维奥还有其余等离子队成员看到这一幕，表情逐渐崩掉，不断的后退，然后发出“啊啊啊”的惨叫转头就跑。

    但是无一例外，逐一化为冰雕破碎掉，无一生还。

    这一幕，也让旁边站着的N和他旁边的两只超能精灵浑身发冷，还有快速从附近赶来的夏卡，也是身体寒如彻骨，那些无人机，也都成功捕捉到了这些画面。

    无数人吓破了胆。

    短短片刻，对于双龙市的威胁，已然不是等离子队，而是被等离子队触怒的传说冰龙。

    “酋雷姆？！”

    “怎么会……”

    合众各地，通过双龙市电视台观察双龙市情况的各地训练家，都是瞬间表情一凝。

    从涟漪镇不断向着双龙市方向赶的嘉德丽雅、希罗娜、娜姿等人，也从嘉德丽雅的特殊天王徽章了解到了现场的情况。

    连武、婉龙、越橘、阿戴克等人，一边向着双龙市赶去，一边表情凝重万分。

    糟糕了！

    其他各地区，不少人见到这只暴龙模样的精灵先是疑惑，不过这种情况，也很快能得到科普，众人再次担心起来。

    “酋雷姆，传说是随着陨石来到合众的吃人的怪物，是神话传说中记载的最强龙系传说精灵。”

    “也有传说称它是合众传说中的精灵莱希拉姆、捷克罗姆诞生时产生的第三条巨龙，拥有凌驾于莱希拉姆、捷克罗姆之上的恐怖力量。”

    “不管是哪个传说中，酋雷姆都是极为凶暴的传说精灵。”

    “这样的精灵，怎么会出现在双龙市。”

    冰封双龙市的罪魁祸首……如果是它，整个双龙市，可能即将可能陷入有史以来，最大的危机之中！！

    造成几十万人死亡的大危机！

    “酋雷姆……”

    “酋雷姆！！”

     N站在酋雷姆不远处，夏卡则站在更远处，他们不约而同对着酋雷姆喃喃道。

    然而，虽然他们没有第一时间逃跑，也没产生敌意，但依然被酋雷姆当作了敌人，下一秒，同样寒冷的冰霜力量扩散开来，虽然只是酋雷姆打个哈气那么简单，但是恐怖的波动，依然足以瞬间冻结生命！

    “不好！”

    寒意扑来，N和夏卡根本没有任何反应机会，下意识闭上眼睛，只感觉身体宛如要被冻结一般。

    不过，很快，他们并未如同自己意料的一样接近死亡，反而，竟然感受到了一股温暖驱散了寒冷。

    随着一道光芒闪烁，瞬间移动而来的两道身影出现在了N和夏卡的面前。

    这是一个穿着红白色战斗服的青年，他的身前，一只伊布浑身散发着橙红色的宛如太阳的热意，驱散着冰霜。

    “喂喂喂，这可和婉龙说的情况不一样。”

    “说好的是等离子队呢。”

    方缘表情凝重，动画剧情无缝衔接游戏剧情，这又是哪个离谱的平行时空……

    他原本在龙螺旋之塔待的好好的，黑白龙和凤王依然在给烈焰猴特训，固拉多和盖欧卡则是被胡帕送了回去休息，但一切正常时，他忽然得到婉龙的通讯，说等离子队进攻了双龙市。

    婉龙倒是没让方缘帮忙，只是让他注意一下等离子队可能会去龙螺旋之塔，目标仍然是黑白龙，叫方缘小心些。

    不过，方缘比较喜欢凑热闹，他直接让胡帕寻找起坐标，把自己和伊布传送了过来，打算看看情况。

    至于等离子队会不会去龙螺旋之塔，完全不用担心，那边的大佬太多了。

    然而，方缘本以为只是对付下等离子队残党这么简单，但是，当他来到双龙市后，这里的情况直接让他懵了许久。

    宛如冰封世界般的双龙市，直接让方缘头皮发麻，他瞬间想到了游戏剧情。

    不是动画世界，而是游戏世界？不……动画游戏混合的世界观？！

    离谱！

    而方缘沉默的时候，远方，随着巨大的等离子驱逐舰坠落，方缘快速让伊布用空间招式，带着他赶了过来。

    这之后，就是现在这一幕了，千钧一发之际救下了夏卡。

    “酋雷姆，你做什么。”

    到来后，方缘看向眼前暴虐的冰龙。

    他能感受到，这个家伙，好像有丝理智，能交流……

    不过同样的，对方此刻，好像也很愤怒。

    “吼！！！！！”

    随着身体释放的寒气被瞬间抵挡，酋雷姆再次一声咆哮，恐怖的寒气不由自主散发出来，空气都仿佛被冻结，周围的无人机，顷刻被冰霜覆盖，画面定格在了带着红色鸭舌帽的青年出现在酋雷姆面前！

    “是方缘吗？”

    合众四天王冠军们依然无法安心，继续加速赶往，但显然没方缘这边直接胡帕传送的快。

    此刻，酋雷姆依然愤怒，愤怒的不是被打扰吵醒，而是人类竟然还这么愚蠢，试图掌控它。

    看来，莱希拉姆和捷克罗姆毁灭一次合众地区的文明还不够。

    新的文明，依然诞生了不少愚蠢的家伙。

    还需要再次毁灭一次才可以，从这座城市开始。

    酋雷姆不断咆哮。

    方缘身前，伊布散发着太阳之火凝聚的热浪，与酋雷姆散发的寒气互相对峙着。

    方缘再次沉默……无法交流？

    与此同时，旁边，N吃惊的看着这个忽然出现，与酋雷姆对峙的神秘训练家。

    不远处，夏卡也震惊的看着方缘和伊布，不知道这群家伙是什么来历。

    那只伊布……竟然能抵抗酋雷姆的寒气？？

    “布咿。”

    根本不能抵抗！

    此时，方缘和伊布并不轻松。

    这只酋雷姆，根本还没出手，只是靠着身体本能散发的寒气，就堪比传说级力量了。

    这样下去，绝对完蛋。

    固拉多也好、凤王也好、谁都好，快点来帮忙！！！

    在确定是酋雷姆瞬间，方缘就知道靠自己和伊布肯定对付不来，已经立刻通过手机，联系了手机洛托姆，希望那边能让胡帕快点传送过来援军。

    “酋雷姆，试图掌控你的那些人，都是坏人，已经得到了应有的惩罚，但是，其他人都是无辜的。”虽然魁奇思没把N当作人看，但是抚养自己长大的养父瞬间死亡，N心中还是有些伤感的，不过此时，他知道眼下最重要的事情，是让愤怒的酋雷姆冷静下来。

    不然，这座城市的一切生命，都会死去。

    “酋雷姆，请冷静一下，肯定有什么误会。”龙大师夏卡拖着僵硬的身体，不畏死亡的接近酋雷姆大喊道。

    “我说你们两个，离远一点。”

    和酋雷姆对峙的方缘，眉头一皱，头也不回开口道。

    此刻，方缘的超克时空之力、波导之力、精神波动已经全部扩散了出来，强化着伊布，但是，酋雷姆这家伙，就和不认识这些波动一样，竟然一点反应也没有，太离谱了，这家伙，不认他的身份吗。

    酋雷姆的确不认，此刻的酋雷姆，虽然还有部分理智，但是绝大部分理智，都分裂成为了黑白龙，酋雷姆这个个体，暴虐的性情，占据上峰，性格与方缘之前遇到的那些容易交流的传说精灵截然不同。

    如果是剧场版中的已经被真实与理想填充了身体有理智的完全体冰龙还好。

    但是眼前的冰龙，明显是基本没有什么理智、没有继承龙神多少记忆的凶兽，这样的凶兽被唤醒，对于双龙市来说，简直是灾难。

    “吼！！！！”

    果然，酋雷姆根本不讲任何道理，口中凝聚冰冻光束，想直接杀掉前方的碍事者，见到这一幕，N和夏卡瞳孔一缩，露出绝望的表情。

    不过，方缘却是终于露出如释重负的表情。

    轰！！！

    酋雷姆的冰冻光束，直接席卷一圈暴风雪，向着方缘、伊布、N、夏卡等人的方向轰来，但是还好，这一刹那，一个弥漫火红之色的巨大金色圆环，直接出现在了攻击轨道之上，并且，从中席卷出恐怖的深紫色大字烈焰！！

    神圣之火！！

    砰！！

    火焰瞬息吞噬冰光，并且紧接着将酋雷姆吞噬，酋雷姆所在，直接出现剧烈的爆炸，白烟萦绕！！！

    眼前的一幕，直接让N、夏卡愣住。

    “吼！！！！！”

    “吼！！！！”

    还不等他们反应过来，又是两个圆环出现，随着两声龙的咆哮以及一声凤鸣，下一瞬间，三个庞然大物，出现在了方缘身边。

    左边是莱希拉姆。

    右边是捷克罗姆。

    前方出现的凤王则在天空盘旋。

    方缘下意识呼了口气，再次自信的看着酋雷姆！

    此时，凤王很想骂方缘。

    这又是什么情况？！！

    莱希拉姆、捷克罗姆也凝重的看着酋雷姆，这个人类，可真会给它们找麻烦。

    “酋雷姆，冷静一下，我是莱希拉姆、捷克罗姆认可的英雄，也是虹之勇者，大家自己人。”方缘心灵感应道。

    虽然凤王它们来了，但是下一瞬间，方缘又紧张起来。

    不能战斗。

    即使有援军，也还不能战斗。

    传说级战斗，一点波动，就足以毁灭一大片地区。

    虽然这附近好像没什么人了，但是这个城市，还有数量庞大的生命，在这里战斗，就算能赢，损失也不可估量。

    “英雄？虹之勇者？”

    凤王、莱希拉姆、捷克罗姆的出现，终于让酋雷姆再次开口，它暴虐的目光看着凤王、黑白龙，表情没有一丝改变。

    刚才的神圣之火，虽然凤王是抵御为主，没有全力，但是酋雷姆身体硬扛，竟然连一丝痕迹都没有留下，完全无伤。

    “他就是你们选中的新的英雄吗。”酋雷姆直视莱希拉姆、捷克罗姆。

    而莱希拉姆和捷克罗姆，感受到酋雷姆的压迫感，则是平静点了点头。

    “我不认可。”酋雷姆开口道。

    “还有你们两个，也该把力量交回来了。”

    “现在还不行。”莱希拉姆、捷克罗姆道。

    酋雷姆：“既然如此，那我就自己来拿了。”

    此刻，传说精灵们的一言一语间，完全让旁边的N、夏卡说不出话来。

    两人匪夷所思的看着它们中心的人类，方缘，不明白这个家伙是什么来历。

    竟然，同时得到了莱希拉姆、捷克罗姆、凤王的认可？？

    “等离子队一直在追求的事情，竟然……”

     N不可思议的看着方缘，魁奇思一直想让他成为传说中的英雄，然后颠覆合众，结果，莱希拉姆根本就不认可他们，但是眼前的青年……却同时得到了黑白双龙的认可。

    而对方现在做的事情……

    守护后方的双龙市不受酋雷姆破坏。

    “他是谁。”N迫切想知道方缘是什么人，竟然可以同时获得理念不同的黑白龙的同时认可。

    再世圣贤吗。

    人格魅力，又该有多大。

    或许，眼前的方缘，才是他应该学习的对象。

    “怎么，想用战斗解决吗，如果能用战斗来解决，最好不过了，不过酋雷姆，我们换个地方战斗怎么样。”方缘直视酋雷姆。

    只要不在双龙市战斗，没有后顾之忧，他有一百种方法战胜这家伙。

    方缘开口时，他也同时发动了偷袭，一个金色的圆环凭空出现在酋雷姆脚下，不断扩大，胡帕试图偷袭酋雷姆，把它传送到固拉多它们所在的基地岛。

    然而，“咔”的一声，酋雷姆身躯冷气弥漫，金色圆环直接被冻住，然后消失，小胡帕的力量不够，酋雷姆根本不给它偷袭传送的机会。

    “吼！！！！”酋雷姆再次发出咆哮，暴虐开口。

    “有意思，作为所谓的英雄，你是想保护这个城市里的生命吗。”

    “既然如此，来战斗看看吧，我是不会离开的，如果你能战胜我，并保护了一切，我就认可你是传说中的英雄，不然，这里所有生命，都要死亡。”

    酋雷姆依然暴虐的看着一切。

    对于黑白龙挑选传说中的英雄的做法，它嗤之以鼻，相比较下，它觉得自己，反而是英雄本身，即将等待用真实与理想填补自己失去的身体的英雄！

    对于方缘，它不屑至极。

    方缘的表情，一下子冷了下来。

    这家伙，完全不讲道理啊。

    在城市内战斗还保护住一切，怎么可能。

    这可是传说级战斗。

    除非之后让凤王集体复活，但凤王又不是龙珠里的神龙，怎么可能大规模复活死伤。

    此刻，莱希拉姆、捷克罗姆也沉默的站在方缘旁边，有点爱莫能助，甚至，这一次，它们无法出手。

    它们天生被酋雷姆克制，而此刻，酋雷姆似乎还掌控了基因之楔，一不小心，它们就会被吞噬、吸收，到时候，完全体酋雷姆的实力，就算是原始固拉多来了，都会头痛。

    不过，酋雷姆也有可能通过融合恢复些理智，但现在，不是赌博的时候。

    凤王也是沉默的看着酋雷姆。

    不管是它们和酋雷姆战斗，还是把固拉多、盖欧卡它们喊来，战斗造成的损坏，可想而知。

    只要发生战斗，这座城市，就会毁灭。

    “酋雷姆……”旁边，N和夏卡，也很无奈，这头巨龙，简直和传说中一样，性格暴虐无比。

    ……

    ……

    “你似乎，遇到麻烦了。”

    方缘与酋雷姆对峙，无可奈何时候，忽然，一道心灵感应，传入方缘内心。

    听到这声音，方缘心中一怔，然后一阵安心。

    “超梦！”

    “你来的正好，你有办法把这个家伙传送走吗。”

    “没有。”

    “它的冰霜力量，已经可以冻结时空，胡帕、雪拉比也是一样，除非在战斗中趁它不备传送才有可能成功。”

    方缘沉默。

    然后认真道：

    “不过，如果是现在的你的话，应该可以在战斗中，保证外界不受一点破坏吧。”

    那边，超梦也沉默很久，然后道：“可以。”

    方缘呼了口气，再次安心。

    因为它是超梦。

    出生即传说级。

    完美继承了人类、梦幻的学习、适应能力，短短一年不到，成长到高等传说级，面对固拉多、盖欧卡等传说精灵也能不落下风的超梦。

    现在，他们似乎可以再次并肩作战了。

    外界。

    方缘压了压帽檐，来到双龙市后，头一回露出笑容，他看向了酋雷姆。

    “既然如此，那便战斗吧。”

    “你的对手是它。”

    方缘话落。

    旁边，N和夏卡大惊失色，莱希拉姆、捷克罗姆、凤王也猛然看向了方缘。

    方缘是要放弃双龙市了吗？

    然而，随着伊布重新爬回方缘肩膀，通体银灰色，且身高和人类相当的冷傲精灵缓缓浮现在众人眼前，由虚幻化为真实时，凤王、黑白龙，还有N、夏卡齐齐一怔。

    凤王倒是对超梦有印象，曾经天青山，它有在方缘身边感知到过超梦的波动，橘子群岛，更是超梦隔绝了一切战斗波动，保护了外界，这个超能力系的家伙，有着不俗的实力，也与梦幻有着特殊的关联，神秘无比。

    这便是凤王知道的超梦的一切信息了。

    而无论是莱希拉姆、捷克罗姆还是凤王，还是第一次亲眼看见超梦。

    这个精灵，又是谁。

    大大的疑惑，浮现在道之三龙、N、夏卡等人的脑袋中。

    …………

    “酋雷姆。”

    “竟然是酋雷姆，完蛋了。”

    此刻，随着双龙市电视台失去讯号，整个双龙市再次陷入一片恐慌。

    笼目镇的酋雷姆种种吃人的古代传说，让双龙市的市民惊慌万分。

    无数人想离家，逃出双龙市。

    但同时，也不敢离开家门，畏惧外界的一切。

    各个地区知道双龙市冰封的罪魁祸首是酋雷姆后，都极为凝重，询问合众联盟是否需要支援。

    神奥联盟的支援——拥有抗衡传说能力的冠军希罗娜，已经身处合众。

    其他联盟冠军，1VS1可能无法对抗传说，但如果使用军团战术，还是可以牵制的。

    不过，无论怎么样，都有可能在双龙市发生大战，几十万人口的性命，目前都还得不到保证。

    现在，无论是世界各地的关注者，还是联盟，或者是双龙市内部的市民，都希望接下来不要发生战斗，希望酋雷姆能直接离开。

    无数人在家中祈祷，然而，他们的祈祷，却没起到作用。

    “轰！！！！！”

    恐怖的爆炸声，响彻半个双龙市，让无数人心中一突，害怕的流下泪水，腿脚打软。

    “吼！！！”

    熟悉的巨龙咆哮声和寒风再次刮起，让无数人觉得性命已经不属于自己了。

    然而。

    片刻后，令他们不解的是。

    随着时间的推移，他们反而慢慢感受到了温暖。

    冻结了双龙市的冰霜，好像在缓缓融化。

    不少人茫然之下，紧张的打开窗户，向着外界看去。

    只见天空，此时竟然出现了彩虹。

    一处住宅中。

    一个穿着睡衣的训练家颤抖的拿着手机，拍摄着这里的一切，拍摄着自己，想给自己在乡下的父母留下最后一点东西，不过，透过阳台的玻璃，他此时的表情，却是越来越难看……

    因为，不远处，轰然传来恐怖的寒气，迅速的冻结着一切，一条大街，顷刻化为冰雪街道，其中，一头可怕的暴龙，一边咆哮，一边看向天空。

    “酋雷姆……它来了，我要死了，我还不想死。”

    附近不少人心态崩溃。

    此刻，酋雷姆的咆哮声中，哪怕是训练家和精灵，也没什么勇气去反抗。

    无数人绝望之中，只见酋雷姆口吐光束，从天空向着四周横扫而去，不少人下意识的落荒而逃，想逃回房间，但……

    攻击该命中还是会命中。

    “轰”的一声，酋雷姆的招式攻击到房屋住宅上，引起一阵哭闹。

    瞬间引发的剧烈的爆炸，吓得房屋内部的人们、精灵失魂落魄。

    然而。

    片刻后。

    众人从失神中恢复过来的时候，却发现，房屋内部，匪夷所思的，没有受到任何破坏。

    虽然外界狼藉一片，但是有生命所在的房屋内部，却是在剧烈的爆炸中，完全幸免。

    这种情况，完全是不可思议的，劫后余生的人们，几乎是瘫坐在地上，不敢相信的看着外界。

    那是一层巨大的弥漫冰霜的蓝色念力罩，每一次，恰到好处的覆盖了酋雷姆的一切攻击落地，保护了里面的生命，让建筑内的生命不至于受到伤害。

    “你的对手是我——”

    半空中，超梦冷冽的看着酋雷姆，再次全身念力包裹，向着酋雷姆撞去，它一边通过预知未来预知酋雷姆一切攻击、一切战斗余波波及范围，一边防备对方的冰霜力量冻结自己的身体、思维，超梦此刻，处于极大的战斗压力中。

    不过，久违的和这样的强敌进行对战，超梦也很痛快。

    无论对手是谁，它都不惧。

    轰！！

    自身化为精神冲击，超梦顷刻将酋雷姆掀翻出去，让它撞上一栋高楼，再次吓坏了高楼中观战的市民。

    不过，酋雷姆巨大的身影撞来，他们以为自己就要死了的时候，依然什么事情也没有发生。

    酋雷姆撞到了一个巨大的念力护罩上，整栋高楼，被念力覆盖保护了起来。

    “吼！！！！”酋雷姆发出咆哮，满是怒火的看着眼前的精灵。

    此刻。

    对峙的酋雷姆和超梦，一下子让附近能观战的全部市民呆住，目瞪口呆。

    “是战斗。”

    “有精灵和酋雷姆在战斗。”

    “刚才……是它保护了我们？”

    还是有不少训练家认识念力的，发现酋雷姆的攻击和战斗余波对周围造成的一切破坏，都被念力完美保护后，众人惊呆。

    他们几乎是颤抖的看着超梦，就像看救世主一样，希望它能成功战胜酋雷姆。

    因为，这只精灵，竟然顶着酋雷姆的压力，在保护他们。

    “我只有15分钟。”

    一边和酋雷姆战斗，超梦一边和天空之上，乘骑在凤王身上的方缘心灵感应。

    论力量，它不如这个家伙。

    但是，它使用了自己开发的专属Z招式，用来激活了自己的全部力量，使用了一种类似烈焰猴的八门遁甲的超负荷驱动精神力量的技巧，换来了强大战力。

    但获得了暂时压制酋雷姆力量的代价，就是它的精神力量，15分钟后就会耗尽。

    超梦冷漠看着酋雷姆。

    压制最强之龙，依然很平静。

    “吼！！！”

    而酋雷姆，也注视着超梦。

    这个家伙，竟然在保护这里的同时，和自己的力量不分胜负？

    不过，它倒要看看，对方能坚持多久。

    随着战斗，它冰封的力量，好像也开始慢慢融化了。

    接下来，超梦一边保护双龙市，一边同酋雷姆发生了大战！！

    这个情况，几乎是让所有目睹这一切的双龙市市民，心中震惊且担心。

    同时，无数张属于超梦VS酋雷姆的照片、短视频，开始疯狂流传于网络。

    “好强。”

    夏卡、N两人，不断逼近，他们远方看着超梦和酋雷姆的对战，心中震惊。

    这只精灵，竟然和最强之龙不分胜负。

    天空中，黑白龙和凤王，也同样震惊超梦的表现。

    方缘这只精灵，是什么怪物。

    从未听说方缘还有这样的战力。

    只有方缘心情还凝重着。

    “凤王，先解冻整个双龙市。”

    超梦只能坚持15分钟，15分钟内，必须找机会，传送走酋雷姆。

    此刻，方缘已经联系胡帕、雪拉比，共同寻找最佳时机。

    不过。

    方缘同时也目光灼灼的看着超梦。

    MEGA……

    如果是MEGA超梦的话，即使是真正完全压制无合体状态酋雷姆，也不是没有可能。

    …………

    关都。

    此刻，随着酋雷姆出现，世界各地都在关注这边的消息。

    红莲道馆的道馆馆主夏伯亦是如此。

    他沉默的看着冰封的双龙市图片，不断摇头。

    每有新的进展，都感慨一下。

    然而，这次，随着新的照片、短视频出现，他眼睛瞬间瞪的老大。

    “超，超梦！！”

    他惊呼起来。

    视频中，一个双龙市民众惊慌的道：“酋雷姆与一只未知精灵在战斗，那只未知精灵，好像是在保护我们，它的念力，精准的保护了每一个受到战斗波及的建筑，现在到底是什么情况……”

    “我，我希望它能成功驱逐走酋雷姆。”

    无数相似的视频、照片，传播至世界各地。

    超梦的身影，出现在不少人眼前。

    许多训练家，都不知道超梦是谁。

    但是，能与酋雷姆战斗、压制酋雷姆的实力，却让不少人震惊。

    而且，超梦似乎还在保护一切，这只精灵，究竟是何方神圣？

    是训练家的精灵……还是无人知晓的传说精灵？

    “超梦……”

    夏伯喃喃道，他是红莲研究所的创始人，他和曾经的同事富士老人是密友。

    而富士老人，富士博士，有一个研究课题就是梦幻，然而，受火箭队邀请，最终，富士博士结果却是造出了不受控制的，性格暴虐的超梦。

    这件事，夏伯也知道。

    甚至，火箭队覆灭的消息传出后，没有接触到真相的夏伯，一度认为是超梦所为。

    对于这只人造精灵，夏伯从富士博士那里得到不少资料，心底非常忌惮。

    不过好在，超梦覆灭火箭队之后，似乎再也没有出现过。

    然而，眼下。

    超梦再次出现，还是出现在合众地方，与传说最强之龙对战，保护着双龙市民众，这个展开，完全让夏伯震惊无比。

    紫苑镇。

    一处普通的住宅中，年迈的富士老人因为超梦事件，已经退出研究界，选择成为了一个慈善家，隐居在了这里。

    这时，他还在睡觉。

    但是，一通电话，吵醒了他。

    富士老人疑惑的拿起电话，看到通讯人是曾经的好友夏伯后，他立刻选择接通。

    那边，顿时传来急迫的声音。

    片刻后，富士老人的电话掉到地上，快速来到一间房间，打开电脑，寻找起双龙市相关新闻。

    紧接着，他如愿以偿的看到了超梦的身影，然后，陷入了沉默。

    “超梦……”

    “那个出于研究目的不断重组基因，结果变成最凶暴的精灵，竟然……在保护人类？”

    “火箭队覆灭之后，那之后，超梦身上，究竟发生了什么。”

    此刻，整个世界的声音，都是在询问超梦的身份。

    各个地区的训练家，都在好奇，这只与最强之龙酋雷姆对抗，保护双龙市的神秘精灵，究竟是什么身份。

    富士老人不断浏览着留言。

    最终，除了沉默还是沉默。

    因为，他视为“一生中最错误的研究”，令他终日不安的研究成果，此刻，竟然被人们称之为“英雄”。

    保护双龙市的英雄。

    富士老人立刻动容无比，瞳中泛起泪光，超梦有最残暴的心？得出这个研究成果的他们，是不是应该反省一下，此刻，超梦做的事情，明明比任何精灵，都更像人！

    “它的名字，应该被人知晓……”

    下一刻，富士老人登录自己尘封许久的研究员身份的账号，进入了一个论坛。

    …………

    此刻。

    因为双龙市事件，酋雷姆的资料不断被挖掘。

    已经有合众博士称，酋雷姆确实是道之龙神分裂产生的第三只龙！

    另外。

    据说，道之龙神分裂时，还分裂出了一个道具，基因之楔。

    基因之楔有着让酋雷姆吸收莱希拉姆、捷克罗姆，重新成为龙神的特殊力量。

    所以，这个合众知名遗传学博士，大胆的称酋雷姆为“最强遗传基因拥有者”！！

    酋雷姆的资料，已经逐渐被挖光。

    不过众人更好奇和酋雷姆对战的神秘精灵的资料。

    “超梦？”

    “超梦？！”

    就在无数人好奇的时候，一条消息，迅速传遍网络。

    是关于超梦的资料。

    超梦，关都地区非法组织火箭队，以梦幻基因，集合世界多个遗传学博士，以及人类最高科技力量，集合人类和梦幻的一切优点，多次的基因重组后，是以作为最强的兵器为目的而制造出来的战斗特化型精灵！！

    在强大的力量之外，也有展现出高超的智商。

    它一出生，就有着传说精灵的力量，但是，也有着最残暴的内心，直接便覆灭了火箭队的一切，然后消失在了人们的视线中，它是最强的，是以最强为目的，制造出来的最强精灵。

    也是最强基因的拥有者。

    不过现在看来，它却也拥有着最为温柔的内心，当初所有研究员都错了。

    此时，超梦是保护双龙市的英雄。

    酋雷姆的最强遗传基因持有者称号，未免还过早了。

    这一战，或许是最强基因之争！

    “人造……精灵？”

    “最强……遗传基因之争？”

    世界震动。

    众人茫然的接受着这个说法，但还无法确定。

    不过，超梦两个字，此刻却从他们心中抹不去了。

    不知道为何，他们感觉，这个名字，非常契合眼下正和酋雷姆战斗的精灵。

    其名为……超梦！

    …………

    “超梦，那又是什么精灵？！”

    几分钟后。

    阿戴克、希罗娜等人，陆续抵达双龙市。

    不过，此时他们却完全插手不进战斗中。

    高楼大厦间，超梦与酋雷姆的战斗，完全不是普通精灵可以插手的！

    就算是凤王等精灵，也不好插手，担心加大超梦的工作量。

    “夏卡市长，到底是怎么回事！！”

    四天王冠军们快速找到了一身伤势的夏卡。

    夏卡望着众人，沉默后道：“是等离子队惹出的麻烦，那个凤王身上的神秘的训练家，目前正在抵御一切。”

    “他让我和市内训练家不要插手战斗，以疏散外界市民为主。”

    神秘训练家。

    此时，看着天空飞行的凤王身影，阿戴克、希罗娜等人目光凝重。

    果然是方缘吧。

    连武、越橘、婉龙、嘉德丽雅等天王们震惊无比。

    没有想到，除了那么多传说中的精灵外，方缘还和超梦这样和传说中的人造精灵有关系。

    而此刻，超梦一边保护双龙市、一边压制酋雷姆的行为和实力，完全让众人动容。

    “那个家伙……”嘉德丽雅仿佛重新认识了方缘。

    此刻，方缘其实并不轻松。

    激烈的战斗下，他能感觉超梦的精神力量正在下滑。

    而酋雷姆的力量，则正在上升。

    过程中，胡帕、雪拉比偷袭传送两次，都以失败告终！

    这样下去不行！

    “等一下，你要去做什么……”

    凤王身上的方缘和伊布，忽然跳了下去，让凤王一惊。

    不过很快，一只更快速的快龙身影，一掠而过，载着方缘向着超梦的战斗方向而去。

    轰！！！

    两只精灵已经战斗到了一个巨大游乐园内。

    此刻，超梦被酋雷姆一抓拍飞。

    酋雷姆也被超梦的精神强念反震出去。

    废墟中，瞬间自我复原后的超梦看似无事的快速飞起，不过紧接着，眉头一皱开口道。

    “你来做什么。”

    “帮你。”方缘看着超梦道。

    “不要给我添麻烦。”超梦眉头一皱，现在，任何它与酋雷姆之外的战斗因素，都有可能让它预知错误，无法保护好双龙市的生命。

    “我说，这是我们之间的并肩作战吧。”

    “其实，还有一个方法，你之前死活傲娇不接受的方法。”

    “能提升你的实力的方法。”

    “你忘了，自己是怎么被收服的了吗。”方缘快速开口。

    超梦沉默同时，全力抵抗起一道暴风雪，浑身念力护盾被冻结同时，目光一沉。

    “啰嗦，知道了。”

    “那就来吧。”

    快龙身上，方缘露出微笑，然后，目光一凝，他左边肩膀，伊布点了点头，右边的比克提尼，则全力强化起方缘。

    而方缘，则是同时开口。

    “心之力，开！！！”

    轰！！！

    庞大的心之力，首次作用在超梦身上。

    这一刻，超梦感受到了诞生以来，头一回接触到的新奇力量。

    这股力量中，它感受到了许多生命情感的波动。

    那是方缘一次一次与精灵一起成长、建立羁绊，累积的庞大的力量。

    蔚蓝色的光芒，覆盖超梦全身，让超梦精神力量再次暴增，化为类似伊布的橙色太阳力量念力，融化了冰霜！

    下一秒，超梦缓缓升空，看向白雾中走出的酋雷姆。

    “还没有放弃抵抗吗。”酋雷姆口吐冷气道。

    “还没结束。”天空中，方缘开口。

    酋雷姆眉头一皱，看向这个黑白龙选择的英雄。

    那就让它看看，还有什么能力挣扎吧。

    这时，方缘深呼吸一口气，道：“你研究了那么久。”

    “这一次，加上我的力量，应该可以成功了吧。”

    超梦不语。

    但是，下一刻，方缘却更猛烈的发动心之力。

    同时，一股属于方缘的记忆片段，传送入超梦脑海中。

    那是两只形态各异的类似超梦的精灵的形象和能力资料。

    无比的清晰，仿佛就真的存在这种生命一样。

    方缘的记忆中，方缘管这种精灵，称呼为mega超梦X，mega超梦y！

    “试试看吧。”

    “超梦，MEGA进化！！”

    外界。

    超梦冷哼了一声，点了点头，目光中流露一丝特殊情感，下一刹那，它全身弥漫起进化之光，耀眼的超进化之光，直接贯穿天空与地面！！！！

    这一变化，让对面的酋雷姆目露吃惊的表情。

    这是？……

    “布咿！！”

    “比咪！！”

    “啵呜！！”

    旁边，伊布、比克提尼、快龙也没想到，随着方缘几句话，超梦竟然真的超进化了。

    轰！！！！

    此刻，随着超进化之光弥漫超梦全身，酋雷姆目光暴虐化为凝重，它愤怒的咆哮一声后，直接发动了冰封世界！！！

    砰！！！

    极为恐怖的寒气，从它身躯上爆发出来。

    然而下一秒。

    “念力！”方缘开口。

    轰！！

    一股比这寒气更为恐怖的精神力量，直接把寒气压缩到了酋雷姆四周空间之内，没有让它成功爆发！！！

    虹白色光芒闪烁下，伴随“喝”的一声，超梦立于高等传说级顶端的超级精神波动，轰然弥漫。

    并且，随着光芒散去，超梦全新的身影出现。

    相比之前的形态，此时超梦的体格缩小了很多，瞳孔变为了红色，尾巴和腹部的紫色全部消失，其上面的颜色出现在了双足与双手之上，最明显的变化，则是超梦头上出现了一个宛如“耳机”一般突起延伸的器官取代了尾巴——

    其名为Mega超梦Y！

    “吼——”

    恐怖的精神波动爆发，这一刻，整个双龙市上空的冰云，都被贯穿了一个巨大的精神漩涡。

    巨大的精神波动压迫下，刚才酋雷姆爆发的冰霜力量，直接被超梦压缩在了酋雷姆四周伴随精神力量爆发开来！

    “镇压它。”

    “知道了。”

    “轰”的一声，愤怒咆哮的酋雷姆瞬间被超梦放逐亚空间，同时超梦引爆一切能量，粉碎了一个亚空间同时，庞大的能量波动与烟雾在外界席卷而起，空间破碎的背景下，酋雷姆头一回出现了伤口，怒吼咆哮着看着眼前的精灵。

    这一刻，酋雷姆内心第一次发生波动。

    怎么可能！！

    “吼！！！！”酋雷姆咆哮。

    进化？

    这家伙，还能进化？

    而且这股凌驾于它的冰霜力量之上的精神波动……是怎么回事！！

    此刻，不仅是酋雷姆震惊，天空之上，凤王、黑白龙，感受到下方的动静，也都是震惊万分，觉得不可思议。

    当下在它们的视线中，整个双龙市，似乎都被一股庞大、浩瀚的精神力量笼罩了起来。

    而浩瀚如汪洋的精神波动中心，则是下方那超梦超进化而成的小巧身影。

    那是足以压制酋雷姆的力量。

    “很不错的感觉。”

    “你这个家伙，等待好制裁了吗。”

    漂浮于天空中，超梦握了握拳头，红色的目光，看向了酋雷姆，这一次，更为冷冽。

    而方缘，则是目光闪动。

     MEGA超梦！

    成功了！！！

    “愚蠢！！！”酋雷姆不肯认输，一声咆哮，带动身体，巨爪席卷冰霜向着超梦挥去。

    以为进化就能战胜它？

    那是不可能的！！！

    此刻，超梦感觉状态出奇的好，心中沉默无比，心中念起了方缘的名字……然后，目光看向了酋雷姆。

    下一瞬间。

    “轰！”的一下，一股恐怖的重力，压在了酋雷姆身上，让它没有飞起来，同时，下方的地面开始疯狂塌陷、裂开，而酋雷姆，则是在空中失去平衡，露出惊慌之色。

    头一回感觉事态超出自己控制。

    这还没完。

    “瞬间移动。”

    方缘的命令下，超梦一个瞬身，来到坠落的酋雷姆身前，身体光芒一闪。

    “X形态。”方缘再次开口。

    “格斗技！”

    超梦冷哼一声，下一刻，它形态再次转化，身上仿佛出现“兜帽”“装甲”等元素组成的器官，这是它肌肉爆增后，身体强大的证明，不同于之前那个娇小的形态，这一形态的超梦给人一种格斗系精灵的错觉，强大的波导代替了精神能量，

    单手凝聚格斗招式，化为X之形态的超梦不再依靠精神力量，以强大力道与速度将招式爆发而出，轰然砸向酋雷姆，力量远超越之前的死门烈焰猴数倍，它拳速无双，一拳砸下，空间仿佛震动，时间仿佛静止，时空仿佛定格在了拳头与酋雷姆碰撞的瞬间！！

    下一刻！！！

    “轰！！！！”

    遭受格斗招式，酋雷姆的身躯直接凹陷，口吐冰屑，双眼泛白，周围出现冷气波纹，下一瞬间，像坠落的陨石一般，化为一道光芒，被砸向刚才重力压塌的大坑之中！！！！

    自由转化超进化形态！

    这一刻，超梦屹立于高等传说精灵之颠。

    除非酋雷姆融合黑白龙，否则，将不再会是超梦的对手！！！

    剧烈的响声，传遍整个双龙市。

    让无数市民露出茫然、惊慌的表情，战斗……谁赢了？

    …………

    …………

    许久后……

    酋雷姆和MEGA超梦又展开了激烈的大战后。

    一声凤吟响彻天空，冰云消散，太阳开始重新出现，城内的冰霜，也彻底因为天空飞过那道身影，完全融化。

    不少人茫然的看着外界的彩虹。

    同时，一声颤抖的声音，终于从维修好的市内广播中传出……

    “它……它赢了。”

    “超梦，战胜了酋雷姆，双龙市的危机，解除了——！！”

    下一秒，双龙市各地的市民们，表情不约而同从僵硬转化为惊喜。

    赢……赢了？！

    那只叫超梦的精灵……赢了最强遗传基因持有者、最强之龙酋雷姆？！！

    双龙市危机解除了？！！

    一瞬间，整个双龙市，发出惊天欢呼声。

    喊的全是“超梦”的名字。

    超梦之名，也瞬间传遍世界。

    而天空中，观看了全过程的凤王、黑白龙等精灵，则亲眼目睹了超梦战斗、变强的全过程。

    它们从高空看向下方一脸疲惫坐在难得还完好的秋千上，压了压帽檐的方缘，无比的沉默。

    这个家伙，还有身边的精灵，都是怪物——

    而此时，双龙市的大英雄方缘，正在感慨自己和超梦的无敌，在感慨要不要拿超梦去挑战去锦标赛，英雄，不能无名。

