    生活就像一团麻，总有那解不开的小疙瘩！

    　　生活就像一......一个贱人，你不蹂躏生活，生活就完美的蹂躏你！

    　　为什么这么说呢？因为事情的发展总是超乎人的预料。不是有一个知名的墨菲定律嘛！

    　　墨菲定律不是秦羽墨和胡一菲定律，而是一个心理学的概念，通常理解为四大准则：

    　　一、任何事都没有表面看起来那么简单；

    　　二、所有的事都会比你预计的时间长；

    　　三、会出错的事总会出错；

    　　四、如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    　　而王太卡面对的，就是第四条！

    　　王太卡最担心的，应该就是和熟人见面了，毕竟现在和允儿这么逛着，这要是看见谁了，多尴尬啊！

    　　可是，怕什么来什么，偏偏就遇见了！

    　　等一下，你以为是宋香菜和水晶嘛？如果这么容易被猜中，那么命运之神的面子往哪搁？以后遇见如来、宙斯、耶和华他们还怎么解释？在神仙圈还怎么混？

    　　当然了，先不提到底有没有命运之神这玩意，就说王太卡现在遇见的情况......

    　　一抬头就看到了......泰妍！

    　　好吧，其实看见泰妍没什么，都是亲故嘛！王太卡也是泰妍客厅级的亲故啊！都能到客厅看电视了，那去卧室......去卧室帮忙装修还算远吗？别瞎想啊！是去卧室装修！

    　　而王太卡喜欢宋香菜这件事，泰妍也知道啊！王太卡和允儿关系不错这件事，泰妍也知道啊！都知道底线啊！还有什么尴尬的？

    　　可是......

    　　泰妍旁边还跟着一个男生，白白嫩嫩，不算太高，模样倒是还算秀气。

    　　讲道理，既然能在极为注重颜值的s.m公司组合出道，那么颜值上肯定是不会低的。就算有偏见还是讨厌，或者说缺少男子气太娘炮什么的，但是说到底，他还算是一个成功走了花美男路线的偶像。

    　　都这么直白了，那么他的身份也很明显了嘛！

    　　白贤啊！

    　　倒序！大概是两个小时以前！

    　　允儿先离开了，所以泰妍和侑莉、帕尼、孝渊三个人就一起回宿舍嘛。但是这时候却听到身后有人叫了一声：“努娜！”

    　　泰妍听到这一声“努娜”之后，先是嘴角忍不住挂起一丝好像是嫌弃一样的笑容，然后有人意思到了什么不对劲，那个笑容马上消失，然后定了定情绪，转头一看。

    　　转角处，白贤正在站在那里，露出微笑挥了挥手。

    　　泰妍不知道为什么心中闪过一丝失落，但是又觉得自己好笑，有什么可失落的？真的是奇怪。

    　　而一旁的帕尼、侑莉和孝渊互相对视了一眼，有些事情心知肚明。

    　　毕竟一个组合这么多年了，谁有点什么事情，就算瞒得住一时，但是久了也会也端倪的。而且泰妍从来不是一个善于伪装的人。或者说她善于伪装自己的情绪和想法，但是不善于伪装其他的东西，比如......恋情。

    　　其实说起来，泰妍也没有故意和成员们隐瞒过，只不过是没直接说出来而已。但是白贤每次找泰妍，包括泰妍出去和白贤见面，都没有故意隐瞒过太多。

    　　而成员们把这些事情看在眼里，心中也明白的很。只不过都不是小孩子了，所以就都装作不知道，相安无事，很好。

    　　一个组合能保持长久的关键，并不是多么的亲密无间，而是懂得保持距离，保持一个不远不近舒服的距离。因为越是亲密，出现了问题，解决的时候就越会不理智。

    　　关系好是关系好，可是关于私下里面的生活，还是各顾各的。这样其实很好。

    　　所以在白贤礼貌的打完招呼之后，帕尼三人识趣的找个理由，就离开了。

    　　剩下了白贤和泰妍两个人，面对面，然后......然后该说点什么？好像最近两个人因为工作时间的缘故，别说在一起做什么了，就连见面的机会也少的可怜。虽然关系是那样的，可是还是觉得莫名的隔膜。

    　　“努娜，你要回宿舍休息吗？”白贤问道。

    　　“嗯。”泰妍点点头。

    　　“既然努娜有时间，晚上能不能和我一起走走？”白贤的语气有些可怜：“我和努娜，已经好久没有单独在一起待过了。”

    　　泰妍想拒绝，可是白贤的语气又让她为难起来。而且现在是在公司里面，如果过多纠缠，肯定会出事的。

    　　泰妍最终还是心软，说道：“好，我们一起逛一逛吧。去哪里？”

    　　白贤瞬间开心起来，像是一个小孩子一样，笑道：“我们常去的公园怎么样？那里人少。”

    　　泰妍微微皱眉，有点反感和白贤去太安静的地方。本来两个人相处就有点不知道说什么了，如果去那种地方......如吵架了，连转移注意力的话题都没有。

    　　啊！为什么现在连相处都觉得这么累了呢？真的是太古怪了！可是和白贤毕竟是那样的关系，所以......所以拒绝的话没办法说出口。

    　　“换个地方吧，那个地方之前总去。”泰妍这么说着，心里想着两个人最后一起逛那个小公园是什么时候来着？

    　　好像是一个月以前吧？具体的时间泰妍记不清了，但是泰妍清楚的记得一件事，那一天两个人从小公园回来，开着车，然后就把当时还在送外卖的王太卡给撞了。或者说差点撞了。

    　　当时王太卡好像和现在的不太一样，精神好像有点不正常，被撞了之后还疯疯癫癫的。更可笑的是，自己还和王太卡打了一架！

    　　说起打架这件事，泰妍这辈子除了小时候和别人孩子抢过糖果，长大之后几乎就没有相关的记忆。和成员们那种嬉闹的打架不算，就是那种非常认真的，还真的没几次。

    　　或者是印象深刻的就这一次，和王太卡的孽缘开始？可以这么理解嘛？好像也可以！

    　　不过当时王太卡不管怎么震怒，从始至终还是没有动泰妍一下，因为王太卡即使在丧心病狂，也不会打女人。反倒是泰妍看着白贤被王太卡猛揍，心疼的不像话，不知道哪里来的勇气，脱下高跟鞋用鞋跟去砸王太卡，好把王太卡直接推倒在地。

    　　泰妍甚至还冒出一个荒唐的想法：如果......如果现在再次面对这种情况，那么自己会怎么选择呢？

    　　当然了，肯定还是王太卡在打白贤，毕竟王太卡那个武力值......

    　　泰妍想了想，觉得自己可能还会制止王太卡吧！只不过不会像那次那样制止了，而是会好好的和王太卡说。甚至荒唐的是，自己甚至还担心王太卡会不会因此受到什么惩罚，然后才会想白贤伤的重不重？

    　　白贤没注意到泰妍的失神，只是听到泰妍答应下来，开心的不行。随后想了想，说道：“努娜想去人多一点的地方走走？那我知道去哪了！”

    　　“嗯？”泰妍疑问的看着白贤。

    　　“景福宫怎么样？最近夜间也开放哦！”...

