    “好了，别吵了。”小白看到了前面有灯光。

    他精神一振。

    “我们的船来了。”

    前面来了三艘船，上空还有直升机，这应该是巡海队的来了。

    很快，他们都被救上了巡逻大船，司晴被人带着去换了衣服喝热水，本来是有队员让余海云也去休息的，但是余海云拒绝了。

    “我要看着。”

    她很担心孟昔年。

    对面的那一艘船应该是发现了情况，现在开始飞速地往前行驶去了。

    这边的行动的队长看着前面方向，神情凝重了起来。

    “不好，他们这是狗急跳墙，只想着摆脱我们，没看情况，他们往死亡海那边去了。”

    就是前面有一片海有海里旋涡，船到那边很危险，很可能出事，以前有些船到了那里直接整艘船被旋涡吸到海底去的，也有的是拦腰被打断的，反正那一片海域，对这一片有点儿熟悉的人都听过。

    一般是不会往那边去的。

    但是以前也有些不法分子为了要避开巡逻船，挺而走险会走那边水路。

    现在搞不好这一艘船上的人应该也是想要挺而走险从那一片海域逃跑。但是现在上面一船人呢，孟昔年也还在上面呢，万一出了事，孟昔年也跑不掉啊。

    在那一片海上，跳入海里也是相当危险的，那里还有好些攻击性很强的海洋生物。

    “船上的人听着，我们是海域联盟巡逻三队，你们已经逃不掉了，马上停船，放下武器，不得伤害船上无辜的人，争取宽大处理。”

    “前方死亡海域，再往前开非常危险，马上停船，马上停船。”

    队长对着扩音器说话，声音传到了船上。

    他其实也是想要让孟昔年听到这话，因为孟昔年可能不熟悉这一带，孟昔年以前也没怎么来海域这边出过任务，不管怎么说，肯定对这边里熟悉的。

    队长知道孟昔年肯定会水性，而且水性也一定不错，毕竟他之前就是联盟的十项全能精英，在各个比赛上都是第一名的。

    但是在泳池里或是江河里比水性，跟在这么危险的海里那是完全不一样的，更何况这片海里的情况很是复杂，一下水很危险的。

    所以他要借着这么一个喊话的机会把这些信息告诉孟昔年。

    孟昔年到这个时候已经打倒了很多打手，但是这船上的打手比他们之前预料中的还要多，而且他们的确都是有武器的，所以这么一番追赶和打斗下来，他也觉得有些乏力了，而且到现在都几乎还没有机会拿出蓝盖子来补充体力。

    这些人看起来不是普通招揽来的打手，而都是那种穷凶极恶的人，他遇见了好些都是完全不惧自己被打死的那种打法，不要命的打法。所以这样下来这些人也的确很不好对付。

    最让孟昔年费力费神的是，他还要找着小梦的踪影，那个小梦真的是十分狡猾，她一开始没有没有地方可以躲藏的时候，孟昔年就发现了她的一些小手段，她在那些客人中间飞快滑溜如鱼地跑，时不时会随手就借着其他人来掩护自己。

