
钟子恒正坐在书桌旁翻看一本关于种植茶叶的书。

他的面前依旧像往常一样摆着一个青花瓷盖碗茶杯，杯中渐渐沉淀的是片片尖牙玉瓶贵，茶香四溢。

林叔隔着碧纱门对里边的钟子恒说：“钟老板，方义回到镇上了，就在门外候着。”

钟子恒翻书的右手猛地停下，脱口而出：“快叫他进来！”

方义谢过林叔后，推开碧纱门走了进来，面带微笑，“钟老板，我回来了。”

钟子恒合上书后搁在一旁，躺在椅子里笑着说：“我掐指算算日子，猜你也该回来了，不过没想到这么快。”

方义将背上的灰色袋子解下来后放在钟子恒的书桌上，从里面取出了宝剑和弓箭，“钟老板，这是您的东西，现在完璧归赵。您交给我的任务，我完成了。”

钟子恒之前的确是掐指算过，可是算来算去怎么也没算到越狱逃跑后的方义居然将他的两件东西给带回来了！

钟子恒吃惊地站起身，从剑鞘里抽出宝剑来仔细端详，一点儿没错，就是他的宝贝！他放下宝剑，又拿起那副弓箭认真地看了看，也没错，只是箭上雕刻的纹路里沾了一些泥土。

钟子恒问方义有没有吃晚饭，方义轻轻摇头，于是他带着方义一起去餐厅，想一边吃饭一边听方义给他讲述整个事件的过程。

在去餐厅的走廊上，丁姨抱着牙牙学语的八妹钟骄正往唐佳玉的房中走去，正好迎面碰见了钟子恒和方义。

丁姨惊讶极了，低头向钟子恒问声好之后，快步往前走去，她想赶紧将这个消息告诉唐佳玉。

钟骄趴在丁姨的肩头，正在尽情地吮吸着她的白嫩手指，一双乌溜溜的小眼睛直直地盯着方义，随即欢快地扑腾起来，仿佛是希望方义此刻能够抱她一下。可是方义留给她的却是渐行渐远的背影。

到了餐厅以后，钟子恒让王叔去吩咐厨房做几个精致的小菜来，王叔答应着去了，一路小跑着进了厨房。

在餐厅的一张小桌上，钟子恒和方义相向而坐。

钟子恒迫不及待地让方义告诉他从越狱逃跑一直到现在的所有经过。

于是，方义就从越狱那天开始娓娓道来。不过，他心里是有分寸的，哪些话可说，哪些话不可说，他会随时掂量。比如，邹小清在肉包子里放纸条，枯井中藏匿的宝石……这些他都只字不提。

两人正说话间，王叔和厨师已经将热气腾腾的饭菜端上桌子来了。钟子恒一下子来了兴致，虽然已吃过了晚饭，但又陪着方义吃了些酒菜。

这时候，唐佳玉走进了餐厅。方义忙起身向唐佳玉问好。

唐佳玉笑着说：“你可算是回来了！要是再不回来啊，钟画怕是要去把太仓湖里的水给抽干了呢！”

方义心里吃了一惊。听唐太太这话里的意思，章尧私自带钟画去太仓湖的事情已经被他们知道了……

钟子恒让方义吃完饭后赶紧回房去休息，并笑着说：“你的皮箱就在你的房间里。我可是从来没有打开过，要是少了什么的话，也一定是与我无关的。”

方义低头笑了，“就几件破衣烂衫，送出去都没人要的了。”

等方义走了以后，唐佳玉连忙问钟子恒：“方义既然又回来了，那下一步该怎么办？公安局那边怎么交代？”

钟子恒站起身，笑了笑，说：“这件事其实也好办，左不过一顿饭的事情。明天晚上我在雅月社设宴招待曹局长，估计问题也就不大了。”

“这也倒是一个可行的法子。那方义要跟着一起去吗？”唐佳玉不无担心地问。

“要啊，当然要！”钟子恒认真地说，“曹局长虽然事先抓错了人，但方义越狱逃跑影响十分恶劣，让曹局长面子上很是下不来，所以得带方义过去负荆请罪。”

这天晚上，钟家大院里格外安静，除了花园里那些此起彼伏的虫鸣声。

方义回到房间以后，果然见到了静静搁置在角落里的皮箱。他赶紧奔过去打开来检查，发现他的那些宝贝们依然还在，这才完全放了心。他四下里看了看，最终将皮箱藏在了床底下。

洗漱完毕后，方义爬上了床。身子一挨上软绵绵的床铺，他就感觉浑身酸痛难忍，再也爬不起来了。

在外奔波了这么久，最后还是躺在这张床上让他感到最舒服，彻底放松了疲惫的身躯。很快，他就进入了深深的睡眠。

窗外一轮皓月当空，无数的星星在夜空里眨眼。万籁俱寂，整个乌岭镇都进入了安静的梦乡。

第二天，天还没有亮，钟子恒就起了床，洗漱完毕后提着宝剑来到后花园中舞剑。

自从宝剑被盗以后，钟子恒每天早上起来总感觉有点失魂落魄。没有宝剑陪伴的清晨，让他感觉十分无聊，就连听到树上的鸟儿鸣叫，他也觉得非常吵闹，大大影响了他一天的心情。

清晨的后花园里微微笼起一层淡淡的烟雾。弯弯曲曲的荷池中满是绿油油的荷叶，无数朵白的粉的花骨朵挺拔其间，让人顿时心旷神怡。青草、青蛙、昆虫、鱼虾等游弋其中，好不自在快活。

钟子恒兴致盎然，拔剑出鞘，双手握剑，在荷池旁的草地上尽情地舞起了来。他擅长双手剑，喜欢它的灵活与优雅，用来强身健体是再好不过了。

正当钟子恒在专心练剑时，忽然见王叔跑来报告说，武田先生来了，在客厅候着。

钟子恒想了想后，对王叔说：“让他来这里找我。”王叔答应了一声后，转身去了。

一直听说武田夕照剑术了得，就是没机会见识一下。今天正是个好机会。钟子恒心里这样想。同时，他也在猜测武田夕照一大清早来访的目的，应该是有什么急事……

钟子恒继续练剑。也许是因为荒废了很多日子，因此越练兴致越高，越练心情越好。

忽然，从不远处传来了热烈的鼓掌声和热情的叫好声：“好！”

钟子恒知道是武田夕照来了，于是停了下来，笑着提剑走过来。

武田夕照的眼睛瞪得溜圆，他简直不敢相信自己的眼睛，原来钟子恒还会剑术！

两人简单寒暄了几句后，钟子恒请武田夕照到一旁的凉亭里坐下喝茶、吃点心。

武田夕照惊喜地说：“钟老板，你居然还会剑术？我到今天才知道！”

钟子恒笑了笑，“我早就听说武田先生在日本堪称‘剑豪’，十分精通剑术，心中一直很佩服。不过呢，我平时舞剑只是随便耍耍而已，可不敢跟武田先生相提并论啊！”

武田夕照忙说：“钟老板，你谦虚了！据我刚才的观察，你的剑术也相当了得啊。”说着，他的目光落在了钟子恒的剑上，“不知道我可不可以看一看这把剑？”

“当然可以！”钟子恒笑着将搁置在一旁的剑递给了武田夕照。

武田夕照双手捧剑，左看看，右瞧瞧，赞不绝口，爱不释手，“真是一把好剑啊！”然后，又双手奉还给了钟子恒。

钟子恒接过剑后，笑着问：“不知道武田先生一大清早赶来，是不是有什么急事？”

“哦，是这样的。”武田夕照端起茶杯喝了一口茶说，“我今天下午就要回日本了，所以特意过来跟你道别。”

钟子恒稍稍一愣，“武田先生这么急着要走，就不多待几天？”

武田夕照呵呵一笑，“已经在中国待了挺长一段时间了！这次回去一是为了看望一下家人，二是为了履行和胡校长的约定，带我们的日本学生来这里同中国学生举行龙舟友谊比赛。”

钟子恒笑了，“照这么说，武田先生过不了多久就会再回来？”

“是啊！”武田先生哈哈大笑，“我怕是喜欢上你们的乌岭镇了啊，待着不想走了！”

钟子恒不想错过这样的大好机会，忙请求武田夕照展示一套剑法让他开开眼界。武田夕照欣然答应。

武田夕照的剑术果然让钟子恒大开眼界，连连拍手叫好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924464"  chaptername="第一百八十二章  剑舞庭院">加入书签</a>
</div>
