    第168章 【168】掀起全网热潮，爆火的开始

    伴随着太阳缓缓升起。

    第二天到来。

    秦牧伸了个懒腰，没有再看电脑屏幕，关了机，就去退房。

    因为没有去处，所以这些天都是住的酒店，电竞酒店。

    “还好之前找白颜冰要了银行卡，不然一分钱也没有。”

    秦牧时而在乾元界, 时而回到蓝星，整个就是一大忙人。

    不停颠倒世界，也让他也越来越不属于这个世界了。

    修仙世界好像才是真正属于他的天地，这样的都市生活已经离他越来越远。

    “且行其珍惜吧。”

    秦牧叹了口气。

    他已经打定注意了，将游戏完善好，随后将蓝星的危机解除后, 就前往仙域, 去探一探，这万古之间，到底有何秘密。

    很快，秦牧再次来到了江海大学的门口。

    这一次他没有看到白颜冰的身影。

    下一秒他就出现在校园之中。

    清晨的校园总是那么寂静。

    偶尔会有几个匆匆忙忙奔跑的身影往教学楼里赶。

    秦牧的身旁就刚好路过几个，那速度去奥运会短跑铁定能拿冠军。

    吸了一口清新口气，秦牧就拿出刚买不久的廉价手机，打开企鹅，看看消息。

    为了避免与这个世界的自己重合，用同样的东西，他特意又注册了一个账号，内测群就是用新的账号建立的。

    秦牧看了看贴吧，有没有什么新的热点出来，是关于他这款游戏的，结果还真有。

    游戏吧的讨论群里面，正在洋洋洒洒的讨论，都是一些老朋友，内测群里也能看见他们的身影。

    于是秦牧也开始窥起屏来。

    新人王：“说了这么多, 还是很模糊, 有没有人总结一下啊！完全沉浸式的虚拟现实游戏到底是个什么样？用哪款VR能玩？”

    奥斯曼的崛起：“VR？呵呵, 那种头戴式屏幕也配和修仙世界的游戏头盔比？（嘲笑）”

    戒烟：“啥意思, 难道修仙世界不用VR眼镜就能玩？”

    张炜大律师事务所：“一看你就没见识，人家用的是游戏头盔。”

    龙傲天是我爹：“忽悠谁呢，我咋没听说过有这么牛掰的技术！”

    天天向上：“就是！”

    绝大多数人都不相信。

    这听起来太匪夷所思了！

    讲道理，一项前所未有的技术问世，总得有个从生疏到成熟的过程。这个铺垫的过程可以很短，但一定得有。

    奥斯曼的崛起其实内心深处很理解他们的感受。

    毕竟一开始他也觉得是恶作剧和谎言。

    然而——

    这确实是真的。

    奥斯曼的崛起：“我没有办法在游戏世界里面拍照，我确实没法证明，只能说信不信随你吧。不过体验了这么长时间，关于这个游戏我倒是总结出来了一些情报。”

    新人王：“好兄弟！快讲讲！”

    奥斯曼的崛起：“管理员开下全群禁言，我抠字慢。”

    肖邦的夜曲：“好嘞！”

    作为霸榜各大游戏榜单的传奇男人，【奥斯曼的崛起】在游戏方面的天赋是全群友们有目共睹的。

    在游戏方面，也是最有发言权的。

    这个男人，就好像不用上班一样，天天都在打游戏。

    联盟是最强王者，吃鸡是服务器的前十，老头环最快通关记录，包括欧陆风云, 文明，维多利亚等单机游戏也是各项记录的保持者。

    他还写了不少的攻略，造福广大网友和游戏发烧友。

    可以说，是游戏王者了。

    因此不管相不相信“完全沉浸式虚拟网游”这个设定，也不管是拿到封测资格的玩家还是没拿到的，几乎所有人都好奇地等着他抠字。

    “先说游戏背景吧。”

    “背景其实没什么特别的，也没有做特别的交代，就是一场旷世结束了，人族的气运达到了顶峰，开启了修仙的时代。”

    “目前我们——也就是内测玩家，作为大楚王朝的皇族遗孤，一路逃命，来到了青云道宗开始了修炼，还没有正式进入主线剧情，更多的线索可能得等正式服才能解锁，这里就不多提了。”

    “再说游戏的真实性！”

    “无论是光影效果，还是五感交互，乃至触碰物体表面材质的颗粒感......所有的一切都是为了让你相信，这里是真实的世界。这种沉浸式的体验，毫无疑问已经达到了百分之百的水准。是的没错，就是百分之百！至少我没有找出明显的BUG或者破绽。”

    “再然后是自由度。”

    “你可以随意移动，破坏，任何东西，不会出现穿模的情况。可以随意出入，但是NPC告诉我们不要出去，可能是一种警告吧，我们也为此付出了代价，这个后面再说。”

    “再说最关键的内容！”

    “首先无论人物还是妖兽，都是没有血条和蓝条的，也没有可视化的属性面板，至少内测阶段没有。”

    “再接着是NPC，目前封测阶段，游戏内的NPC只有两个，一个是自称为‘上线仙大人’指引者。还有一个是他的法宝，名字叫天宝，是一把贼帅的剑！”

    “目前可以确定的是，这个NPC都有很高程度的智能，能够和玩家正常交流和互动。最关键的部分来了，这个NPC的实力极其恐怖！（抓狂）”

    “我相信，你们在小说里一定见过一剑开山，剑芒遮天蔽天的描写吧？”

    “没错，这个NPC随手出的一剑，就是这个级别的！他绝对是个强大无比的存在！”

    “当头顶的天空全都是狂风飞沙，眼睛都睁不开，剑的虚影有天那么大的时候我整个人都是傻的，这绝对不是特效啊，而是实打实的剑意啊！太踏马真实了！”

    “魔幻的一批，真跟修仙世界没两样了！”

    “最后我想吐槽一下，为什么角色都是纯爷们儿？？？谁特么想看大老爷们儿的果体！强烈要求游戏官方允许玩家设定自己的性别！”

    “奥斯曼的崛起”洋洋洒洒地写了有一两千字，群里围观窥屏的人也是越来越多。

    秦牧则是看着他的分享，有些哭笑不得，自己真正被人称为NPC的时候，真的有种奇怪的感觉。

    他在各个平台搜索了一遍全民修仙游戏，发现或多或少都有一些信息冒出来，都是在讲述一个新事物的诞生，时间就在今天和昨天两天。

    也就是说全民修仙游戏正以一种极快的速度在互联网上传播。

    ...

    (本章完)

