 马双枪死后的第三天，西北下了一场大雨。雨

    水很淅沥，很迷蒙，不仅让干枯土地痛饮一番，还让大半个城市被水淹了，时不时出现交通事故。

    不过西北人们却丝毫无所畏惧，为了生活，再大的风再大的雨，他们也要爬起来奔波。

    此时的西北，整个地下世界早已经洗牌完毕，不仅马家堡全军覆没，连超过百人的帮会都被扫掉。这

    个扫掉，除了龙门子弟的四处出动外，还有军警响应民众的扫黑。

    所以一场大雨还没下完，十几个在西北扎根多年的帮会就分崩离析，数十号骨干不是横死就是入狱。地

    下世界已经闻出了官方的意向，知道此一时彼一时，于是纷纷献礼臣服，拥护龙门的江湖地位。还

    有不少人喊着加入龙门。叶

    天龙当然不会给他们钻空子，凡是加入龙门的人手，除了必要的投名状外，还有就是打散到各堂。如

    此一来，他们就难于形成气候，同时，叶天龙让凤组暗中盯着几个大佬，凡有判心者立杀无赦。

    三天不到，西北就彻底被龙门掌控，再无反抗能力。第

    四天，凤九天站了出来，对整个华夏地下世界宣告，旗下十三盟势力十二万人，无条件并入龙门。同

    一天，陈秀妃也站了出来，宣告率领十二万精锐并入龙门，旗下钱财全部送入龙门作为公款。

    中午，虎鲨也对外宣告，废除鲨鱼帮称号，改名龙门港城分堂，无条件接受龙门领导。薛

    一锋和管思莹相续声明，神刀和五湖门也改旗易帜，成为龙门的澳城、台城分堂……

    下午，上官孝之也站出来宣告，接收凤九天他们的归顺，还任命她们为南北门主，特区特使。消

    息传开，不仅华夏一片哗然，世界各方也目瞪口呆，似乎没想到华夏一夜之间崛起一个庞然大物。

    除了讶然华夏一改常态允许龙门存在和发展之外，还有就是龙门的体量让全世界都感觉到了窒息。

    陈秀妃和凤九天虽然喊着十二万人并入龙门，但那只是他们旗下精锐人数，并不包括外围子弟。

    就跟虎鲨一样，港城堂口只有一万精锐，但外围子弟高达二十万，这还是大幅减员的情况下。

    世界各方都猜测，龙门人数保守一百万以上，百万徒众，这种体量可以吊打世界九成帮会了。

    所以华夏权贵乃至世界势力都感觉到压力。不

    少人等待着华夏官方的打压。

    但让无数人吃惊的是，华夏官方第一次沉默，不仅没瓦解龙门的整合，还赞许了百石洲的改建进程。这

    看似牛头不对马嘴，但有心人自然看得出来。百

    石洲就是龙门发家之地，工程人员很多是龙门骨干，华夏官方嘉奖改建工程，等于赞许上官孝之。如

    此一来，没有人再想给龙门下绊子，相反迅速通过各种关系抱大腿，希望能够搭上龙门这艘大船。龙

    门一时水涨船高，也坐稳了江湖地位。也

    就这一天，在水云间设宴款待各方宾客的上官孝之，抽空走入了一个不起眼的厢房。

    厢房不大，但很温馨，桌子也非常精致，上面摆着八菜一汤，旁边沙发坐着三个精心装扮的老者。角

    落，燃烧着三支檀香，让房子变得古色古香。

    不过上官孝之嗅过一会，就判断不是会所常用的檀香，只是她也没太多在意，目光只落在三人身上。“

    公主！”见

    到上官走入进来，三个老者就从沙发起来，脸上带着恭敬喊道：“宫大、武二、熊三见过公主。”随

    着他们的起身，身上也多了几缕香气，刺激着上官孝之的鼻子。“

    别叫我公主，我跟你们没多少关系，我也担不起你们的公主，我就是上官孝之，龙门之人。”

    上官孝之保持一抹冷冽：“我今天过来见你们，一是感谢当年的栽培之情，二是满足你们见一面。”“

    三是尽尽地主之谊。”

    她冷眼扫视三个气质不凡的老头：“说吧，你们来见我究竟为了什么事？”

    “公主，无论你认不认，你身上都流淌着东洋的血，王室的血。”宫

    大绵里藏针挤出一句：“这不可能因为你我否认就不是，希望公主能够正视自己的身份。”“

    别废话。”

    上官孝之冷冷出声：“当王室讥讽我私生女驱赶出门时，我就跟王室再也没有关系。”

    “你们还有三分钟，有事说事，没事我就要走了。”她

    丝毫不给三老面子：“今天是龙门好日子，我有更重要的人要招呼。”

    宫大脸色不善，似乎不爽上官孝之这样说话，想要喝斥却被武二拦住，他绽放一抹微笑开口：“

    公主，我们这次过来，目的只有一个，就是希望你能回去王室主持大局。”

    “天王和王子他们被叶天隆斩杀后，王室就剩下一些不成器子侄，无论男女都扶不上墙。”“

    元老会跟官方和神社沟通后，希望你能回去主持王室大局。”

    武二神情很是诚恳：“也就是说，我们希望你成为下一任主事人。”说

    话之间，他还靠前一步，让檀香气息变得更加浓郁。“

    主持大局？下一任主事人？”

    上官冷笑一声：“听起来不错，其实就是苦力，就是替罪羊，目的就是榨取我精力维持王室运作。”“

    王室辉煌的时候不分我一杯羹，现在奄奄一息却想着我去拯救？你们当我白痴啊？”“

    我告诉你，我不会回去做天王，我甚至都不会去东洋，你们死心吧。”

    她毫不客气回应：“别跟我说这是好事，我向来知道，没有免费的午餐，真有的话，你们早吃了。”她

    揉揉鼻子，开始对这檀香反感了，有点刺鼻。

    熊三也上前一步：“公主，王室当初确实对不起你，可一切都过去了不是？”“

    而且天王和王子他们都死了，你还要怎样才能熄灭怒火呢？”

    他苦口婆心劝告：“公主，不要再置气了，大局为重啊，难道你要眼睁睁看着王室没落？”

    上官孝之想要说话，却是脑袋一眩…… 