    （周一，求推荐票。）

    “怎么会是这样！”

    “白玉川”脑海中一片空白，眼前的这一幕，把他惊的手足冰凉，脑海中“轰隆隆”，翻来覆去都是这个声音。

    本来……，本来那个位置上，站着的应该是他。应该是他在接受吠陀僧阿旃陀的“醍醐灌顶大法”，接受他的一身功力才对。

    这一幕，他在很久之前。就已经预见过。却没有先到，居然会被人捷足先登，鹊占鸠仇。

    “这是怎么回事？”

    白玉川身后，两名气息磅礴，周身规则波动，自成一体，隐约形成一个循环的黄袍僧人愣住了。一路过来，经历种种，不论是进是退，身旁的年轻人都是胸有成竹，沉着淡定。怎么突然之间，如此失态。

    来到此地之前，身边的年轻人对于此行，一直语焉不详。只是隐约提及，他是要来面见某个人。看他的神情，那名苦行僧显然就是他要见的人。只是，为何他的身边又会有另一名年轻人？

    两名黄袍老僧心中一团迷糊，只觉得眼前的情景，令人无比的困惑。

    …………

    “方云！居然是方云！居然是他！！……”

    “白玉川”怎么都不敢相信自已的眼睛：“没有理由。没有理由的……，他只看到了未来十年的命运。十年之内，他一直待在上京城，足不出户。十年之后，方家满门抄斩，他没有理由……，没有理由知道这个地方的！”

    他的脑中满是震惊、震怒和疑惑。如果说有一个人，能够抢先他一步，出现在这里。那么这个人可以是任何人。绝不应该是方云！

    “他到底是怎么取得阿旃陀信任的！……”

    “白玉川”脑海中，充斥着巨大的震撼和不可置信。不过，他能得到佛宗道统传人，毕竟不是等闲。现在，不是思考，为什么方云知道这里，而且为什么能够获得阿旃陀传承的时侯。当务之时，是要打断了阿旃陀的“醍醐灌顶大法”！

    “白玉川”目光闪烁，很快就想出了对策，气提丹田，蓦然就是一声震天的暴喝：

    “阿旃……”

    “阿旃丹大师，这一行人形迹可疑，恐怕会对我们不利。不如先生离开！”

    方云抢先一步，开口道。他早就注意到了这一行三人的到来。李广刚一开口暴喝，方云就知道他打的什么注意。直接开口打断了他。

    短短数月不见。这个佛宗世子居然达到了天冲四品的巅峰境界。进境之速，简直骇人。看他身边二名黄袍大和尚，全身规则波动，隐约形成一个循环。分明是天冲七品的境界。

    虽然两名黄袍和尚看起来，气息还不如紫玉邪皇、黑炎老祖之流。但天冲七品就是天冲七品，这样的随从实力，足以让方云心惊了。

    “这个家伙，离开上京城一段时间。到底有了什么奇遇。居然连天冲七品的强者，都拉过来做奴仆。”

    方云心中打定足意。绝对不是让李广如意。否则这几人再联合一下吠陀僧阿旃陀，自已就真的有可能会交待在这里了。

    …………

    “可恨啊！”

    方云一句，将白玉川的如意算盘彻底打翻。他本来是准备，一语叫破阿旃陀的名字。双方互未照面，他若是能一语叫破这老僧的名姓，这名老僧必然心生警惕。从而对方云生出怀疑。

    但是没有想到，方云比他更狡猾。直接当着众人的面，道出阿旃陀的名字。使的他的如意算盘，彻底破灭。方云这一击，没有出一招一式，却把白玉川气得气血翻腾，几欲吐血。

    “大师！万万不可被他骗了！此人根本不是佛宗中人！……”

    白玉川再顾不得许多，一声暴喝，拨身而起。同时招呼身边两名黄袍和尚道：

    “两位大师，与我速速诛杀此獠！——方云，我要杀了你！”

    两名黄袍和尚虽然诧异，还没搞清楚情况。不过，听得白玉川暴喝，也没有多想。立即随之电射而出，手掌一拍，一股涛涛劲气立即卷向方云。

    方云冷眼旁观，越是这种危急的时刻。他反而愈加平静。李广出手最快，离的也最近。天冲四品的修为，说起来历害。但还不是方云的对手。

    方云有把握，只要一掌。立即就能将李广重伤。但是他强忍住了心中冲动。并没有出手。只是道：

    “大师小心。”

    “不用担心。这些人不足为虑。”

    一缕强大的意念，传入方云脑海中，安抚道。随后，虚空猛然炸开一声惊雷，只听阿旃陀怒斥道：

    “放肆！”

    他空出的左手一拍，顿时满空都是佛家梵文禅唱之声。无以数计的佛陀，若雾若纱。若有若无，聚笼一起。化一道巨大“佛陀转轮”。卷起扑天盖地的浩翰佛力，向一人卷了过去。

    砰！砰！砰！

    接连三声震动。白玉川以及两名天冲七品的黄袍僧人，立即倒飞而去。跄踉落地。“哇”的一声，各自喷了一口血。已经受了不轻的伤。

    “滚！”

    和尚也有脾气，阿旃陀开口就是一声暴喝，显露了这位老和尚狠辣的另一面：“看你们也是佛宗一脉。贫僧已经手下留下。再不离开，别就怪老僧心狠手辣了！”

    方云乃是关系佛宗命脉的“关键人物”，是绝对不容有伤的。阿旃陀怎么会容易白玉川几个人伤害他。

    至于白玉川的提醒和暴喝，阿旃陀已经先入为主，哪有可能那么容易，说几句话就话动了。

    “噗！”

    白玉川心中又急又气，“噗”的一声，就喷出一口血来。他本来受伤不重，但此刻受此剌激，立即就气血攻心，轻伤变成了重伤。

    “白公子！”

    两名黄袍和尚惊呼一声，立即一左一右，按住白玉川后背，滚滚的佛门真气输了过去。

    “大师，千万不要被他骗了。我才是真正的佛宗道统传人啊！”

    白玉川此时，真正是痛心疾首：“你身边的人，名叫方云。乃是上京城四方侯之子。根本不是什么佛门中人！大师不要被他骗了啊！”

    他万万没有想到，当初一念之差，元宵节盗了他一首诗。居然导致如此因果。早知道是这样，他是无论如何，也不会如此作为的。

    方云冷眼旁观，自然不会因此被他骗了。当初，吠陀洲，此人曾经在海上偷袭于他。赵伯言的十几万蛾子，探查的最新结果显示。当初外公在大哥方林封侯之时，上书弹劾。很可能与镇国侯府，与这佛宗世子脱不了关系。

    方云此时当然松口。而且此时，极度危险。一旦阿旃陀认定，自已根本不是佛宗传人。就凭着，他已经传了四成功力给自已。恐怕接下来，就是自已的灭顶之灾了。

    然而，越是这种走钢丝的危急关头，方云反倒是越见平静和睿智。他也不逃，因为在一个命星境强者面前逃跑，是极为愚蠢的。

    方云只是平静道：

    “大师，别听他信口雌黄。此人乃是上京城镇国侯府的世子李广。我与他曾有一些罅隙。一直想暗害于我。”

    “你们俩认识？”

    阿旃陀皱了皱眉，这种情况下，当然没法继续了。

    “什么李广？我不知道！大师，你精通先天数术，你若是不信。立即用先天数术推演一翻，立即就知道真假了。”

    白玉川一口否认方云的指责。深吸了一口气，强自镇定了情绪。

    方云心中一跳，却并没有阻止。智谋之道，要识进退。切忌一意孤掷，和贪功冒进。此时进言，显然不智。

    阿旃陀眉头微蹙，但还是推算了这一下。这个花不了多少时间。不过这一算，立即一惊。猛然的震惊的抬起头来，看了一眼方云，又看了一眼白玉川。

    “怎么可能！你们两个居然都无法推算天机！”

    “大师不要被他骗了。他并不是什么佛宗道统传人。他只所以能蒙蔽天机，只是靠着身上一件宝物罢了。”

    方云此时，漠然的眨了下眼睛，淡淡道。

    “哈哈哈，”白玉川突然大笑起来：“方云。你以为你这么做就有用吗？阿旃陀大师，你看这个！”

    白玉川额心的皮肉分开，一枚金色的舍利，突然浮现出来。一股浩荡恢宏的佛力，立即扩散开来：

    “大师。你见多识广。该不会不知道这是什么吧！”

    “佛骨舍利！”

    阿旃丹眼皮跳了跳，吃惊道。这种纯粹的气息，比他身上的还要恢宏。这是佛主骸骨的舍利啊！

    “大师，你再看这个！”

    白玉川身躯一震，浮现一尊黑色的“中央不动尊明王”，十八条手臂挥舞着各式兵器，散发出一股毁灭的气息。

    这是佛主忿的化身！

    “嗡！”

    白玉川身后虚空一震，又是一尊佛陀浮现。一尊又一尊，不少都修练到了大圆满的境界，玄奥精深，散发出一股纯正浩荡，庄重神圣的气息。

    阿旃陀心中一震再震。这些绝学，博大精深。吠陀洲的典籍中，从未有记载。分明是从未展露过的佛宗绝学。

    白玉川终于恢复了那股自信，他居高临下，嘴角露出一丝讥诮的神色，以一种看死人的眼光，看着方云道：

    “大师，你现在应该相信。我才是真正的佛宗道统传人了吧！”

    阿旃陀神色犹疑，终于慢慢的转过头来，看向方云。“阿骨舍利”可不是什么人都有得到的。白玉川身上有佛骨舍利，又修练了众多高深的佛门绝学。怎么看，都比方云像个真正的佛宗道统传人。

    普通人，这个时侯，应该是拨腿而逃。有多远逃多远了。不过，方云不同。他脸上根本没有什么惊慌的神色。只有从容和淡定。

    方云迎着阿旃陀质询的目光，只是说了一句话：

    “大师。我不知道什么道统传人不道统传人。不过，你不相信我，总该相信你自已吧！”

    一句话，在阿旃陀心中掀起惊涛骇浪。不错，不相信别人，也应该相信自已。圣者曾经说过，在未时二刻，出现之人。就是与我佛有缘之人。而这个后来的年轻人，却是三刻才到的！

    方云心中淡然一笑。只看阿旃陀的表情，就知道自已的话就凑效了。有些话，只一句，就抵得过别人好几句话。

    白玉川看到阿旃陀的反应。金属面具下的面孔，顿时一片铁青！

    （依旧有三更，很晚。码字中。急求推荐票！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

