    白鲨omega注视他的目光冷下来。他从王座中起身，朝兰波游过去。

    兰波双手甲鞘伸出黑蓝色锐甲，迅猛地在白鲨胸前划出一道弧线，但他的皮肤并未受伤，仅在绷紧的表面留下了一道浅淡的痕迹。

    白鲨腺体J1分化能力：“鳞盾”，全身细密鳞片盾化，刀刃无法撕开。

    在海洋中，几乎所有的凶猛的鱼类都只能靠牙齿撕咬，白鲨omega仅靠J1能力就能在整个海洋中立于不败之地。

    实验体的大脑里都被人工植入过战斗程序，兰波也不例外，他直冲浅海，又深扎下来，细长鱼尾缠住白鲨的身体，一拳猛击在白鲨人鱼胸骨前，鱼尾向后甩，将他的身体狠狠撞在海底的礁石上。

    细微的骨骼断裂声被水流隐藏，白鲨痛苦闷哼了一声，鱼尾用力一荡，搅动的气泡唤醒了藏在沉船中的大群乌贼，乌贼疯狂喷墨，将周围海域染得一片乌黑。

    世代相传的生存法则固然有它的道理，光芒闪烁的鱼在深海劣势很明显。

    在一片乌黑中，兰波蓄满电光的鱼尾异常明显，而白鲨的身形却完美隐藏在了黑暗中。

    白鲨的鱼尾具有强壮有力的尾鳍，游动的速度很快，鱼尾背面生有锋利如刀的背鳍，在深海中映着暗光。

    兰波迷失在黑暗中，突然背后剧痛，一道血口撕裂了他的脊背，上身缠绕的绷带被白鲨锋利的背鳍割断，纷纷缓落至水底。

    身上的绷带渐渐脱落，露出兰波斑驳的脊背，脊背上象征放逐的鬼脸疤痕狰狞可怖，此时又被白鲨撕开了一道深长的伤口，血液大量散入水中。

    兰波的视线被遮挡，于是向后退，绕开这片被墨汁染黑的区域，背后被撕开的伤口肉眼可见在愈合。

    大群鲨鱼嗅着血腥游来，环绕在两人之外，彻底将兰波的后路堵死，饥饿了几个月的鲨鱼在白鲨omega命令下朝兰波冲撞撕咬，粗糙锋利的皮肤在兰波身上擦出血痕。

    白鲨并没有给他喘息的时间，立即启用了M2分化能力“喋血”，周围血腥浓度每升高1%，全身属性则提升1%，最高提升300%。

    白鲨人鱼的腺体早已达到M2分化，是这群人鱼中的佼佼者，人鱼族群中omega分化速度快，肉食类人鱼性格更加好斗，也更擅长缠斗。

    他比兰波更早达到二阶分化，在兰波继任首领之前。

    海水中蔓延着兰波的血，血腥使他兴奋。

    白鲨的力量和速度在血腥的增幅下暴涨，狠狠将兰波压在身下，利爪扣住他的脖颈，两人撞在死亡珊瑚中，激起大片雪白的沙雾。

    “是我对族人说你在火山爆发时逃跑，我说你背叛了我们，但这不过是把你赶走的理由罢了，我明明能杀你但我没有。”

    “鳞片发光不过是种变异啊。”白鲨居高临下疯狂地盯着兰波的眼睛，“我也见过那些向我讨要你的人类，他们告诉我，鳞片发光只是一种变异，世界上每个族群都会有，你没有什么特殊之处，我应该打破这种狗屁规矩，我来当王。”

    “我把你扔进他们的网，因为不想让你再回来了。”白鲨咬着尖牙质问他，“他们带着钢叉鱼雷来的时候只有我能抵挡，你行吗？”

    兰波扶着他青筋暴起的手，无神的蓝眼注视着他。

    他身下所躺的这一片白化珊瑚渐渐有了颜色，像从中心绽放的花海，一株金色海葵在兰波脸颊边缓缓盛开。

    “bigiwarmilayer，bolieanowa。（人是为战争而生的，人鱼不是）”

    一个与海水温度相同的坚硬细管抵住了白鲨的腹部，突然有什么东西从脆弱的腹部猛地穿透，炽热又冷漠。

    白鲨捂住被洞穿的小腹，浓烈的鲜血从伤口中涌出，他从兰波身上被掀翻，退开一段距离用鱼尾保持平衡。

    兰波手中握着一把透明水化钢沙漠之鹰。

    白鲨的眼神从惊诧变得愤怒。

    他捂着汩汩流血的小腹再次朝兰波冲过来，如果仅仅权衡J1和M2分化能力，白鲨的两种分化能力都适合贴身肉搏，而兰波的两种分化能力都需要时间蓄电，在近战中必然处于劣势。

    但兰波拥有伴生能力水化钢，起初他只能利用水化钢组成他所见过的沉船中的刀或者叉，一直以来这个伴生能力表现平平，而现在，他脑海中植入了大量武器的精密图纸。

    白鲨在海中盘旋，将目标对准了兰波后颈的腺体，由上而下俯冲，即将一击毙命。

    忽然，他在水中骤停，在距离兰波尚有一段距离的位置戛然而止。

    兰波手中的沙漠之鹰散开，海水汇聚成一架M134加特林机枪，他单手提着透明机枪，枪口顶着白鲨的胸。

    “这种东西无论是谁都抵挡不了，skylla。”兰波说，“你明白吗。”

    白鲨缓缓闭上眼睛。

    透明机枪重新化成水流从兰波手中流逝，一把透明短匕首落在兰波掌心，兰波将刀刃捅进白鲨腹部的弹孔，用力一扯。

    鲨鱼争抢吞食落在水中的碎肉块，躲在王座后瑟瑟发抖的那群鲨鱼alpha看着兰波缓缓朝他们游过来。

    他们跪下来，亲吻兰波的尾尖以示忠诚。

    “把这里打扫干净。”兰波看着手臂上刻的文字说。

    色彩绚丽的人鱼成群游来，远远地停在沉船远处，战战兢兢望着兰波，水中的血腥还没散去，碎肉像下雨一样落地，上百条鲨鱼在这里争抢食物，衬得兰波像位暴君。

    躲在远处的人鱼群中挤出来一个游泳摇摇晃晃的小婴儿，扭着金色鱼尾慢吞吞朝兰波游过来，把自己襁褓上挂的水母须和贝壳海螺挂在兰波头上。

    兰波伸开手，小婴儿高兴地扭过来钻进他怀里，吸着手指摇自己的小尾巴。

    他的omega母亲躲在礁石后边，有些犹豫地游了出来，首先跪在兰波身边，亲吻了他的尾尖。

    兰波把怀里的小婴儿还给他的母亲，游回王座，单手支着头坐下。

    王座上的珊瑚从灰白逐渐变得鲜红，一圈金色海葵如同王座上华贵的流苏，镶嵌在靠背上的珍珠贝重新张开缝隙，露出肉中含的璀璨明珠。

    大群人鱼从礁石后游出来，围到兰波身边，跪下来亲吻他的尾巴。虽然他们的畏惧大于尊敬，但兰波一点都不在乎。

    兰波游离王座，在海底徘徊，低着头在海床上寻找，一条一条捡起之前被截断的绷带，试着贴回后背，想挡住难看的疤痕，但绷带断得太碎了，他一直没能成功。

    他沮丧地在沙子里坐了一会儿，看了看手臂上的备忘录，还是得先做正事才好。

    他在第一项后边用指甲打了一个勾，第二项是个大工程——为迎接王后的到来打扫王宫。

    整个沉船区都是人鱼聚居的群落，现在这里脏污不堪，人鱼们忙着打扫海底，兰波则拖着一块非常巨大的砗磲，游到海面附近的一座沉船中。

    浆果色的美丽砗磲足有三米来宽，是这片海域里最大的一个了，兰波拖着它也非常吃力，用背部顶着它的壳搬进了沉船中。

    这座沉船只有一半在海平面下，另一面露在海上，是整个沉船区处在最上方的豪华游轮。

    兰波把砗磲挪到一个合适的位置，砗磲斜放在一个窟窿里，一半浸泡在水中，另一半则暴露在干燥的空气中。

    他随手抓住一只蓝光水母，拧了拧，当成抹布擦净砗磲壳内的脏污，再电镀上一层瑰丽的颜色。

    他又游到海底，搬上来大块的海绵，放进砗磲壳子里，认真铺平，然后又游走，在海草中挑选了一种手感最顺滑不发黏的宽海草，轻轻铺在砗磲里的海绵上。

    兰波躺上去试了试，皱眉不满意，于是掀开重新铺了一遍。

    他捡来一些亮丽的贝壳和海螺镶嵌在砗磲边缘，再抓几只蓝光水母塞进去，当做挂在床头的夜灯。

    寝殿里还有一点空旷，兰波又游走了，抱回来一个巨大的海螺壳，拧干水母把里面擦干净，摆在床边当小柜子，海螺里面可以放一些安权套或者零食。

    柜子上面还缺点东西。

    兰波钻进沉船里，从船舱中的水手尸骸中拣出一个形状比较圆的美观的颅骨，坐在砗磲床上用贝壳专注打磨，把骷髅头整体打磨光亮，再把水母里的发光物质蹭上去，然后把骷髅头黏在海螺上，抓了一只拇指大小的红色小鱼放进里面养着。

    光装饰寝殿就耗费了两天的时间，更别说还有一整片的沉船区和珊瑚花园需要一一打理，兰波费神得很。

    有两位人鱼游到寝殿附近，轻轻敲了敲沉船外壁，向王禀报：“siren，bolieaklafer。（我们有新发现）”

    他们共同端着一个做成了鱼形的、外壁布满传感器的、带有螺旋桨的奇怪小机器游过来，交给兰波。

    兰波对人类的物品已经很熟悉，他知道这是一个水下无人机，但不管是原理还是功能他都不太清楚。

    兰波触碰它时手指中的微弱电流传导进去，他把机器举起来晃了晃，对着阳光观察了一会儿，刚想放进嘴里，机器突然发出了电流音。

    “兰波，你听得到吗。”

    声音再熟悉不过，兰波惊讶地飞快坐起，尾巴尖一下子卷成心形摇晃起来：“randi？”

    他把机器倒过来晃了晃，然后在地上找randi有没有被倒出来。

    白楚年这些日子一直在游轮上度过，他放出了共一百架水下无人机侦测，其中有一架在经过某个区域时突然失控，白楚年这边的视野也变成了一片漆黑。

    但一阵电流闪过，视野突然清晰了起来，摄像头正对着兰波的脸。

    很久没见过兰波了，白楚年嗓子微微哽了一下，看他精神不错，也没有受伤。

    “我在船上呢。”白楚年说，“要我去找你吗？”

    兰波点头点头，把机器举起来给白楚年看自己为他准备的寝宫。

    “给randi的，睡觉床。”

    直径直逼吉尼斯纪录的砗磲旁边放着隐现鬼焰火的骷髅头鱼缸，整体散发着幽蓝萤光，兰波抱着无人机游远了些，给白楚年看王宫的全貌。

    庞大的沉船区积攒了几个世纪的豪华游轮，仿佛一座建在幽灵岛上壮阔的世纪博物馆。

    白楚年哽在喉头的伤感噎了回去。

