    洞府内，李秋灵听到张文的吩咐，脸上露出了笑容。

    老板还在督促她修炼，那就证明老板的心底还有她！

    “放心吧，老板。

    我肯定会努力修炼的，我很快就能够转修鬼道灵修之道。

    那时候你可不能拒绝我，我要天天附身在你的体内，跟你合二为一！

    你可不能不舍得嘬我，一定要嘬！而且还是要狠狠的嘬！”

    李秋灵看着张文，小脸上满满的严肃。

    不过心底一想到被老板张文嘬，就忍不住有些画面在脑海之中浮起。

    脸上顿时露出丝丝红晕，心中微微一荡…

    而张文哪里想得到李秋灵这小丫头片子，现在每天没事都在精神上意Yin他！？

    看着李秋灵那被自己鼓舞了一下，就激动的小脸通红的模样。

    也是欣慰的点了点头，看向一旁那天剑派的筑基期修士，向着李秋灵问道：

    “这家伙，没死吧！？”

    “还没，毕竟怎么说都是筑基期修士，我估摸着撑多十天半个月应该是没问题的。

    老板，我看他五脏六腑之中的伤势都不轻，需不需要治疗一下？”

    “你会治？”

    “我能给他一个痛快…”

    “行了，把这瓶活血丹给他服用一颗下去，吊着命就行。

    记得以后除了修炼之外，多看点书册和玉简！

    你也该补充一下各种常识了！”

    张文一边说着，一边向着李秋灵丢了一个小瓷瓶过去。

    这些时间里，张文对于丹药方面的知识虽然没有针对性进修。

    但是基本的信息，和一些常用丹药的药效自然是有特地学习过的。

    虽然还没有专门学习到能够炼制丹药，但是怎么用药，治疗一些常见的伤势，还是懂了不少，不像刚开始那样两眼一抹黑。

    “嘻嘻，有老板你懂就行了，我只负责修炼和帮你杀人。

    还有等转修鬼道之后给你嘬！”

    李秋灵接过张文递过来的小瓷瓶，倒了一颗活血丹出来，来到那天剑派的筑基期修士面前蹲了下来。

    捏开他的嘴，丢了进去。

    随后放开手，就再也不管了。

    反正仙家丹药，入口即化，药效见效极快。

    忙完这些，李秋灵回到张文的身前，看着张文有些好奇的问道：

    “老板，你说你在南剑宗的身份地位变了，以后很可能会比较忙！？

    这是什么意思！？

    难道…老板你真的从了那苏子琴，当了那掌教大人的孙女婿！？”

    刚开始李秋灵只是顺嘴问问，也没想那么多，但是随着话题拉开，她突然想到一个非常可怕的可能性！

    一想到张文成为了苏子琴的夫君…

    李秋灵的心底顿时酸得不得了！

    虽然到了现在她知道自己肯定是没机会的，但是…

    真的这一天到来，她还是发现自己的内心真的忍不住会发酸！

    “在想什么呢！？你老板我是吃软饭的人！？

    当然…吃软饭也不是不行。

    但是她苏子琴还没资格。

    给她当当打手，赚点零花钱还是没问题的。

    好了，别整天脑子想些有的没的，你老板我只是在主殿之上据理力争了一下。

    然后被掌教大人赏识，收我为关门弟子而已。

    而如今南剑宗四面楚歌，内忧外患的，既然当了这掌教的关门弟子，多多少少肯定难免被抓壮丁的了。

    反正杂事少不了，未来一段时间没法怎么指导你，反正相关的养魂玉简已经给你了。

    你得自己用点心。

    我接下来应该会挺忙，没时间顾得上你。”

    张文一边说着，一边有些没好气的举起了手来到李秋灵的耳边，给她狠狠的弹了一下！

    “啊～！”

    感觉到耳朵被张文狠狠的弹了一下，虽然作为活尸之身一点都不疼，李秋灵还是装模作样的喊了一声，有些楚楚可怜的看着张文。

    “还装！？”

    张文眉头一皱。

    “咳咳…知道了老板，我会努力修炼的！”

    看到张文皱起眉头，李秋灵自然知道自己这不解风情只会修炼的老板真的有些不耐烦了，哪里还敢继续装模作样，连忙乖乖的站好回答道。

    “嗯，小异出来恢复一下吧。

    我回房间整理一下思路和恢复一下。”

    看到李秋灵不再装模作样，张文点了点头，随后向着体内的小异说道。

    而随着张文的话音而落，小异这才在张文的体内不情不愿的钻了出来。

    随着青丝而动，裙摆翩翩的小异顿时在张文的身旁亭亭玉立。

    而李秋灵一看到小异顿时脸色一垮！

    “小异，你别得意，我准备筑基了，金丹期不远了！”

    “嘻嘻…”

    小异没有多说什么，只是素手轻举，那在客厅一旁放着的花卉翠竹油纸伞顿时飞到了她的手上。

    嘭…

    随着一声轻响，小异撑开了油纸伞，把自己和张文都遮在伞下。

    倾城倾国的小异一脸优雅的笑容，静静的站在张文的身旁。

    而张文只是一身简单的长袍披身，胡子更是忘了多久没刮，早已过肩的长发束在了脑后简简单单的扎成马尾，就算完事了。

    一边是倾国倾城，一身霓裳的绝世佳人，一边是略显潦草的中年男人，乍一看仿佛极为不搭调。

    不过仔细看看，张文那经历那么多之后所磨砺出来的沉稳气质，却是在不断的散发着属于男人的成熟魅力…

    整个画面，仿佛佳人为那江湖侠士倾心，想要跟着侠士浪迹江湖一般…

    这一幕，顿时看得李秋灵一脸怒气！

    “老板，你就不管管小异吗！？

    她就是故意气我的！”

    看着小异，李秋灵实在是忍不下去了，向着张文投诉道。

    “好了，你明知道她故意气你，你还屡屡中招！？

    你要是淡然自然，理都不理小异，她玩多两次还有劲！？

    以前你还挺聪明的，茅草房里也表现的不错，怎么跟我越久，就越迷糊，脑子一天天在想啥！？”

    张文摇了摇头，无语的翻了翻白眼，转向了小异，伸出了手接过了小异手中的油纸伞，一道真元灌进那油纸伞之中，把那些束缚着小异的印记都破坏掉。

    顿时一道道焦黑的痕迹，在那油纸伞的伞面浮起。

    而此时的小异，自然也是感觉到那油纸伞之上束缚自己的那种力量完全消失。

    有些不解的看着张文，小异一脸迷惑。

    “以后就不需要这东西了，留着反而可能会成为你的弱点。

    反正寄道邪印在你体内，你就是我的鬼了，想跑也跑不掉。”

    张文看着小异，淡然的解释道，这油纸伞现在确实是没用了。

    小异体内有着张文的寄道邪印其实已经足够了，甚至现在就算没有寄道邪印，问题也不大。

    所以，这油纸伞能够束缚小异，有时候反而会成为隐患。

    比如被敌人获得了…

    既然如此，还不如不要它了。

    而小异听完张文的解释，脸上顿时露出了笑容，甜甜的一笑，狠狠的点了点头，看着张文的眼眸之中仿佛有光芒。

    而一旁的李秋灵看着这一幕，忍不住又再次酸了起来，只是一时之间她也不知道说些什么好。

    之前张文跟苏子琴对话的内容，可是还在李秋灵的耳中飘着呢。

    现在的李秋灵自然也是知道，小异为什么对张文那么重要。

    “好了，别鼓着个脸了，既然也想当我的鬼，就快点修炼！”

    张文转身看向李秋灵，有些没好气的说道。

    而李秋灵听到张文所言，顿时脸上也浮起了笑容，狠狠的点了点头，向着张文说道：

    “是！老板！”

    “好了，你们恢复的恢复，修炼的修炼，让我静静，我要思考一些问题。”

    张文摆了摆手，没有再搭理这两个天生看不对眼的家伙，进了自己的房间。

    客厅之中，顿时只剩下李秋灵和小异。

    当然还有那爬满四周的邪祟和躺在地上，脸上终于有了丝丝血色的天剑派筑基期修士。

    “哼哼～！听到没有！？”

    李秋灵向着小异挑了挑眉头，有些挑衅的问道。

    随后也不给小异回嘴的机会，直接坐了下来静修起来。

    而小异却是没有多说什么，其实她现在的灵智虽然不错，但是比起正常人，还是差了丝丝灵气…

    一直以来老是故意跟李秋灵过不去，原因很简单。

    她从李秋灵的身上感觉到莫名其妙的敌意，这就让她忍不住想要气气李秋灵。

    不过现在的小异却是没有心思气小异，反而是看着手中的油纸伞，心中有种怪怪的情绪在浮起…

    半响过后，小异脸上浮起丝丝笑容，踏入了凝灵阵之中。

    而那油纸伞留在原地的半空之中，慢慢的化为灰烬散在空中…

    这是她跟前任主人魏承承，唯一还留下的联系。

    如今，随着这油纸伞对她失去了束缚，她跟魏承承也就再也没有任何关联了…

    随着小异开始恢复，李秋灵开始静修。

    客厅之中，再次沉寂下来…

    ………

    房间之中，张文在蒲团之上盘膝而坐。

    仔细的整理着今天发生的一切，开始进行复盘总结。

    总的来说，欲留故离的策略是成功的。

    整体效果比较接近预想，但是被南剑宗的掌教收为关门弟子，确实是让他有些预想不到。

    现在张文唯一担心的就是，这关门弟子的身份到底有没有什么问题。

    毕竟周天一虽然表现得极为不错，作为师尊来说还是非常合格的。

    但是张文是万事都喜欢抱个怀疑态度的人。

    性格如此，难改。

    如今张文对于成为南剑宗掌教关门弟子这个问题，有两个担心的地方。

    第一个问题就是，这层身份，会不会成为拖累自己的枷锁。

    第二个地方就是，周天一收自己为弟子，到底是真的惜才或者自己对南剑宗确实有用。

    还是…

    南剑宗要推出一个替罪羔羊，作为某种目的的牺牲品…

    比如结盟作为质子之用，作为掌教的关门弟子，身份地位上绝对能够糊弄人。

    甚至包括举行拜师典礼，有没有可能是在谋划着什么…

    如果真的是的话，自己明天要该如何应对！？

    这些问题都不是完全没有可能。

    张文不可能才接触一天，就真的推心置腹把所有人都当成可信任之人。

    就算是周天一…

    对于自己这位师尊所说的话语之中，到底有多少真实，多少虚假。

    张文分辨不出来…

    不过张文非常肯定，周天一虽然对自己表现得极为看重，但是绝对不是表面上看起来这般简单…

    自己才活了多少年！？

    三十多年。

    周天一活了多少年！？

    六百多年！

    单单是零头都很可能是自己的两三倍！

    张文很有自知之明，活了这么多岁月的人，肯定人老成精。

    平时不耍阴谋诡计只是不屑，但是不屑并不代表不会！

    还有就是灵根问题…

    唉…

    太复杂了…

    蓝星之上，到底很多东西有心调查，还是有办法调查出些什么的。

    但是这个世界…

    太多事情需要好好想清楚了…

    ………

    于此同时，周天一的洞府之内。

    吴松声、胡义生和周天一三人坐在茶机前泡着灵茶。

    “掌教大人，这关门弟子…收的…会不会太鲁莽？”

    大长老吴松声，端起一杯灵茶，一口喝完，微烫的灵茶顺着喉咙而下，遗留在口腔的却是回甘和清香，放下茶杯，有些迟疑的向着周天一问道。

    周天一闻言没有立刻回答吴松声，而是帮吴松声的茶杯重新满上七分灵茶，然后才缓缓的向着一旁脸上也有些疑惑的胡义生微笑着问道：

    “舅舅，你也这么以为？”

    胡义生听到周天一所问，也没有否认，点了点头开口道：

    “收为弟子我倒是觉得没什么，但是收为关门弟子，我确实觉得有点过了。

    毕竟这张文，说到底还是有些来历不明…

    而且，还是一位散修。

    资质能好到哪去！？

    这一点你也不用骗你舅舅我，从你自踏仙殿出来后，就绝口不提张文的灵根资质品阶到底是什么。

    你舅我就大概清楚是怎么回事了。

    我的意思就是，收为弟子可以，但是这收为关门弟子，就确实有些过了。

    虽然我也觉得张文此子的脑子确实好使，有他为宗门出谋划策，对于宗门的发展，确实会有不错的效果。”

    周天一闻言点了点头，把自己身前的灵茶端了起来，轻轻的茗了一口。

    放下灵茶，周天一缓缓的开口道：

    “张文的作用，绝对没你们想的那么小。

    这一点你们以后就知道了。

    子琴的心思你们也知道，原本大长老的决定我也是赞成的，随子琴开心就好。

    但是看着大长老的测试结果，却是让我明白。

    子琴，降不住此子！

    所以，子琴跟着他是不会得到幸福的。

    原本我只是想着不要让子琴伤心，把人挽留在宗门之中，再找机会暗中处理掉，断了子琴念想就算了。

    不过这张文确实谋略过人，让我也不得不心中赞叹！

    而你们到了现在，应该也明白了，我们南剑宗缺的到底是什么？

    是顶尖的战力！？

    不是。

    一对一，那些缩头乌龟，谁敢跟我周天一叫板！？

    我们南剑宗缺少智囊，能为宗门出谋划策的幕僚。

    这一点，大长老你也罢，舅舅你也罢。

    你们觉得自己能胜任！？

    处理分内事，管理宗门正常运转自然是没问题的。

    但是大局上，大方向上，我们吃的亏还少吗！？”

    吴松声：“……”

    胡义生：“……”

    吴松声和胡义生皆是沉默了。

    他们两人明白，周天一所说的确实是南剑宗的硬伤。

    “毕竟我们虽然武力独立成功了，但是那些文人世家，却是视我们为叛逆，不是齐国正统。

    原本我并不重视这些只会吟诗作对，连金丹期都出不了的文人世家，如今看来…

    专注于炼气修仙之道的我们，在谋略和治理方面，确实不如这些整天捣鼓这些知识的文人世家。

    你们想想，为什么齐国也好，现在的北齐也罢。

    始终是要压着天剑派一头？

    单纯的只是因为周阳生？

    单纯的只是因为军队人数比门派弟子多！？”

    说到这里，周天一没有继续说些什么，只是静静的看着吴松声和胡义生，给他们两人时间思考这个问题。

    “这些问题，我想你们两个应该察觉到了。

    所以，既然这张文有这方面的才能，而对宗门又没有归属感，再考虑到子琴的问题…

    关门弟子，倒是不错的选择。

    最少把张文留下来了之后，无论是对于宗门发展，还是为子琴留下一丝机会，都是极为不错的选择。

    毕竟，我血脉后辈，也就剩子琴了…

    不过，我也确实想不到，这张文居然有如此傲气、骨气，居然连我周天一的外孙女的看不上！

    无论是身份地位还是外貌，子琴哪里输于人了？

    当然，这不是最重要的问题。

    真正把张文收为关门弟子，还有几个方面的思考在内。

    比如，帮我分散一些那些家伙的视线，给宗门树立一个新的的重要人物，以备后用等等…

    这些问题，你们两个人自己去思考一下，别老是需要我直接告诉你们，点得明明白白才懂我的深意。

    你们要有意识的开始培养自己的谋略之道了…”

    周天一一边缓缓的说着，一边给自己冲着灵茶。

    到了后面他没有给大长老吴松声和舅舅说太明了。

    有些事情点到为止即可，说太明白虽然可以在属下面前提高自己的震慑力，和树立智慧形象。

    但是也会显得过于心机深沉，让人心生警惕。

    所以，半明不白点到为止，让人自己去猜想，反而更佳…

    嗯…

    小时候读的书上面这么说的…

    其实收张文为内门弟子哪有那么复杂的心思！？

    他娘的张文这小子不单止看不上自己的外孙女，还看不上自己的宗门！？

    我透你娘！？

    要是还让你这样离开，那我周天一面子往哪放！？

    宗门总共也就五个长老，当时四个长老在主殿之中。

    他周天一不要面子的吗！？

    透你娘的小崽子，一点面子都不给我周天一留，还真当我没办法把你留下来！？

    得，略施小计。

    这不，还不是得乖乖的为我绞尽脑汁！？

    不过这仙品灵根，确实是意外之喜…

    不过这些想法，自然不能跟大长老和舅舅直接说出来的。

    唉…这掌教不好当啊！

    不过，给张文那小崽子弄了这么一通，周天一惊奇的发现，小时候读的，许多到现在都还不太理解的书本内容。

    此时居然好似颇有感悟！？

    嗯！？

    关那小崽子什么事！？

    以前只是自己沉心修炼，并不喜欢去想这些事情而已。

    如今只是略微思考一下，自然就全部捋清楚了！

    周天一心中默默的想到…

    ………

    大长老吴松声和二长老胡义生，自然是不清楚此时的周天一脑海之中到底在想着什么的。

    此时他们两人已经被周天一的话给震到了，原来他们的掌教已经想到了这么远…

    “是属下思考不周了，以后必定在这方面多用点心。

    还是掌教大人考虑得深远…”

    大长老吴松声向着周天一拱了拱手，一脸的佩服。

    而二长老胡义生倒是没说什么，只是有些惊疑不定的看着周天一，好像有点不认识自己这个外甥一样…

    他这外甥，除了修炼之外，居然还有这么深沉的心机！？

    想不到啊…想不到啊！

    而周天一感受着吴松声和胡义生的目光，却是心中浮起一种颇为特殊的成就感。

    这种感觉和以前用实力碾压对手之后，获得的成就感不同。

    这是另外一种成就感…

    周天一不知道怎么形容，但是就是觉得挺爽的！

    “好了，总的来说，我有自己的考虑。

    此事对于宗门百益无害，你们不用担心，现在那些事情都准备好了？”

    周天一看着大长老吴松声和二长老胡义生，茗了一口灵茶，脸色极为平淡的向着他们两人问道。

    “放心吧掌教大人，都安排好了，明日一早，演武场必定全员到达。

    老三应该也快回来了。

    不过那边界的擂台之处，暂时空着没问题！？”

    大长老吴松声向着周天一有些担忧的问道。

    “放心吧。

    就空了这么一时半会，天剑派不敢有什么动作，甚至还会有点担惊受怕…”

    周天一看着大长老吴松声，略有深意的说道。

    而大长老吴松声闻言微微愣了愣，随后脸上顿时也是浮起了明悟眼神猛地一亮！

    “掌教大人高见！”

    “好了，别拍马屁了，大长老，这可不像你！”

    周天一微微挑了挑眉头。

    胡义生：“！！？？”

    而此时的胡义生一脸的的懵逼，看着外甥周天一和大长老吴松声。

    ………

    次日，清晨。

    洞府之内，房间之中。

    张文看着身前悬浮着的传讯符，伸手一抓，随后站了起来。

    听着传讯符之中，师尊周天一的传讯，张文踏出了房门。

    客厅之中，随着张文的出来，小异顿时从凝灵阵之中飘了出来。

    “走了，今天或许会有点忙。”

    张文看着小异，点了点头。

    “嗯…主人。

    你随意，我都行的…”

    小异罕有的说多了几个字，随后向着张文拥抱了过去，瞬间虚化合而为一…

    而此时的李秋灵也是站了起来，看着这一幕，眼眸之中闪过丝丝羡慕，随后化为了坚定！

    “拿着，好好修炼。

    快点来帮我，我需要你的力量！”

    张文一边说着，一边来到李秋灵的面前，递给了她一个储物袋。

    里面装着的，自然就是一些李秋灵的修炼资源。

    “是！老板！”

    李秋灵看着张文递过来的储物袋，接了过来，脸上浮起了笑容，用力的点了点头。

    “看好家，注意那筑基期修士，必要时候就别留着了。

    原本就是想留着做实验材料而已的。”

    张文看了一眼气色好了些许的那位天剑派筑基期，向着李秋灵吩咐道。

    “是！明白了老板！”

    张文点了点头，没有继续耽搁，向着洞府之外走去。

    ………

    洞府之外，张文看着那初升的朝阳，迎着温暖的日光直视而去，轻轻的呼了口气。

    自从张文来到了南剑宗以后，一直就把李秋灵雪藏。

    倒不是真的觉得李秋灵一点用都没。

    只是张文觉得他在南剑宗还无法说真正的立足。

    甚至还带着一定的风险性。

    这种情况下，李秋灵张文自然是觉得让她在洞府之中更好。

    就算最终会因为自己的原因受到牵连，也不会有性命之忧。

    而随着时间推移，李秋灵应该也能够慢慢在宗门之中立足了…

    这是张文能够帮李秋灵做的最后努力。

    事未成，先谋败。

    这是张文在蓝星之时，从一位商业巨子身上学来的道理。

    只有先谋败，把所有可能发生的最糟糕的事情都想过，真遇上了才不会手忙脚乱…

    放下思绪，张文收回了目光，御空而起。

    空中，二长老胡义生，早已在等候着。

    ………

    洞府内，李秋灵打开了储物袋，看着那储物袋之中那满满一袋的修炼材料，脸上微微一愣。

    微微皱了皱眉头，不过很快的李秋灵还是强迫自己不要想太多。

    很可能是老板最近发财了的原因，毕竟这都成为南剑宗掌教的关门弟子了…

    更何况还有那个漂亮无比的苏大小姐…

    哼哼～！

    老板你要是真的当了赘婿，看我笑不笑你！

    洞府之中，李秋灵脸色微微变幻着…

    ………

    一个位于主殿不远的洞府之外，张文跟随着胡义生降落了下来。

    看着眼前这环境，比起自己那洞府好了十几倍不止的洞府。

    张文心中微微有些紧张。

    虽然知道应该没有什么事，但是谨慎的性格，还是让张文对于现在这种，自己做不了主的情况，心底有些下意识的抗拒和警惕。

    胡义生虽然没有说什么，但是还是对于张文那不需要御空飞剑，就能够御空飞行的手段有些侧目。

    “走吧，掌教等你有些时间了。”

    “是，劳烦二长老带路了。”

    “跟我不用那么客气，只要你真的能够让宗门变强！”

    “我会尽力的，二长老。”

    胡义生深深的看了一眼张文，没有再多说什么，掏出了一个令牌打开了洞府的防御光罩。

    随后，张文跟着胡义生踏入了，这跟自己那洞府等级完全不同的洞府之中。

    很明显的，这个洞府不单止比自己那个大得多。

    就连装饰和阵法都高级了很多。

    对于这些张文的认知度虽然不够，无法仔细分辨出到底是什么阵法，什么材料所制作的装饰品。

    但是张文还是能够看出来，这阵法比起自己那洞府里的阵法，复杂了太多太多！

    至于装饰品…

    他那洞府哪有什么装饰品！？

    不过洞府的格局构造倒是很相似，进入洞府之后，最先到达的就是洞府的客厅。

    不过这个客厅可比他那个洞府的客厅大多了。

    布下五个凝灵阵都绰绰有余…

    而此时，客厅之中不单止有着师尊周天一在，还有两位南剑宗的女弟子。

    而苏子琴也站在了周天一的身旁，看到踏进客厅的张文，顿时眼眸一亮。

    …

    “弟子张文，拜见师尊大人！”

    来到周天一面前，张文恭敬的行了个礼。

    “好了，演武场那边人快齐了，几位长老已经在那边布置得差不多了。

    叫你过来，就是整理一下仪容，然后随为师一起前往演武场。”

    周天一看着张文，脸上挂着微笑，心情显然并不是太差。

    “是！师尊大人。”

    张文闻言有些明白叫自己过来干嘛了，不过这外表的东西，何必太在意！？

    虽然心底并不是很在意这些外表上的问题，不过张文自然没有什么好拒绝的。

    “好了，你们两个帮你们大师兄整理一下仪容。”

    “是，掌教大人。”

    那两位女弟子向着周天一行了个礼，然后有些好奇的看着张文，向着张文款款而来。

    而这时候，张文也明白为什么会有两位女弟子在这里了，原来是给他整理仪容来的？

    “师尊大人，不用这么麻烦了，我自己来就行。”

    看着那两位女弟子，还有她们手上的服饰、饰品。

    张文微微皱了皱眉头，身上数道血丝顿时爆射而出，卷起那服饰和饰品。

    随后身上无数血丝顿时爆开，在这洞府之中犹如群魔乱舞一般。

    那服饰顿时被血丝吞噬，而那饰品却是被几缕血丝送到了周天一的面前。

    “师尊大人，这些饰品就算了吧，我不习惯戴这些东西。”

    随着话音而落，血丝迅速缩回，张文那已经换好服饰的身影，顿时显露了出来。

    此时的张文离地数十公分，一身的崭新白色衣袍，那飞舞的长发理直之后重新束在脑后。

    手掌之上真元覆盖，往嘴上一抹，顿时那胡须也被抹了下来，小心翼翼的把胡须装进储物戒指之中后，张文这才落地看向师尊周天一。

    确实是人靠衣装。

    此时的张文胡须抹去，头发束好，再换了一身崭新又合身的白色长袍。

    顿时整个人形象大变，不单止精神了许多，更是把一直被掩盖住的俊逸给展露了出来…

    坦白的来说，张文不是那种超级帅气的男人，但是绝对算得上英俊。

    再加上他本身的阅历所形成的成熟气质，浑身上下皆是散发着独特的成熟男人魅力的气息…

    此时的张文一身古风长袍，却是略显儒雅，颇有几分书生气。

    不过，那成熟的气质，却是让他犹如多了股沧桑的味道，分外迷人…

    随着张文的形象大变，那两位女弟子还有苏子琴，皆是眼前一亮！

    “师尊大人，就这样吧？”

    张文看着师尊周天一，有些皱眉的问道。

    “明明长得也不赖，为何不整理一下？”

    周天一看着眼前大变样的张文，有些好奇的问道。

    “重外者内必拙，有那时间整理仪容，多学习几个术法，研究几个阵法，或者静修一下，不好吗？

    把时间浪费在无关要紧的事情之上，然后事到临头之时，临死前懊恼痛哭流涕！？

    师尊大人，恕我没那时间。

    等我哪天无敌于天下，横扫八荒六合之时，再考虑仪容仪表也是不迟的…”

    张文向着周天一解释道。

    周天一闻言也是愣了愣，随后点了点头道：

    “我想我现在明白你为何能够以散修的身份和资源，修炼到现在这个境界了。

    你倒是个彻彻底底的务实派啊。

    那行，你喜欢就好。

    走吧，先去演武场！”

    周天一一边说着，一边用真元卷住苏子琴，向着洞府之外就飞去。

    胡义生自然也是立刻紧跟而上，随后就是张文。

    而那两位女弟子，一边眼眸之中异彩连连，一边也向着演武场赶去。

    今天，所有南剑宗的成员，无论什么身份，都需要赶到演武场。

    除了个别的几个人之外，没有人知道是为了什么。

    但是，这是掌教大人亲自下令，而且掌教大人也会亲自前来。

    所以整个南剑宗上上下下，没有一个人敢怠慢。

    ………

    南剑宗的演武场今天格外的热闹。

    无论是新老弟子，此时皆是齐聚在演武场之上。

    不过整个演武场一点都不显得喧哗，反而极为安静有序。

    没办法，大长老吴松声、三长老冯云柱、四长老李星雨、五长老马长清。

    南剑宗总共也就五位长老，此时四位在这演武场之中压阵。

    谁敢喧哗！？

    那不是找死！？

    所以，此时的演武场虽然聚集着南剑宗所有人，但是依旧安静有序。

    就在这时候，远处数道身影御空而来，顿时吸引了所有人的注意力。

    为首的那两道身影，所有人自然都是非常熟悉。

    掌教周天一，还有掌教大人的外孙女苏子琴。

    而在他们两人身后的是二长老胡义生，这位大家自然也是熟悉得很。

    不过，在二长老身后的那位一身白袍的修士，所有人就不太清楚了。

    只不过，脚下并没有御空飞剑就能够御空而行。

    这是一位金丹期修士！？

    难道这一次演武场大集合，就是因为他！？

    顿时，所有人虽然没有出声，但是心底已经皆是有所猜测。

    这是宗门要再增添一位强大的金丹期修士！？

    还是…

    所有人，此时皆是心中有些忐忑。

    此时。

    那些嫡系弟子则是心中微喜。

    而那些散修出身的弟子，则是心思各异并不一致…

    很快的，四道身影就在演武场之上落下。

    “拜见掌教大人！”

    这时候，大长老吴松声一声高呼而出。

    随后。

    “拜见掌教大人～！！”

    整个演武场顿时犹如雷鸣震空，所有南剑宗弟子、执事、长老皆是异口同声的高声而呼！

    而此时的苏子琴，也退开了一边，并没有站在周天一身旁。

    虽然她身份特殊，但是在这种重要的场合，她苏子琴还没有资格站在周天一身旁！

    不单止她，就连二长老胡义生也是一起退到了一边。

    这时候，留在演武场演武台上的，也就只剩周天一和张文两道身影。

    而周天一看着演武台之下，那写南剑宗弟子，点了点头，非常严肃的开口道：

    “这一次把所有人都召集过来，原因很简单，只因为两件事。

    第一件事，战前动员！

    停歇了这么久，天剑派又开始蠢蠢欲动了。

    这一次，敌人依旧是来势凶猛！

    不过，有我在，问题不大！

    第二件事，我要招收张文作为我的关门弟子。

    这一次，既是战前动员，也是我关门弟子的拜师典礼！”

    嗡～！

    随着周天一把今天召集所有人的目的说出来，整个演武场终于绷不住了！

    所有人皆是开始小声议论起来…

    其实，对于天剑派的进攻，所有人还是有所预料的，所以并不是太过于吃惊。

    真正让人心中开始翻腾的，是周天一所说的…

    招收关门弟子！？

    这招收关门弟子也就罢了，张文是谁！？

    一时之间，整个演武场有些闹哄哄起来，所有人皆是在交头接耳询问着。

    而弟子人群之中，有几道身影，却是听到周天一所说之后，皆是脸色瞬息万变。

    那悟道楼的接待，陈小琳。

    此时看着张文，心中满是震惊！

    还有那器道楼的郑妙才，也是一脸不敢置信的看着张文。

    就连那大长老吴松声非常看重的袁一峰，此时看着张文也是满脸的震惊…

