    小满时节，雨量逐渐增大，铃兰岛彻夜飘着小雨。

    待到上午，又重新放晴，阳光烘烤着湿漉漉的地面。

    陆野被仙子伊布牵着，去到自助餐厅和小智等人碰面，谈论今天下午的比赛。

    刚一走进自动门，凉意丝丝吹拂，小智向陆野招手道：

    “陆老师，这里！”

    阿蜜一袭白色连衣裙，绑着橘色发辫，礼貌地微笑道：“上午好，陆老师。”

    “上午……”陆野视线落到阿蜜身前摞成小山的餐碟，顿了一下，“好。”

    平平无奇的阿蜜，害羞又富有同情心，胃口意外的好。

    据说她经常会光顾浅葱食堂吃饭，然后食堂倒闭了好几家……

    “啊啦，陆老师~”

    小蓝怀里抱着一只百变怪，百变怪逐渐形成凯西的模样，她笑眯眯道：

    “考虑弃赛的话，花费100元，我可以让凯西把你送走哦？”

    “这梗也太老了吧！”陆野吐槽道。

    “不过这桩生意意外得好诶。”

    小蓝扶着腮道：“那些被淘汰的选手，来不及赶回去的航船……小百可以把他们传送到港口。”

    “姆姆~~”凯西逐渐溶化，恢复成了粉色液体状的百变怪。

    “口桀？”耿鬼好奇的盯着百变怪看，揉搓自己的脸，扮成凯西的模样。

    “皮卡！”小智的皮卡丘也凑了过来，和耿鬼、百变怪一起玩起Cosplay。

    “恰叽嘟咿~(?′▽｀)??”

    波克比看着来回变换的耿鬼和皮卡丘，咯咯笑出声。

    看向玩闹的小家伙们，陆野两手交叠，勾起嘴角。

    这家自助餐厅里有两只“百变怪”，一只是耿鬼，另一只是皮卡丘！

    早餐是吐司面包、水果沙拉和冰咖啡。

    希巴没来餐厅，因为他对这类食物不感兴趣……他只对愤怒馒头一心一意。

    陆野喝着冰咖啡，耳旁响起阿蜜清脆的刀叉碰撞声。

    小智大口嚼着三明治，含糊地问：“希罗娜冠军呢？”

    “还躺在家里没起。”

    陆野顿了一下，解释道：“她一般是中午才起床。”

    高贵美丽的希罗娜，家务活并不拿手，资料书籍经常堆得一团糟。

    此前是聘请了专业的管家。目前是由陆老师和小洛同学，还有抢着干家务活的耿鬼负责。

    “喔~中午才起床~”小蓝揶揄地拖长语调。

    “啊呜……”阿蜜也不知联想到了什么，白嫩的脸颊染上红晕。

    “是在通宵研究战术吗？”小智好奇的问。

    陆野淡定地喝着咖啡：“也可以这么讲。”

    “难怪陆老师的黑眼圈这么重。”小蓝掩嘴笑道。

    “昨晚不是，昨晚我在打牌。”陆野说。

    “啊？”小蓝愣住了。

    “咳咳！”阿蜜喝着冰水。

    小智不明觉厉，挠头道：“今天的十六强赛结束，分组就会出来了诶。”

    “你想和谁一组？”陆野明知故问道。

    小智沉默片刻，目光清澈：“我想，战胜真嗣。”

    劲敌带给一位训练家的成长，至关重要。

    就像路比带给满充的激励、青绿与赤红的互相促进……

    而陆老师的宿敌只有一个。

    那就是阿金！！（bushi）

    “陆老师的比赛，是十六强赛最后一组。”阿蜜轻声说，“下午就会知道结果了。”

    小智点了点头，不知在想些什么，陷入沉默。

    陆野还打算回去叫萌萌哒起床，起身道别：“那就下午再见吧！”

    “没问题！”

    **

    上午十点整，铃兰大会今日的比赛，已经在主会场打响。

    希罗娜换上了那身雍容的黑衣，脸庞见不到一丝疲倦，专心审视着选手们的对决。

    想到留在住处整理资料书籍的陆野，希罗娜心中泛起一阵涟漪。

    这种老夫老妻的感觉，令她心绪柔和且平静。

    不过他也是战胜过阿尔宙斯的冠军。

    让他收拾家务，真的好吗？

    摇了摇头，希罗娜的目光清冽，嘴角勾起弧度。

    再怎么样，他也是我的男人！

    另一边。

    陆老师看着一尘不染的房间，叉腰点头。

    有一说一，这就是我的极主夫道！

    “走吧，幼基拉斯。”

    陆野飒地解下围裙，戴上遮阳镜，气势陡然一凛。

    “咱们去打十六强赛！”

    “呦叽~！”幼基拉斯张牙舞爪，饿龙咆哮！

    **

    文奈小麦肤色，麻花辫、雀斑和牛仔短裤，是一位丰缘出身的新人训练家。

    这趟能打进铃兰大会的十六强，得益于她和勾魂眼的羁绊。

    更重要的是，她曾偶遇丰缘冠军，并送给大吾一块偶然获得的化石。

    大吾平易近人，将珍贵的钥石与勾魂眼Mega石套装回赠予文奈。

    文奈当场人都傻了。

    怎么会有大吾这么完美的冠军！

    不过，你休想拿钱打动我，我主要是想证明和勾魂眼之间的羁绊！

    凭借Mega耿鬼，文奈也在铃兰大会一路过关斩将。

    此次，直接撞上了陆老师，文奈再次傻了。

    “大吾先生！”文奈私戳大吾，泪目求救道：“打陆老师有什么攻略嘛！”

    大吾桑正在挖矿。

    过了半小时，大吾友善的回复，微笑劝退道：“准备弃赛吧，文奈。”

    文奈：“？？？”

    “或者你可以，争取赢下一分。”大吾沉吟地说：“陆老师也许会放水。”

    文奈豁然开朗，握紧小拳，大声道：“没问题！”

    不被零封就算成功！

    这几乎是所有面对陆老师的训练家们的共识。

    下午两点，天气晴朗。

    文奈握紧胸前的钥石挂坠，步伐生风，前往向分会场。

    “先生们，女士们，欢迎来到铃兰大会八强争夺赛的现场！”

    主持人嘹亮的声音在会场当中回荡，观众们热情高涨。

    在一阵沸腾当中，文奈眯眼打量向对面的选手通道，眼睛微微发亮。

    终于见到了……传说当中的陆老师！

    “您、您好！”

    握手环节，文奈略显紧张，自我介绍道：“我是丰缘地区的文奈！”

    “大吾先生和我说了。”

    俊朗的黑发青年微笑道：“全力以赴吧！”

    文奈不由得松了口气。

    没想到这位传闻中的陆老师这么友善。

    毕竟这位冠军和合众的阿戴克类似，都会教育并且和新人对战。

    并且，根据大吾先生所言，陆老师的实力无疑强于阿戴克冠军！

    这场比赛，是我宝贵的学习机会！

    “我会的！”文奈用力点头。

    来到对战场地两侧的指挥席，陆野看向前方略显紧张的少女。

    她让陆野想起同样是丰缘出身，第一年就打进卡洛斯四强的翔太。

    这批惊才绝艳的新人，都是由退役冠军大吾所发掘。

    尽管不在其位，大吾却依旧用自己的方式，为丰缘联盟提供人才——

    那就是送Mega石！

    抱歉，有钱真的可以随所欲为！

    陆野摇了摇头，手中的暗黑球闪烁哑光。

    本场对决随机到的地形，是较为常见的岩石场地，也能给准神幼崽提供合适的发挥空间。

    四面欢呼如潮水般涌来，裁判高高扬起旗帜：

    “请双方选手——派出宝可梦！”

    同一时间，陆野与文奈掷出精灵球，两束红光飞出。

    布满锋利岩柱与沙砾的场地上，幼基拉斯站稳步伐，眼睛下方两道伤疤般的纹路，眼神流露战意：

    “呦叽！(▼へ▼メ)”

    在它的鳞甲后背，紧贴一层晶莹的能量薄膜，正是受到绝佳招式进攻时，会提升自身力量的『弱点保险』！

    由于班基拉斯弱点太多，『弱点保险』反倒成了它独特的压制手段，这个战术同样适用于幼崽。

    凭借坂木【大地的奥义】的培育方法，幼基拉斯同样拥有顽强的生命力，能够抗住对手的水、草系进攻！

    携带道具『弱点保险』，正是陆老师给幼基拉斯留的后手。

    文奈似乎并未发现这一点。

    在她身前，一只紫色佝偻的勾魂眼，宝石般的目光流露出一丝畏惧。

    “呦叽…（ˉ﹃ˉ）”幼基拉斯仿佛已经闻见了香味。

    勾魂眼忍不住身躯一颤。

    这是猎物在面对天敌时的畏惧！

    “比赛——开始！”

    随着裁判的一声令下，文奈率先发难：“勾魂眼，挑衅！”

    这只勾魂眼的特性是『恶作剧之心』，能够更快施展变化类招式。

    “只要别让陆老师，开出龙之舞。”

    文奈心头凛然：“一切就都有办法！”

    “勾魂眼先手使用了挑衅！”解说员道：“这是在先读陆野选手的指挥嘛！”

    观赛席上，大叶咧嘴笑道：“这小姑娘还挺有胆量的嘛。”

    “是大吾看中的训练家。”菊野婆婆手持保温杯，淡定道：“总会有些过人之处。”

    勾魂眼的佝偻身躯没入阴影，下一刻，勾魂眼出现在幼基拉斯背后，用尖锐的爪子嚣张地轻戳肩膀。

    然而，幼基拉斯根本没有起舞的打算，回身一拳砸向勾魂眼的面门！

    嘭！！

    勾魂眼即使交叠手臂，依旧痛呼地后退数米，幼基拉斯不依不饶地上前，牙口闪烁凌厉白芒！

    “呦叽！！”

    “看到勾魂眼，一般都会联想到恶作剧之心。”陆野说：“毅力特性并不畏惧鬼火，所以不开龙舞，直接抢攻会好上一些。”

    话音间，幼基拉斯大口撕咬在勾魂眼的手臂之上，四周观众发出一阵惊呼！

    “我预判你的预判！”

    “鸡肉味，嘎嘣脆！”

    “嘶戛！”勾魂眼疼痛的后退半步，被一束红光收回了精灵球。

    “但是，我也不用提防龙舞了！”

    文奈认真道，掷出精灵球：“拜托了，大嘴鸥！”

    祈雨特性，大嘴鸥在一阵氤氲的水雾中，扇翅而起！

    ……

