    萨萨里安本来想拒绝这个充满黑暗和死亡气息的声音，但当他想到自己惨死的战友，以及父亲的教诲时，他的犹豫变成了决然。

    “我愿意。”

    “很好，感受我们主人的召唤，成为他手下的利刃吧！”

    剧烈的拉扯感传至萨萨里安的身体每一处，他像是个溺水的挣扎者，然后在一种可怕的窒息感后被拖回了岸上一般。

    “呼——哈——”

    萨萨里安猛地从地上坐了起来，刚才发生的一切就像一个噩梦一样，周围的事物重新变得真实起来。

    他发现自己躺在一处陌生的大厅里，这个大厅完全由黑色的不明金属铸造而成，照明的灯火是萨萨里安从未见过的幽蓝色。

    “你醒了？看起来我的活儿又重了一些。”

    萨萨里安寻着声音找到了说话的人，可当他看见那张脸的时候，整个人如同蜡像一般僵在了原地。

    眼前这个人，他只在画像上，也只应该在画像上见到才对。

    他艰难地咽了口唾沫，“洛……洛萨爵士？”

    “噢？我有这么出名吗，连你这样的小孩子都知道我？”洛萨摸了摸自己的下巴，果然人是要死了才能出名吗？

    萨萨里安听到洛萨确认之后，简直不敢相信——洛萨爵士不是死了十多年了吗？怎么会又活生生地站在自己的面前？

    但稍微仔细地观察了一下，萨萨里安发现洛萨爵士的外貌和正常的活人还是大有不同，他的肤色十分苍白，双瞳里亮着蓝色的光芒。

    这可不是活人该有的特征……等等！

    萨萨里安想到了什么，他看向自己的双手，原本健康的小麦色皮肤变为了与洛萨一样的苍白色。

    “我……我死了才对，死在了与恐惧魔王的战斗中。”萨萨里安抱着脑袋，认知和现实的差距让他的大脑有些混乱。

    “嗯，准确来说，我们的确称不上活人。”洛萨将一件贴身的衣服丢给了萨萨里安，“我让通灵师修复好了你残破的上半身——啧，那战斗一定很惨烈，你几乎被撕成了一个破布娃娃。”

    “恶魔的利爪刺穿了我……”萨萨里安摸着自己完好无损的上半身，腹部的那个大洞已经消失，整个身躯完好无损。

    “到底是怎么回事，洛萨爵士？我们现在到底是怎么了？”

    “正如你所想，我们都死了。”洛萨的声音带着灵魂回响，那是只有高阶亡灵才有的特征，“但你并不愿就此死去，有某种情绪让你能够成功地站了起来，我不知道那是仇恨还是热爱，但是一定非常的强烈。”

    阿尔萨斯并不会盲目地选择死亡骑士，他只会复活那些对于生者世界还有相当大执念的人，这些人往往自己都会因为某些原因从坟墓里站起来。

    与萨萨里安被同一批次送到冰冠冰川的其它士兵认为自己死得其所，心愿已了，进入了永恒的安眠。

    而萨萨里安他在这次死亡骑士的选召中被复活，成为了天灾军团的又一名黑暗骑士。

    “怎么会——我明明死了，这难道是某种邪恶的巫术？！”

    可萨萨里安显然不知道这些，他还以为自己是被恶魔复活的。

    洛萨拍了拍萨萨里安的肩膀，他不由自主散发出的威压让萨萨里安从有些失控的状态下恢复过来，“力量本无正邪之分，关键要看我们怎么去使用它。”

    “你，和我，都是对这个世界还抱有眷恋，或是有什么必须要去做的事情。”洛萨的话语带着一丝沧桑。

    萨萨里安沉默不语，对于洛萨的说法，既不同意，也不反驳，他默默地穿上那件贴身的衣服。

    洛萨看见这个士兵情绪十分低落，就知道他还没有从死亡和复活的惊讶里缓过来，“看来你还需要时间消化一下，如果你还有什么想问的话，可以到要塞上层来找我。”

    “等等，爵士！——我想问问，那些和我一样被送到这里来的人，他们会怎么样？”

    萨萨里安想起了洛萨之前说的，候选的骑士不止他一人。

    洛萨勾嘴一笑，“他们已经没什么遗憾了，我们会送他们回家。”

    留下还在发呆的萨萨里安，洛萨离开了仪式大厅，途径一处房间时，他驻足了下来，手搭在了那扇邪铁大门上。

    思索了片刻，洛萨还是推开了房门——这里是训练室，里面一名高大雄壮的背影正在用手中的符文战锤疯狂地斩击着训练用的傀儡。

    哪怕是挥舞着双手战锤，他的攻势依旧像暴风雨一样猛烈连续，傀儡明显没法承受这样的打击，在一锤把傀儡彻底砸成一摊废料后，兽人停了下来，面无表情地提着破烂的傀儡，把它扔到了一旁的垃圾堆里去。

    “发泄够了？”

    洛萨靠在门边，与走过来扔垃圾的奥格瑞姆面对面。

    “你来我面前，是想再尝尝我战锤的滋味么？”奥格瑞姆冷哼一声，但却把战锤放在了一旁的武器架上，“我效忠于那个家伙，却不代表我一定要听你的命令。”

    “但阿尔萨斯走前，指派我为这里的最高统帅，违背我何尝不是违背巫妖王本人呢？”

    “哼，油嘴滑舌，你还是一点没变。”奥格瑞姆漫步到一边的傀儡存放区，挑选着新的傀儡。

    “光是敲那些死物有什么意思？”洛萨随手从武器架上取了一把长剑，比划了两下，“如果你真想打的话，我可以奉陪一会儿。”

    “我可不想把你的脑袋敲碎后，还要去找通灵师来把你修好。”

    奥格瑞姆把新的傀儡装好，他的手压在傀儡身上，半晌后，这位前兽人酋长突然发问道，“洛萨，我现在看起来是不是很可笑？”

    洛萨没想到奥格瑞姆会突然问这个问题，略微愣了一下后，才回复道，“说实话，是有点。”

    “我就知道——他把我复活，只是想看我的笑话而已。”奥格瑞姆嗤鼻道，他虽然臣服于阿尔萨斯的铁腕，但仍没能真正从迷茫中走出来。

    “正是因为这样，我才说你可笑，”洛萨摇了摇头，他太了解奥格瑞姆了，“你还没有意识到自己的身份。”

    “我的身份？我很清楚，我只不过是个荣耀尽失的可怜虫而已，”奥格瑞姆嗤笑一声，一拳落在了傀儡身上，印上了一个清晰的拳印。

    “荣耀？我们所有的荣耀在我们死的那一瞬间，就已经消失了——”洛萨见奥格瑞姆这个样子，颇感无趣地把长剑放下。

    他以为奥格瑞姆能想明白，但现在看来，兽人还是被自己的思维关在了一个圈里。

    “我们不是生者，荣耀一词与我们无关，我们还以自己的意志行动的理由，只有一个。”

    “将所有威胁到艾泽拉斯的东西消灭殆尽。”

    “我们不是大元帅，不是大酋长，甚至不是那个被写在历史书上的英雄或宿敌，而是复仇者。”

    “奥格瑞姆，阿尔萨斯恨得不是兽人，他早就可以把你们全部杀光，但他没有——好好想想吧。”

    “至于我们复仇的对象，你应当十分清楚。”

    说完，洛萨快步离开，邪铁大门再一次紧闭，奥格瑞姆眼中的灵魂光焰闪烁不停，这位强大的死亡骑士独自喃喃道：

    “复仇者？”