    就在这绝境之中，天空中的血菩萨却发现出了一丝异样。

    自己那阴气之海，居然突然变得沸腾起来，就连自己周围的空气温度都骤然升高。

    她知道大事不妙，便将那阴气之海推走。

    但是那阴气之海却不再听她的命令，仿佛已经脱离了她的控制。

    血菩萨紧紧皱眉，然后便直接移形换影，出现在百米之外的地方。

    她想要看看，这阴气之海到底发生了什么。

    自己之前却从来没有碰到过这种的状况，难道那李长烨还没有死？

    只见那阴气之海的温度越来越高，在空中开始沸腾，直接变成了气体，重新化成阴气。

    李长烨的身影也再也无法被掩盖，他的身体出现在天空中的雾气之中。

    一个修长的身影出现在那雾气蒙蒙的天空之上。

    血菩萨的眼神一凝，心中惊讶不已，这是以前从没有遇到的情况。

    她心想到，怎么可能，这李长烨居然还没死！

    任你是天道宗师在我的阴气之海下，也要粉身碎骨，李长烨怎么可能是这个例外？

    血菩萨呼出声来，说道：“你……你居然还没死？”

    从没有人能活着走出自己的阴气之海，这李长烨倒是第一人！

    血菩萨似乎有些看不清李长烨了，他的身上到底还藏着什么秘密？

    “死的只可能是你，”李长烨淡淡的说道：“这么浓重的阴气，真不知道你到底杀死了多少无辜之人。”

    李长烨知道，这些阴气可不是血菩萨修炼而来的，而是靠着夺取。

    每一缕阴气可能都是一缕冤魂。

    这血菩萨实在是罪孽深重，不得不杀。

    那只极致的阴气在李长烨的转化之下，逐渐变成阳气。

    阴气与阳气本来就是可以相互转化的，而李长烨对于阴阳的转化也是颇为熟练。

    之前与相柳决战的时候，李长烨就差不多将这阴阳之气玩转了。

    但是在常人眼中，这种的转化是极其困难的。

    没有个一二十年，基本不可能将这么多阴气转化为阳气。

    血菩萨炼化这些阴气，可是足足花了上百年的时光。

    没有想到，这些阴气在李长烨的手中，被轻轻松松的化为阳气。

    血菩萨根本就来不及惋惜，因为她从这阳气之中，感受到了死亡的威胁。

    这种感觉真的好久没有出现了。

    血菩萨本就是阴气入命，对阳刚之气是十分厌恶的。

    一时间这空中出现了这么多的阳刚之气，让血菩萨感受到十分不适宜。

    看到自己释放出去的阴气全部被李长烨转化，血菩萨也是愣在空中。

    然后她痴痴的说道：“你到底是谁？”

    李慢慢，李慢慢绝对不是他真实的名讳！

    难道他是改头换面后的玄明尊者？

    李长烨的眸子此时格外冰冷，他说道：“太一道门，李长烨。”

    此时的李长烨也不怕身份败露了，因为在场的方家人，都要死！

    “你是李长烨？”血菩萨有些震惊。

    血菩萨感觉到这名字有些耳熟。

    忽然，血菩萨想到了什么事情，然后喃喃道：“你！你……你就是那些天制造天地异象，击败妖王相柳的人？”

    相柳与李长烨的大战，举世无人不知，无人不晓。

    就连闭关的血菩萨也感受到了天地之间的异象，那种强大的威压让她感觉到恐慌。

    血菩萨一度认为，是不是天神降临了？

    但是问完才知道，原来是那光武阁的阁主与妖王决战。

    血菩萨自知这样的战斗自己是无法插手的。

    她活得久，自然是听说过妖王相柳的威名。

    相柳，那可是活了一万多年的妖族大妖，修为通天！

    即便是自己一千多年的修为，在他的手中也不过是渣渣罢了。

    血菩萨感觉，自己就连相柳的一招都无法接下来。

    难道真的有人能将他击败吗？

    如果真的有的话，那人就一定是个天神了。

    当李长烨说出自己真实的姓名之时，血菩萨才愕然发现，眼前的李长烨就是那击败相柳之人！

    这怎么可能？

    在血菩萨的印象里，这李长烨有着这么高的修为，怎么着也是个七老八十的老家伙吧？

    怎么能这么年轻？

    李长烨的出现，有些刷新血菩萨的认知。

    血菩萨也是个活了近千岁的人，虽然看起来她的容貌还是二十岁不曾衰老。

    但是一个人的眼神是无法骗人的。

    每个人的阅历就写在眼睛里，这种眼神是怎么藏也藏不住的。

    血菩萨的眼神中透露出一种饱经风霜的沧桑，这种沧桑感是藏不住的。

    近千年的寿命，让血菩萨掌握了一项技能。

    她可以通过眼神看出一个人的年龄。

    这个李长烨的眼神虽然深邃，但是年纪应该也就是二十几岁。

    这样年轻的人，怎么可能就是那李长烨？

    他怎么可能这么年轻，就有如此修为？

    血菩萨的身体不禁战栗，她开始感觉到恐慌、害怕。

    这种感觉是前所未有的，但是李长烨给她的压迫感实在是太大了，让她无法呼吸。

    血菩萨的也见过那些无比强大的人，但是这些人也无法只凭借着气势就压得人喘不过气来。

    阴气转化为阳气之后，李长烨在空中紧紧握住双拳，那极致的阳气瞬间变成烈火。

    天上的那充裕的阳气变成火海，向着血菩萨便是扑了过来。

    那漫无边际的天火就像是神罚一样，将整片天空点亮，浩浩荡荡的扑向了血菩萨。

    此时的京都，几乎所有的人都抬头看着天空中这怪异的景象。

    人们叽叽喳喳的议论着：“是不是有什么大人物来我们京都了？”

    “乖乖，你见过哪个大人物有这样的实力？分明就是神来了！”

    “京都不会被毁灭吧……”

    “不知道哎，自从光武阁的人走了，总感觉失去了安全感……”

    血菩萨自然不肯坐以待毙，她将身上剩余的阴气全部排出，然后将这些阴气瞬间化成阴气天海。

    在这个时候，血菩萨已经将自己身上的阴气全部释放出来。

    她知道，这场对决自己要是输了，那也是必死无疑的，李长烨不可能放过自己。

    那就不如放手一搏，也许事情会有转机？

    这是阴气与阳气的对抗，也是天火与天河的对抗。

