    处理好一百五十只鸡，将其装进车上。

    “菱光净重一千三百公斤，也就是两千六百斤，一百五十只鸡足有一千五百多斤，加上一桶鸡蛋，至少也有四千两百多斤，测试一下我的力量。”

    洪国忠猜测自己能够举起万斤重物, 但他并没有测试过。

    没费多少力气，面包车就被他扛了起来。

    “不出意外的话，我应该能举起万斤重物。”

    轻轻地把菱光放下，热血沸腾的洪国忠，用手机群发了一条信息。

    没过多久，一个个本地人前来买鸡。

    “土鸡蛋两块钱一个，十八块钱十个。”

    “老板，给我装二十个鸡蛋。”

    忙活两个多小时, 母鸡、公鸡、鸡蛋一个不剩。

    洪国忠带着钱回到屋内，关好房门，笑容满面的清点一张张纸币。

    “三万六千多块钱，加上之前的九千多，我有四万五千多了。”

    考虑了几秒，洪国忠去了一趟银行，存了四万块钱，兑换了五百个硬币。

    买了几个菜板，一盒记号笔，回到出租屋，进入系统空间。

    用记号笔在菜板上面画了些圆圈，洪国忠开始练习飞币。

    身怀万斤巨力，若能练成例无虚发的暗器，远程攻击就不用愁了。

    “咻咻咻......”一个个硬币激射而出，飞向百米外的菜板。

    “偏了这么多。”

    “总算命中了。”

    “又偏了。”

    五百个硬币丢完，找了十几分钟, 得到四百多个硬币。

    再次飞币十几分钟，回收三百多个硬币。

    随着时间的流逝，洪国忠的命中率越来越高。

    硬木材质的菜板，已被硬币击碎了三个。

    另一个菜板上面，出现纵横交错的凹槽。

    剩下的一个菜板，暂时完好如初。

    “一百多个硬币，百米距离，差不多百发百中了。”

    “控制一下力量，硬币刚好卡在菜板上。”

    “飞币技术，基本上掌握了。”

    考虑一番后，洪国忠拿了一把菜刀，装了几斤大米，进入装备鸡圈。

    撒了一些米，凡级装备鸡汇聚成群。

    快步而至，挥刀一扫，两只装备鸡倒下，尸体消失无踪。

    杀了几百只装备鸡，爆出一个戒指。

    “储物戒指，内部空间一立方米？”

    滴血认主之后，储物戒指戴在他的手指上。

    心中大喜的洪国忠, 再次杀了几百只装备鸡, 结果什么都没有爆出来。

    出去洗澡吃饭, 一觉睡到自然醒。

    炒了盘鸡蛋，煮了一点饭，应付着吃了一顿。

    “杀一下科技鸡？”

    装上一些大米，拿着菜刀的洪国忠，进入科技鸡圈。

    杀了一千多只科技鸡，爆出一个U盘。

    “爆率太低了，大半天时间，就得到这么个玩意儿。”

    离开系统空间，洪国忠打开电脑，插上U盘，点开文件夹。

    “三百首歌曲，挺好听的，能卖一个好价钱。”

    “我不会谱曲，卖歌不容易啊。”

    “就算一首歌只卖十万，三百首歌曲，也能卖三千万。”

    按照目前的行情，U盘里面的歌曲，单价至少一百万。

    三个亿近在眼前，由不得洪国忠不动心。

    有了三个亿，他能买别墅买豪车，还能弄个养鸡场。

    “我有成品歌曲，学一下谱曲，费不了多少时间。”

    “存款还有四万，现金还有五千多，干了。”

    在横铺影视城当了两年多的群演，洪国忠见过、听过不少尔虞我诈。

    光是歌词，无法在夏国音乐网注册版权，没有注册版权的歌曲，极有可能被人巧取豪夺。

    好在横铺影视城附近，有很多演员培训班、音乐培训班。

    之前的他，还想参加演员培训班，可惜没钱交学费。

    “先在网上自学几天，再去系统化的学习一下。”

    出门买了几条烟，两箱矿泉水，一些作料。

    才打开电脑没多久，敲门的声音响起。

    “勇哥，什么事？”洪国忠问道。

    “明天上午有空吗？”蒋勇问道。

    “没什么事。”洪国忠回答道。

    “我那车坏了，明天早上帮我拉几个人，从镇上拉到工业园区，再把我们拉回镇上，我给你六十块钱。”蒋勇说道。

    “行。”洪国忠迟疑几秒，点头应了下来。

    早上七点半，洪国忠开着菱光，带着蒋勇来到镇上。

    十几分钟后，他把车停在阿勇中介的门口。

    “一个，两个......九个，人到齐了，上车。”蒋勇放了几个凳子在车上。

    五男四女钻进菱光，一个挨一个的坐了下来。

    “车费每人十块钱。”蒋勇开始收钱。

    洪国忠开着车，前往几公里外的工业园区。

    “国忠，就这里。”蒋勇话音一落，招呼五男四女下车。

    中介公司很赚钱，单人介绍费四百左右，差点的工厂三百，好点的工厂七八百。

    说得好听是中介公司，说得直白一点，就是中介门市。

    像蒋勇的中介公司，都是挂靠某某劳务公司。

    进厂三个月的实习期，几乎全是劳务派遣，劳务派遣公司每个月都能收钱。

    等了将近一个小时，蒋勇才带着五男四女出来。

    九个人参加面试，有七个人被录取。

    蒋勇问了问剩下的两个人，决定给他们介绍另一个厂。

    到手的中介费，哪有退回去的道理？

    把车开回镇上，洪国忠收了六十，驾车返回出租屋。

    “我要是没有得到杀鸡系统，怕是会跟他们一样，找个工厂上班。”

    群演的收入很低，还不稳定，经常入不敷出。

    厂里上班，月收入两千到三千，好点的厂，有四千多。

    很多人都想一夜暴富、一戏成名，可惜能够一夜暴富或一戏成名的人屈指可数。

    洪国忠曾听人说过，如果你脑子里的想法没错，你的兜里就不缺你想要的东西。

    但他心里也很清楚，九成九的人，在成功之前，都会经历不少困难。

    不是权贵子弟，没有相应的资源，哪有那么容易成功？

    几十年来，也就现在的夏国首富黄光沐，是真正的白手起家。

    夏美集团的董事长黄光沐，以一百亿夏元的资产，登顶夏国首富。

    出身农村，初中没毕业的黄光沐，成为夏国首富，沦为无数人的偶像。

    洪国忠还算清醒，黄光沐初中是没毕业，但别人平时看了不少书。

    学校只能决定文凭，掌握多少知识，还得看个人。

    学校的文凭么？使用钞能力砸过去，成为海归博士都没任何难度。

    坐在床上，背靠墙壁，洪国忠一边抽烟，一边琢磨杀鸡系统。

    “算了，还是先学一下谱曲，弄点钱再考虑别的。”

    “我应该买点本子和笔，先把歌词抄下来，学会谱曲之后，就可以名正言顺的谱曲了。”

    “东西放进空间戒指，不用担心被人偷了。”

    念头一转，洪国忠离开出租屋，在村里的超市，买了几个笔记本和几盒签字笔。

    回到出租屋，打开电脑，插上U盘，抄写歌词。

    “歌词搞定，只差谱曲了。”

    看了看企鹅群，借口卖鸡的那人，正在四处寻找土鸡，应付一个个顾客。

    自学了七天谱曲，洪国忠花钱雇了个年轻漂亮的音乐老师。

