    “法则阵法水平不错！”

    林天看了一会儿，评价道。

    这位帝级守护灵的法则阵法水平仅次于他，虽然弱一些，但弱的不多。

    不过，他依旧有必胜的把握。

    很快，一个小时结束。

    魔天赐与金图的第一项竞技考核结束，魔天赐在一个小时之内布置出了824座一阶阵法，而金图只布置出了435座一阶法则阵法，两者的差距十分明显。

    第一项竞技比赛，金图输掉了！

    也就是说，金图要在接下来的两项竞技比赛之中全部获胜才有希望赢走那三件宝物，否则就得付出3000神晶的宝物。

    可接下来两项竞技项目，金图全胜的希望不大。

    第二个竞技项目是各自布置一个困阵，虽然困阵的等级很低，只有区区一阶，但一些厉害的一阶困阵，也可以困住神灵许久时间。

    一阶困阵肯定是困不住在场的天骄们，但若是困阵的威力很大，足以困住一会儿。

    这一项竞技比赛不仅考验阵法水平，也考验自身实力。

    若是实力逆天的话，不需要破解阵法，强行一击贯穿一阶困阵而出，那破阵的时间也会非常短暂。

    在第二项竞技比赛之中，魔天赐和金图都是让自己的守护灵去布置困阵。

    但破阵的话，只能由觉醒者自己去破阵。

    魔天赐的守护灵十帝层次的守护灵，布置出来的一阶困阵十分强大，让金图花了半分钟才破阵而出，而金图的守护灵布置出来的阵法却稍微弱一些，被魔天赐轻松破开了，只花了十来秒时间。

    结果显而易见，魔天赐再次赢了金图。

    金图两次失败，等于输掉了比赛，第三场竞技项目压根无需再比试。

    此时，金图十分绝望，但无可奈何，只能付出了价值3000神晶的宝物，可谓是损失惨重。

    而魔天赐、虚无恨、泉霸三位深渊天骄却十分得意，毕竟轻轻松松赢了3000神晶，这可比在外界冒险去深渊各地寻找宝物赚得快，也更加安全。

    当然，赚这样的资源风险也大，若是实力不济的话，别说赚3000神晶，说不定会输得一无所有。

    ……

    “一下子输掉了3000神晶啊！”

    冥禾圣子有些可惜地说道。

    虽然不是他输掉的，是别人说的，但他看在眼里都觉得心痛。

    倘若真是他输掉的话，他估计会发疯。

    3000神晶几乎相当于他大半身家啊！

    “不敢赌，不敢赌！”

    冥禾圣子等人暗暗下定决心，无论如何也不要参与这种私人竞技。

    诱惑虽好，可也得有本事拿到手啊！

    在金图之后，又一个人上去，结果也是一样，在第一项竞技比赛和第二项竞技比赛之中都输掉了，只能拿出价值3000神晶的宝物给虚无恨、魔天赐和泉霸三位深渊天骄。

    第一个去竞技的人是萧馨儿。

    “人类！”

    虚无恨、魔天赐、泉霸三人阴狠的双眸盯着萧馨儿，露出了浓重的敌意。

    深渊族群基本都仇视人类，他们三位也是一样。

    见到萧馨儿，他们自然没好脸色。

    只不过，在神魔竞技场，任何族群都不可以相互厮杀。

    “人类，规矩你都懂，进行第一项竞技比赛吧！”

    魔天赐说道。

    第一项竞技比试仍旧由他出场。

    “好！”

    萧馨儿显得十分淡定，站在了一块阵石盘前。

    随着竞技开始，萧馨儿和魔天赐立即召唤出了守护灵，让守护灵布置一阶法则阵法。

    魔天赐的守护灵布置的依旧是固魔阵，但林天布置的一阶法则阵法更加简单，乃是第一世会的一门法则阵法——一才大阵！

    这一门法则阵法十分简单，但对布置阵法之人的阵法要求很高，因为只要差一丝一毫的失误，这个阵法就会布置失败，不适合法则阵法造诣低的阵法师。

    可若是精通法则阵法的阵法师，不断参悟一才大阵就可以在极短时间之内布置出一才大阵。

    比如林天，他对一才大阵十分了解，完全可以做到一念布阵。

    唰唰唰！！！！！

    一座座一才大阵被林天轻描淡写地布置了出来。

    只见阵石盘上光芒不断闪烁，阵石盘在一次次吸收着林天布置的一才大阵，一才大阵的速度在以不可思议的速度增加着。

    看到这一幕，四周的天骄们都惊呆了，就连围观中的黑暗蛟龙一族敖常都有些傻眼了。

    “好快的布阵速度，这是什么阵法？”

    敖常对法则阵法不是很了解，因而不认识一才大阵，询问了一下其他人，结果都不知道一才大阵是什么。

    虚无恨好泉霸也皱眉盯着一才大阵，他们观察了林天布置一才大阵许多次，但却也无法判断这一门阵法是什么。

    唯一可以肯定的是，这门阵法的确是一阶法则阵法，这是毋容置疑的事情。

    “肯定是十分古老的阵法或者十分偏僻的法则阵法！”

    虚无恨猜测。

    时间一点点过去，一个小时很快过去。

    “三位，我们的一阶法则阵法数量是1835座，你们呢？”

    萧馨儿十分开心地说道。

    “我们……824座！”

    魔天赐阴沉着脸，无奈道。

    1835座一阶法则阵法与824座一阶法则阵法，两者的数量差距很大。

    萧馨儿在第一项竞技比赛之中赢了！

    而这一赢彻底打击了虚无恨、魔天赐以及泉霸三位天骄。

    这时，魔天赐心态有些乱了，就连魔天赐的守护灵也有些紧张起来了。

    “魔天赐，第二项竞技比赛让我来吧！”

    虚无恨开口道。

    “好！”

    魔天赐点头同意。

    很快，第二项竞技比赛开始。

    虚无恨召唤出了他的守护灵，虽然不是十帝级别的守护灵，但也不差多少。

    虚无恨代替魔天赐来参加第二项竞技比赛，说明虚无恨的守护灵在困阵上的造诣更高一筹，亦或者说虚无恨的实力更高一筹。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

