    马不停蹄，侦探事务所的众人来到了米花美术馆。相比于在前面又开心又兴奋的小兰，后面的毛利小五郎和柯南却是无语又郁闷，想必都在心里默默吐槽着什么吧。

    也对，毕竟小兰是物理说服了两个人陪她来美术馆的。

    白井九就不一样了，她是主动跟着小兰来的。

    她要好好看看，现场除了柯南和她这两个小孩子以外，还会不会涉及到别的小孩子。如果涉及到了的话，那这次的案子多半也不会有死人啥的，那她就直接转移到糯米身上飞走了。

    再说一遍，他，白酒，对破案，一点兴趣也没有！就算杀人手法再有趣，也没有兴趣！

    就在毛利兰开开心心赏画，完全忘记这一次来这里探索“会走动的中世纪铠甲”这件事的目的时，以为老者突然在后方向她搭话，“小姐，你很喜欢那幅画吗？”

    “咦？”毛利兰茫然回头。

    老人佝偻着腰，背着手，满脸慈祥地走了过来，与小兰并肩而立，一起看着小兰面前的这幅画，“这幅画的名字叫《悠闲的天使》，是毕加索的作品之一。虽然不是很有名，但我非常喜爱他这幅作品温馨的笔触以及它所呈现出的透明感……”

    难怪这位老人会过来主动搭话了，原来是因为恰好看到了小兰也在看这幅画，而且看起来也很喜欢的样子，顿时有了知己……个屁啊。

    老人之后的话打消了白酒的看法：“不只是他的作品，这里所有的作品我都非常喜欢，它们就像我的孩子……”

    哦，那您还挺博爱……

    “哦……”毛利兰有些不明觉厉，只是出于礼貌，懵懵地跟在老人身边听他讲解。

    感觉自己女儿都快被老人拐跑了的毛利小五郎不得不站出来说话了，“请问，你找我女儿有什么事吗？”

    按理来说，在外面被异性搭讪这种事，毛利小五郎是不太好意思出来干涉的，甚至如果是新一那个臭小子，毛利小五郎甚至还会降低存在感，半途开溜什么的。但是一个老头？那不可以的！

    “啊，请你别误会……”人老成精的老人转身过来笑眯眯地与毛利小五郎打招呼，“其实我是这里的馆长，敝姓落合。”

    馆长？

    馆长=有钱人=破事多=潜在客户。

    常年开着事务所要养一家子的毛利小五郎在脑子里飞快地过了一遍公式，然后一瞬间转换了表情，“原，原来是馆长先生啊！那想必您对绘画一定很了解啦！”

    毛利小五郎俗里俗气的表现让老馆长不由无趣地转移了注意力，结果一下子就看到了一个中年人正在赤手取下一幅画……

    老馆长：？！

    老馆长一下子从和蔼可亲模式一下子变成了暴躁老头模式：“洼田！你在干什么？！”

    “……？！！”

    不仅是身边的毛利小五郎、小兰、柯南被吓了一跳，那边的中年人更是吓得浑身一颤，头发都炸了，但好在手上的画他正要取下来但还没有真的取下来，所以就算他被吓得一下子脱了手，画也没有直接摔下来。

    老人一下子爆发了他这个年龄所不应该拥有的速度，一下子就冲到了中年人身前继续怒斥：“我不是说过，拿作品的时候一定要戴手套吗？！弄坏了你赔得起吗？！”

    “啊……对不起……”

    “……”白井九一旁看着，略微无语。

    有一说一，人家还在取画呢，这老爷子就不管不顾地大吼起来骂人，也不怕这人吓得手一抖，把画直接摔了，到时候可不是简简单单的不戴手套的手弄出来的损坏度了……

    嘛……毕竟人老了，确实容易犯糊涂。

    就在老人骂骂咧咧的时候，一个矮矮胖胖，一脸“我是没良心的大奸商”表情的男人走了过来，“还是和平常一样，没有什么游客呢！”

    “真、真中老板……”

    就在这位富商出现的一瞬间，白井九就发现，这位老馆长身体中就开始源源不断地往外散发出浓浓的恶意来。

    这下，白酒算是明白这个美术馆为什么会有一种微微阴沉的感觉了。

    毕竟正常来说，好看的画，还有好听的音乐……准确来说，只要是“艺术”，就拥有洗涤人心黑暗的效果。所以想美术馆、音乐厅这种地方在白酒的视角中，理应该是市区中最清澈明亮的地方。

    顺便一说，在白酒以及他的傀儡们的视角中，这个世界，只要是有人的地方，就基本上是暗沉沉、雾蒙蒙的，亮度直接按不同程度调低30%-50%不等……

    然后在这样阴暗的世界中，还不时会有恶意化身冒出来游荡……

    所见之处即是地狱，说的就是这种情况了。

    而随着这位富商嚣张的话语继续着，这位老馆长一边难过地与毛利小五郎对话，一边浑身的黑气冒得更加欢快了。

    当然，这种杀气是不如动了杀心的琴酒的，无论是质量……还是口味上来说……但是这种把整个美术馆的亮度再一次降低了5%程度上的杀气，说这位老馆长没有动杀心，白酒是不信的。

    说起来，由于琴酒的恶意结晶后劲太大，之后拿到的结晶白酒都是直接丢给白井曲生食用的，自己本人（魂）却已经是很久没吃到好吃的结晶了，那些普通的结晶不是太咸就是太油腻，最近他还吃到过洗衣粉的味道！

    就很离谱……

    也不知道这位老馆长的恶意结晶是什么味道的……

    白井九一边畅想着老馆长的味道，一边心不在焉地陪着小兰一起在美术馆的各个展厅中闲逛，在低亮度的视野下，参观各种艺术品。时不时还要附和小兰一两句。

    “咦？”毛利兰依着刚进展馆就拿到的展馆浏览小册里指引的路走着，突然茫然地停了下来，前方走廊中央立着一个牌子：“禁止入内？”

    “奇怪，这前面应该还有一个展览馆才对啊……”

    早就逛够了的毛利小五郎立即接话，“没有就算了，我们赶快绕回去吧！”

    “……”

    小兰不情不愿地带着两个异性，拉着白井九再一次把各个展厅都逛了一遍，然后又绕了回来。

    不知道为什么，小兰还是对那个不存在的展厅不死心。

    别忘了，她这一次来美术馆，目的可是亲眼看看“会自己走路的中世界铠甲”诶！

    看着一大一小两个人靠在一起一副累趴了的模样，一边感叹着两个人的没有，毛利兰一边转身，当看到那个原本立在路中央的告示牌不见了之后，立即就惊喜了。

    “那个告示牌不见了！是不是就说明我们可以进去了呢？”毛利兰很开心的继续组织一大一小出发，“难得来一次，就去参观参观嘛！”

    “什么？！”一大一小发出抗议的声音。

    “要先回去也可以，不过晚饭就麻烦你们做咯~”

    “……”

    可恶！

