    太皇太后万万料想不到，一个小小的翰林，竟敢在此如此肆无忌惮。

    若是平时，倒也罢了，今日至关重要，岂容人放肆？

    太皇太后是不能忍的，一声厉喝之后，眼眸直勾勾的瞪着那位哭泣的翰林，嘴角轻轻抽搐起来，冷声道：“国家有法度和纲常，哀家说的，正是纲常大事，牵涉到的乃是嫡庶长幼，你既是翰林，就该安守自己的本份！”

    她眯着眼，显得怒不可遏，她其实不在乎一个小小的翰林，却不得不在乎文武百官们的情绪。

    这个节骨眼上，若是文武百官有别的心思，那可难办了。

    所以她左右顾盼，看着这些面带沉痛的百官，又都露出了噤若寒蝉之色，心里便大抵笃定了。

    “哀家既然敢公布新皇子之事，自然就有十足的把握，铁证如山，为的，就是不教诸子余孽的阴谋得逞，哀家已命人请新皇子入宫，到时此中的是非曲直，诸卿家自可明辨，现在哭哭啼啼，倒是不禁令人疑心起居心了。”

    陈一寿忍不住站出来，正色道：“敢问娘娘，娘娘口口声声说铁证如山，那么……铁证在哪里？”

    陈一寿显然是想为那翰林解围，当然，他自然也提出了疑问。

    在他看来，这件事真正的问题是，到底有没有铁证，眼下说再多，都没有任何的意义。

    太皇太后微微一笑，深深的看了陈一寿一眼，旋即她便抿嘴开口说道：“陈卿家，且稍安勿躁，一切都等皇太子入宫再说。”

    皇太子三字，自她口中道出来，足以让人心里震撼。

    还未确认身份，就直言不讳的称呼其为皇太子，这说明，太皇太后有足够的自信。

    陈一寿心底一沉，其实他早就料到，太皇太后定是准备周全，今日怕是凶多吉少，而现在，他亲耳听到太皇太后如此言之凿凿，就更加觉得绝望了。

    倘若当今陛下真是诸子余孽所出，那么废黜天子，已是势在必行，好不容易才安定下来的大陈，又将陷入内乱之中，这……到底何时才是个头啊！

    难道这大陈朝野，永远都只是一个妇人的玩物，只要她稍有不顺心，便可以随心所欲的更替天子吗？

    这样的大陈江山不是他想要的。

    于是他抬眸，深深的看了慕太后一眼。

    慕太后却是面沉如水，没有一丁点又一次母子即将相认的丝毫喜悦，慕太后这些日子所为，倒是得到了不少大臣的敬重，自当今天子登基之后，她便立即退居后宫，绝不过问任何朝政之事，由此可见，她的性子颇为淡泊。

    而且是值得信赖的人，绝对不是那种有野心的人，她很明白自己的身份，也知道自己该做什么，不该做什么，因此陈一寿是希望从慕太后那知道点什么。

    ……………………

    车驾已离正定门很近了。

    而护在车驾一旁的杨昌，忍不住松了口气。

    远远的，他眺望到了宫中的轮廓，心里一颗大石落下，无论如何，事情总算是圆满结束了。

    接下来便是在宫中，太皇太后的手段，到时大局已定，一旦陈无极被废黜，这最大的隐患也就解除，至于这个藤原三寿，自会乖乖俯首帖耳，他一个倭人，能掀起什么风浪。

    到时，只要有旨意下来，陈凯之人等，只能引颈受戮。

    有时候，杨昌不得不佩服自己的这位姑母，当年在甘泉宫，她不但早早用这陈无极为今日做了安排，甚至在胜券在握时，却依旧还给自己留下了一个后路，给陈无极安排了一个影子，既可借此机会，给予倭人一些希望，使倭人也成为杨家的盟友，同时，还可随时应付可能出现的意外。

    藤原三寿也至步辇中掀起帷幔，他眼睛一亮，显是看清了洛阳宫，那壮阔气派的殿宇在阳光下闪烁着光芒，琉璃瓦像金子一样，折射出金灿灿的光芒，他不由问杨昌：“这就是中土天子的居所吗？真是蔚为壮观！”

    他忍不住发出感慨，又想到自己竟将成为这里名义上的主人，更是喜上眉梢。

    即便只是傀儡，他也是心甘情愿，他和陈无极不同，他是倭人，倭人世居东海，那里资源贫乏，民生凋零，许多落魄之人，不得不冒着巨大的风险，扬帆出海，四处为寇，他们对中土，既有倾慕，却又难掩野心，只是有时，因为对中土的丰饶强盛，而遏制住了这勃勃野心，于是倾慕更多一些；而有时，倘若一旦他们觉得有了可趁之机，那野心便又滋长起来。

    他眼睛一亮，似乎是在搜肠刮肚，想极尽一切美好之词，来夸赞这座雄伟的宫室，他激动的竟忘记了礼仪。

    杨昌打马上前，低声道：“殿下，今日之后，殿下便是这里的主人了。”

    藤原三寿立即敛去喜悦之色，一脸平静的朝杨昌点点头：“我知道。”

    他尽力克制着自己的激动，随即心里想，成了这里的主人，按照约定，做的第一件事，便是铲除北静王……

    这对藤原三寿而言，倒是没有任何的心理障碍，即便是令他杀尽大陈所有的军民百姓，这又有什么关系呢？

    他们愈来愈靠近。

    距离正定门，只剩下了数百步的距离。

    这时……藤原三寿的耳垂微微一颤，因为他听到一个声音。

    哒哒……哒哒……

    是马蹄声。

    这马蹄声渐渐变得清晰，而且愈来愈清晰。

    坚硬的马蹄，狠狠的踩在青砖上，叩击着大地。

    犹如雷声，震耳欲聋的，令人心颤。

    藤原三寿微微皱眉，这突如其来的声音，让车驾不禁微微放缓起来，杨昌举目望去，他脸一下子拉了下来，整个人显得有些不悦。

    是一队骑士，只有数十人的规模，却是飞马，风驰电掣而来。

    杨昌想也没多想，立即开口喊道：“加快速度。”

    可是护着车驾的禁卫，显然速度是很难加快的。

    尤其是身后，追来的乃是风驰电掣一般的快马。

    藤原三寿一惊，不由好奇的问道：“出了什么事？”

    “北静王……来了……”杨昌倒还显得镇定，这里就是宫门，他之所以加快速度，倒不至认为会遇到什么不测，毕竟，护送藤原三寿的乃是羽林卫，这里是正定门。

    谅他陈凯之也不敢怎么样，只是，这依旧让杨昌觉得很不愉快，他低声朝藤原三寿说道：“殿下不必理会，我去会会他。”

    说着，便指示车驾前行，自己则带着数十个羽林卫留下来。

    转眼之间，陈凯之已带着护卫飞驰而来，杨昌看清了陈凯之的面容，阳光下他英姿飒爽，犹如战神，格外的晃人眼眸。

    杨昌面容一抽，心下冷笑，这位北静王殿下，显然是来迟了，杨昌骑在马上，虽对陈凯之有所顾忌，却还是一笑，道：“北静王殿下，别来无恙啊，北静王殿下这是要去何处？”

    陈凯之放缓了马速，眼眸如钩一般凝视着杨昌，却只从他口里崩出一个字：“滚！”

    杨昌心里倒是有些发寒，忍不住想，你死到临头，还敢如此跋扈，他日若是不将你剁为肉酱，我便不姓杨。心里咒骂着陈凯之，面容里却是依旧是笑吟吟。

    “殿下此言，未免过于跋扈了，殿下虽为摄政，卑下也是一直敬重的很，只不过……”

    陈凯之的马依旧还在奔驰，竟是直接朝杨昌的方向继续奔跑，完全懒得理会他。

    杨昌一惊，顿时忍不住有些尴尬，厉声道：“殿下……”

    就在这转瞬之间，杨昌的脸色变了。

    因为只距离自己只有十几丈时，陈凯之显然还想飞马自杨昌的一侧策马而过，可与此同时，陈凯之娴熟的取了腰间的弓，一手取箭，他的双腿紧紧的夹着马腹，似乎不必用双手，便可将马牢牢控制。

    接着……弯弓搭箭。

    这箭簇的菱角锋芒之处，竟是直接指向了杨昌。

    而这一切，也只不过是一瞬之间，陈凯之一气呵成的完成了这一套动作，他的眼眸，如鹰一般恶狠狠的落在杨昌身上。

    杨昌心里一寒，觉得匪夷所思，这……陈凯之想做什么？

    事实上，他根本全无任何的准备。

    于是他大笑：“北静王殿下可是想要玩笑吗？本都督乃天子亲军，明镜司都……”

    都督二字还未出口。

    破空的声音已经响起，杨昌瞳孔收缩，他万万料不到，陈凯之竟是连招呼都不打，脚下的马依旧还在狂奔，一个漂亮的侧笨，直接与杨昌交错而过之际，这锋利的箭矢，便仿佛灌注了无穷的力量，飕的笔直飞来。

    这一刻，他不禁在马上打了个颤，下意识的想要躲。

    可箭更快。

    这箭只在一瞬间，直接扎入杨昌的眉心，还不等杨昌有下一步的反应，高速旋转的箭矢便凭着巨大的惯性，直接刺入了他的头骨。

    呃……啊……

    杨昌发出了凄厉的哀嚎。

    而这箭矢，生生的穿刺了他的头骨，箭锋自脑后贯穿出来。

    …………

    推荐一本前辈的小说，瑞根都市官文新书《还看今朝》。喜欢这一类型小说的朋友可以去踩一踩。