    这可怎么办？

    好尴尬！

    秦铭眼珠一转，立即来了主意。“妈，你猜我们昨天去县城，看见什么了？”

    “嗯。”葛美凤不耐烦地应付着，在她眼里唯有这个未来的儿媳妇是最重要的，其他的完全可以忽略。“来，梦瑶尝尝这个，这是婶子特意给你做的。”

    “妈！我跟你说话呢，你听见了吗？”

    “听着呢听着呢。”葛美凤说着伸手又夹起一大块鸡蛋塞进了刘梦瑶的碗里。“梦瑶好吃吗？好吃就多吃一点，来，再尝尝这个。”

    “……”秦铭一脸无奈地看着母亲，再次提高嗓音道：“妈，我说我们昨天卖了两株紫乌藤赚了三十万。”

    “这我知道。”葛美凤笑着继续道：“这都是拖人家梦瑶的福，要不你哪来的运气。”

    秦铭彻底无语了，他怎么也没想到，这种事母亲竟然都忘不了给刘梦瑶脸上贴金。

    再这样下去，这饭没法吃了！

    “妈，刘梦瑶喜欢吃水萝卜，我记得咱家菜园子里有，你去拔几根给她吃。我陪她说说话。”秦铭憋得脸通红，最后没办法想出这么一套说辞。

    正在埋头苦战的刘梦瑶闻言不由一愣，我什么时候喜欢吃水萝卜了？

    但一看对面的秦铭便明白了他的用意。

    葛美凤一听儿子要与刘梦瑶单独说说话，这是好事，赶忙放下手里的筷子。“是吗？那真是太好了。梦瑶呀，婶子今年种了不少的水萝卜呢，等你回家的时候拿上点，没有了再过来拿。咱们也不是外人。知道不？”

    目送着母亲出了屋，秦铭总算长出了一口气，转头压低了声音问刘梦瑶。“你吃饱了吗？”

    岂止吃饱了！

    都快撑死了！

    刘梦瑶使劲地点了点头，放下手里的碗筷，“吃……吃饱了。”

    “走，赶紧走。”秦铭说着带着刘梦瑶像是做贼似的落荒而逃。

    出了家门，跑出去老远，秦铭两人还是有些不放心，忍不住地回头看去，见母亲没追来，二人这才放心。

    “你这可是亲妈。”刘梦瑶看了看气喘吁吁的秦铭笑道。

    对于这个问题秦铭很是无奈，只好尴尬地一笑而过。

    “你今天晚上有什么打算吗？要不叫上李凯他们跟你一起去。”

    刘梦瑶知道今天晚上秦铭要去赴宴，不禁有些担心。

    “不用，没什么大不了的，兵来将挡水来土掩就是了。他们去了反而会给我添麻烦。”秦铭想了想继续道：“不过我需要你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “今天晚上你想个办法把我妈稳住，我怕我回来晚她会去找我。”秦铭说着忍不住看了一眼家的方向。

    ……

    两个人商量完便各自回家。

    葛美凤拔完萝卜回屋一看空空如也，一个人也没有。放下水萝卜正要出去寻找。这时秦铭从外面迈步进了屋。

    “儿子，梦瑶呢？”葛美凤询问道。

    “哦，她说自己肚子疼，想回家躺一会。”秦铭随便找了一个借口应付道。

    “你把她送回去了？”

    “嗯。”

    ……

    吃完饭收拾完，秦铭与往常一样背着药娄上山采药。

    傍晚回家简单地吃了一口东西，便找了一个借口出了家门。

    到了村口一拐弯来到了一棵大树下，伸手将事先准备好的东西用白色大食品袋装好，提着赶奔陈家村一品居。

    到了陈家村秦铭并没有急得赶奔一品居，而是进了村口的一家商店。从商店里用兜里的零钱兑换了一张一百元的大钞放在食品袋里，这才大摇大摆地赶奔一品居。

    来到一品居门前一看，没想到陈达早就站在门口等着了。

    一见面，两个人显得十分地热情，像是多年没见面的老朋友，有说有笑。根本看不出来昨天晚上发生过不愉快。

    “秦老弟，想死哥哥了，没想到你这么准时。”陈达笑着便迎了上来。

    “二当家的过奖了，我也没想到今天还劳烦您出来迎接，真是有些惭愧。”

    秦铭两个人说着话，迈步进了一品居。

    秦铭在陈达的带领下穿过大厅到了一个雅间。

    到了雅间二人分宾主落座，陈达招呼服务员上茶。

    茶水摆上，服务员随即退了出去。

    “二当家的，该准备的东西我都准备好了，您要不要先看看？”秦铭说着指了指手里提着的食品袋道。

    陈达大致地扫了两眼。但由于食品袋套了好几层，而且又大又厚看得也不是那么清楚。模模糊糊看得出里面是红的，而且是一捆一捆的。

    应该错不了，这是钱。

    要不他也不敢一个人来，他有多大胆子。

    再说，如果不是钱，他也不敢这样说啊！

    想到这里，陈达哈哈一笑。“不用不用，我对秦老弟一万个放心。不瞒你说从第一眼见到你，我就知道秦老弟是一个讲信用的人。”

    陈达嘴里说着，但眼睛始终没有离开食品袋分毫。

    心里不由得一阵暗笑。

    没想到这穷乡僻壤的鬼地方，还藏着一条这么大的鱼呢！

    要是早知道就不用费那么大的劲四处踩盘子了，这一个就够吃小半年的了。

    秦铭客随主便，你不着急看，我更不着急。

    两个人东一句西一句，坐在那里闲聊。时间不大，从外面进来一个小混混，趴在陈达耳边说了几句，随即转身又退了下去。

    “二当家的，放心，今天就我一个人。”秦铭说着端起桌上的茶水品了起来。

    陈达闻言哈哈一笑。“秦老弟不瞒你说，干我们这一行的不容易。天天把脑袋拴在裤腰带上，一不留神就会丢了。所以啊！小心无大错。还请秦老弟不要见怪。”

    “二当家的客气了。”

    “好，够爽快。那咱们也别废话了，现在就去见见我大哥。”说着陈达压低了声音道：“我大哥可想见你了。”

    “是吗？大当家要见我，那是抬举我。二当家那就有劳你在前面带路了。”秦铭客气道。

    “那里那里，秦老弟请！”陈达一笑，带着秦铭转身出了雅间，左拐右拐经过几道门岗，进了地下室。

    “二当家的，还有多远啊？”秦铭问道。“你这弄得跟军事基地似的，这才多远的距离安排了这么多人把守。”

    闻言，陈达得意的一笑。“秦老弟说笑了，能来我们一品居的人身份都不一般。”

    “当然，这里面有高端客户，也有低端客户。但不管怎么说，能来一品居的那就是对我们的一种信任。”

    “客户如此地信任我们，我们也不能辜负了。你说呢？”

    “是是是，二当家的说的有道理。”秦铭笑着应付道。

    两个人一边说，一边往前走。又走一会两个人来到一道铁门前。门前站着七八个身穿黑色西装的保安。从他们眼睛的明亮程度来看，这些人都是练家子，应该是一品居请来的打手。

    见陈达领着人走了过来，几个人当中一个领头的连忙上前施礼。“二当家的。”

    “嗯！”陈达点了点头，转身指着秦铭道：“这位是我的好兄弟。你们就不用检查了。开门！”

    “是！”领头的答应一声，赶忙上前为陈达两人开门。“二当家的，两位里面请。”

    在七八个人的簇拥下，陈达与秦铭进了地下赌场。

