    听得李哲的话语，那群凌子的身形一定，看向了李哲。

    “若是你想问另一人的情况的话，我是不会说的哦。”

    他似乎是猜到了李哲想要问什么，直接是先开口说了起来。

    听得对方的话语，李哲微微眨了眨眼，随即便是问道：“我只是想问一下关于这试炼的规则。”

    “哦？那你问吧。”

    群凌子疑惑的看向了李哲，说道。

    闻言，李哲这才是点了点头，淡笑着说道：“这里的五行世界是只有五个吧？这五行至宝也是只有五个，没有多的吧？”

    此言一出，群凌子便是一愣，随即便是面带笑意的看向了李哲，他已是猜出来了李哲打得什么算盘。

    不过这问话倒也是没有超过边界，当即他便是点了点头，应了一声，算是回答这个问题了。

    “若是我与他，同时将最后两个世界的至宝取走了，会怎么样呢？”

    当即，李哲便是再度问道。

    “如若是那样的话，你们会被同时传送到最后的地点，至于你们是选择合作共享宝物，还是争夺，那就不关我的事了。”

    群凌子看着李哲，这时候也是轻声解释道。

    听得对方的话语，李哲这也才是与群凌子相视一笑。

    两人都是心知肚明，李哲这番问话，已然是问清楚了对方的情况了！

    根据这几个世界里的经验，李哲已是知晓，一旦至宝被取走，那相应的世界便是会崩塌。

    既然是没有多的世界的话，那接下来的第四个世界，对方应当是在那里了。

    毕竟就算那修士再差，也不可能到现在还困在第一个世界之中。

    而群凌子似乎也很是看好李哲，虽说是知晓了李哲这是在旁敲侧击着另一人的信息，他这还是准确的回答了。

    当即，回答完了李哲的这两个问题，群凌子的身形也是一闪，直接消失在了李哲的眼前。

    与此同时，那时间凝固的状态也是瞬间消散，整个世界也都是在这一刻开始飞速的崩塌了起来。

    紧接着，便是那熟悉的压制感，裹挟着空间之力，直接是将李哲带离了这世界之中。

    “嗯？怎么又是丛林？”

    很快，当李哲回过神来的时候，才是发现，自己乃是处在了一片丛林之中。

    哗啦啦……

    也就是在这个时候，一阵风吹来，整个丛林都是在这一刻轻轻摇曳了起来。

    片片树叶也是从树梢之上掉落了下来。

    只是这掉落的速度，明显就不像是树叶！

    李哲反应倒是极快，仅是一瞬间，便是用灵力将身躯给护住了。

    待到这阵风吹拂过去，李哲这才是微眯双眼，轻轻一抬手，地上的一枚落叶便是到了他的手中。

    此刻，将这树叶拿近，他这才是注意到，这树叶竟是某种不知名的绿色金属！

    “难怪……踩在地上的感觉这么不对劲……”

    李哲低声喃喃了一声，轻轻朝着地面蹬了一脚。

    果不其然，不光是这树叶，李哲眼前所见的一切，甚至于这看似是泥土的地面，都全是金属所制的！

    “看来，这是金属性的世界了……”

    李哲轻声喃喃一声，体内那释放出来的灵力也是瞬间收回。

    几乎不用想，李哲都是能够猜到，自己与那修士，应当是处于同一个世界之中了！

    这一次，李哲没有再使用天通寻宝诀，毕竟天通寻宝诀使用起来，那溢出的灵力，说不定也会让对方感知到。

    现下，李哲丝毫不急，直接是身形一闪，飞上了不远处的一个金属树干之上，盘膝坐了下来。

    而后，他直接是缓缓闭上了双眼，神识在这一刻开始悄无声息的弥漫了出去。

    李哲很是清楚，那修士现如今，绝对就是与自己处在同一个世界之中。

    他之所以这般，就是在等着灵力波动的出现。

    之前在那前面的三个世界之中，李哲便已是清楚了，只要身处在这世界之中，必然是会遇到需要用到灵力的时刻。

    一旦对方的灵力波动出现，李哲也就能够大致推测一下他们之间的距离了。

    虽说李哲的神识无法做到覆盖这整个世界，但再少量的灵力使用，都是会引起空气中的灵气轻微的波动，总是能够察觉到的。

    毕竟李哲现如今的神识之力经过那浴魂池的加强，做到这一点还是不难的。

    转眼间，距离李哲来到了这个世界之中，便已是过去了三日的时间了。

    这三日的时间里，除了偶有清风吹拂，让这林中金属树叶掉落之外，便是再无了任何的情况发生。

    李哲静坐在此地，此刻也是缓缓睁开了双眼。

    他有些摸不清楚，究竟是那修士还被困在第一个世界，还是他是在埋伏自己！

    按着之前群凌子所言，这世界的至宝应当是还没被人夺走的，若是被拿走了的话，自己就不会来到此地。

    此刻，李哲仔细的想了想，依旧是觉得凭着那修士的修为，以及种种诡异的手段，还被困在第一个世界之中的可能性并不大。

    “在埋伏我么……”

    李哲微眯双眼，此刻也是手中光芒一闪，将那屏蔽气息的灵伞给拿了出来。

    将灵伞激活之后，李哲沉吸了一口气，直接是开始运转起了天通寻宝诀。

    这一次的施法过程极其的简短，仅是一炷香的时间，李哲便是睁开了双目。

    根据他的感知，那至宝的所在，竟是就在距离此地五百里之外！

    这么点距离，只是需要很短的时间便是能够抵达，便是这其中有着任何的危险，李哲也是能够轻松的越过。

    这么短的距离……

    李哲微眯双眼，隐约之间，他总觉得接下来的路途会有很多危险。

    转眼，半个时辰之后，一道遁光直接是从这林间飞出，径直向着那至宝所在行了去。

    这整个世界，表面看上去都是与正常的世界没有太大的分别，但若是细细看去，便是能够看出来，这整个世界之中的一切，都是金属所制。

    但是，这一路之上，李哲竟是没有遇到任何的风险，便是连一次攻击都没有遇到过！

    转眼间，他便是距离那至宝所在地，仅剩下了最后的数十里了。

    眼前的景色已是被一座高山给挡住了，这座高山仿佛是直通天际一般，整座山皆是由各色金属凝合，光是看上去就似乎是十分的坚固。

    而根据李哲从天通寻宝诀之中得来的信息，那至宝便是处在这山顶之上了！

    李哲微眯双眼，身形此刻也是毫不停缓，径直向着山顶之上疾驰而去。

    转瞬间，他便已是来到了这座山峰的顶部。

    这山峰顶部乃是一片十分平坦的地面，占地面积比一座城池还要稍大一些。

    而在到达此处的瞬间，李哲便是面色猛然一滞。

    只见在这高山顶部，有着无数的金属碎屑，一看就不是属于这山峰的部分。

    并且，还能够看到，有些碎得不是那么完整的碎屑似乎是某种身躯的部分一般！

    显然，这上方应当是有着什么凶险存在的，不过现如今，它们已是全数死去了！

    轰！

    就在这一刹那，李哲只觉得自己的心跳似乎都是要在这一瞬间停滞了。

    一股难言的力量突然间从四面八方袭来，直接是将他的身躯给彻底限制住了！

    这个时候，这空气之中，突然是亮起来了一道道的光点。

    紧接着，那亮起来的光点便是全都组成了丝线，一个透明的大网，此刻已是将李哲的身躯给彻底束缚在了其中。

    “啧啧啧，花了这么久的时间才到这里，你应当是把剩下的五行至宝都集齐了吧？”

    便是在这个时候，一道声音突然是从远处传了过来。

    只见那修士的身形正从一块凸起的金属之上缓缓站起，显然，他已是等候在此很久的时间了。

    而不远处，那块暗金色的至宝正在发着幽幽的光芒，不过显然现如今的李哲已是拿不到了。

    “我所料不错的话，一旦取了至宝，便是会被强行传送至下一个世界，因此，我就直接在这里等你了。”

    这修士看着李哲，淡笑着说道：“不过也顺道把这里的所有凶险都给解决了，不用谢。”

    “你……”

    李哲看着对方，瞪着双眼，手中一道雷光瞬间浮现，便是要向着对方攻击而去。

    然而，就在这一个刹那，那浮现出来的雷光竟是直接附着在了这网上。

    紧接着，李哲的身躯便是开始飞速的颤动了起来，显然是被自己释放出来的法术给伤到了！

    “不要费劲了，这逆灵网，便是紫府境后期都是无法挣脱。”

    那修士见着这一幕，也是淡笑着对着李哲说道：“好了，你也是聪明人，将你所得的至宝交出来，我饶你一命。”

    听得对方的话语，李哲却是并未回答，只是冷眼看着对方。

    不过，就在这一刹那，那缠绕在李哲身躯之上的灵网便是猛然间收紧，李哲的整个身躯在这一刻，都仿佛是要被那网给切割成无数份一般！

    “我可是不是在跟你谈条件，你不给，就得死！”

    那修士此刻也是面色一寒，对着李哲冷声道。

