
　　在五名玩家带着常遇春、张无忌前往神捕司的这一路上，由于不能使用系统传送类的交通工具，而且还要照顾张无忌这个不会轻功的小破孩，赶起路来根本就不可能太快。

　　介于这种情况，众人干脆一路租了一艘船，沿着水路赶往蝴蝶谷，后又买了一辆马车，以尽可能舒服的方式来赶路。

　　而在这一路之上，众人也不失时机的对张无忌进行着一轮又一轮的思想教育。

　　不似之前武当众人那种干巴巴的讲道理，夜未明他们这一群人在这方面无疑要更加专业许多。

　　每一次都是由夜未明挑头，点名课程的主题，然后再由将进酒在旁补充，三月负责观察孩子的思想波动，再通知流云进行针对性的心里疏导。

　　比如，夜未明提出主要问题：“想不想报仇？”

　　张无忌表示很懵逼：“我父母双全，家庭美满，没什么仇要报啊！”

　　夜未明则是开始向他分析当日武当之围真正的凶险之处，进而让他明白，那些五大派的高手们别看面目可憎，但他们也不过是被人利用的棋子罢了。

　　所以，一切都应该追根溯源。

　　真正的幕后黑手，其实另有其人！

　　将进酒则事实从旁补充，与夜未明一唱一和的分析这一切的根源到底是什么？

　　当然是因为谢逊抢夺了屠龙刀！

　　可谢逊为什么要抢夺屠龙刀呢？

　　为了找成昆报仇！

　　为什么要找成昆报仇呢？

　　因为那成昆丧尽天良，是导致一切后续因果的罪魁祸首。

　　巴拉巴拉……

　　……

　　而在这个过程中，三月则是在留心观察着张无忌的思想变化，流云针对这些思想变化进行针对性的纠正与教育。

　　如此一个看似简单的问题，五个人足足用了两天的时间，将个中道理掰开揉碎，与张无忌慢慢的分析。

　　直到经过三月与流云两个人的双重确认，他们已经成功的在张无忌的内心深处，深深的埋下了渴望复仇的种子，这才终于告一段落。

　　翌日，进入下一话题。

　　要怎么复仇？

　　……

　　就这样，在夜未明的精心安排之下，张无忌的求医之旅，彻底被掰成了张无忌的黑化之路。

　　没有张三丰在旁看着，以夜未明为首的玩家小队开始肆无忌惮的对张无忌进行黑化教育。

　　通过各种或正或歪的道理，加深其对成昆的仇恨，并让他知道力量与势力的重要性。

　　没有力量，你见到成昆也报不了仇。

　　没有势力，你根本就找不到那个藏头露尾的家伙！

　　现在没有机会不要紧，但起码你要知道自己想要什么，需要什么。

　　当这些东西出现在你面前的时候，不要平白的将其错过。

　　而在得到了想要的东西之后，也要懂得如何将这些宝贵的资源善加利用，如果以后真的有需要的那一天，也可以随时来神捕司请教你夜叔叔。

　　黄裳那边交代下来的任务是，要在明教之中安插至少一个己方卧底，挑拨明教与元蒙之间本就势成水火的关系，让两者彻底拼一个你死我活。

　　而要达到这个目的，己方安排的卧底当然是地位越高越好。

　　夜未明感觉，一个未来明教教主的分量，或许还过得去？

　　将夜未明等人的黑化教育听在耳中，负责带路的常遇春感觉，他们说得貌似……没毛病！

　　……

　　就这样，众人一路之上饥餐渴饮，晓行夜宿。

　　期间偶有遇到元兵、寇匪，都被五人轻松解决，夜未明也为张无忌疏导过一次经脉，保证他体内寒毒至于复发，其过程不一一赘述。

　　非止一日，终于抵达了他们的目的地，作为系统隐藏地图的蝴蝶谷。

　　所谓隐藏地图，就是玩家在平时绝对找不到的地方。就好像独孤求败的埋骨之地，如果不是有着任务或是剧情的指引，就算你误打误撞的来到这里，也不得其门而入，只会当这里只是一处再平凡不过的山谷，与真正的机缘失之交臂。

　　夜未明等人有着常遇春的引领，当然不至于陷入这种麻烦，在脱离了大路之后，很快便来到了一处景色极美的山谷。

　　一路上嫣红姹紫，遍山遍野都是鲜花，春光烂漫已极，看得众人一阵的心旷神怡，其中三月更是挑选了一朵紫色的野花采来戴在头上，还在众人面前转来几圈，让他们进行点评。

　　求生欲极强的夜未明等人自是连声说好，夸其漂亮，逗得三月笑得更加开心。

　　转了几个弯，却见迎面竟是一块山壁，路途已尽。

　　正愁找不到前进的道路，常遇春却是冲着众人招了招手，而后率先从一排花丛中钻了进去。众人对视了一眼之后，也随后跟上。

　　过了花丛，眼前是一条小径。但见蝴蝶越来越多，或花或白、或黑或紫，翩翩起舞。蝴蝶也不畏人，飞近时便在几人头上、肩上、手上停留。众人知道已进入蝴蝶谷，都感兴奋。

　　又行了片刻，众人确实隐隐听到一阵哀嚎之声。心中大奇之下，立刻加快了脚步，很快便来到了一处种满了药草的院落之外，隔着一米多高的篱笆向院内看去，却见此刻院落之中或坐或躺，已经挤满了人。

　　这些人各个都带着兵刃，一副凶神恶煞的模样，但偏偏每一个都是身受重伤，从其伤口上看，貌似在此前均遭受过非人的虐待。

　　见到几人靠近，院落中的一些人立刻转头朝着他们看来，就在为首的夜未明即将与他们擦身而过时，靠近院门处的一个光头汉子立刻提着一把鬼头刀站了起来，恶狠狠的说道：“你们也想要求医，就乖乖的在后面排队，我们都已经等了一天一夜了，新来的休想插队！”

　　就在对方提刀而立的时候，头顶之上的BOSS属性已经显露了出来。

　　夜未明见状，眼中顿时闪过意思不懈的冷笑。

　　32级，还是重伤之下的虚弱状态。

　　就这，还想找自己的麻烦？

　　对于这种人，夜未明甚至连出手弄死他的心情都没有，当即伸手凌空一握，施展出《控鹤功》的手法，一把掐住了对方的咽喉，隔空将其身子凌空提起，跟着猛地向一侧的空地之上丢去。

　　“滚！”

　　“咕噜咕噜……”

　　那汉子被夜未明一爪，立刻便失去了抵抗之力，随后又被他随手一抛，落地之后又禁不住翻滚了数圈，放在撞上一块石头后停下。

　　见到这一幕，那些原本脸色不善的江湖客顿时噤若寒蝉，一个个下意识的将高聚起来的兵器再次垂下，同时忙不迭的朝着两旁退开，给夜未明一行七人流出一条宽敞的通道。

　　其中一些，更是将兵器插回到腰间亦或是身后，生怕引起不必要的误会。

　　夜未明不再理会这群欺软怕硬的家伙，当即便带着众人朝着位于院落正中央处的茅舍走去。

　　当他们走过一个美貌少妇的身边时，却是忽然听到一声女童的惊呼：“娘，你没事吧？”

　　转头看去，原来那美貌少妇也也和其他人一般，生怕惹到眼前这几个煞星，带着身边小女孩向后倒退，但由于伤势过重，之前又猛地从地上站起，一时间气血流转不畅，身子摇晃，便要摔倒。

　　她小女儿只岁年纪，见母亲快要摔跤，忙双手拉住她手臂，可是人小力微，济得甚事？

　　眼见两人都要摔跌，张无忌却是“嗖”的一声，从夜未明的身边穿了出去，抢上扶住那少妇的肩头。

　　少妇被张无忌一扶，终于重新站稳了身子，连忙开口道谢：“小兄弟，谢谢你……咳咳！……”

　　听到那少妇的咳嗽之声又异，夜未明眉头微皱，跟着开口说道：“你是在右手和人对掌时，伤了太阴肺脉。是也不是？”

　　那少妇一愣，只道但凡来到此处者，皆是为了求医而来，却没想到其中竟然还有夜未明这等医术高明之辈。

　　他既然拥有如此医术，又何须来此向他人求医？

　　是了，纵然此人医术高明，但天外有天，人外有人，终也有他医不好的病症，需要来此求助于那个金花婆婆口中的胡神医。

　　如此看来，那个蝶谷医仙的医术，恐怕当真已经冠绝当世了。

　　就在那少妇心思电转之际，却见夜未明随手取出七根银针，隔着衣服，便在她肩头“云门”、胸口“华盖”、肘中“尺泽”等七处穴道上刺下去。

　　每一根金针入体，美少妇都感觉到一股暖流随着金针涌入体内，待到七根金针拔出，她只觉得身子一轻，忍不住舒服的“哼”了一声。只感觉自己身上的伤势仿佛已经彻底痊愈了一般，再也感觉不到任何的疼痛。

　　“如果你认为自己现在已经彻底没事了，那一定是错觉。天下医术，又哪有可使重伤之人在顷刻之间便彻底痊愈的道理？”说话间，夜未明的目光在院中诸多草药之上一一扫过。

　　而后轻轻点了点头道：“这个院子里，各种急需的药材倒是一应俱全。一会我开出两份药房，一份内服，一份捣碎之后外敷于你手臂的伤口之上，之后静养十日，我保你内无暗疾，外无伤疤。”

　　美少妇闻言不由一惊：“少侠竟然知道我受了外伤？”

　　夜未明则是平静的一笑：“鲜血，都已经从你的衣服上渗出来了。”

　　就在两人说话之时，忽闻一阵衣衫破风之声由远至近传来，跟着便是一声愤然怒喝：“你这家伙，竟敢破坏我的任务，该死！”

　　转头看去，却是一个黑衣少女飞身而至，身在半空之中，右手一挥，一道金光已经朝着夜未明激射而来。

　　从对方的装束和举止上可以看出，这女子应该是一个玩家。

　　而对于这种蛮横无理的家伙，不论其是男是女，是玩是N，夜未明也不会和对方客气。

　　却见他左手屈指一弹，一道指风已经自中指指尖激射而出，在距离三尺之外，将那道金光击得粉碎。

　　其中两块碎片掉落在他脚边的地上，却是两片金色的金属花瓣。

　　见到夜未明如此轻易的击毁了自己的暗器，那个偷袭的女子顿时大惊，落地之后失声说道：“你居然也会《弹指神通》！”天籁小说网

　　在她见过的所有玩家之中，就只有“他”曾施展过者等手段。

　　然而就算是“他”，也不可能在不使用任何暗器的情况下，单凭内力催动的指风将她的金花击碎。

　　这种事情或者只有“他”的师父杨逍可以办到？

　　不给这少女任何考虑的时间，弹指间击碎对方暗器的夜未明，鼻子里已经发出一声不屑的冷哼：“雕虫小技，竟敢班门弄斧？”

　　言罢，他的身形已经腾空而起，这一跃，便是五丈有余。

　　与此同时，在场所有人都听到天地之间梵音大作，震撼着每一个目击者的心灵！

　　而身在半空之中的夜未明，则是身形不紧不慢的轻轻一转，变成了头下脚上的姿态，朝着那个少女俯冲而下。

　　与此同时，一阵龙吟之声已经在双掌之间散发开来，与震天彻底的梵音相互交融，形成了一曲融合了梵音与龙吟的庄严乐章。

　　面对着气势滔天的夜未明，那少女只感觉自己的整个人都被对方的双掌之间绽放出来的龙形虚影所镇压。

　　就连呼吸都变得极为困难，更遑论闪避或是抵抗？

　　在玩家之中，居然当真有着如此可怖的高手！

　　在这一刻，那个原本嚣张跋扈的少女眼中，终于浮现出了前所未有的恐惧。

　　而这时，夜未明却是将双掌一合，而后不紧不慢的向下一推，一条长三丈有余的晶蓝色巨龙自他的双掌之间飞出，盘旋着朝那少女轰击下去。

　　飞龙在天！

　　说起来，用《降龙十八掌》的杀招来对付一个看起来只是普通高手的少女，的确有一种高射炮打蚊子的感觉，着实小题大做了。

　　但不知怎的，在夜未明说出那句“雕虫小技，竟敢班门弄斧？”之后，几乎下意识的便将这一招用了出来，就仿佛一切本该如此。

　　是那么的流畅，自然。

　　如果不这么做，反倒好像是少了一点什么？

　　心思电转之间，却见另一道白色的人影已经从远处急冲而至，后发先至的拦在那个黑衣少女的身前，将双手向一撑，内力仿佛形成一个无形的漩涡，悍然迎上了夜未明的“飞龙在天”！

　　PS：本章是二合一大章，为了【忙碌的老郭】打更2/2。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第775章 雕虫小技，竟敢班门弄斧？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 