    一群人的目光赞不绝口。

    晏绮思这边站在那儿，然后伸手搭在两个孩子的身上。

    相比较这边这个小学组。

    另一边显然就已经残酷了很多，他们团队的人一半全部都被杀下去了。

    能够留下来的人数也比往年要高很多。

    晏绮思这边作为冠军以及另一个晋级选手的家长。

    已经全部都被人给围堵住了。

    她们在分享着这些育儿心得。

    晏绮思压根就没有谦虚，“哪有什么可以培养不培养的，我家小孩天生就比较聪明。而且也不是这群孩子当中最优秀的这些孩子，应该还是没有放出来自己的实力。”

    旁边的记者跟着一起开心无比，毕竟只要这个名额定下来，只要选手没有出什么事情。

    那基本上这一次的冠军已经稳了。

    很快试卷开始公布。

    大家对于那个小姑娘极其简练的回答，带着几分震惊。

    充分的发挥了小姑娘咸鱼的心性。

    只要能够简练的回答，那就绝对不多写一个字儿。

    偏偏写就写了，还全部都是正确答案。

    在谁身上谁不骄傲？

    观看比赛的人恨不得直接从国内飞过去。

    毕竟这可是扬眉吐气的时候。这种骄傲的时候，怎么能没有他们的参与？

    有些有钱人甚至已经专门订了高价的机票过去看。

    因为小姑娘手机还连着国内的网，然后他隔着海岸看着国内关于自己的信息。

    他们就直接回到了比赛现场，因为小学组和初中组比赛的时间不一样。

    正好比赛时间在小学组结束之后。

    傅清墨像这种情况自然也要跟着过去看。

    “哥哥希望我去拿一个冠军吗？”柳安筠一边问着然后一边扬着小脸儿说道。

    傅清墨想了想，捧着小姑娘的脸。在对方的脸上狠狠的亲了一下。

    “嗯，我希望我家小姑娘是全世界最优秀的小朋友。”傅清墨知道小姑娘最想要听到的东西。

    柳安筠天生活在阳光之下。

    哪怕世界上有万中的子民，对她百般敬爱。

    而自己永远是最前端的一个。

    柳安筠不应该被自己圈住。

    傅清墨一下子又想到了自己看到的那个惊鸿一瞥。

    小姑娘身上的翅膀直接飞入天边。

    柳安筠点了点头，然后伸手抱住了对方的脖子，在对方的脸上狠狠的亲了一下。

    “遵命哦！”

    柳安筠一边说着，然后一边笑盈盈地挥手跑进比赛现场。

    所有人都无比期待这个小姑娘的成绩。

    试卷再次发了下来。

    柳安筠看着上面的题目。

    然后一点一点的写内容。

    内容卡在了最后一大题。

    柳安筠并没有做下去。

    因为她没有想到，像这种国际型的比赛，竟然还会出现如此漏洞。

    如果是解下去的话，不仅浪费时间，而且还没有精力检查。

    之前的那些错误会完完全全大步提高。

    柳安筠低头看着最后一道题，索性直接就把那些数字全部更改，然后在旁边写上了原理以及经过的过程。

    把那些题目以一个更为合理的方式做出来。

    这才收回笔。

    她这一次并没有像上次一样直接用笔来进行画画。

    因为等到比赛结束之后，很多人都在问关于哥哥的事情。

    傅清墨太优秀了。

    几乎一眼就能让人注意到这个清冷而且又高雅的少年。

    柳安筠也有自己的小心思呀。

    她不想让属于自己的哥哥，被更多的人窥视。

    于是一个圈一个圈的在上面画。

    还在草稿上直接把那个题目原原本本的举例出来。

    傅清墨看着那个小姑娘写下来的内容。

    忍不住笑了一声。

    比赛的过程很枯燥无味。

    甚至有一些国家的人员已经要求，既然拿不到冠军也进不了名次，要不趁这个机会好好展示一下自己国家的文化风采。

    可是都是小学组的人怎么展现？

    大家平常一直光顾着来进行题目的选拔以及训练，谁有心情去讨厌陶冶自己的那些所谓的文化情操？

    也就只有那个小姑娘做题的速度不仅快，而且还准确，没过多久就连题目和画画全部都画完了，这波操作真的有很多人。

    大家也忽然意识到，可能这个国家远远比他们想象当中所蕴含的东西更多。

    那幅画画的极为精美。

    普通人如果要是没一个四五个小时根本就画不出。

    可是却被一个小娃娃在比赛的空余时间之内，完完整整的画出来了。

    可见平时的时候练习的时候也很多。

    小姑娘国家的人那叫一个骄傲。

    毕竟这也说明一代接一代，他们现在已经进入到两个人无法克制的地步。

    甚至有人已经这么有时间直接去联络小姑娘的家长问问看愿不愿意以高价来换国籍。

    这样的话等到明年比赛就可以直接让这些小丫头代替他们国家来进行比赛，这可是至高无上的荣耀啊。

    一群人的目光带着几分热血沸腾。

    而且这个小姑娘年纪这么小，就已经能够得到比赛的冠军，那以后是不是就未来可期人才有待？

    谁还敢瞧不起他们，谁还敢说他们家族连一个代表性的人物都出不了？

    小姑娘才不管这些事情的，终于等到比赛结束，把卷子全部交上去。

    这个卷子的难度现象比较上一场而言已经大了很多。

    很多人已经直接被难住了，尤其是最后一道题，哪怕是最开始挑衅的那个小孩都没有做出来。

    可是等到草稿公布的时候。

    没有小姑娘草稿上所标注的内容显而易见。

    就是最后一道大题。

    可是对方竟然还改了数字，只是改了一小点的地方，但是结果已经完全相反。

    或许是因为这个小团子太过于无聊了，在旁边还坐着有批注，把这道题拆分的明明白白。

    然后告诉大家这道题本来就是错误的正确的说法应该换一条思路，数字也要跟着相应辩论一下。

    没有人觉得这个小姑娘，聪明反被聪明误。

    而审判团那边就很快给了结果。

    小姑娘可以说的上是第1个想起这么做的人。

    如果说满分是120分的话，那最后一道题完全可以占据30分，但是这道题的重点就是在于它是一道附加题。

