    “青澈，我去夏家办完事后，就要离开地球了，你确信没有什么琐事留下来吗？你要知道，修道也是修天命，修人生，修感悟，修你一切能够感受到的东西。喜怒哀乐，酸甜苦辣尽皆在其中。我不希望你将来还有一些牵挂在这里，让你失去了再进一步的机会！”站在夏家住宿区之外，莫无忌停下来，很是认真的对莫青澈说道。

    “我……”莫青澈很想说她没有了牵挂，马上离开地球都没有关系。可是她在听到莫无忌的话后，不由自主的止住了自己要说的话。

    她没有修炼过天地大道，可是她知道爷爷不会骗她。说不定爷爷这次回来，也是为了当年没有完成的一些琐事。

    “爷爷，我的确还是有些事情，只是……”

    莫青澈不知道应该怎么说，她本来还有一个男朋友的，叫温荣。因为莫家祖传的那个炼药配方，她才依然选择了和男友分手。

    她莫家的炼药配方之所以泄露，就是因为这个男友。那只是一次偶然的机会中，她无意中说漏了嘴，说莫家的炼药配方不会比夏家的差。让她没有想到的是，温荣居然要她将配方给他看看。

    这个配方是奶奶叮嘱过她多少次，莫家唯一留下来的东西，她只能给莫家的男丁，怎么可能给温荣？不要说温荣只是和她在谈男女朋友关系，就算是温荣和她结婚了，她也不想违背奶奶的遗愿。

    让她愤怒的是，也不知道夏家给了温荣什么好处，温荣居然将这个消息泄露给了夏家。她连考虑都没有考虑，直接选择了和温荣分手。

    “我知道了，你坐下来。”莫无忌对莫青澈摆了摆手，没有让莫青澈说下去，然后随手打出一个护阵。

    等莫青澈坐下后，他抓出一团亿年仙木髓裹住了莫青澈。此刻他识海恢复，修为更是跨越到了仙帝中期，为莫青澈洗髓开阔识念，更是轻松润如。加上有亿年仙木髓帮助，仅仅半柱香时间，就完成了洗髓开识的过程。

    “我……”莫青澈回过神后，忽然发现自己的大脑比之前清晰了数倍。很多想不明白的事情，此刻都是清晰无比。更让她惊异的是，自己浑身上下都是轻松自如，有一种错觉就是现在如果她想要飞，都可以轻松的飞起来。

    “爷爷，我这也是修仙了吗？”莫青澈惊喜的问道。

    莫无忌摇了摇头，“我只是帮你开阔了修仙的路，将来修炼的路还是要靠你自己的。”

    对莫青澈莫无忌自然不会和对潭真嫚一样，潭真嫚没有选择成为他的弟子，他自然也不会拿出亿年仙木髓为潭真嫚增强资质开阔灵络。莫青澈肯定要跟他修炼的，他现在只是为莫青澈打好基础，将来成就有多高，那完全是靠莫青澈自己。

    所以莫无忌也没有灌输什么武道手段给莫青澈。

    说完后，莫无忌又拿出一个项链递给莫青澈，“你将这项链戴在身上，项链会自动认你为主。好了，我要去夏家办事，你自己去做你的事情吧。将自己所有的事情和人情往来都了结，然后我带你走。”

    “那我怎么找爷爷？”莫青澈下意识的问道。

    “不用找我，到时候我会知道你在什么地方。”莫无忌微微一笑。

    莫青澈感受到自己身体的变化，此刻对修炼那是信心大增，赶紧说道，“那爷爷我先走了，我的事情最多两天就可以完全办好。”

    “等等。”莫无忌拿出一枚戒指递给莫青澈，然后抓住莫青澈的手一点，一滴血迹落在了戒指上面。

    “这是空间戒指，你手里的大包可以放在你的戒指里面。这个戒指只能你可以用，你只要用念头想一下就可以。”莫无忌将戒指递给莫青澈说道。

    “啊……”莫青澈这次是真的傻眼了。

    ……

    夏家能成为联邦首屈一指的家族，绝不仅仅是因为一个炼脉药液。夏由刚刚发出消息，夏家的人已是迅速的赶往了夏家的第一会议大厅。

    当年夏氏家主夏之定曾经说过，地球环境日渐恶劣，夏家必须要随时都有一种危机意识，决不可坐在父辈的安乐窝里面享受。

    夏家的子弟也的确做到了这点，只要稍微有些天赋和出息的夏家子弟，基本上去过缔元星。对别的人来说，去缔元星难于上青天，对夏家来说，那只是打个招呼的事情而已。

    当夏由出现在会议厅的时候，夏家的骨干子弟基本上都来到了这里。

    “我相信大家都知道出了什么事情，连麦区我夏家所有的炼药产业，全部被毁一空。这看起来有些诡异，却是真的事实，我最初还不敢相信……”夏由坐在首位上，尽管他压抑着自己的声音，那愤怒的情绪依然无法遏制。

    “无论是谁，敢动我夏家，也别想活下去。”不等夏由将话说完，坐在夏由旁边的一名老者就怒声喝道。

    他是夏由的叔叔，夏之到，上一任家主夏之定的弟弟。

    “我怀疑是联邦航星做的，也只有他们有这个能力，也只有他们才有这个胆子。至于原因，应该是我夏家将联邦航星的西离重创了……”又有人站出来说道。

    夏由微微皱眉，还没有等他说话，就听到外面传来一个声音，“不是联邦航星做的，他们没有这个能力。联邦航星的西离被我钉在启舒观星广场，根本就不能动弹。就算是西离，也没有能力破开我布置的护阵。”

    随着这个说话的声音，一名年轻的长发男子走了进来。

    “夏至，你回来了。”哪怕夏由的身份是家主，他看见夏至也不敢造次。夏至看起来很年轻，可实际年龄比他大多了。

    不但是家主夏由，就是包括夏之到在内的其余人，也纷纷站起。

    已经有人主动搬了一张椅子放在了夏由身边，夏至直接走过去坐了下来。等夏至坐下后，其余的人才都坐下。

    “夏至，你知道是谁做的？”夏由有些小心的询问道。

    年轻男子哼了一声，沉声说道，“此人不简单，我去现场看了一下，这应该是一个修为很强的修炼者做的。”

    夏由手一抖，放在他身边的瓷杯直接被他碰翻在地，热水溅在他的脚上，他似乎都没有感受到疼痛。

    修炼者，这个词别人不知道，他夏由可是太清楚了。因为夏家就有两个修炼者，一个就是眼前的夏至，还有一个是多年前就失踪的夏若茵。要说炼体药液，那还是夏若茵拿回来的配方。

    夏至正是当年失踪的夏若茵的弟弟，所以夏由也猜测夏至的修炼办法是夏若茵留下来给他的。夏至没有说出将这个修炼办法传授给家族中其余的人，他也不敢多话。

    “那我夏家怎么办？”听到夏至的话，夏由满腔的怒火为之一顿。他的怒火可以对比夏家弱的人发作，一旦面对比夏家更加强大的人，他自然有些傻眼。

    “家主何必担心，当年我姐姐将夏家撑起来，我在离开之前，自然要将夏家的后患扫平。我刚刚突破到了新的境界，此人只要还在地球上，无论他躲在什么地方去，我都能将他拎出来。”夏至嘴角露出一丝讥讽，语气透露出强大的自信。

    夏由听到这话，顿时为之一振，毫不犹豫的说道，“那我马上让联邦航星停止任何飞行物离开地球。”

    他可是知道夏至的厉害，夏至的那个姐姐更是厉害到他想都不敢想的地步。所以他对夏至的话，并不会有半点怀疑。

    “那倒是不用了，我可没有想过躲起来。”又是一个声音传来，跟着莫无忌不紧不慢的走进了夏家的会议大厅。

    “你是谁？”夏由震惊的站了起来，夏家开会的时候，说外面的空气都流通不进来是夸张了。但绝对不是任何人都能进来的，夏至可以进来，那是因为夏至本来就是夏家的主宰之一。

    没等莫无忌说话，坐在夏至身边的夏之到语气有些发颤的说道，“你，你难道是莫无忌的后人？”

    根据他夏家的调查，莫无忌被杀后根本就没有后人。和莫无忌同房过一晚上的那个女生，也被夏若茵直接杀了。既然如此，眼前这个和莫无忌酷似的人是谁？

    “是你毁掉了我夏家的研究中心？”夏至也是忽地站起，他根本就感受不到莫无忌的可怕，莫无忌站在这里，就和一个寻常凡人没有任何区别，看样子他高估对方了。

    “是我毁的，我来是收一些账。毁了那个地方只是第一步，第二步要来夏家杀一些人。”莫无忌语气淡然。

    在得知当晚的人是文晓淇，夏若茵从开始到最后都一直在利用他莫无忌的时候，莫无忌已经决定要用夏家的命偿还当年欠下他的债。

    夏至冷笑一声，张手就抓向了莫无忌，同时叫道，“那要看你有没有这个命了……”

    夏至的话突兀顿住，他发现自己抬起的脚再也无法落在地上，他伸出来的手也无法移动分毫，周围的空间就好像凝固了一般，将他定在了原地。

    （求月票支持！）