    她问到：“罗斯先生，您要休息了吗？”

    罗斯一边走一边带着戏虐的语气笑着回答到：“是啊，你的领主大人要去洗个澡放松放松，你要不要一起？”

    菲谢尔：“……”

    这领主大人才认识了几天，怎么就开始不正经了呢。他并没有注意到，自己的心里对罗斯的这个行为并没有太多的抵触。

    种子，总是在悄无声息中发芽，不经意间，就已经长成了参天大树。

    其实罗斯今天除了晚上对自己领地里领民的解释诅咒之地的事情之外，还去了一趟铁匠铺亲自见了一下那个铁匠。

    他在铁匠铺见到了自己想要的内燃机的一些零件的成品。

    当时，在铁匠铺里由于他一时激动。一想到要不了多久自己的第一台内燃机就可以横空出世，罗斯直接当场挥动铁锤练起了锤法，足足从中午砸到傍晚。

    以至于他走的时候，自己都能闻到自己身上的臭汗味。

    此时，罗斯实在是累极了。回到房间洗了个澡之后便躺在床上睡去。

    而另一边，菲谢尔似乎也不在乎继续熬夜自己会变丑一样。在明亮的烛火中奋笔疾书着。

    ……

    ……

    很快，时间便过去了两个月。

    罗斯站在自己亲自参与组装的内燃机前，满意的点了点头。

    “系统，帮我检测一下我这台内燃机有没有问题。”罗斯在脑海里问到。

    “可以运行。”很快，系统的回答在他脑海中响起。

    “哈哈哈，我就知道我一定行。”罗斯开心的笑道。

    只是，下一刻，好像系统看着罗斯一脸臭屁的样子十分不爽一般，补充到：“但是很拉跨。”

    罗斯听到系统的话，顿时就震惊了。这鬼系统现在越来越有前世某个人工智障内味了。

    他不再去想这件事，而是在思考自己要做一辆什么样的汽车。一瞬间，他的脑海中闪过了许许多多各种炫酷霸气的图纸。

    果然，机械对于男人的吸引力是任何事情都无法比拟的。

    正在这时，菲谢尔从花园的小木屋里走了过来。

    此时的罗斯已经搬离了政务大楼，因为他发现，只要自己住在政务大楼里，自己任命的那些官员就一直找各种托词不住罗斯为他们提供的宿舍。

    罗斯心说，这就是来自顶头上司的压迫感吗？

    后来罗斯干脆在自己建的花园里又建了一座二层的木制小楼，但是那些官员还是不愿意入住。当罗斯把他们叫到一起开会议询问的时候，有一些人支支吾吾的看向菲谢尔，罗斯这才恍然大悟。

    于是，他就这样理所当然的把菲谢尔也接到了自己的花园里……

    就此，罗斯的政务大楼终于有了政务大楼的样子。官员上班通勤方便了，积极性也变得比以前好了很多。无形间，罗斯的领地发展速度也变的加快了几分。

    菲谢尔来到罗斯面前，抬起手擦了擦罗斯脸上的灰说到：“粮食官想要见你，他看起来似乎非常激动的样子。”

    罗斯闻言，心中已经有了答案。那个之前一脸苦哈哈的老头能如此高兴，除了龙牙米真的种出来了还能有什么事情。

    他笑着说到：“走吧，我们一起去听听我的官员是如何称赞我的。”

    菲谢尔听到罗斯的话，也不由的轻笑起来。经过这两个月的相处，她可以说已经基本摸透了面前这个声名赫赫的年轻领主。他总是能看起来毫不在意的完成一件又一件不可思议的事情。

    她打趣到：“我伟大的领主先生，您当初的决策简直太英明了。我为我当初愚蠢的行为向您道歉，有您的带领下领地的繁荣一定会超过所有的领主。”

    罗斯闻言，不由的一愣。这还是他这么久以来，第一次听到菲谢尔对自己开玩笑。

    他转过头，看着正笑吟吟的看向自己菲谢尔，不由的愣住了神。在朝阳的光辉的映衬下，这位银发少女显得比平时又多了几分光辉。罗斯不由的看呆了。

    菲谢尔被罗斯如火一般的目光一直盯着，时间一长，也不由的红了脸。她用微弱的声音轻咳了几声，说到：“领主大人？”

    “哦哦。”罗斯回过神，察觉到自己刚才的失态。他说到：“抱歉，我从没看到过你古灵精怪的样子，实在是太美了，一时间恍了神。我们走吧。”

    说完，便率先向外走去。

    菲谢尔闻言，看着罗斯略显慌张的背影。嘴角微微一弯，露出了一丝狡黠的笑容，然后跟了上去。

    很快二人便来到了外面的会客厅。

    那两鬓斑白的粮食官看着眼前的从外面走来的罗斯，急忙起步相应。

    只听他一边走一边说到：“我伟大的领主先生，您当初的决策简直太英明了。我为我当初愚蠢的行为向您道歉，有您的带领下领地的繁荣一定会超过所有的领主。”

    罗斯：“……”

    菲谢尔则是捂嘴轻笑着。

    但是那粮食官却丝毫没有察觉到二人脸上的异样，他自顾自的说着：“我从来不敢想象自己有一天居然能亲手种出龙牙米这么珍贵的东西，这是何等的幸运啊，这一切都要感谢领主大人您，是您让我这一生没有白活，是您……”

    “行了行了。”那粮食官还没又说完，便被罗斯打断到：“说重点，你预估龙牙米赶在冬季之前能不能收获？”

    “能。”那粮食官斩钉截铁的说到：“按照现在这个长势，要不了三个月，赶在初雪之前就能收割。就是可惜种子太少，还有太多的空地。我建议领主大人收获之后将龙牙米全部用作来年的种子，先不要出售。”

    罗斯点了点头，这个老头还挺有远见，对自己的胃口。罗斯喜欢跟善于思考的人打交道。

    不过，他的种子来自自己的外挂。只有有钱，要多少有多少。

    罗斯说到：“不必了，我哪里还有很多种子，够你把整个诅咒之地都给种满了。你去仓库里取就行。”

    粮食官闻言，心中狂喜。这岂不是说，再过几个月，自己就能亲眼见证自己做出的足以轰动整个帝国的成果了？

