    平静的日子一点一点的过去。

    今天。

    冬日祭。

    也是根之工作室新电影上映的时候。

    因此，村子里非常的热闹。

    毕竟，大家都对重整后的根之工作室新电影到底会怎么样可是非常好奇的。

    而这几个月来。

    岩隐忍村那边也安排了人过来商议网络覆盖的事宜，听说各忍村赔偿已经商量完毕了，岩隐忍村也大出血了一波。

    经历了忍界最大规模的传销，再加上这次的赔款，土之国那边的经济到现在都还没有恢复过来，因此，急需寻求新的发展。

    然而。

    前段时间乐呵呵的去土之国要合作，却被赶了出来，这次……

    是你岩隐忍村想合作就合作的？

    因此。

    富有毫不犹豫的拒绝了，想要覆盖可以，但是岩隐忍村得出钱！

    气得岩隐忍村那边直跳脚，听说当时还有些老顽固叫嚣着准备再次发动战争，让他这个上忍好好瞧瞧岩隐忍村的厉害。

    然而。

    没过多久。

    岩隐忍村还是答应了富有集团这边的约定，并且在四代火影的见证下，签下了合同。

    看样子。

    这次……岩隐忍村真是损失严重啊~

    因此，也不敢随意乱掀起战争，只能够选择妥协了。

    当然。

    这也是自找的。

    至于原订在冬日祭前举办的广场舞大赛，也压后到下一年的春天了，还准备了主题……

    【春日的复苏】！

    原本还以为只是一场简简单单的内部比赛，没想到……居然越搞越正式了，现在网络上也能够进行报名了。

    只不过。

    反响一般般罢了~

    富有拿着门票，带着铃音她们来到了电影院内，找到了位置坐了下去。

    “这次根之工作室看样子并不再是什么恋爱片了。”铃音看着票上的简介，微皱着黛眉说道，“而且这次的编剧居然也不是水户门大人，而是团藏大人亲自出马！”

    说实话。

    确实有些令人震惊呢！

    “看来团藏大人当年出去创业遇到了很多事啊~”

    “……”

    没，就是干了点见不得人的事情罢了。

    当然。

    富有并没有说出，毕竟，严格说起来，他还得感谢团藏帮他背了个锅呢！

    而且岩隐忍村能够这么快选择妥协，这也得多亏了团藏给土之国带来的严重损失，不然，就那群老顽固……估计还不肯理会富有集团呢！

    而一边的日向花火……不管多少次，还是觉得很多槽点！

    本来根本转职拍电影已经让人很惊讶了。

    没想到这次的电影编剧居然是团藏那家伙，就更让人吃惊了。

    想想自己前两部看的所谓木叶爱情片……现在还是有些胃疼呢！

    估计如果六代跟大和大人看到，一定同样一脸懵逼的！

    根部……居然洗白拍戏了？！

    “也不知道这次会拍成什么样！”

    很快。

    大屏幕上亮光冒出。

    接着。

    【根之工作室】五个闪亮的大字广告出现。

    就算是富有也不得不感慨一声，“真是越来越正式了呢！”

    未来。

    电影业绝对有根之工作一个位置！

    随着。

    金色【木叶合伙人】五个大字‘噔’的一声出现，电影也正式开始了，所有人顿时纷纷的看了上去。

    一开场。

    三代火影身穿御火神袍的身影顿时吸引了所有人的注意力。

    然而。

    没过多久。

    三代火影便因为被大名府那边怀疑挪用公款，不得不自己退位一证清白，接着……三代火影的左臂右膀，木叶顾问——水户门炎也因为贪污受贿被查，被迫从木叶顾问中离开。

    所有人顿时微微一诧异。

    没想到根之工作室居然还敢把这个拍出来？！

    内心冒出了，【该不会真的是拍根之工作室创业历程的吧！】

    对接下来的故事更加的好奇了。

    可以说。

    从这个开局来看，根之工作室这部新电影确实成功了，大大调动起了所有人的好奇心。

    就连富有也非常认真的看着，不仅不赞叹一声，【经历过传销，团藏对于大家的心里捕捉也非常敏锐啊~】

    接下来。

    【根部】首领志村团藏也找上了因为被离职过得浑浑噩噩的两个人。

    其中【三代火影】在退位后，陪着老婆跳广场舞，并且钱也被老婆管得死死的，连上个网都不行；【火影顾问】就更惨了……因为被误会贪污受贿，整个人仿佛失去了目标，每天都一个人安安静静的过着，什么也没干。

    一开始。

    团藏找上他们，他们是拒绝的，但是最后在团藏那富有感情的演讲下后，他们开始重拾梦想，答应了跟团藏合作，在忍界中创下一份新事业！

    里面的私货实在太多了，不知道该从哪里吐槽。

    接下来。

    他们拍摄了第一部电影，期间也发生了许多事，比如，工具不会使用，合格的人实在是太少了，并且为了上映……还忍受了非常多的羞辱，被影线看不起啥的。

    看得富有眼皮直跳，明明当时猿飞日斩拿着新电影上来的时候，他可是非常热情的招待了啊~

    居然在电影中这样黑他？

    没过多久。

    随着第一部大爆，他们的信心也更加足了，并且加大投资开始拍摄第二部，为了保证电影的质量还到处借钱啥的，然而，最终就跟现实一样……

    新电影滑铁卢！

    所有人纷纷来追债，三个人之间开始出现裂痕，闹别扭，最终，因为受不了这气氛，团藏离开了村子，水户门炎重新回到族里不再出门，而猿飞日斩……开始努力赚钱还债。

    真是闻着流泪，看着伤心啊！

    整部电影还是相当紧凑的，从三人众志成城，为了目标不停努力，淋过雨，吹过风，被人嘲笑，到新电影大爆，再到第二部电影大跌，然后，根之工作室分崩离析，全程没有一点尿点，甚至连那悲伤的背影音乐都弄得非常好。

    尤其是三代火影送外卖，跑龙套，在跑龙套中吹牛逼的场景，更是让人感同身受，哭泣了起来。

    只不过。

    别人不知道，你富有集团秘书日向铃音跟穿越者日向花火还不清楚？

    擦什么泪？

    这家伙根本就没有过得这么惨好不！

    最后的结局。

    在路边吃着快餐的三代火影看到了开着豪车回来的团藏，那一幕……两人深情对望，深深吸引了不少人的注意力。

    真是令人感动的羁绊啊~

    三人再次重建根之工作室，而经过浴火重生的根之工作室也蒸蒸日上。

    全剧终。

    众人纷纷站了起来鼓掌。

    “真是不容易啊！”

    “……”

    全场内，唯有富有……

    都不知道该怎么吐槽了！

    只不过。

    看样子这一次根之工作室再次重新站稳了。

