    随着一声令下之后，一个个原本遍布在各个区域之中的人员，此时全部都朝着希望星的方向聚集了过来。

    而之前的时候，徐洛对于封笑笑本身就非常的在意。

    觉得她如果真的加入到万族大会之中，去与异族文明之人进行竞争的话，到时候一定会有着非常亮眼的表现。

    但前面的时候，让徐洛心生顾忌的地方，就在于她的身后站着一位仙尊级人物，所以显得有一些棘手。

    但是到后面的时候，徐洛亲自进入到玄天界之中，与她的师傅，那一位仙尊进行商议的情况之下，最终还是说服了她，让封笑笑参与到这一次选拔之中。

    所以之前的时候，在徐洛手中，打上了标签的那一些人，最终并没有离开希望星，而是直接被留了下来，随后的时间里面，他们直接被带入到了一个营地之中。

    然后在他们这些人的惊愕目光之中，只见到一个又一个，来自于各个星球之中的人，朝着他们汇聚过来，直接进入到这一个营地之中来。

    而这一些来自于一个个星球之上的人，本身在各自星球之中的时候，本身就是桀骜不驯之人。

    他们各自都有着强大的实力，在这样的情况之下，相互之间自然是看不顺眼的。

    而张越，封笑笑他们这些人，之前的时候，本身就是经历了一场场选拔，最后才直接被人挑选出来的。

    在这样的情况之下，面对这一些人的时候，他们心里面自然也是不大看得上对方的。

    所以这一些人在聚集到一起之后，相互之间发生冲突，然后展开激烈对战，自然也是常有的事情。

    只是对于这些人之间的对战，这个时候徐洛根本就不放在心上。

    年轻人之间有傲气本也是非常正常的事情，看谁不顺眼，那就直接上去打一顿。

    到时候打输了，打赢了，缺胳膊，断腿什么的，以现在的医疗技术，轻轻松松就能够直接把他们给治疗回来，所以徐洛根本就不在意他们这个时候相互之间会不会发生战斗。

    之前的时候，他虽然说对于每一个人的表现进行了一番评分，但是很明显，这个时候让他们相互之间进行冲突，相互之间进行战斗的情况之下，这一种表现才会更加的直观。

    他也好因此来观看各自的表现，随后从中进行挑选人手。

    在徐洛指令之下，原本时候被挑选出来，进入到序列之中的一个个人员，很快直接从一个个星球之上被送到了希望星之上，进入到这一个特殊的营地之中。

    以徐洛今时今日的身份，当然不会亲自出面指导他们这一些人。

    毕竟人类联邦之中，本身就有着很多强大的存在。

    因此这时候直接让其中一些人出面对这些人进行指挥就可以了。

    与此同时，这个时候大量的修炼资源直接朝着希望星的方向进行运输，随后被搬迁到了这一个营地之中，任由他们这些人进行使用。

    只是直接熬炼筋骨或者是打磨根基，亦或者是对他们这一些人淬炼，加快他们修行之类的修炼材料，这个时候任由他们进行使用。

    而除此之外，这个时候他们所在营地之中有不少的修炼室，可以让他们进行修行。

    只是修炼室虽然说数量非常的多，但是他们想要从修炼室之中进行修行，徐洛自然不可能任由他们随意性使用。

    因此在他们这一些人想要使用修炼室的时候，自然得要进入到幽冥世界之中，亲手去获取功勋

    只有如此，才能用功勋来开启修炼室之中的修炼时间。

    或者是这个时候，他们每月进行考核之时，只要名次出众，或者是完成一些挑战项目的话，到时候也能够得到一些功勋的奖励。

    如此一来的话就可以使用功勋来开启修炼师之中的修炼时间，加强自己的修行。

    而这时候他们这一个个的人在极力压迫的情况之下，很快突破了自身的境界，达到了传奇层次。

    曾几何时，徐洛当初那个时代的时候，想要去参与万族大会之时，大多数人都仅仅只是黄金级别而已。

    当他们进入到万族大会之中的时候，甚至会惊愕的发现，此时很多人甚至连黄金级别都没有，仅仅是白银层次而已。

    而那一些人在当时万族大会之中的时候，只不过就是最垫底的存在罢了。

    甚至那时候徐洛自己本身，都仅仅只是一个白银层次的人而已，连黄金级别都没有达到。

    可是现在，人类和当初的时候，真的是有了非常大的不同之处。

    毕竟这个时候，达到黄金级别的人已经比比皆是了。

    但是徐洛也明白，这个时候虽然说人类的实力已经有了显著的提升，但是异族文明之人，毕竟也不会原地停步。

    所以随着他们所积攒时间越来越长的情况之下，到时候异族之人的实力，自然也是会更加的强大，所以自然是不能够粗心大意的。

    之后的时间里面，这一些人直接就被死命的进行操练。

    哪怕是他们进入到了传奇层次之中，到时候一个个也在一间间被专门修建起来的密室之中，进行各种极限训练，使他们时时刻刻遭受到生死危机，以此来激发他们的潜力。

    或者是这时候强行压迫他们感悟属于自己的规则，让他们直接领悟自己的法则，拥有属于自己的领域之后，到时他们自然就得要开发自己的领域，让自己的领域变得更加的完善。

    在这一个训练营地之中，此时他们这些人所需要做的事情，就是去争！

    和自己同一个营地之中的这些人，相互之间进行竞争，进入到幽冥世界之中，也需要去进行竞争，只有如此，才能够获得大量的修炼资源，然后让自己变得更加强大。

    因为这个时候，他们这一些人全部都是各自的竞争对手，目的就是为了要争夺进入万族大会的那二十个名额。

    虽然说徐洛并没有亲自出现，对他们这些人进行指挥，可是此时此刻，徐洛却一直在暗地里对于他们这些人进行关注，所以对于他们这些人的修炼进度，他还是心中有数的。

    而且这个时候，徐洛可不仅仅只是对他们这些人加以关注，事实上通过天网，这个时候在其他异族文明那里，他也一样是在对对方保持着关注。

    附近这一些异族文明的势力，对于徐洛而言，倒算不得什么。

    毕竟他们的实力，其实相比于这时候的人类联邦来说的话已经不算什么了。

    所以对方的人员，这个时候在他眼中的话算不到什么强大的威胁。

    但此时徐洛本身就不把这一些异族文明的人放在眼里，他这时候真正担心的是，到时候会遇到那一些八九级文明之中的真正顶级天才。

    还有另外一个原因是不得不防备的，那就是因为之前的时候，自己的所作所为，使得这时候的人类文明已经成为了众多异族文明的眼中钉，肉中刺。

    所以到时候再遇到人类文明的人之时，哪怕是相互之间有恩怨的异族文明之人，到时候也有可能会联手起来直接针对人类直接把他们扫除出去。

    在这样的情况之下，哪怕是这一些年轻人的实力，相比于曾经时候，他们那一批人要强大许多，可是当面对众多文明敌视，甚至是比他们更加强的人的围攻之时，这一些人的情形也是非常危急的。

    所以这个时候就只能是尽可能的让他们变得更加的强大起来。

    而这时候徐洛心里面自然也是在考虑，之前自己所考虑的那一个，使用盘外招。

    毕竟如果到时候自己真的使用盘外招的话，到时候这一些人在自己的操控之下，绝对能够爆发出比现在更加强大的实力，但是如此一来的话，到时候也是有着一定风险的，所以此时他心中有一些犹豫不定。

    不过所谓船到桥头自然直，这时候其实根本就没有必要想那么多。

    因为这时候，万族大会距离开始，还有一定的时间，在这样的情况之下，完全可以等他们这些人的实力经过一番提升，到时候再最终确定人员名单。

    此时希望星的发展，一直在飞速进行之中。

    这个时候徐洛的注意力，其实除了放在希望星之上之外，这时在一个个异世界之中，他依然是在关注着的。

    毕竟这个时候不管是在阿斯卡兰世界之中，还是在其他世界里边，他都已经开始默默的在进行着布局。

    不过相比于这一些，这个时候其实在众神世界之中的发展，才是日新月异的。

    毕竟之前的时候，随着一个个区域相对来说被进行统一的情况之下，使得大量的神灵数量减少之后，一个个区域之中的神灵势力数量减少的情况之下，基本上只剩下一个声音之后，使得他们对于一整个区域，虽然说自己的掌控力度没有那么大，因此并不能完全将这个掌控住，可至少没有那么多神灵，相互之间进行信仰竞争的情况之下，使得此时一个个区域之中没有那么多的战争出现。

    而且因为一个个的势力，这个时候各自都在积极进行发展之中，所以短时间之内，根本就没有闲心思去和别人进行战争，相对来说，这个时候在海域之中也是显得非常的平静。

    之前的时候，海域之中本身就是非常平静的。

    只是自从那一些亡灵生物入侵到海域之中的情况之下，使得大量海中生物死亡之后，让他们只能是为了守卫自己的家园，而和这一些亡灵生物进行抗争。

    现如今随着徐洛的那一些利维坦不断在其中进行征战的情况之下，这个时候，大多数亡灵生物，直接被徐洛这些利维坦给吞噬的情况之下，这时候亡灵生物的祸害，终于是基本上被解除了。

    因此这个时候当这些亡灵生物不见踪影的情况之下，剩下的一些海中生物自然是可以安居乐业了。

    之前的时候，因为这一些亡灵生物的肆虐，以至于此时这一些海中生物，也是受到了巨大的创伤。

    结果导致，这个时候他们各自在舔食自己的伤口，短时间之内，自然是不会出现什么意外状况了。

    而当这一些海中生物开始休养生息之时，他们自然是需要大量的资源的。

    所以这时候他们急需把手中自己用不上的许多材料换取出去，到时候换成自己所需要的物资，因此使得这个时候毁灭教廷之中有着大量的海中的资源聚集到他们的手里边。

    而原本的时候，很多人对于海中的这一些资源就非常的稀缺，所以这时候在毁灭教廷的这一个坊市之中，能够得到大量海中资源的情况之下，使得无数区域之中的神灵势力，这时候峰拥而至。

    而正因为如此，所以这个时候，打开了一条新的商路的情况之下，使得这时候的毁灭教廷之人，哪怕什么都不做，仅仅只是当一个二道贩子，守着这一个坊市，就能够让自己赚得盆满钵满。

    而在毁灭教廷的十五个区域之中，这个时候修桥铺路的事情，一直以来都在继续进行之中。

    而原本时候，一个个路途遥远的城市，这时候在一条条道路的连接之下，使之形成一个整体，一个个区域。

    这个时候作为一个整体，在局部进行发育的情况之下，使得附近相邻的几个城市，形成一个小型的经济带之后，这时候一个个区域自然也就变得繁华了起来。

    而之前的时候，因为颁布了繁衍令，所以使得这个时候毁灭教廷之中的人员，自然是相比于一开始时候多了许多的。

    毕竟这个时候，现实世界之中过去了一年的时间，而在众神世界里边，好歹也过去了十年之久。

    十年的时间，经过休养生息的情况之下，自然使得原本时候，受到亡灵生物侵略，以至于人员大肆减少的他们，此时好歹也恢复了一定的元气。

    而因为之前的时候，大多数人从耕地的状态，直接被解放出来的情况之下，一个个行业这时候有了大量人员进行填充，使得这时候毁灭教廷之中，众多行业都有足够人手的情况之下，发展起来之时自然是其为飞速的。

    工业，这个时候直接在毁灭教廷之中萌芽的情况之下，使得大量的资源，大量的货物直接被制作出来，然后被他们送入到一个个区域之中，贩卖出去。

    到时候大量的钱财直接汇聚到他们的手中，然后这一些钱财汇聚到他们手中之后，又会再一次直接被挥洒出去，购买各种他们所需要的物资，以及订购对于毁灭教廷之人来说，最为重要的毁灭骑士套。

    毁灭骑士的装备自然是非常珍贵的。

    但这时候几千万毁灭骑士，如果每一个人都有着属于自己的装备的话，到时候当他们被武装到牙齿之时，所能够爆发出来的战斗力自然是极为恐怖的。

    而且还有一个非常重要的特点，就是当别的区域这个时候，在想要快速掌握自己这一个区域中的所有人员，把自己这边去向稳定状态的时候，此时占据了整个众神世界最大区域的毁灭教廷，独自占有着十五个大区，可事实上这十五个大区，直接被它们连接成为一个整体。

    而其中的人员这个时候早就已经被他们管理的井井有条，服服帖帖，根本就不会有人再过来捣乱。

    因为这时候毁灭教廷的人能够给他们带来幸福的生活，所以生活安定的情况之下，没有人愿意去做造反的事情。

    更何况经济条件越来越好，交通越来越便利，这个时候毁灭教廷之中的这一些人，想去周边的城市之时，完全可以乘坐汽车，或者是直接乘坐火车的情况下，再也不像曾经时候那样，要么是骑马，要么是坐马车，又或者是自己依靠双腿来进行走路。

    所以他们根本就去不了太远的地方。

    而且哪怕是需要出门的时候也是需要消耗漫长时间的，相比之下的话，这个时候速度比曾经手快了许多，完全可以在附近几座城市转悠一下，然后又回来。

    见识，经历等等都比曾经时候要广阔许多了。

    毕竟曾经时候大多数普通平民，他们一辈子只能是待在自己的村庄，哪怕去的最远的，也不过就是他们所生活的小镇而已，如果能够去过城市，那么对于他们这一些乡下平民来说的话，已经是足够让自己吹嘘一辈子的事迹了。

    但现如今对于他们来说，这时候想要去周边那一些城市，找活干什么的，自然是一件非常轻松的事情，所以他们的见识方面的话，已经有了非常明显的变化了。

    虽然说对于毁灭教廷而言，他们的百年发展计划，这时候只不过是完成了十分之一而已。

    但不得不提的是，当基础建设方面在急速完善的情况之下，以至于，这个时候毁灭教廷之中的经济，发展也是越来越快速。

    这还是这个时候毁灭教廷直接关起门来独自经营发展，不然的话，他们若是和外界进行联系的话，到时候其他区域之中的人进入到他们这一片地方，而且他们这一片地方的人，也进入其他区域之中进行行商的情况之下，会使得他们的发展更加的快速。

    但是如此一来的话，也会使得毁灭教廷的底细，直接暴露在别人的眼前，相比之下的话，这个时候虽然说发展稍微慢了一些，但是可以极大地保存自己的底细，不让别人发现自己的发展，这对于毁灭教廷的人来说才是最为重要的。

    一开始的时候，一个个学校的成立，虽然说对于这一些人进行了一番教导，可是很多人自己都吃不起饭的情况之下，学校对于他们来说，只不过就是一个奢侈品而已。

    但今时今日随着一个个人员生活富足，有了一定积蓄的情况之下，把孩子送到学校去进行读书启蒙，对他们来说就是最为重要的事情了。

    因此这时候在毁灭教廷之中，此时一个个人员已经经受过了相关教育的情况之下，他们的民智大开，而且这时候一个个专业的院校，直接针对性给他们传授相关技能的情况下，各种管理人才，这时候也如同是雨后春笋一样直接冒了出来。

    此时甚至是出现了一个个城市之中的管理岗位，直接分配出去之后，还有很多后备役的人员，直接在旁边进行等待。

    没有那么多岗位交给他们的情况之下，这时候他们只能是以实习的身份，直接在旁边进行观看，等待人员空间之后，到时他们才能够进行填补。

    只不过哪怕是这样，这个时候毁灭教廷的发展，也没有停止下来，也一样还是在对这一些管理人才进行培养。

    毕竟这个时候，后备人才是他们所急缺的。

    看似这时候毁灭教廷之中，一座座城市中的管理岗位已经是满溢，甚至这时候一个管理岗位的人员旁边，还有一到两个人在陪着他，作为他的学徒，默默观看着他怎样处理种种事务。

    相当于是这个时候，管理岗位的人员，比曾经时候已经多了三倍之多。

    但这时候还有新的人员直接被培养起来的情况之下，使得这时候管理人员大量的多余。

    但是对于毁灭教廷的人来说，这个时候将这些人给培养起来，最关键的地方就在于，此时他们所需要做的，就是储备后备人才，到时候将其他区域给攻打下来之时，好把这一些人第一时间弄上去，可以填补他们的空缺。

    毕竟之前的时候，有过前车之鉴，哪怕他们快速将一个个地方给占据下来，但就是因为没有足够后备人才的情况之下，以至于最终只能是放慢自己扩张的脚步。

    等到自己管理人员填补起来之后，才能继续进一步进行扩张，所以这个时候，看似此时他们快速将一个个管理人才给培养了起来，已经足够满足自己所拥有的这十五个大区。

    但即使到了这个时候，毁灭教廷也根本就没有停止自己继续培养人才的脚步，哪怕是让自己的一个个部门之中人员异常的臃肿也毫不罢休。

    看似短时间之内，让自己一个个部门之中人员异常的臃肿，使得他们需要多支付许多的酬劳，可事实上对于如今的毁灭教廷而言，这时候这一些人员的俸禄，虽然说确实是一个庞大的数字，但相比之下的话，以他们如今所赚取钱财的速度来说的话，这一点点支出只不过就是微不足道的一点点罢了。

    毕竟这时候的主要目的，就是要开始储备后备人才，只有如此，到后面的时候，将大量的区域占据下来之时，他们才有足够的管理人才，填补其中的空缺。

    在这些事情方面的话，这个时候的大罗族自然是最为热衷的。

    尤其是在见到之前的时候，随着一个个区域，直接被某一个势力给占据下来的情况之下，当没有了那么多的神灵，相互之间形成纷争之后，整个众神大陆之上的风气，一下子肃静了。

    使得这时候，一个个都处于飞速发展状态之中，相互之间不再继续进行争夺信仰的情况下，使得这时候他们发现这一个方式确实是极为有效的。

    这个时候只剩下四百多个阵营了，都是如此，那么到时若是只剩下一个势力的话，到时将整个众神大陆给一统，那么真的是能够实现天下大同愿望。

    到那时候，就不会再有那么多的负面力量产生，成为那一些虚魔的滋补。

    海洋之中的生物，这时候也开始在舔舐自己的伤口，默默休养生息。

    而海洋和陆地，两大生物之间，没有了那一些争端之后，这时随着大量海洋之中的资源落入到毁灭教廷之手，在这样的情况之下，很多人都是托关系，跑到毁灭教廷这一个坊市之中，来购买种种物资。

    每天都有大量的采购人员直接跑过来，随后在访市之中进行一番扫荡之后，把大量的资源或者是钱财在这里甩下之后换取到大量自己所需要的物资，然后直接离去。

    当然了，在这里购买到大量的东西，但是你能不能够把东西带到你自己的势力之内，那就看自己个人的实力了。

    而之前的时候，在阿斯卡兰世界之中，当徐洛在关注着比赛之时，其实还发生了另外的事情。

    毕竟前面的时候，天梯排位赛开启时，毕竟赛程是非常多的，足足持续了半年的时间。

    所以前边的时候，徐洛在斯卡兰世界之中，散播邪能这一种恐怖的能量，哪怕一开始的时候，仅仅只有亚力这么一些普通的兽人在那里进行传播。

    但是当他们这一些人杀戮的生物足够多，使的鞋能大肆汇聚在一起之时，到那后面的时候，情形其实已经完全不再是由他们来进行掌控的了。

    一开始的时候，确实是由亚力他们这一些人作为主导，但是当世间积累的邪能数量达到一定程度之后，到后面所有的邪能全部聚集在一起，形成了某一个独立的意识体，其实也完全可以将之当成是邪恶泰坦的某一个分神。

    因为一开始的时候，徐洛就在关注着这一切变化。

    所以当邪恶泰坦的一缕意识叔醒过来之时，徐洛自然就发现了其中的不同之处，只是他一直以来都只是静静在关注着，却并没有过多的干涉其中。

    徐洛本来以为，邪恶泰坦在苏醒过来之后，会如同是在新手神域忠之中时候那样，直接肆无忌惮地将邪能进行扩散。

    可是似乎是吃了前面那次亏之后，邪恶泰坦学精了一样。

    这时他并没有如同徐洛所想象的那样，大肆进行扩张，而是仍然是任由亚力他们这一些邪能的聚合体，此时朝着不同的方向进行扩散，把更多的兽人和半兽人转化成为邪化生物。

    也正是在这样的情况之下，阿斯卡兰世界之中，邪化生物的数量越来越多。

    当大量的生物死亡之后，其实他们在用自己的生命来滋养邪，能使得邪能急速扩张之中，虽然说这时候邪恶泰坦并没有将所有的邪能聚合起来，形成自己的身躯，可事实上这个时候随着邪能在急剧扩张的情况之下，他的实力也在急速增长之中。

    此时他的力量散布在任何一个闲话生活之中，可是这时候却也使得他的触须遍布了这个世界的方方面面。

    也是因为这个时候，整个世界的体量非常的巨大，在这样的情况之下没有出现太强大的存在，因此根本就没有形成太大的影响，也就不会引起整个世界幕后存在的关注。

    阿斯卡兰世界非常的庞大，在这广袤大地之上，遍布着一个又一个的部落。

    事实上这个时候，怒风城仅仅只是整个世界的某一个角落而已。

    除了他附近的那一些兽人知道他们的存在之外，更远距离的那一些兽人，根本就连他们是谁都不知道。

    每一个兽人的皇族，王族都掌控着广袤的区域，在他们各自所掌握的范围之内，生活着大大小小的部落，全部都依附于他们而存在。

    在这样的情况下，如果说这一些纯血兽人全部倾巢出动的话，区区一个怒风城，自然早就已经被他们给攻破了。

    只是这时候，这一些兽人，相互之间本身就有着恩怨存在，所以自然不可能全力以赴针对这一个城市。

    也因此才给了他们喘息的机会。

    而之后的时间里面，当半兽人的这一个部落，直接站住脚跟之后，随后虎力，自然就开始带着大量的人员，前去一个个山脉之中去练上的一些魔兽，随后用魔兽的气血，来对这一些族人进行洗礼，利用他们所掌握的特殊的气血修炼方式，汲取这一些魔兽身躯之中的血液力量，以此来让自己的气血急速壮大的情况之下，这时候的怒风部落之中，已经拥有了属于他们自己的一支庞大的部队。

    也因此，这时候即使是附近的那一些兽人部落，时不时的就会对他们形成攻击，但是每一次都被他们给击退，而且随着时间蔓延过去，这时候他们根本就不用为了食物而操心，可以有大量的食物给他们填饱肚子，随后其他的半兽人小孩可以得到良好培养的情况之下，让他们的实力时时刻刻都在提升之中。

    只是非常可惜的是，他们这种变化，一直以来都只局限于怒风城之内，而这时候那一些兽人根本就不可能进入到怒风城之中，也因此这时候陆风城之中的这种变化，根本就不被这一些兽人所知道。

    而尽管说这时候的怒风城已经拥有了比较强大的实力，可是这所谓的比较强大的实力，也不过就是相对于一个大型部落来说罢了。

    可是这个时候，在整个阿斯卡兰世界之中，大型部落，超大型部落的数量，都不知道多少个。

    因此这时候，如果仅仅只是依靠着一个怒风城，就想要和整个世界的所有兽人来进行抗争的话，显然是根本就不足够地。

    也因此这时候怒风城一直在默默积蓄着力量，等待着有朝一日可以改变整个世界局势的那一天。

    他们运气有一些好，因为之前的时候，徐洛基本上是从一些边缘地带，对亚力他们这一些人赐予的。

    所以这时候虽然说他们在江贤能不断进行扩散之时，速度非常的快速，可是至少短时间之内，还不至于跑到陆风城所在的方向，也因此这时候他们还可以默默继续自己的实力，而不用担心自己会受到攻击。

    阿斯卡兰世界之中，时间流速和现实世界根本就不相同。

    所以看似徐洛在现实世界之中等待了半年的时间，可是在阿斯卡能世界之中的话，时间流速可就非常的快了。

    所以当那一些邪化生物似乎极端进行扩散的情况之下，一开始的时候，他们还只能是针对一些小型部落出动。

    可是到后面的时候，当他们的实力越来越强大之时，当他们聚集了庞大数量之后使得即使是那一些大型部落，面对无穷无尽邪化生物之时，也一样直接被他们给平推了，结果就导致邪化生物蔓延的速度更是奇快无比。

    放眼望去，整个阿斯卡兰世界之中，一直都有着数量庞大的邪化生物在那里进行着蔓延。

    他们就好像是病毒一样，虽然说大量的邪化生物直接被那一些兽人给击杀了，可是这一些兽人，并不知道的是，这时候被他们所击杀的邪化生物，只不过就是承载他们身躯的那一些生物。

    直接被他们给杀死，可事实上依附于这一些邪化生物身上的邪能，这时候却是要么是汇聚到道他邪化生物身上，要不然则是附着于这时候的这些兽人的身上。

    以至于只要是被大量邪化生物围攻的话，没有任何一个部落能够逃脱得了邪化能量的侵蚀。

    结果可想而知，这时候一个又一个部落直接倒下去。

    而虽然说这时候斜挎身后一直被击杀，可是邪能没有办法被驱逐的情况之下，使得这时候大量的邪能聚合起来，因此自然就使得邪能的源头，邪恶泰坦的力量也在时刻增强之中。

    而且在这一个世界里边，没有任何能够克制它力量出现的情况之下，使得这时候的邪恶太太能够肆无忌惮的继续自身的实力。

    徐洛就是一直这么静静关注着，这一个邪恶泰坦把自己的实力给提升上去。

    随后当大量的邪能弥漫在这整个世界的情况之下，祂将一部分血能聚合在一起，重新使得自己的身躯出现在了这世间。

    只是因为这时候这一只邪恶泰坦一直对自己的行踪异常隐秘的情况之下，他的所有动静全部都被隐藏着，直接被其他的邪化生物给掩饰了，所以当他出现在阿斯卡兰世界中的时候，却没有人能发现他的出现。

    毕竟严格意义上来说的话，这时候出现在阿斯卡兰世界之中的这一个邪恶泰坦，也并不算是他的本身。

    因为这时候出现的，只不过就是一只袖珍版的邪恶泰坦罢了。

    严格意义上来说的话，虽然说看似这一个身高三米的人型生物，已经具备了完整的泰坦之躯，可是相比于泰坦增生来说的话，这时候区区三米真的就只是一个袖珍版的小玩偶。

    只不过虽然说一开始时候，出现的仅仅只是一只袖珍版的泰坦而已，但是之后的时间里面，当一个又一个的袖珍版泰坦出现在这里的时候，隐隐之间徐洛似乎是明白了，他具体想要做什么事情。

    毕竟当初的时候，在整个新手神域之中，一起出现的邪恶泰坦的数量，本身就是有着三千只之多。

    也正是因为有着三千只邪恶泰坦的情况之下，即使是其中某一只被击杀了，但是邪恶泰坦也根本就杀之不死，一次又一次出现，乃至于当时众多文明一起联手的情况之下，面对他的时候也是头痛无比。

    现在他若是重新弄出三千个升起来的话，到时候散步在这个世界各个方向之中，想要针对他出手的话，也确实是一个非常头疼的问题。

    不过这时候的徐洛，只是在旁边静静关注着这一切，却并没有做一些额外的事情。

    毕竟邪恶泰坦也是存活了，不知道多少万年的老古董了，这时候自然是非常警觉的。

    徐洛若是想要在暗地里做一些什么事情的话，有可能提前就被对方给察觉，随后直接把对方给吓住了。

    所以这时候直接利用自己一开始时候的先手优势，在旁边静静关注着这一切就可以了。

    后面的时候，看一看他到底能做到什么样的地步。

    毕竟徐洛这个时候，何尝没想过让邪恶泰坦给自己当刀，让自己试探一下这一个世界的水有多深。

