    有了上一次的经验，这一次阳江喝得很慢，也终于品尝到了果酒的味道。

    味道不是很浓烈，却让嘴巴产生了一点火辣辣的感觉，还伴随着果子的香味，香醇可口，还有一点甜。

    阳江喝完后还想再来一碗，杜紫悦看见阳江一副很回味很享受的样子就知道成功了，一个下午蒸馏出了很多的果酒，杜紫悦就征得阳江的同意也让其他几人也尝到了果酒的味道。

    外出玩雪回来的几个小家伙一进门就闻到一股很香的味道，赶紧循着味道来到几人身边。

    “娘亲，爹爹们在喝什么，我们也要！”

    “你们还小，不能喝这个东西，不然就长不高了！等你们长大了就可以喝了，一会儿娘亲给你们做果汁喝好不好！？”

    杜紫悦摸了摸几个小家伙地脑袋，虽然有些失望，但听见可以喝果汁也很期待。

    杜紫悦拿出空间里剩余的果子，把它们捣碎后弄出汁液，再放一点甜甜果的汁液，加点糖就给小家伙们喝，小家伙们尝了尝感觉非常好喝，也不继续惦记爹爹们喝的果酒了！

    后面杜紫悦也将果酒的制作方法和它的功效告诉了几人，几人听后感觉果酒是个好东西，冬天喝了酒不怕冷了，而且喝完他们感觉浑身充满了力量，就很神奇！

    后面大家将族里的雪清理得差不多了，当太阳出来时所有的兽人都出来了，静静地享受着这冬日里的暖阳。

    震炎赶紧去找到族长们告诉他们果酒还有果汁的做法，于是部落里又开始热闹了起来，有些兽人见地里的庄稼还活着就召集族人继续种地。

    阳江见时间差不多了就打算先回极乐世界一趟，将他的贸易队继续扩大规模。

    阳江要走的这几天杜紫悦忽然有些不舍，给他准备了很多东西让他全部塞在空间里，还做了一顿丰盛的送别餐，还有自己的血液。

    临行这天阳江也满脸不舍地看着杜紫悦。

    “媳妇儿，我走了，你要照顾好自己啊！我保证很快就会回来！”

    “嗯，你一路小心……”

    杜紫悦想了半天憋出这几个字，她感觉自己和阳江的关系太奇怪了，都让她分不清到底是什么关系。

    “媳妇儿，走之前可不可以亲我一下？”

    阳江忽然转着手指不好意思地说道，杜紫悦直接拒绝。

    “不行！”

    “媳妇儿~”

    阳江有些伤心，毕竟这一去很久才能见到小媳妇儿，她居然连个亲亲都不给！

    看见阳江落寞转身，杜紫悦心里也有些不是滋味，这时，阳江又忽然转身，快速奔到杜紫悦的面前，弯腰亲上了她的嘴巴，在此之前震炎和暗桑赶紧用手捂住四个小家伙地眼睛。

    小家伙们不知道发生了什么，只是突然眼前一片漆黑，等两人松开手时他们又啥也没看见，只看见娘亲的脸红红的，还有些气鼓鼓的样子。

    “你们几个一定要照顾好小媳妇儿啊，我走了！”

    担心小媳妇儿发飙，阳江就赶紧坐上貔貅不舍地离开了这里。

    看着他渐行渐远额身影，杜紫悦也渐渐冷静下来。

    阳江，我该拿你如何是好啊！

    阳江走后杜紫悦就感觉四周好像少了点什么，没有了阳江的大嗓门和他憨憨的笑容，一切都变得那么地不自然了。

    这天，四海族又来了一批兽人，他们的数量极少，一点都不像一个部落，每个兽人脸上都是痛苦和阴霾。

    “求求你们收留我们吧！我们一定会努力干活的！”

    一个骨瘦如柴的雄性兽人带着几个雌性还有幼崽跪倒在地，大家赶紧扶起他们。

    “你们是哪里的兽人，这是发生了什么！？”

    杜紫悦让震炎从看见里拿出食物给他们吃下，他们确定可以吃后就先将食物分发给雌性和幼崽，剩余的自己才吃，得到食物的兽人们赶紧狼吞虎咽地吃起来，杜紫悦又让震炎再拿一些。

    “别急，还有很多！”

    那些兽人吃着东西就突然哭了起来，又要跪倒在地感谢他们，杜紫悦赶紧制止他们。

    “谢谢你们，谢谢！！我们的部落遭到了暗影魔狼的袭击，本来粮食就不多，结果全被他们抢走了，还杀了我们好多的族人，我们听说在东方有一个部落会收留兽人，所以就过来投奔你们，一路上很多族人被冷死饿死，我们侥幸活了下来，希望你们可以收留我们，我们一定会努力干活，绝不偷懒！”

    听见那个兽人的话大家都陷入了沉思。

    因为冬季大家都缺少粮食，暗影魔狼也不怕冷，所以向来就喜欢在冬季袭击其他的部落，看来他们又开始活动了！

    “你们放心，既然来了这里我们也没有不收留你们的道理，先签订一个契约吧！”

    说着杜紫悦就拿出契约卷轴等着他们契约，几人毫不犹豫地就签订了。

    后面有兽人给他们安排住处，杜紫悦回去的路上感觉到了蚩墨和暗桑心情有些沉重。

    “你们要回去的话就赶紧吧，不用在这里待着，赶紧回去看看族里的情况，万一暗影魔狼趁你们不在搞偷袭就不好了。”

    杜紫悦猜想到两人实在担心自己的部落，所以就劝他们赶紧回去。

    “对了蚩墨，血魔花被吞噬了，蟠虬宫没了守护的宝贝肯定会变得很危险，要不我把彩色花移植到你的空间，这样你们蟠虬宫又可以有威胁敌人的东西了！”

    杜紫悦忽然想起空间里长势正好的彩色花，蟠虬宫没有了妖花，蚩墨也不在，那肯定有很多兽人在暗中蠢蠢欲动。

    “不必，那花放在你那里本座才能放心，既然如此本座就回去几天，很快就会回来，我们不在的时候一定要照顾好自己，听见了吗！？”

    “听见了，听见了，这不是还有炎炎吗？放心去吧，什么时候你也变得这么啰嗦啦！”

    两人决定明天就走，所以杜紫悦又匆匆忙忙给他们准备好东西，他们都说什么都不要，可杜紫悦还是担心这担心那的，偷偷又放了两瓶血后混在东西里一起拿给他们。

