    打完，项宁便笑呵呵的查看起了自己的面板，看着那显示着四百多的怒气点就高兴得不得了。

    然后退出斗兽场后，战网系统的胜利点加一百。

    这胜利值可是非常值钱的，他可以兑换一些战技，就拿项宁的裂山斩来说，就是一本需要一千胜利点兑换，要想换取更多的战技，那就需要在战胜九个人，不过相对的战败的话就会扣除五十胜利点。

    他没在多想，旋即又点击匹配，这一次匹配的并不是自己班的人了，而是一个妹子，修为并不知道，但是想来应该不会高于一阶武者。

    选择的还是斗兽场，出现后，对面那妹子显然是一愣，然后眉头一挑。

    看着这画面，项宁有些犯嘀咕，难道这人认识自己，可是自己并不认识对方啊。

    实际上，最近两天的项宁确实有些招人眼，食堂打架，昨天又直接秒杀了二班的李铭昊，这名声自然就传了出去。

    不过项宁并不知道而已。

    “我叫方柔，是二班的学员，请问是八班的项宁么？”方柔的内心虽然已经确认了对方就是项宁，但还是想询问一下。

    过了两秒没有回话，方柔有些纳闷，难道不是？

    然后便听见了对面传来了两个字：“你猜。”

    方柔：“······”

    怒气点+22。

    “哼，我知道你就是项宁，一招击败李铭昊的高手，我倒是想来会会你。”方柔的武器同样是一把长剑，划出的剑花倒是挺华丽的。

    十秒倒计时结束，同样的，方柔率先出招，不过并不是什么战技，而是非常基础的劈斩。

    看似简单，但却处处做到了完美，比先前张城的剑术不知道要好多少倍，项宁就算在怎么躲也中了几招。

    “裂山斩！”项宁直接催动战技，他可不会怜香惜玉，这可是一百点胜利点啊！

    然而让他无往不利的招数这一次失效了。

    方柔嘴角微微上翘，她可是提防着这一招呢，而且她的武技可不是攻击类的，而是比较少的步伐类。

    “迷踪步。”身形一闪，躲过了项宁的攻击，一剑划过项宁的大腿，造成了大量的伤害。

    项宁吃疼的往后退去，看着昂起脑袋轻蔑的看着自己的方柔，眉头微微皱起，看来确实不能太过轻敌了，这个二班的学员很有可能是有位武者。

    项宁可不觉得自己突破武者了就是新生里最强的了。

    “看招！”方柔在次使用出迷踪步，那鬼魅有一般的步法让项宁有些捉摸不透，看了看自己的怒气点，直接全部加在了精神力上。

    消耗四百怒气点。

    精神力：14+。

    再去看那方柔的时候，已经勉强能够跟得上了，在她还想故技重施的时候，项宁以一种极其变扭的姿势躲了过去，这让方柔很是惊讶。

    先前分明都来不及反应，现在居然还能躲得过去。

    不过还是逃不了被攻击的命运，因为项宁躲开的姿势并不好，可以让方柔顺势接上连击。

    项宁的大脑急速运转着，在方柔动手的以瞬间他也作出了反应，手中的氪金刀往上也提，直接挡住了她的攻击，然后出手将其推开，自己往后倒去，一轱辘又爬了起来。

    而在他爬起来的时候，一道增加怒气点的信息出现在他的脑海中。

    怒气点+111。

    什么东西？怒气点居然直接增加了一百点。

    他有些茫然的抬起头看向前方，只见方柔咬牙切齿的盯着自己，双手捂住自己的胸口。

    就算项宁再傻也明白了是啥情况，顿时尴尬的挠了挠头，还别说，刚才推出去的时候他还真感觉到了柔软的触感。

    “呃···那个不好意思啊。”项宁自知理亏有些尴尬的站在那里。

    怒气点+111。

    项宁：“······”

    看来是得不到原谅了。

    然后就在他准备站着让她出气的时候，对方居然直接点了投降退出了战斗，这让项宁有些愣神。

    “这······”

    项宁不知道该说什么好了，以后又机会就当面道个歉吧，毕竟摸了人家的胸，虽然是在虚拟世界中，但自己都有感觉了，对方怎么可能没有呢。

    又获得了一百点胜利值，而怒气点也因为花掉了四百的缘故，如今还剩下三百多点。

    看了看时间，还可以在打一场，打完最后一场项宁就决定去找凶兽练练了，特别是要找暗影豹之类的以速度见长的凶兽磨练，在和方柔的对战中他知道了自己的弱点，如果在打下去的话，他很可能会落败。

    他摇了摇头，不在想那么多，再次点击了匹配。

    然而当他出现在斗兽场的时候，嘴角又翘了起来，因为眼前的人正是第一场的张城。

    怒气点+100。

    一上来就直接给自己提供了一百的怒气点，真的是好人呐。

    “张城同学，我们又见面了。”项宁挥舞着手笑道，然后继续道：“感谢张城同学先前手下留情让我拿下今天的第一血。”

    怒气点+100。

    “我杀了你！”张城青筋暴起，手中的氪金剑直直的朝着项宁的头颅斩去，势大力沉，可惜就是破绽太多。

    项宁并没有一击秒杀张城，而是在磨练着自身的基础，这是在方柔身上学到的，因为她就算没有战技，凭借着那滴水不漏的剑技还不是将项宁给打得还不了手？

    可见基础到底有多么的重要。

    反观张城，原本怒气冲冲的，如今随着时间的推移慢慢冷静了下来，他发现项宁一开始反应很是蹩脚，甚至可以说是凌乱，毫无章法，就算是他愤怒之下的攻击也很难招架得住。

    他忽然发现，项宁居然是如此的弱，当他稳扎稳打后，居然能让项宁受伤？

    然而当他以为自己的机会来的时候，一道中气十足的喝声响起：“裂山斩！”

    听见这三个字，顿时让张城慢了半拍，然后直接被砍翻在地，但并没有判他失败。

    项宁低下头，以俯视的姿态看着趴在地上的张城，嘴角缓缓翘起：“嘻。”

    张城：“······”

    “叮，因为对方断开连接，您获得了胜利。”

    只见张城的身影虚晃一下便消失了，然后项宁就看到了自己的信息栏上出现了几个字。

    怒气值+200。

    他好像明白了什么。

