
    白白放学的时候，又一次看到云彧站在了自己的教室门口。

    这一次，所有人都知道白白和云彧是未婚夫妻的关系了，此时看到云彧，尽管被美色所迷惑，还是一步三回头的离开了，就怕再被这云家家主身上的冷冽之气给冻伤。

    等人全部走光后，白白走到云彧身前，仰着脑袋看着他笑道：“再次在教室门口看到未婚夫，我突然有种兴奋的感觉，不会又有什么好玩的事情了吧？”

    云彧勾唇一笑：“确实有一出好戏。”

    “嗯？”白白好奇的眨了眨眼睛。

    云彧握住白白的手，与她十指相扣，一边往走廊走去，一边道：“明日君都有个大型的私人聚会，地点就在君都的君临训练场。”

    “君临训练场？”白白眸光一顿：“那不是君都皇家的专门用来举办大型比赛和秘密训练的地方，绝不会对外人开放使用，这么说来……是君王要举办宴会？”

    她昨天可听到了消息，有人看到了君王和首领几人，这不就说明，消失快一年的君王首领们回来了。

    而这个时候原闲宠突然说起私人的宴会，还是在君临训练场举行，十有八九，就是君王了。

    那君临训练场可是举办君临会的地方，听说当年末世时，这地方就是君都生存基地的原址。

    见云彧点了点头，白白便若有所思道：“既然是君王举办的私人宴会，而最近君都的权贵并没有什么风声，只说明君王只宴请了跟着君王几人出生入死的老臣，你我皆不在内，怎么能看戏？……”

    说到这里，白白的声音霎时一顿，看着云彧笑意敛涟的银瞳，眼底一抹亮色乍现。

    “你也收到了邀请？”

    “你也知道云家家主和君都的大公子姬白炎关系匪浅，我们既是合作伙伴，也算是能玩在一起的朋友，所以他给我也递了一张请柬。”

    既然是私人宴会，听闻君王和几个首领对姬白炎这些后辈都是极好的，会给他们机会邀请想要邀请的人，也是正常。

    “我听说季首领有一个非常特殊的能力，能够看到别人的过去，正好这段时间我让成天帮我查了一下清璃的过往，发现了一件很特别的事情。”

    云彧听言，看着白白等着她的下文，他的人还在盯着清璃和郗璟梵、柏星云，之前白白说过要去查一查清璃，所以他才没让人往清璃的过去下手。

    如此看来，倒是让白白查到了有用的讯息了。

    “清璃和季魍结婚也快十九年了，这么长时间里，君王和四位首领一共举办过十一次旧臣聚会，清璃一次都没有参加过，也就是说，到了如今，这么多年过去了，清璃都没有和季魍的主子面对面见过。”

    “当初两人结婚的时候，很是凑巧的，君王和四位首领都不在君都，所以并未参加两人的婚礼。”

    云彧听了这些，妖异的银瞳中荡起一丝丝诡谲的玩味：“若是这一次清璃出席，你想让季首领看一看清璃的过去？”

    “没错，我们再如何查，毕竟事情过去太久，查的都不够仔细，也查不出真正的真相，不如让季首领用一用这能力，不就什么都知道了。”白白温软一笑。

    云彧同样温淡一笑，那笑容颇有几分狼狈为奸的味道：“这一招借刀杀人倒是极好的主意，不过我们要好好想一想，这刀要如何借，若是清璃再次不出席，我们又要如何让她出现在宴会上。”
