    刚刚抵达燕京，陈君临就拍专车赶到了机场接到了叶辰。

    “老师，全部都已经安排好了，要不要通知师弟们？”

    陈君临接到了叶辰，有些担心的询问起来。

    叶辰摇摇头：“不用，你跟我走一趟就行！”

    对付区区一个白月组织，还不需要动用昆仑宗的弟子。

    更何况，现在的叶辰已经是半神境的武道实力，放眼整个大夏的武道界，估计也找不出几个来。

    他不相信在白月组织当中会有这么一位高手。

    “好！”

    陈君临直接答应下来。

    坐上陈君临专门安排的军车，开始向着白月组织而去。

    “白月组织，这段时间有没有什么动静！”

    叶辰想了想，向着陈君临询问起来。

    他现在对于这个白月组织非常的憎恨，这次去就是准备大开杀戒。

    不管怎么说，他好歹也是昆仑宗的叶昆仑，更是半步神境的实力，以前更是从未接触过白月组织的人。

    这次白月组织的人，竟然对他动手。

    更是不惜用这种阴险的手段。

    不过，这次也算是让叶辰见识到了南疆蛊术的厉害，自己和杀手接触的时间并不多，可就算是这样，依旧能够中蛊术。

    哪怕是到现在为止叶辰都没有想的很明白，到底是怎么回事。

    突然之间就中蛊了。

    他这几天的时间里，虽然休息了，但是蛊虫并非是在经脉当中，而是在血液当中，那种疼痛感，让他非常的难受。

    哪怕是用体内的力量压制，最多也就是能够减弱疼痛，却无法彻底的改善。

    要想彻底的解决，恐怕也只有白月组织的人可以做到了。

    “老师，白月组织这几天的时间里并没有什么太大的事情，一切倒是都非常的平静，我全程都在派人盯着！”

    陈君临开口说道。

    叶辰点点头并未再说什么。

    他现在身体内虽然是有这蛊虫作祟，但是这并不影响实力！

    很快，车辆就进入了一处省道了边缘地区。

    在右边有这一条小路，向前走一段路程之后，就可以看到在旁边还有一些小村子，但是住户并不多，最终车辆停在了道路的尽头处。

    前面是一片一望无际的山脉和树林。

    “老师，白月门就在这片山脉当中，我派出去的人都在附近盯着！”

    陈君临对着叶辰说道。

    叶辰点点头：“好，那就去看看！”

    说着就走下了车。

    接下来的路程，就不能坐车，只能地下行走。

    还好前面一路上基本都已经被陈君临给趟平了，山路并不算崎岖，只是在刚刚踏入其中，叶辰就停下了自己的脚步，眉头紧皱了起来，这是蛊虫在体内作祟，那种感觉，如同全身都被蚂蚁撕咬一般。

    极为不舒服。

    “老师！”

    陈君临走了过去，表情也开始严肃起来，向着叶辰询问起来。

    叶辰笑着摇头：“放心，我没事！”

    强忍着体内的气血翻滚，重新恢复了正常。

    心里对于白月门的杀意更浓了几分。

    两人的动作很快，没有丝毫的耽误。

    用了只是不过一会儿的时间而已，就已经来到了山脉的深处，这里四周极为荒凉，更是寥无人烟，全部都是茂密的山林和树木。

    “陈将军，叶教官！”

    这时，不远处的丛林当中，出现了一道身上披着树叶的士兵，对着两人敬了一个标准的军礼，表情更是不苟言笑。

    这些都是陈君临的亲兵，也算是护卫队的人。

    忠诚程度绝对是没的说。

    “情况怎么样？”

    陈君临的目光，向着山峰之上望去。

    那里有着一条蜿蜒小路，直接通向最高峰的位置。

    “回将军，里面并没有什么事情，一切正常！”

    亲兵开口说道。

    “一个人都没有出现过？”陈君临有些诧异，按理说应该不会，一个宗门就算是再怎么封闭，那也会有固定的人员下山进入俗世当中进行采买才对。

    不可能一个人都不出现。

    “将军，的确是没有看到一个人！”

    亲兵说道。

    “难不成是因为上次他们袭击老师失败，损失了不少弟子之后，这才不敢露面？”陈君临也是非常的怀疑。

    但是也找不出任何的证据，只能把这件事和之前袭击叶辰的事情结合起来。

    叶辰一直都没有说话，他刚才都在听着。

    现在也算是明白了一些。

    “不管他们有什么阴谋，上去就知道了！”

    所有的阴谋诡计在绝对的实力面前，全部都没有任何的作用。

    说着，叶辰直接抬起脚走了上去。

    陈君临见状也不敢有丝毫的犹豫，慌忙跟了上去，至于那些亲兵也准备动身跟随，却被陈君临制止。

    “不用，你们守在下面就行，但是记住不能让上面的一个人离开！”

    这是陈君临留下的话。

    武道实力强悍的人，或许自己的亲兵不是对手，可是对付一些普通的人还是没有问题，毕竟热武器的威力还是被不容小觑。

    就算是武道高手，也不能小瞧。

    白月门的位置，正处于这座山峰的山顶之上，不过还好这座山并不是很高，而且四周也没有什么太多的暗哨。

    一切看上去都非常的正常。

    等到来到山顶的时候，众人才注意到在山顶之上的建筑。

    一座座整齐的房屋屹立在山顶之上，正中间的位置更是有着一处大殿，看上去古色古香的，在最外围的地区，却是有着一片围墙，中间更是有着一个宽大的大门。

    外面被涂上了一层大红色的颜料，此刻正在紧紧的关闭。

    在大门的上方，还有这一个牌匾，上面龙飞凤舞的写着三个大字，白月门。

    此刻，白月门大厅之内。

    众多白月门的高层管理者都在这里议事。

    坐在为首位置的赫然就是一个身穿青色长衫的老者，手中还拿着一个拐杖，一双昏黄的目光，在下面的众多高层身上扫过去。

    “前几天的行动失败，你们都说说具体的原因吧！”

    这句话一出，让所有人的脸色都变了不少。

    他们都清楚之前的行动计划。

