    第1034章 你想怎么死   

    就在萧月儿抱拳示意，准备退去时。

    

    退到他身旁的方尘突然出手。

    

    萧月儿双瞳骤缩，面对这突然的袭杀，根本来不及反应，仓促间，只好双手合十，一尊尊法相凝聚身前。

    

    “轰隆。”

    

    然而还不待那些法相彻底凝成时，方尘的杀伐便已轰至。

    

    一掌横扫而出，诸多法相只如泡沫瞬间蹦碎，连带那片空间都被湮灭掉，与此同时，萧月儿的身躯爆退百丈。

    

    “咔嚓。”

    

    她刚一停下，身上便传出咔嚓的皲裂声，就看到一道道裂痕浮现，快速弥漫，只一霎，便遍及全身，行将蹦碎。

    

    “萧师姐！”

    

    萧盟众人见此一幕，先是微微一滞，随即神色剧变，纷纷朝萧月儿冲去，将之护在其内。

    

    远处，方尘见此一幕，竟有些惋惜的道：“不愧是永恒二重巅峰，遭此一击竟然都能保住肉身，可惜啊。”

    

    “你只是永恒一重境，能重伤萧月儿已是极限，还妄想杀之吗？”

    这时，清冷的声音传出，就看到修罗盟为首那人漫步而来。

    

    “修武大人说的是。”

    方尘见状，当即垂首行礼，一副恭卑如仆的姿态。

    

    很显然，方尘投靠了修罗盟。

    

    “方尘，你竟背叛萧盟。”

    萧盟众人见状，纷纷怒视破骂，一个个皆是面目狰狞，恨不得生撕了方尘。

    

    “良禽择木而息，说背叛，是否太难听了。”

    方尘笑道，全然一副不以为意的神态，似乎根本未将背叛放在心上。

    

    众人大怒，作势就要冲上去和方尘死战。

    

    萧月儿却是一把拦住众人，沉声道：“逃！”

    

    坚决！   

    果断！   

    既然方尘已经背叛，修罗盟来者不善，果断遁逃，无疑是最佳选择。

    

    “逃？”

    

    那修武看向萧月儿，嘴角泛起冰冷戏谑的笑，“萧月儿，你还看不清形势吗，你们萧盟，哪还有路可逃？”

    

    “奉劝一句，束手就擒，兴许还有活路，否则，别怪我等辣手摧花。”

    

    萧月儿看着那修武，没有说话。

    

    轰隆！   

    下一刻，她身躯突然爆出轰鸣，熊熊烈焰燃烧而起，不是她修炼神火之意，而是燃烧肉身，甚至燃魂。

    

    她被方尘偷袭，遭遇重创，战力骤减，莫说这般情况下，即便是全盛时，也难敌修罗盟。

    

    燃烧而战，是唯一的出路。

    

    即便这条路的希望也是渺茫，但她已别无选择。

    

    “不要念战，尽可能逃去。”

    萧月儿沉喝一声，直接朝修武等永恒二重杀去，突然间，她屈指一弹，一道火苗朝着秦风袭来。

    

    准确的说，是直奔囚车而来。

    

    轰。

    

    一声爆响传出，囚车应声而碎，连带那些铁链也被击碎，秦风顿时恢复自由，但他的伤势依旧很重，体内能量有限的很。

    

    没有人在意他，萧盟众人快速出手，欲助萧月儿逃离此地。

    

    “拿下！”

    

    修武嘴角微掀，下一刻，他呼啸而出，直奔萧月儿而出，同样是一掌轰出，威势却非方尘可比，直接轰在萧月儿燃烧的法相上。

    

    与此同时，还有数位永恒二重同时出手，一道道恐怖力量狂轰而至，快速轰碎萧月儿的法相，震荡着她连连爆退。

    

    压制！   

    萧月儿完全被压制。

    

    面对数倍之敌，即便是全盛状态下，也难有胜算，更别说此刻还被方尘偷袭重创，战力骤减无数，不是坚决燃烧，就能抹平其间差距的。

    

    不仅是她，萧盟其余人同样被完全压制，甚至险象环生。

    

    “轰隆！”

    

    这时，场中一道爆响传出，就看到一道倩影疯狂爆退，骇然正是那凌雪。

    

    这一退，足足爆退数百丈，直接退到秦风面前，她的身躯有所皲裂，嘴角更是鲜血直溢，显得触目惊心。

    

    而在他对面，方尘联手数位修罗盟武者，步步压制而来，欲对之绝杀。

    

    “为什么？”

    

    凌雪狰狞的盯着方尘，质问道：“萧师姐待你不薄，为何还要背叛她？”

    

    “待我不薄？”

    

    方尘重重冷哼，“说她待我不薄前，是否该想想我待她怎样，当年她还没有成长起来前，我可是数次救她于危难之中，可她却毫不在意我啊。”

    

    “毫不在意你？”

    

    凌雪怒声道：“我们萧盟只收女子，但你却能在我们萧盟中，这意味着什么你不清楚吗？”

    

    “我要的可不止于此。”

    

    方尘狰狞道：“当年萧氏宇宙被敌覆灭，是我带她逃离，后来修行路上，是我不惜一切为她收集资源，她才有今日的成就。”

    

    “这些暂且不谈，就拿这万因星域来说，我救了她几次，你们都很清楚，她欠我的，十条命都不够还。”

    

    “我不要她的命，只要她的心，可惜，她的心却容不下我，甚至对我越发排斥。”

    

    “我的耐心已经被她消耗完了，既然得不到她的心，那就得到她的人，反正结果都是一样的。”

    

    越是说到后面，方尘的神色就越发狰狞。

    

    仿佛萧月儿欠了他很多很多一样。

    

    “你只说萧师姐欠你的，可你是否又清楚欠萧师姐的，这些年来，你触犯了多少萧盟规矩，甚至还暗中欲对萧盟之人行不轨之事，都是萧师姐一力为你抗下，致使萧师姐失去人心，萧盟分崩离析，这些你可记得？”

    凌雪怒吼道。

    

    “那是她欠我的！”

    方尘狰狞道。

    

    “这么狗血么？”

    这时，闭目盘坐的秦风忍不住睁开眼来，有些鄙视的看了眼方尘。

    

    这人是不是心灵扭曲啊。

    

    救过别人，就非要别人以身相许不成？

    

    得不到就背叛，不求得心，也要得到其人。

    

    甚至永远不记得别人对他的好，只记得自己偶发善心做过的好，就想一味的索取，这简直，人间极品啊。

    

    “你还是这样。”

    听到秦风的话，凌雪回首看了眼秦风。

    

    “还是怎样？”

    秦风笑问道。

    

    “还是无所畏惧，平静的很不正常。”

    凌雪直视着秦风，无比认真的道：“能老实告诉我，你是否有足够的底气吗？”

    

    秦风明白了。

    

    他明白那萧月儿为何会忽然毁掉对他的封禁，或许正是凌雪的话，让她也觉得秦风或许是有底气。

    

    “想将他视作救命稻草吗？”

    

    方尘见状，不由得嗤笑起来，随即打量了一眼秦风，道：“不得不说，我倒是应该感谢你，要不是你的出现，我还需要另找借口，才能将她们骗到修罗盟的地盘上。”

    

    “正是因为你的出现，让我的计划变得更简单了。”

    

    “看在这个份上，说吧，你想怎么死，我成全你。”

    

    闻言，秦风双目半眯。

    

    你想怎么死？

    

    这么豪横的吗？

    

    

