    十五分钟后，叶凡又跟蔡云裳秘密见了一面。

    就在希尔顿酒店总统套房的隔壁。

    叶凡望着瑟瑟发抖的蔡云裳，把一杯打包的奶茶递了过去：“来，喝杯奶茶压压惊。”

    蔡云裳嘴唇抖动，机械接过奶茶，打开，然后咕噜噜一口气喝完。

    期间还因为喝得太急洒掉不少，可见出租车的袭击带来不小冲击。

    叶凡没有追问什么，只是安静等着她平复。

    差不多十分钟，蔡云裳才舔舔嘴唇，望着叶凡挤出一句：

    “我想活命，怎么合作？”

    “不，你应该展示实力，让我知道你们能保住我。”

    “第一庄是象国庞然大物，沈小雕又是沈家义子，不是你说能护住我就能护住我的。”

    她眸子流露着一股精明。

    “我叫叶凡，千影集团的老板，也是韩子柒和霍紫烟背后的老板。”

    叶凡看着女人淡淡一笑：“我跟第一庄不死不休，也注定要拿沈小雕开刀。”

    “我不仅能保住你的性命，还能让你更加富贵和荣华。”

    “不过要想我保住你性命，除了你听从我指挥之外，还有你要拿出投名状。”

    “毕竟天底下没有免费的午餐。”

    “我也不是你爹妈，不可能吃饱撑着无缘无故庇护你。”

    叶凡对蔡云裳开门见山，连身份都不再隐瞒。

    什么？

    听到叶凡是韩子柒她们背后的老板，蔡云裳止不住大吃一惊，很是意外眼前小子的实力和背景。

    只是想起霍紫烟和韩子柒为叶凡出头，她又不得不相信。

    这意味着叶凡确实有能力庇护她。

    毕竟霍韩两家联手足够对抗沈小雕。

    同时，她心里又有一抹意动，如果能取得叶凡信任，让叶凡重新扶持自己，未来依然能够飞黄腾达。

    想到这里，她挤出一句：“你要我拿出什么诚意？”

    “这个就要问你了。”

    叶凡笑了笑：“毕竟你的价值，你自己才知道。”

    “第一庄的机密？”

    蔡云裳呼出一口长气：“我刚加入第一庄，基本不了解他们龌蹉的事情。”

    “重回千影集团？估计你也不屑我这种叛徒回归。”

    “替你指控第一庄打压？我人微言轻起不了作用。”

    “帮你毒杀沈小雕他们？打打杀杀的事情我做不来，他也未必会给我下手机会。”

    蔡云裳是一个聪明的女人，努力寻找自己的价值所在，只是一番排除下来，她露出一股沮丧。

    她能出卖千影集团，却找不到沈家把柄。

    她望向叶凡：“如果我拿不出诚意，或者价值，你会怎么样？”

    “掉头就走，任由你被沈小雕杀死。”

    叶凡落地有声：“事实你也一定会被杀死。”

    “我现在交不了投名状，不代表我不可以替你做事。”

    蔡云裳有点急了：

    “我熟悉沈小雕行事作风，也算是他身边人，现在没当面撕破脸皮，对你还是有用的。”

    “比如我可以尝试着替你在沈小雕酒里菜里下毒。”

    “或者我把他引诱到某个地方让你带人绑架，再或者我帮你把炸雷放在他床底。”

    “你没必要揪着我现在就给你投名状。”

    “你完全可以看我以后的表现。”

    她努力说服叶凡，希望叶凡能听从自己的建议，给自己一个机会。

    叶凡笑而不语。

    看到叶凡这个样子，蔡云裳又冒出一句：

    “如果不相信我，你也可以给我喂食毒药，或者拍艺术照控制我，这样就不怕我背叛了。”

    “而且你也知道，我已经无路可走，我不跟你一条心，难道还能掉头捅你刀子？”

    她眼巴巴看着叶凡：“叶少，我一时半会真拿不出投名状，你先庇护我躲过这一劫好不好？”

    “不好意思，帮不了你。”

    叶凡毫不犹豫摇头：“人是善变的，看不到投名状，捏不到你的把柄，我情愿不合作也不想担你这个风险。”

    对于戏如人生还利益至上的女人，叶凡保持着自己的固执。

    而且他不相信，蔡云裳这样精明的女人，手里会没有沈小雕半点机密，之所以装疯卖傻，不过是留一条退路。

    毕竟一交出投名状，那就真的只能跟着自己一条道走到黑了。

    这女人走一步想三步，叶凡哪会上她的当？

    “叶少，人家真没拿不出投名状，也不知道什么机密，你不要逼奴家好不好？”

    蔡云裳舔舔嘴唇，眸子潮湿，可怜兮兮：

    “要不我用其它方式换取你庇护好不好？”

    “我一定会让你感受到我的魅力和价值。”

    “你也会觉得庇护我是物有所值。”

    说话之间，她缓缓靠近了叶凡，还有意无意脱掉外衣，露出白皙滑嫩的肌肤。

    叶凡淡漠看着女人，没有热血沸腾，只是打开手机录音。

    拒人千里。

    看到叶凡滴水不进，蔡云裳停滞脱掉裙子的动作，脸上多了一抹索然无味。

    她如潮水一样褪去媚意。

    接着，她打开手袋，翻出一支女士烟，点燃，退后几步，走到一张单人沙发坐下。

    下一秒，她脸上多了一丝冷冽：

    “我跟第一庄打交道不多，他们也不会让我这个叛徒知道太多。”

    “我手里只有三个稍微有点价值，但可能对你没帮助的消息。”

    “第一个，沈半城养了八千死士，遍布象国都城十三坊，用来干什么不知道，但确实有这样一股力量存在。”

    “我也是恰好听到沈小雕电话知道的。”

    “第二，沈小雕看似柔弱，不会武功，但每个月十五，他都会力性情大变，狰狞可怕，力量暴涨。”

    “这么说吧，平常日子我跟他在床上基本一次，第二天基本跟没事人一样起来，继续生活和工作。”

    “但十五号那天可能一晚十次，我要躺两三天才能缓和过来。”

    “而且十五号那晚，他身上会多出一层绒毛，好像狼人一样。”

    “传闻他是沈半城从山里捡回来的狼孩，具体真假我没有去证实。”

    蔡云裳吐出一个烟圈：“但看他那样子，确实有点诡异。”

    叶凡生出一丝兴趣：“捡回来的狼孩，有点意思。”

    “这两个消息听起来很有趣，但对你和千影一点意义都没有。”

    蔡云裳轻轻叹息一声：“第三个，或许对你有点价值。”

    “沈小雕在龙都有一个红颜知己。”

    “这个红颜知己是谁我不清楚，但对于他来说非常重要。”

    “要钱给钱，要人给人，要人脉给人脉。”

    “他曾经还把一份价值连城的宫廷秘方，改良后的高级版送给了她，而自己只是留下低级版本。”

    她补充一句：“对了，他还为那个女人请出象国第一高手龙婆蟠去杀人……”

    魔僧龙婆蟠？

    出山杀人？

    叶凡眼皮一跳，笑容一滞：“这个女人是谁？”

    当初去宾国营救唐若雪，就是龙婆蟠狙击了他，如非龙婆蟠对他轻敌大意，估计自己要吃大亏。

    蔡云裳轻轻摇头：“这个真不知道！”

    “如果你拿下沈小雕，估计可以挖出那女人是谁。”

    “这三个消息是我费尽心思刺探出来的，看你样子估计有点价值。”

    “这么说来，我的投名状勉强过关。”

    “现在是不是该轮到我，听一听你怎么庇护我了吧？”

    她目光炯炯看着叶凡：“我不希望又来一场车祸或者其它意外。”

    叶凡笑了笑：“其实，车祸是我安排的……”

    “干你大爷！”

    蔡云裳先是一愣，随后大怒，脱下高跟鞋砸向叶凡……

