    闻讯而来的昌贤跑来了，见到太子长身站在兵器架旁边，满面喜色。

    “皇兄，皇兄当真是痊愈了么。”

    还没跑到地方，老二就迫不及待的叫了起来。

    昌喻心中一暖，刚要说些什么，却面色微变，小脸又变的愁苦了起来。

    他很清楚，只要自己活着，老弟昌贤就做不了太子。

    年关至今，宫中所有人都知道，他这个太子活不久了。

    昌喻愿意相信老二是内疚的，是痛改前非了，可这是建立在他命不久矣的前提下，活不久了，这太子之位，也只是暂时顶在他的头上罢了。

    而现在自己身体康复了，昌喻不愿意去想，去想老二会不会又如以前那般，对他恨之入骨，乃至是再起杀心。

    在鬼门关走了一遭又一遭，不过十三岁的年纪，太子早已是将许多事想的通透。

    他很怕，怕二皇子昌贤因为他痊愈了，再次变回以前那般。

    值得一提的是，有这样担忧的人，不止一个，还有黄老四。

    只不过黄老四想的更多，他甚至怀疑昌喻这段事情性情大变是不是“伪装”出来的，为了得到太子之位伪装，而不是发自内心的愧疚和自责。

    “二弟。”昌喻露出了复杂的笑容：“孤应是痊愈了。”

    “痊愈了便好，痊愈了便好。”昌贤神色激动，向前迈出一步，喜极之下，本想如幼年那般狠狠抱住太子，却突然面色一滞，退了回去长身施礼：“皇兄痊愈，可喜可贺。”

    看向冲着自己施礼的吴南风，昌贤又不解的问道：“皇兄大病初愈，应多歇息才是，不知在此处是？”

    “父皇要杖责楚教习。”

    昌贤面色微变：“因麒麟石？”

    “何止。”吴南风插口道：“那纨绔小儿颠倒黑白，险些误了太子，光是杖责，已是从轻发落了。”

    昌贤一副欲言又止的模样，看向太子说道：“皇兄，楚教习应非是别有用心，无端端的，岂会摔了麒麟石，至多…”

    “孤知晓，正因如此，也是想命童归掌刑，责罚时好收些力气。”

    “皇兄仁善。”

    吴南风气呼呼的说道：“殿下，那卑鄙小人是可险些害了臣呐，臣倒是无谓，可要是因没了臣而误了殿下诊治…”

    “吴御医勿怪，得饶人处且饶人，何必与他见气。”

    吴南风见到太子都这么说了，也不好再煽风点火。

    过了片刻，孙安、童归二人带着一群禁卫，后面跟着乐呵呵的楚擎。

    孙安等人算是彻底服气了。

    刚才他们去天牢，一说要杖责楚擎，这家伙竟然乐了。

    楚擎的确挺开心的。

    杖责就杖责吧，至少能活着，他还以为要被拉出去砍了呢。

    到了演武场，楚擎乐不下去了，因为他看到了吴南风。

    “我终于明白什么叫小人得志了。”楚擎叹了口气：“这嘴脸，还是学不来啊。”

    孙安都被气笑了：“楚公子看那広高智被杖责时，怕是也未想到有今天吧。”

    看了眼精气神十足的太子，又瞅了瞅站在兵器架后面的吴南风。

    楚擎都懒得去想怎么回事了。

    麒麟石是不是有辐射已经无关紧要，太子好了，吴南风也没事，任凭他说破天也没用，咬着牙抗上几棍子，在府中安心养上几个月，以后老老实实的过日子吧，至多想办法多赚点钱提高提高物质生活，再也不和皇室的人打交道了。

    禁卫拿来了木凳，童归一指，笑道：“撅好。”

    楚擎老老实实的趴在了上面。

    吴南风冷笑道：“便宜你了。”

    楚擎翻了个白眼，没吭声。

    都要挨揍了，还是别装B了。

    太子面无表情的说道：“童归，你来掌刑。”

    “唯。”童归接过长棍，狰狞一笑：“楚兄弟，得罪了。”

    太子轻声道：“童归，行刑时，掌握分寸。”

    “殿下，您就放心吧。”

    说完后，童归高高举起了棍子，楚擎叫道：“等一下。”

    抬头看向太子，楚擎不太确定的问道：“殿下，麻烦问个事呗。”

    “说。”

    “你特意跑来，是让童归往死里抽啊，还是让他轻点抽啊？”

    太子都被气乐了：“你说呢？”

    “不知道啊，我才问的你。”

    “你虽是犯了大不敬之罪，却也是教授过孤不少学问。”

    楚擎松了口气，心头一暖：“那就是轻点呗。”

    太子没吭声，哑然失笑。

    童归扬起棍子了，楚擎又大叫道：“慢着！”

    童归：“又他娘的怎地了。”

    楚擎看向太子急忙说道：“童将军脑子有问题，他领悟能力贼他妈差，殿下你得和他说清楚。”

    “孤不是让他掌握好分寸了吗。”

    “你得直接说轻点，他能知道什么是分寸吗。”

    童归一脸狐疑，看向太子：“分寸是指…留些力气？”

    太子皱眉：“你以为呢？”

    “末将以为您要让我帮您好好出口恶气。”

    “你看吧你看吧。”楚擎一脸老子就知道的表情。

    太子哭笑不得：“轻一些就是。”

    童归：“您确定？”

    “是。”

    “您想好了？”

    “是。”

    “不用末将给您出口气？”

    太子面色不善：“你今日怎地如此多废话？”

    “要不稍微给您出出气吧，别过了几日您再后悔。”

    楚擎扭头破口大骂：“童归我靠你爹，就知道你看我不顺眼！”

    “那可不是。”童归微微一笑，指了指孙安。

    老太监面带不解：“你指咱家作甚。”

    童归弯下腰，对楚擎轻声说道：“打重一些，此事就算揭过去了，打的轻了，孙公公保不齐就去找陛下告状，倒时，你说不定还会…”

    “童归！”老太监怒了：“咱家还在这里呢。”

    楚擎恍然大悟：“多谢童将军。”

    童归捏了捏长棍：“主要还是本将想给殿下出出气。”

    楚擎：“…”

    孙安没好气的说道：“打便是了，打过之后，夺了太子左右门的宫内官身，日后不要再让他入宫了。”

    楚擎面色大变：“以后不让入宫了？”

    孙安点了点头：“不错，陛下金口玉言交代的。”

    “没想到啊。”楚擎兴奋的叫道：“还有意外惊喜呢！”

    孙安：“…”

    天可怜见，楚擎是真的满足了。

    摔碎了麒麟石，还得知了天子不孕不育，他都做好被偷偷干掉的心理准备了。

    结果就是打几棍子，可以说是喜出望外了，结果喜加一，以后还不让他入宫了。

    一看楚擎这么开心，吴南风不乐意了：“你还笑的出来，我这就禀明陛下说你不知悔改！”

    “去尼玛的。”

    “你还敢骂老夫！”

    吴南风大怒，紧接着双眼一黑站立不稳，胸口气血翻腾，下意识推向了兵器架。

    异变突生，兵器架倒了，一把陌刀直直砸向了太子。

    “噗嗤”一声，电光火石之间，随着一道血箭飚出，太子闷哼一声倒在了地上。

    吴南风也倒了，不是吓倒了，而是发病了，这一倒，露出了脖颈和手腕处触目惊心的红疹。

    众人大惊失色，太子大腿处如同拧开的水龙头，呲呲的喷着血箭。

    楚擎瞠目结舌：“这是…这是怼大动脉上了？”

    孙安神魂俱失：“御医，来人，快叫御医！”

    童归满面煞白，跪倒在地：“殿下，殿下…”

    禁卫们彻底慌了神，惊恐异常。

    昌贤扑在大哥身上，身体抖的厉害。

    唯一镇定的，也只有楚擎了。

    爬起身，走过去，楚擎一脚一个，给孙安和童归踹到在地。

    “滚开，先止血！”

    …………

    马上过年了，我真得像个正常人去打扫卫生准备年货走亲戚了，所以这几天更新量比较少，但是年后，年后绝对爆更，希望大家多见谅。

