    老头把范离一行又领进了村子里，不过这次走的是另一边。果然如他所说，两边的村民以中间的公路为准，几乎看不到有人越线。但双方关系未必不好，范离就看到两个夫人隔着公路在聊天，乐呵呵的还挺和睦。

    毕竟什么恩怨都是几百年的老黄历，都已经新中国了, 谁还在意这个。之所以还保留泾渭分明的生活方式，主要还是对两个老人的敬畏。

    很早很早之前，村子就分成了两边，一边不再修行，但是依旧练武，另一边则是坚持修行。这对双胞胎老头一个叫张明山，一个叫张明水, 母亲受不了成天想着修仙的丈夫，于是带着弟弟张明水到了另一边生活。

    张氏兄弟现在在村中算是德高望重, 各自都有不少徒子徒孙。其实大家也厌倦了这种隔着马路的生活，然而只要顽固派的张明山还在，其他人就不敢多说什么。

    不过大家也没说什么，反正几百年都过来了，也不差多等几年。然而张明水没想到的是，自己的小孙子跟对面的一个女孩小兰谈上了恋爱，而更麻烦的是，小兰还是明山的关门弟子，准备继承宗门衣钵的。

    张明水知道，修行者都长寿，百八十年不在话下。自己等得起，难道还让小孙子等上二十年？开玩笑。

    可惜大哥实在是太顽固, 怎么说都说不听，一直拒绝这门亲事。小兰又是被明山抚养大的, 恩重如山, 哪怕跟小孙子真心相爱, 也只能含泪道别。张明水是没有办法了, 所以只能死马当活马医, 把希望放在剑门的人身上。

    听起来像是封建时代的一个爱情故事，没想到会在现代发生，只能说无奇不有。

    哈娜听完立刻不爽了，这样阻挠爱情的行为，在她眼中绝对属于十恶不赦的类型，摩拳擦掌要去跟明山老头决斗。

    算了吧，别看你年轻，还练了一身武艺，但人老头战斗LV可比你高，而且实战经验丰富，你和白灵两个加起来，说不定才有胜算。

    刚才看过了张明山的资料，他的喜爱果然只有修仙，想要靠其他办法解决，几乎是不可能的事情。为了风灵珠，也为了两个年轻人的爱情，范离打算用剑门宗主的身份试一试，或许能有效果。

    这次见面就比较正式了, 以剑门的礼仪拜见，就算是顽固派的张明山，也不得不黑着脸把人迎进宗祠内。

    说明来意后，张明山冷笑了一下：“铸剑境又如何，还想以势压人？等灵门重开，我风门守着这颗风灵珠，也能培养出一个进境界的修行者，到时候风门未必会输给你剑门！”

    汗，就一颗风灵珠而已，就想跟我这个剑门宗主、宝物收集者、天下第一剑修相提并论？

    范离询问了几个问题，发现张明山现在的目的很明确，自己修仙已经不可能了，但是风门绝不能没落，要世世代代守着风灵珠，直到灵门重开。

    也就是说，传承和未来是张明山最重视的。

    针对这一点，范离忽然打电话让在飞沙群岛上的高依依拍了一些照片传过来，然后才回到宗祠内，对一脸不妥协的张明山道：“既然道兄这么注重山门，不如和我剑门组成一个联盟？正巧我也在收集天下宝物，以待天时，大家聚在一起，人多力量大，就不怕别人觊觎宝物。”

    张明山看了一眼范离，然后又转向李钢手中的宝剑，说不在意铸剑境，但是灵剑在前，他的眼神却怎么也离不开，像是被钉住了一样。

    “说的好听，还不是觊觎我家宝贝？你们剑门声势壮大，听说还买下了一个小岛，我风门宝物若是到了你们的地盘上，还能守得住吗？”

    范离也不回答，直接把手机交给他。这老头倒也新潮，会用手机，甚至还会刷新闻，都知道飞沙群岛的事情。不像白山人，基本上就不碰网络，真正的两耳不闻窗外事。

    微信上，是高依依把家里的那些宝贝一个个拍下来的照片。

    几颗灵珠，还有已经进化的雷灵树和灵蛤，还有总计数百灵力的灵种，看的张明山眼珠子都瞪圆了。

    这么多宝贝，即便是灵力丰盛时期，也能让人惊讶一下。张明山看了看自家身单影只的宝贝，叹口气说道：“不愧是剑门，以前我还多有不服，现在看来确实是坐井观天夜郎自大了。”

    李钢脸色稍稍一红，其实剑门混的可能比风门更惨，好在遇上了宗主，不然三个人还过着被追着要房租的日子。

    接下来的事情就简单了，范离用灵剑立誓，灵门重开之日，辅助一名风门中人入境。而为报答剑门，风门献上风灵珠一颗，由下一任宗主小兰照看。

    小兰不愿意离开，除了要照顾张明山终老之外，还是舍不得离开心爱的人。在村里好歹还能见个面，这要是跟着走了，真就再见无期了。

    张明山猛地一拍桌子，直接把桌子给拍烂，大骂道：“我还没老到需要人照顾的地步！再说还有几个不成器的弟子在，还怕没有我一口饭吃？走走走！记住守住传承，风门绝对不能败落！”

    小兰泪眼涟涟，只能含泪应允。范离也不好直说，一直等走到村外，才对小兰说道：“好了，你也不用哭泣，那人在那等着呢。”

    说着用手一指，张明水和他的小孙子张仁杰就在路口那里等着。小兰上岛，张仁杰也可以跟着，至于他们会终成眷属，还是见识了花花世界后生出其他的什么心思，就跟范离无关了。

    生活毕竟不是故事，真心相爱很多，白头偕老却少，并不是每段爱情都有完美结局。

    不过这一次飞刀解谜，结局倒是很完美。不仅收获了风灵珠一颗，还和风门结成联盟，加上雷门、土门、火门，以及哈娜这个异国圣女，飞沙群岛都快变成奇人异士的聚集地了。

    大有一种当上武林盟主的感觉啊。

