    宋押司转眼回到了廨舍，曲终人散，小厅里只余下一桌残酒，廨舍的小窗被推开，风呼呼吹进来，将这厨余的气息吹了干净。

    朱县令站在窗台前，视线落向窗外的灯火，他的眼睛，随着火焰的隐现而变得忽明忽暗。

    宋押司很小心翼翼的进来，道：“明公，该早些去歇息了。”

    “噢。”朱县令只淡淡的应了一声。

    厅里又陷入了沉默。

    宋押司将灯笼挂在了灯架上，朱县令突然道：“你说……这陈凯之如何？”

    宋押司呆了一下，他万万想不到，陈凯之给了明公这么大的印象，想了想，宋押司斟酌着道：“为人倒还忠厚，才学是有的，不像是个奸邪之徒。”

    “是啊。”朱县令只莞尔一笑，他回眸朝宋押司看了一眼，眼眸更加耐人寻味：“他的那篇洛神赋，也是令人拍案叫绝啊。”

    “难得明公欣赏他，这是他的福气。”

    朱县令摇头道：“不，老夫不是这个意思。老宋啊，你难道忘了，太后的寿宴，已是越来越近了。”

    宋押司一惊，猛地意识到了什么，当今太后，年不过三旬，先帝驾崩，却没有留下皇子，是以择了宗室的其他藩王之子克继大统，所以皇帝不过三岁，而太后却主持大政，一言九鼎。

    而今太后寿辰临近，早就让天下州府的官员急白了头发，为的就是希望能够见机邀宠。

    江宁乃是京县，朱县令的地位可是不低，也早早地备好了寿礼，花费了很多的苦心。

    可现在……

    朱县令接着道：“本县一直在想，若是只送寿桃和江宁精工织造的彩衣，总觉得还欠了一些火候，要知道，恩师在京里修书来也曾有过暗示，所以……你觉得那篇洛神赋如何？”

    宋押司很是小心地道：“明公，学生愚钝，不能体察。”

    朱县令徐徐踱步回了厅里的酒桌上，坐下，举起了桌上的一杯残酒，一饮而尽，才不紧不慢地道：“今日过审，张家的那位公子，本县收押了，其实……以张家的背景，本县放了陈凯之就可完事，实在没有必要收押张家公子，而得罪了张家，问题就出在这洛神赋上，你细细想想，当今太后，是哪里人？”

    “洛阳。”宋押司下意识地道。

    朱县令笑了：“是啊，洛水之神，不就是在洛阳吗？前些日子就有人进言，说太后乃是神母，其实……这也对，陛下嘛，乃是天子，可是当今太后，却不是陛下的亲生母亲，偏偏太后又主持了大政，陛下是天之子，可太后，怎么能是凡人呢？朝中的那些人，还真是煞费苦心，可谁说这又不是太后的授意呢？”

    宋押司恍然大悟：“学生明白了，太后想成神，正因如此，朝中才有人投其所好，可是单靠他们的几篇奏言，份量是太轻了。”

    说到这里，宋押司红光满面起来：“可是洛神赋不一样，洛水之神，正合了太后的出身，何况久闻太后美的不可方物，这不又正合了洛神赋中的形象吗？再有，一个小小的生员，怎么能做出这样传神之作呢，所以陈凯之所梦的东西，一定是千真万确。学生明白了，这是祥瑞啊，是太后托梦给了陈凯之，太后就是洛水之神，洛水之神就是太后，这……，是上天给大人的祥瑞。”

    朱县令则是笑着道：“不，不是上天给本县的祥瑞，而是太后本就是落水之神，这陈凯之得了感应，今日酒宴，老夫就是想要摸一摸陈凯之的底，若此人是个奸猾小人，这祥瑞，本县还不敢上，今日本县见他，倒也像是个翩翩君子，你看，这份寿礼不就是现成的吗？”

    宋押司有了明悟，从今日过审，到此后的酒宴，朱县令都是别有用意的。

    他忍不住感叹：“明公深不可测，学生不如。”

    朱县令却是板起脸来：“这件事先不要声张，省得走漏了消息，老夫亲自抄录一份《洛神赋》，你召最精细的织工，将其摹在彩绸上，明着，我们送寻常的寿礼入京，暗里，派最心腹的人火速入京……”

    他想了想，沉默了片刻，才又道：“走宫里张公公的名义，呈上御前。”

    “学生明白。”

    “还有那副画一定要清理干净。”朱县令冷不丁地提醒道。

    是呀，那样裸露的画，自是不能留着的，那岂不是猥亵太后吗？

    宋押司点头：“是。”

    ……

    一觉醒来，陈凯之看着空空的墙壁，想到那一幅玉女图已是被县里没收了去，显然，虽然那图‘寓意深刻’，却还是有碍观瞻。

    他的心里不禁有些惆怅，这个时代，果然还是和上一世不同啊。

    这样想着，便匆匆而起，洗漱，烧了热水，用昨日的蒸饼泡了泡吃了，便背着书箱上学。

    恩师已经决定给自己辅导了，自己要读书啊，读书才能改变生活，才能不用穷困潦倒，才能不必受张家这样的欺负。

    到了方先生这里，方先生在书斋里见他，行了礼，方先生没有什么表示，只是颌首点头，打开书本来：“读书，是万万马虎不得的，就从四书开始教授吧，你细细听着。”

    陈凯之点头，他很珍惜这样的机会。

    方先生便开始讲授起来，语速故意放得很慢，学得差不多了，也就快到了上课的时候了。

    陈凯之便起身致谢，尴尬道：“先生，不妨我听一听你的曲吧。”

    这倒有点怜悯方先生的意思，方先生找不到知音，肯定很寂寞，自己凑个趣，也免得他孤独地弹琴，却无听众。

    方先生面上淡漠：“朽木不可雕也。”

    呃……

    这师傅……说实话，陈凯之有时候觉得挺欠揍的，虽然明知道你是外冷心热，终究还是教授我读书了，可是说话能不能不要这样难听？

    陈凯之也就一笑：“告辞。”

    “不送。”

    陈凯之走了两步，有点纠结，其实觉得恩师还是挺可怜的，每天这样端着，他不累吗？他忍不住回头：“恩师，大师兄从前是不是经常听你弹琴？”

    “是啊。”方先生忽的生出了美好的回忆，面上不自觉地露出笑容，道：“他是痴人。”

    痴人怎么了，我还会吃呢！

    一想到吃，陈凯之就觉得自己肚子又有些饿了，昨夜的酒席，太可惜了啊，光顾着说话，一只红烧鸡腿还留着呢。

    陈凯之便讪讪笑道：“是呢，是呢，恩师若是不嫌，我也可以吃的。”

    “滚！”

    陈凯之尴尬了，好心陪你，你这样的态度？难怪你孤家寡人。

    陈凯之只好勉强作揖道：“恩师，我滚了啊。”

    方先生嗯的一声，看到这俗不可耐的小子，心里却泛起了一丝涟漪，不知那已金榜题名的弟子在京师里可好，为何还不曾有音讯来呢？

    这样一想，心里不禁唏嘘。

    这几日，陈凯之每日都来求教，师徒保持了默契，除了说几句闲话，便是教课听课，这几日陈凯之所消化的知识确实不少，方先生深入浅出，字字珠玑，让陈凯之受益匪浅。

    府试在即了，陈凯之可一点都不敢怠慢，这关系到自己前途的问题啊。