
　　“怎么样？”轩轩爸爸着急的问道。母亲在床上躺了大半年了，药也吃了，医生也看了，却一直没有好转。

　　“轩轩奶奶这腿能治！”江茶一边说着，一边拿出了银针。

　　“你的意思是说你能治好？”轩轩爸爸一脸的吃惊和意外。他怎么也没有想到，江茶小小年纪竟然还真的能治病。

　　“是的。”江茶点了点头，飞快地下起针来啊。

　　不多一会儿的功夫，轩轩的奶奶身上就扎满了银针，九九八十一枚。

　　轩轩爸爸看着有些吓到了，“小同学，我妈身上扎这么多针，不会有事吧？”

　　“叔叔你放心，不会有事的。”

　　江茶笑了笑，手轻轻在针尾拂过。带着所有的针都颤动了起来，发出嗡嗡的声响。

　　轩轩爸爸看着再次瞪大了眼睛，好一会儿才回过了神来，对江茶说到“小同学，你这一手可是绝了。之前你爸爸还说你年纪小，不会看病。我看你这样子比很多老大夫，老医生都厉害。”

　　“叔叔，你这话有些夸张。我只不过正巧会针灸这一项而已。”

　　“我说的是真的，一点都没有夸张。你现在年纪还这么小，就能露出这样的一手，以后啊，成就必然不可限量。”

　　“承叔叔吉言，我也希望我以后在这条道路上能越走越远，能救更多的人。”

　　“一定能。”

　　江茶一边和轩轩爸爸说话，一边数着时间。估摸着差不多20分钟了，那些针也不动了，这才把他们取了下来。

　　取完针后，将茶一脸认真的对轩轩爸爸说道，“叔叔，轩轩奶奶不是真病。所以，你还得做一件事。”

　　“什么事？你说！只要我能做到的，我绝不推辞。”

　　“叔叔，这床地下有东西，您尽快把它挖开，把东西取出来，重新找一个地方好好安葬。”

　　“你说什么？”轩轩爸爸一脸的吃惊，有些不相信自己的耳朵。好一会儿才问到。“小同学，你是说这床底下有尸骨？”

　　“没错。”江茶点了点头，“如果我没猜错的话，几个月前你们应该在这个屋子里动了土吧。”

　　“你怎么知道？”轩轩的爸爸越发地吃惊。半年多以前他们确实在这间屋子里动土，而且还挖出了一罐子银元。

　　只是这件事在家里都是秘密，只有他们夫妻两个知道，江茶又是怎么知道的呢？

　　“我看出来的。”

　　“小同学，你不是大夫吗？这也能看出来，这应该是半仙的活呀。”

　　“那你就当我是半仙好了。”

　　听了这话，轩轩爸爸看向江茶的目光都变了。

　　江茶却仿佛没有发现一般，接着说道，“我跟你说的事情要尽快处理，等你把事情处理完，轩轩奶奶的病情会有所好转。不然的话，她估计活不到过年。”

　　“好的，我知道了。小同学，谢谢你，如果不是你，我还以为我妈是真的生病了。”

　　“不用客气，这事希望你保秘。”

　　“放心吧，放心吧。”

　　“那就这样，没什么事，我先走了。”

　　“小同学，等一下！”轩轩爸爸喊了一声后，看到江茶停了下来，立马转身回了房间。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第350章 不是真病免费阅读。https://xs.23sk.com 