    新一团驻地村口。

    “行了，老李别送了，明天我还来呢。”周维汉对着李云龙说道。

    “去、去、去，别来烦老子，你来了就没好事。”李云龙还被政委的事烦着呢。

    周维汉一行人骑上战马，驱赶着驮马向着旅部前进。

    旅部，一个通信员走进来报告道：“旅长，九纵新二团团长周维汉来了，马匹上还驮着不少箱子，应该有不少好东西。”

    旅部的通讯员也不知道和谁学的，眼睛毒得很，一下子就盯上了周维汉带来的箱子。

    “不少箱子？”听到这话，政委有些疑惑的说道。

    “你还不知道吧，前几天地方上的同志汇报说周维汉的新二团把武义县东南侧山区的山贼土匪清剿个一干二净，发了笔大财。”旅长解释道。

    “很好啊，周维汉这个同志还是很有觉悟的嘛，都上赶着给旅部送东西来了。”政委夸奖道。

    “有觉悟？要不是我发电报询问这件事，这家伙估计就悄眯自己独吞了。”

    正说着，门外就传来了周维汉的声音：“旅长啊，我来看您了”

    说着，周维汉小跑进来，向旅长和政委敬了个礼。

    “呦，稀客啊，哪阵风把你周大团长吹来了。”旅长放下手中的东西，对着周维汉上下打量一番说道。

    “嗨，旅长，瞧您说的，这不前段时间发了点小财，赶紧就给旅长您送来了。”周维汉听见旅长说话的语气，赶忙解释道。

    “哼，不容易啊，还知道惦记着我，我以为忘了我这个旅长呢？”旅长哼了一声说道。

    政委瞧见旅长丝毫没有停止的意思，赶忙打断道：“周维汉，给我们送来什么好东西来了？”

    周维汉走到门口冲着院子里的警卫排战士一挥手，说道：“都卸下来吧，让旅部的首长们瞧瞧。”

    “旅长、政委请”周维汉低下手，弯着腰说道。

    “你呀，总能给我整出点花样儿来”旅长被周维汉店小二的动作逗笑了，和政委对视一眼：“走，咱们瞧瞧周大团长带来多少好东西。”

    二十余个大箱子整整齐齐的摆放在地上。

    “都打开！”

    好家伙，仅是三个装着上千斤金条的大箱子在阳光的照射下闪的在场的人眼都花了。

    “周维汉，你他娘的真是发大财了，不会抢劫了鬼子的金库吧？”即使旅长早就知道这批钱财的来路，可是还是有些难以置信。

    “快给我说说，有多少东西？”旅长拍着周维汉的肩膀说道。

    “嘿嘿，不多，也就上千斤金条，各种珠宝十箱，大洋五十万。”周维汉如实汇报道。

    政委挥了挥手，让战士们把箱子抬下去。

    “周维汉，你这次可帮了大忙了，咱八路军经费一直很紧张，相关的同志愁的头发都要白了。”政委温和的对着周维汉说道。

    “周维汉，说说，你自己留了多少。”旅长毫不客气的说道。

    “嘿嘿，旅长，还是您了解我。”周维汉笑道。

    “新二团留下了十二万大洋做买卖”

    “做买卖？周维汉你可不要做违反纪律的事，到时候就连我都保不住你。”旅长一拍桌子说道。

    “旅长，您听我说啊，这笔钱我们是用来和武义的伪军、小鬼子倒卖各种军用物资，到时候就有一个稳定的渠道了。”

    政委略一沉思：“效果怎么样，药品可以买到吗？”

    “目前只是弄到了一些平时的消耗品，药品可以去试试。”

    “周维汉，这事你要是能办成，我亲自向老总给你请功”旅长狠狠的拍拍了周维汉肩膀。

    “是，保证完成任务”周维汉斩钉截铁的说道。

    “旅长，这次剿匪行动，除了缴获的大量钱财之外，还有大量的粮食，和一批武器装备。”

    “粮食运送目标太大，所以就没有送来，另外还动员了上千名身家清白的土匪扩编了两个营”

    周维汉在这事就打了一个马虎眼，只是说扩编了两个营。

    “这件事情我听说了，旅部也有了安排，准备给你派个政委，你看怎么样啊？”旅长又恢复了一副笑眯眯的表情。

    周维汉脸上的表情顿时就垮了，旅长给李云龙派政委的时候，他还有点幸灾乐祸，现在又轮到了自己。

    “旅长啊.....”周维汉刚打算说些什么，就看见旅长虎着一张脸盯着他，到嘴的话顿时被憋了回去。

    “旅长，我没意见，服从组织安排。”

    “没意见就好，我和政委还担心你闹情绪呢”

    “政委的人选就是你的老同学赵刚，原本想把他派到新一团的，但是考虑到你们新二团刚刚扩编，人员复杂，所以......”政委在旁边补充道。

    “通讯员去把赵刚喊来。”旅长对着门外的通讯员说道。

    听到旅长说到赵刚的名字，周维汉心里苦乐参半，苦的是救了李云龙，结果给自己请来一个爷爷，喜的是好歹政委的人选是赵刚。

    “赵刚是个很有能力的同志，原则性很强，这点你应该很清楚，你小子可不要整出什么幺蛾子，到时候我和政委饶不了你。”旅长说道。

    看着旅长又要教训自己，周维汉开始转移话题了：“旅长，关于和武义县城鬼子做买卖的事，我有点小想法。”

    “哦，说来听听。”旅长和政委一下子就来了兴趣。

    “是这样的，各种物资的购买应该不成问题，就是运输渠道的事。”

    “新二团的与根据地隔着小鬼子的防区，北侧武义县的驻扎的日军寺内勇联队倒好说，跟咱们做买卖的就是他们，南侧武安县驻扎的竹内联队并不买账。”

    “两个县交界处，通往晋中要道上的柳堡据点驻扎的就是这个竹内联队的鬼子，一次两次运输还好说，时间久了难免被发现，我打算端了柳堡据点，打通通往根据地的要道。”

    “这件事我给你放权，我只要结果，如果需要支援，随时与旅部联系。”旅长说道

    “旅长，你就等我好消息吧”听了旅长这么说，周维汉就放心了。

    “报告”正说着，赵刚走了进来。

    “赵刚，你来的正好，手续办好了吗”旅长问道。

    “办好了，旅长。”

    “那就好，我命令，赵刚同志担任担任九纵新二团政委”

    “是”

    “你们两是老同学了，也都很有能力，我相信能把新二团带成一个响当当的主力团，我期待这一天的到来。”旅长充满信心的说道。

    “好了，挺长时间不见，去叙叙旧吧”

    周维汉和赵刚走后，政委对着旅长说道：“旅长啊，这周维汉真是个福将啊。”

    “福将是没错，可惹祸的本事可不比李云龙差，以后有你烦的时候。”旅长意味深长的说道。

