    “曹师兄老沉持重，不愧是仙宫内的掌峰之一，如此安排甚妥。”钱大礼一听，连忙附喝道。

    “不错，我等服从曹师兄的安排。”另外四个修士表示同意。

    不过曹海华的眼神却是看向陆小天，虽然陆小天的修为比他低上一层，而且筑基的时间比他短得多，但自筑基以来，闯下了偌大的名头，不仅折服了宫门内声望日高的罗潜，甚至连古剑宗的天才弟子都被比了下去，内心深处曹海华对陆小天还是有一定重视的。

    “曹师兄所言甚是，如此是最为稳妥之举。”陆小天虽然对曹海华一副队长的作派并不感冒，不过似曹海华这种能成为一域掌峰，修炼多年的筑基修士，处事经验丰富之极，只要不危及到他的处境，他也不会去跟曹海华争什么。

    “看来陆师弟也是识大体的人，咱们能意见一致，后面的事情便好办多了。”曹海华脸上露出一丝满意的笑意，从口袋里掏出一张兽皮制作的简易地图，“早年我也曾到在玄叶城打熬过一段时间，我有个习惯，去过的地方总是会制作一份地图，再结合其他同门的见闻，将一些重要的地方标识起来，玄青城附近也有不少灵石矿脉，还有一些灵草丰茂之地，我都略知一二，灵石矿脉大一些的地方，敌对修士占据之后，驻守的修士肯定也更多，太小的，咱们去了恐怕遇到的只是一些炼气期修士，也没有多大的价值。拣一些不大不小的下手，应该能捞到不少便宜。”

    曹海华如此一说，便是彭大用与吴妍两人眼睛也是一亮，不得不说曹海华的架子虽然大了一些，但就眼前的表现来看，确实是做队长的理想人选，陆小天脸上也是一笑，如此一来，他也可以少操几份心。

    从地图上的几个点筛选一二，最后几人确定了一处池风谷，一处产出风系灵石的矿脉，说大不大，说小也不算太小。

    众人觉得没有问题，于是按图索骥，数日后来到了池风谷。

    池风谷除了一种低矮的迎风杉，还有地面粗壮的低阶灵草，并没有十分茂密的树木，受此处罡风影响，一些山体岩石受到了很严重的风化，也有一些裸露在外面的风系矿石，可以用来炼制风系灵器，低阶法器，有一些人工开凿过的痕迹，显然这里以前是有人采集矿石的。只是上面斑勃的血迹能说明此处已经受到战争的波及。

    看到此处修士斗法后的痕迹，众人各自面色一紧。曹海华带着众人在四周一阵小心地搜索，花了两天的时间，找到了池风谷风系灵石矿脉所在的具体位置。

    “洞穴外面有四个筑基修士把守，不过矿洞里面是否有其他的筑基修士不好说。”说话的是一直跟着曹海华的一个筑基中期修士戴崇也十分擅于隐藏自身的气息，跟着曹海华去侦察了一番，此时回来，众人围成一个小圈子，戴崇粗略地将情况说了一遍道。

    “不过矿洞之中空气浑浊，尤其是风系灵石矿洞，里面怪风肆虐，卷起沙尘，生存环境更加恶劣，一般的修士都不愿意进入其中，我猜测就算是在里面挖矿的，多半也是异域修士抓获的我望月修仙界人士。强行驱使其进矿洞，咱们需要面对的应该便是这四名筑基修士。”

    “咱们加起来有九人，一股作气，足够斩杀了这四名敌修。”听到戴崇的话，其他几人顿时一脸兴奋，似乎功勋点已经咄手可得了，累积的功勋点可不止能兑换凝金果，还能兑换其他的疗伤丹药，或者是所需的灵石，甚至一些秘传功法。

    “只是按理来说，对方既然在这里采矿，为了防止偷袭，应该有派人在四周警戒才是，可咱们搜了几遍，也没能察觉，应该是没有人在四周。只是情形多少有些反常，直接打上去恐怕有几分不妥。”曹海华说道。

    “曹师兄，机不可失，难得碰到异域修士落单的机会，可不要错过了。”戴柏有些摩拳擦掌地道。

    曹海华皱眉，虽然戴氏兄弟修为都只是筑基六层，不过这对孪生兄弟精通合击之术，联手起来，便是他也忌惮三分，两兄弟都是这个意思，再看其他数人竟然也都跃跃欲试，他若是只凭着一点怀疑便否决掉这么多人，难免会影响这些人的积极性，打击到士气。

    “这些异域修士并不是没有警戒，应该是布好了圈套，等着我们往里面钻，在更远的地方，有埋伏他们的人。”陆小天此时开口说道。

    “你怎么知道？”戴柏冷笑道，“若是你自己胆小，大可不去，不过到时候可别争着要来抢功勋点。”

    “我以前与罗潜去过一趟玄叶城附近，遭遇过天穹界的飞骑部落，对方驾御妖禽，速度比起寻常御剑飞行的速度要快出一大截。如果有飞骑部落的人在周围，这边还未得手，也许对方便杀了过来，到时候插翅难逃。”陆小天微微一笑，“至于功勋点，你们谁有本事，尽可以去取便是了。”

    “飞骑部落！”在场的众人面色都为之一变。飞骑部落的凶名有些见识的修士都多少听说过一些。

    “分布在玄叶城周边的灵石矿脉并不少，飞骑部落虽然凶名在外，但人数却也不多，难道他们能事事都照料得过来？”戴崇面色微变之后，很快反应道。

    “我赞成陆师弟的观点，咱们不求有功，但求无过，这不是等闲儿戏，稍有不慎便有性命之忧，我看咱们还是先观望一些时日再说，修仙界的大战旷日持久，难不成想要三五天内便集齐换凝金果的功勋点不成。”曹海华讶然看了陆小天一眼之后说道，只要有人反对，他这个队长就可以站出来说话了，更何况陆小天这边也有三人。

    “既然如此，那便再等等看吧。”一见曹海华表态，众人也并未再争什么。

