    或许是因为之前立了功，让黄sir给风叔说了不少好话。

    肖章能够清楚的感觉到，这一次风叔看到他之后的态度，比之前要温和了很多，不再是开口闭口就威胁杀了自己。

    死之前把自己带走这件事情，在他看来也是开玩笑。

    “劫数的事情，我确实不能告诉你更多，天机不可泄露这句话流传了这么多年，自然有其道理所在。”

    风叔敷衍了一句之后，把话题拉了回来。

    依然是飘浮在离地三尺的高度，俯视着肖章目光平静的问道：“关公显灵之后，你都做了些什么？”

    “我解除了变身状态，然后他就直接消失了。”肖章继续转移话题的问道：“风叔，我之前没有变身的时候关公并没有显灵，解除变身之后他就消失了，那是不是说明，只要我不变身就没事，就不会惹到类似的存在？”

    “是的。”风叔再次把话题拉了回来，眼神变的冷峻起来说道：“回答我的问题。”

    肖章知道今天这一茬算是过不去了，而且他杀了东星乌鸦这件事情，很快就会在香江流传开来。

    即便是东星、警方、风叔都不可能找到真正意义上的证据，但风叔和东星一样，其实都不需要所谓的确凿证据。

    “我打死了一个叫乌鸦的古惑仔。”肖章直视风叔的双眼，语气平静的回答道：“地点是东星的总部，尸体被我扔给了守候在东星总部外面的同事们。”

    话音落下的时候，肖章再一次体验到了周遭的一切，都突然间被剥离的感觉。

    就像是刚才在东星总部里，那一声大胆和刀光显现时一样。

    感官世界之中，只有凌空飘浮的风叔，以及风叔背后那一把正在颤抖的桃木剑。

    “为什么？”

    风叔的声音突然变的悠远起来，像是自天边传来，又像是近在耳边响起。

    肖章又有一种雷霆一击即将轰下的感觉，可他却丝毫不惧。

    “我也想问为什么。”

    肖章继续直视风叔，不说气场吧，至少是在态度上他不落下风，而后不断的质问出声。

    “为什么当年不收我为徒？”

    “为什么一直说我心术不正？”

    “为什么追杀我投海七十年？”

    “为什么在东平洲堵我？”

    “为什么不愿意让我自由？”

    “为什么非要让我当警察？”

    “为什么同意我去当卧底？”

    “为什么用御剑飞行来吓我？”

    “为什么你死的时候要带我走？”

    “为什么不告诉我劫数是什么？”

    “为什么不跟我说说那些年发生了什么事情？”

    “任家呢？”

    “我的未婚妻呢？”

    “你的徒弟怎么死的？”

    “你……”

    “住口！”

    风叔没忍住怒喝出声，打断了肖章的质问。

    这个对话，原本应该发生在一个多月之前，肖章刚刚从东平洲登陆的时候。

    可当时的情况相对而言比较复杂，沉睡七十年时间的肖章，对于这个世界也缺乏足够的了解，自身又是一个僵尸，神憎鬼厌更不要说是人的态度了，身份、钱什么的也都没有，只能徐徐图之。

    想要抱风叔大腿，也算是人之常情，毕竟是在面对一个长生不老的修仙者，一个极有可能飞升成仙的老熟人。

    可计划赶不上变化。

    关公像显灵是一方面的原因，鬼知道还有什么像会显灵？

    杀人这种事情，早晚也会被风叔知道又是另一方面的原因，肖章就算是以后做事再谨慎，他的性格也注定了他不可能当圣母。

    如果话不说清楚的话，那以后做事束手束脚的，又怎么能成事呢？

    “回答我的问题。”

    肖章再次出声，说他不怕那是假的，但他知道长痛不如短痛的道理。

    仔细分析，现在的时机其实很好，他给黄sir带来了功劳，黄sir在风叔面前美言了不知道多少句。而到目前为止，他杀的也都是该杀的人，未来还能够继续给黄sir带来功劳。

    而黄sir的功劳，就是香江的安定平和，也是风叔所期待的。

    风叔沉默了起来。

    但背后停止了颤抖的桃木剑，却已经说明了一些问题。

    “我不收你为徒，我在东平洲等你，我让你当警察，都是因为你心术不正，以前是，现在也是。”

    “我哪里心术不正？秋生和文才说的那些？我当赘婿？我和洋人往来？我组建保安队？”

    “我说你心术不正，是因为你做事不讲规矩。”风叔盯着肖章问道：“你当初要拜我为师，是不是想要学习茅山道术，然后利用道术在乱世之中自立为王？”

    肖章狡辩道：“那是建功立业，那是匡扶正义，那是拯救国人于水火之中。”

    风叔叹了一口气，说道：“你自己心里其实很清楚，这种狡辩没有任何意义，如果你学会了茅山道术，你会用鬼、僵尸来打仗。”

    肖章强辩道：“有什么问题？生是国人，死是国鬼，变成僵尸了也是自己的僵尸，自己人能帮自己人，自己鬼为什么不能帮自己人？自己僵为什么不能帮自己人？我相信，他们会心甘情愿的。”

    “有问题，有很大的问题。”风叔反问道：“你听说过，请神容易送神难这句话吗？”

    “你想说请鬼容易送鬼难？”肖章胡搅蛮缠的说道：“可我会茅山道术啊，送不走就灭了他们，再说了，我的茅山道术不行，不是还有你吗？”

    刚刚安静下来的桃木剑，再次开始了颤抖，仿佛快要压制不住跃起而后斩之。

    肖章老实了一些。

    “如果真的那么简单，你以为我会眼睁睁的看着秋生和文才死在战场上？这个世界，比你想象中的要复杂很多。”

    “不要以为会茅山道术就很了不起，不要以为快要飞升成仙了就很了不起，不要以为进化成了毛僵就很了不起，不要以为学了点武功就很了不起，不要以为你眼界很高就很了不起。”

    “不要以为……你很了不起，这个世界不是围绕着你来远转的。”

    风叔说完这段话之后叹了一口气，看着肖章的眼神也恢复了平静。

    “我知道你胡搅蛮缠，是想要淡化你杀人这件事情，但其实没什么意义，因为我也杀过人，杀过很多人。”

    “嗯？”

    肖章瞬间脑补出了飞剑和枪炮之间的碰撞画面，但看着风叔背后的桃木剑，他总感觉这玩意没有传说中那些剑仙的飞剑硬。

    但风叔没有讲故事的想法，而是斥责不断。

    “肖章，无规矩不成方圆，总是想要走捷径，就容易破坏规矩。”

    “是，在你看来当时已经是乱世了，人都活不下去的情况下就不应该讲规矩了。”

    “但事实上，人是人、鬼是鬼、僵尸是僵尸。”

    “常言道非我族类其心必异，那非我种类呢？”

    “不是所有的人，在变成了鬼怪、僵尸之后，都会像你这样把自己当成人。”

    “不是你会茅山道术，我也会茅山道术，就可以掌控它们，就可以消灭它们。”

    “更不是只有我们会道术、会武功、会佛法，有妖魔鬼怪。我说过了，这个世界比你想象中更复杂。”

    “肖章，这里面的水太深，你真的把握不住，因为就连我……也没把握住。”

    肖章沉默了。

