    两人到了财经大学内的心湖。

    从高空俯视，心湖成一颗心状，而得名心湖。

    因此，这里成为了财经大学的学子情侣们约会的首选地，通常情况下，单身狗是不会来这里的，嗯……看着一对对的情侣在此秀恩爱，堵心。

    而程子媚将叶青拉到这里来，其意思已经是不言而喻的了。

    两人坐在了湖边的一棵杨柳树下，谁也没有说话。

    程子媚双手抱膝，怔怔的看着平静的湖面，也不知道在想什么。

    这样安静的气氛并没有让叶青心如止水，他也几次扭头看向程子媚，但看到这个丫头没有说话的意思，他也只能欲言又止了。

    事实上，他想跟程子媚说很多话，但一时间又不知道怎么开口了。

    嗯……他担心自己的话又可能让程子媚钻了牛角尖。

    对于程子媚，叶青心里是喜欢的，只不过他又觉得这丫头太小了，现在应该将精力放在学习上，而不是用来谈情说爱。

    而且他觉得程子媚所谓的喜欢他，或许只是想要报恩。

    所以他觉得程子媚应该冷静下来，好好的思考一下，这样的喜欢到底是什么。

    而且叶青觉得这丫头也应该多花点时间去接触一下自己的同学，或许接触多了后，她会发现自己对叶青感情并不是爱情呢？

    叶青就是这样，面对感情的时候，总是会想很多。

    抛开他的性格不说，事实上，他这样想也不意外，因为他希望没一个进入叶家的人都是正视到自己内心的人，他不希望有谁在进入叶家后会后悔。

    毕竟如果有人后悔的话，这会给叶家带来不好的影响的。

    叶青需要面对的太多了，他可不希望自己在面对强敌时，还得处理叶家内部乱七八糟的事情，那会让他分心的。

    嗯……在强敌面前，任何的分心都将是致命的。

    所以说这家伙在感情方面并不算是怂，而是谨慎。

    当然，对此，不同的人自然有不同的理解，在别人看来，他就是怂。

    而且他也不想想，叶家那些女人们，谁不是聪明的，谁不是能力极强的呢？

    有她们操持着家里的事，用得着他来分散精力吗？

    所以说，叶青往往在这方面是会想多了。

    过了许久，程子媚终于抬头瞥了一眼叶青，说道：“心凝姐跟我说了。”

    “说了什么？”程子媚说得太突然，叶青愣了愣，一时间没有反应过来。

    “我的身体是媚骨的事情。”程子媚应声说道。

    “哦！”叶青应了一声，却不知道怎么回应。

    “哦是什么意思？”程子媚直视着叶青问道。

    “你还有时间。”叶青应道。

    “什么意思？”程子媚沉声问道。

    叶青想了想，说道：“你才满十八岁，还有十二年的时间，这么长的时间，我想我应该能找到解决这个问题的办法。”

    “应该？”程子媚瞥了一眼叶青，说道：“如果找不到呢？”

    “那只能像心凝那样了。”叶青苦笑着说道。

    程子媚并没有应话，而是又像之前那样抱着双膝，怔怔的看着湖面。

    说真的，叶青有点着急，这丫头到底什么意思啊？

    是同意自己的话呢？还是不同意啊？

    过了好一会儿后，程子媚又扭头看了一眼叶青，说道：“你是觉得我小？在你的眼中是不是觉得我还没有成年？”

    面对程子媚的问题，叶青无法回答，事实上，程子媚的话正是他心里想的。

    “没有回答，那就是默认了？”程子媚又问道。

    “嗯！”叶青最终还是点头承认了自已的想法，说道：“你还很小，有很多时间正视自己的内心，所以我觉得你不要太草率的做出决定。”

    “我是很小，但我却成年了。”程子媚直视着叶青，说道：“虽然我只有十八岁，或许在别人眼中，这样的年龄还是一个孩子，但是我想说的是我虽然有十八岁的外表，但却有着一颗成熟的心。”

    成熟的心吗？

    说真的，叶青想了想后，却无法否认这一点。

    毕竟这丫头在很小的时候，就已经支撑起了一个家，拼命的赚钱为母亲治病，有着这样的经历，程子媚的心性自然不是那些在温室中长大的孩子所比拟的。

    事实上，就算是很多二十多岁，甚至三十岁的人都没有程子媚成熟稳重。

    从这方面来说的话，程子媚真的算不上是小了。

    只是如果和程子媚发生点什么的话，叶青总觉得有一种犯罪感。

    这和他面对赵嫣然是差不多的心境。

    虽然说赵嫣然也二十多岁了，但长一张娃娃脸，总是让他觉得赵嫣然没有成年。

    看到叶青没回应自己，而是陷入到沉思中，程子媚沉吟着问道：“那你喜欢我吗？”

    “喜欢！”叶青如实的说道，程子媚既漂亮，身材也好，而且还有着让男人们沉迷的媚意，叶青也是正常的男人，就冲着这丫头的外表，他也没有道理不喜欢。

    更何况，程子媚的经历也让他心痛，他内心也是想要去呵护这个丫头的。

    只不过他又觉得程子媚还有时间，他更希望程子媚能正视自己的内心，不去草率的决定什么，免得将来后悔。

    “既然喜欢，那你还在犹豫什么？”程子媚看着叶青问道。

    “我不想看到你将来后悔。”叶青如实的说道。

    他知道程子媚极其聪明，自己要想找借口来忽悠这丫头，估计是行不通的，所以还不如实话实说。

    “我能理解你的想法。”程子媚点头应道。

    叶青松了一口气，笑着说道：“能理解那就太好了，那我们就这么说定了？我给你时间去思考，去体会自己的初心，不管你将来作出了什么的选择，我都会尊重的。”

    顿了顿后，叶青看着程子媚，说道：“如果将来你找到了自己的爱情，不管那个男人是谁，我都会祝福，而且我也会找到治好你的办法，将你治好，你不用担心什么，只要去享受爱情就行了，而你呢，也将永远是我的妹妹，到时候，我会风风光光的将你嫁出去。”

