    第123章 为美好的梦想献上四级魂导师壮举！（一）

    “魂师和魂导器之间是相辅相成的。”

    帆羽看着李长生和霍雨浩，很是认真的说道。

    “你们是不是也经常听人家说，｛魂导器厉害｝；｛魂师厉害｝这样的不同声音？”

    两人点了点头。

    “这种言论其实是很愚蠢的。但也不能去反驳。因为两者从根本上，就是相辅相成的。”

    “越是强大的魂导器，就越需要强大的魂师才可以发动。虽然，现在已经有了短时间的蓄能装置，但是，那种技术还无法应用到威力强大的魂导器之上。”

    “而由于制作魂导器的类型不同。这万年来，魂导器也衍生出了与魂师体系相似的等级区分。”

    “从一级到十级。就目前来说，全大陆最顶尖的魂导师是九级魂导师，而在往上的十级魂导师，则是存在于传说之中。甚至有应该说，这只是给众多追求极致的魂导师一个可以去奋斗的目标。而透过事实去看本质，我也相信，十级魂导师是不会出现的。你们知道这是为什么吗？”

    李长生略带思考。

    十级魂导师肯定是存在的。毕竟，在他手里，就有一本十级魂导师的手札，上面的那些魂导器，在构图以及介绍还有核心方面，都堪称绝对的绝对。拥有着近乎弑神的力量。至于帆羽为什么会说，他也相信十级魂导师是不会出现的，他也相信。

    毕竟，他刚刚也说了，魂师和魂导器之间是相辅相成的。

    九级魂导器那就需要封号斗罗才可以使用。

    十级以上，那是什么样的等级？

    九十五级以上的超级斗罗吧？

    但是，在这个世界上，两者能够专精的魂师几乎没有。毕竟，魂师的精力也是有限的。

    接着。

    帆羽又为李长生和霍雨浩介绍了目前整个大陆的高级魂导师的分布。

    简单来说。

    就目前而言。

    日月帝国拥有着三位九级魂导师，也是全大陆仅有的三位九级魂导师。

    而原属斗罗大陆的三大帝国就很尴尬了。

    只有一位八级半魂导师。

    而据帆羽所说，那位八级半魂导师就是史莱克学院魂导系的院长，并且还拥有封号斗罗的实力。

    李长生忽然想到新生考核那个吃着鸡腿的老人。

    之后。

    帆羽就李长生之前提到的近战魂导器、远程魂导器、定装魂导器。这三种战争魂导器的分类解释了一番。

    这些李长生很久之前就学习过了。

    不过他听得还是很认真的。

    毕竟，在这之中，帆羽还会加入自己的理解。

    “这三种类型的魂导器，最为特殊的就是定装魂导器了。何谓定装魂导器？简单来说就是威力最大、射程最远。当然了，这是优点，也是其他种类魂导器无法代替的地方。它的弊端同样也很明显，首先是对材料的要求还有制作方法都需要精益求精，并且需要铭刻的法阵也是最复杂的，这就衍生出了第一个问题，那就是对资源的消耗最大。而第二个问题就是需要锁定目标了。因为威力大，所以就更需要精准的位置信息了。这也是我需要长生的武魂还有雨浩你的精神探测的原因了。”

    帆羽指了指和菜头正在研究的龙神炎煌歼灭炮。

    “那类魂导器，是长生设计出来的。从表面上来看，应该归类于远程魂导器。但是从图纸上的各种数据来看，它应当归类于不弱的定装魂导器。不，或者说是最强的单兵魂导器才对。但是，经过数次实验，替换了数次材料，最后都以炸毁作为结局。这就是一件令人头疼的事情。”

    李长生点了点头。

    根据手札上写的。

    如果想要制造出真正的龙神炎煌歼灭炮，最好的材料：

    ｛摘取天上星。｝

    嘛。这完全就是说，不要制造啦！这是根本不可能成功的魂导器！

    之类的——！

    看着霍雨浩很是迷惘的表情，帆羽微微一笑。

    “雨浩刚刚接触，刚刚我说的，只是让你对魂导器有一个大致的认知。你只需要了解，并不需要去牢记，以后通过一步步的学习，你自己耳濡目染，就会记住了。接下来，我要交给你的是实技课的最基础项目，魂导器自身的组成部分。”

    帆羽看了一眼李长生。

    “长生，你可以去和菜头一起去研究了。这些东西，你已经了解了吧？”

    李长生点了点头。

    自然。

    这些都是最基础的知识。

    刚刚帆羽讲的他听，是因为那些知识中，夹杂了帆羽对于魂导器的独特认知。

    这是集百家之长的学习方法。

    “那我就去那边了。”

    说着，李长生就朝着和菜头走去。

    “帆羽老师，按照您说的，魂导师分为十级。那么像二师兄的话，他现在是什么等级的魂导师了？”

    霍雨浩看着李长生的背影，转过头来，十分好奇的问帆羽。

    帆羽微微一笑。

    “长生啊。怎么说呢，他并没有通过考核。所以连一级魂导师都不是。但是，按照他对于魂导器的理解，加上他的武魂特殊，我们设计核心，都需要自己打造，前后需要经过材料提纯、塑形、淬火、打磨，这四个步骤。而长生的话，他依靠着武魂，就可以略过着四步，直接构造出一件魂导器。他自身欠缺的是对基础魂导器核心的研究。如果硬要说的话，他现在是魂尊，应当算是三级魂导师吧。当然了，我并没有见过他不使用武魂时制作魂导器。但应该也会是二级作用吧。”

    “这么厉害。”

    帆羽点了点头。

    另一边。

    “嗯——！这个核心难道是帆羽老师打造的？”

    李长生拿起赤红的，上面好似燃烧着热烈火焰的，只有拇指大小珠子的火焰核心，端详了一会，手指磨砂表层，感觉到了打磨好的纹路，真的是惊为天人，说实话，他即便是用创世天书武魂，制造出来的都没有这么精细。

    和菜头翻开计算的纸张，看向李长生这边。

    “嘿——！没错。这个火焰核心的确是帆羽打造出来的。起初老师是打算你们来的时候再打造的。不过因为着急实验你设计的这个歼灭炮，所以连夜打造出来了。嘿，别说，老师打造出来的，虽然这并不是八级核心，只是三级，但是威力可比那些还不大完善的定装魂导炮强大了好几倍呢，并且还可以重复使用。”

    “晤——！感觉到了。这火焰核心里面有铭刻的魂力转化的阵纹。哎呀，这种阵纹可很难的。我学习了好久时间，也只能勉强画一些最简单的。还有稳固用的阵纹，专门分出一部分的魂力来保护阵纹核心。难怪可以重复使用。”

    李长生不得不称赞，帆羽这位八级魂导师的手段。在这只有拇指大小的核心上，却铭刻上了这么精细的阵纹。

    他如果单纯用双手制造的话，大概率还做不到这种程度。

    只有依靠创世天书才可以做到。

    这也没有办法。

    用精神之海直接幻想出来的产物和用双手制造出来的东西，肯定是会出现差别的。

    “和老哥，我去打造几件东西。”

    “咦？用手吗？明明你用你的武魂就可以打造出来魂导器吧？”

    和菜头抬起头，面露惊讶的问李长生。

    “呵呵，有的时候亲手锻造一些东西也是蛮有乐趣的。”

    “原来如此。那边的试验台没人用，也有工具。”

    和菜头指了指在他不远处的巨大金属平台，上面摆放着各种用于制作魂导器的工具。

    李长生点了点头。

    然后走了过去。

    握住锤子。

    在放在一边的材料里，选取了心中想要使用的材料。

    “储存魂力的魂导器。”

    他想了想。

    在手札里面有一件名为｛起源之星｝的魂导器。

    这是一件用于辅助的魂导器，等级也是高达十级。

    作用不同于龙神炎歼灭炮的足以弑神的毁灭攻击。

    起源之星是一种可以自行产生庞大能源的魂导器。

    它仿若一颗跳动的心脏，可以供给一切事物所需要的能源。

    李长生想了想。

    简化版应该还是可以制造出来的。

    这才他没有选择使用创世天书直接创造。

    而是手动打造。

    取来一张纸。

    他先画出简化版起源之星的图纸。

    然后确定好，简化版的起源之星需要简化哪些地方，然后确定了，他制造出来的简化版等级为三级。

    在一个小时后。

    李长生确认了一些列的流程。

    开始正式锻造。

    砰——！砰——！砰——！

    李长生的锻造手段还算高。

    学习着前世打铁的手法，李长生开始如同狂风骤雨一般敲打一块铜块。

    锻造了一个小时。

    到了吃饭的时候。

    李长生放下锤子。

    “呼——！”

    擦拭掉额头上的汗水，李长生看着金属台上，已经隐约呈现出一颗心脏形状的外壳。

    “那这东西制造一个空调的使用能源，我简直是个天才。多造几个。月亮宿舍放一个，实验室这边放一个，我宿舍一个，雨浩那边也放一个。给帆羽老师和菜头老哥也一人发一个。任重道远啊！接下来要在上面铭刻阵纹。哎呀，这个起源之星，从外形上就让我想起，心脏跳动，将空气转化为能力这样一个过程。”

    李长生喃喃自语，拿起一旁的图纸，对比了一下。

    “我真是一个天才——！”

    总之他得出了这样一个结论。

    是啊。

    真是一个天才。

    告别了帆羽以及和菜头，李长生和霍雨浩朝着食堂走去。

    “月亮，你在哪里？”

    透过心之语，李长生问道。

    “食堂。和萧萧还有王冬吃饭呢。你呢？”

    “我和雨浩正准备去食堂呢。”

    “那我给你准备一些吃的吧。看你今天都很颓废的样子，是昨天通宵的原因吧？抱歉啦。”

    “你这样说我会很害羞的好吧？”

    “那你想吃什么？我借后厨给你做。”

    “布丁。”

    “咦？布丁？焦糖布丁吗？”

    “嗯。忽然很想吃。”

    “呼呼，还真是一个撒娇鬼呢。好。”

    短暂的对话结束，李长生露出微笑。

    相较于李长生，霍雨浩的状态就很不好。

    他的手不停的颤动着。

    他和李长生相似，在帆羽教授了一些基础的知识后，他就开始拿起锤子开始锻造了。

    “很辛苦吧？”

    李长生深吸了一口傍晚的空气。

    “还、还好吧。”

    “手都在不停的颤动了呢。不过你用玄玉手保护这方法很不错。以后慢慢的熟练一下，就不会这样了。”

    “二师兄刚开始锻造的时候也这样吗？”

    “我？晤——！倒没有。我那个时候都会给双手施加魂技来保护着，然后适应了反震力之后才逐渐不保护了。不过，这也导致我现在制作魂导器的时候，自身的手感并不是很好。”

    “原来如此。”

    霍雨浩点了点头。

    “对了，二师兄，我想问你一个问题。”

    “哦？问就是了。”

    “就是我现在锻造的是老师演示的袖里炮，是一种比较普通的远程魂导器。但是我在锻造外壳的时候，需不需要考虑与它内部零件的配套性。帆羽老师说要当做一体的来锻造。但是我感觉，像是袖里炮这样的魂导器，更像是可以拆分的那种。作为两部分来锻造感觉更是符合袖里炮的定义。”

    李长生听完就有了答案。

    他看向霍雨浩，微笑道：

    “晤——！这个问题嘛。你知道咱们唐门之中有一件暗器，名为袖里箭吗？”

    “自然知道。”

    “这就好办了。其实，这就好像是水无常势一般。一些魂导器也有这样的原理。你刚刚的疑惑追根溯源，其实就是打造魂导器的速度和使用起来的方便性。帆羽老师说要当做一体来打造，考虑到的就是全方位的，从威力再到耐久度上的综合考虑，因为是有一体的，所以并不会出现小问题，而像你说的，分开锻造的话，考虑到的就是打造速度，与使用者自身的磨合度。但也有缺点，那就是会出现一些小问题，毕竟，作为两部分的话，核心点的锻造，就有可能被干扰。所以说，最好是一体打造，分开也可以，取决于自己，当然了，如果是更加精细的魂导器那就需要一体打造了。”

    霍雨浩点了点头，露出思索的表情。

    然后他继续问。

    “二师兄，你能给我说一说魂导器核心方面，锻造和打磨的时候有可能会出现的问题，或者需要注意哪些地方吗？”

    “呵呵。当然可以……”

    (本章完)

