    在这残忍又血腥的威压出现的一刹那，焦寒钟的脸色瞬间大变。

    立刻运转体内的灵力，只见一株精巧的盆栽直接出现在了焦寒钟的掌心。

    这株精巧的雪松盆栽出现在焦寒钟掌心的一刹那。

    原本寂静的海面上仿佛突然出现了数座从海底涌起的冰川一般。

    雪松盆栽四周的空气，都在雪松盆栽散发出的极寒气息下变成了燃烧的苍白色冰焰。

    焦寒钟向着掌心这株突然出现的雪松盆栽大量注入灵力，随即大喝一声。

    “寒雪苍松，松针织护！”

    “极地冰柏，冰叶散落！”

    只见焦寒钟手中那盆精巧的雪松盆栽根根如同水晶般的松针从松枝上脱落。

    脱落的松针快速贴合到极地冰柏的树干上，松针和松针之间冰寒气息串联在一起，形成了一层牢固的防护。

    只是钻石阶十级幻想五变的极寒冰柏那七十米高的树干实在太过于粗壮高大。

    导致寒雪苍松的松针无法立刻将极地冰柏的树干完全覆盖，进行全方位的防护。

    而极寒冰柏在听了焦寒钟的命令后，满树的冰蓝色树叶直接舞动掀起了一阵叶片风暴。

    冰蓝色树叶尖端凝结的水滴全部变成了针状，向着正朝自己电射而来的猩红光芒席卷而去。

    不过，冰蓝色树叶组成的叶片风暴并没有能够阻止那电射而来的猩红光芒。

    猩红光芒临近极地冰柏树干的时候直接一个转弯，从还没有被松针防护起来的树干上端斜插而入。

    极寒冰柏的树干处瞬间被炸开一个大洞。

    当猩红光芒从极寒冰柏的另一端再次炸开的大洞中出现的时候，已经变成了一个红发红眸身着一身红晶皮甲的绝色女子。

    此时，红发红眸一身皮甲的绝色女子的手中，正捏着一颗拳头大小的冰蓝色树芯。

    冰蓝色的树芯被血浴之母不断抛起再接住，显得异常的悠闲。

    甚至偶尔抛起的时候，还将冰蓝色的树芯在半空中进行了三千六百度的十周转体。

    转体的过程中还玩了不少高难的花样。

    一声惊怒的吼声从焦寒钟的口中传出。

    “不！”

    血浴之母奇异又好听的声音中带着挪揄和嘲讽，打断了焦寒钟接着要说的话。

    “不什么不？老东西！听你说话我早就不爽了！还想将我们天空之城的人冻结心脏，你也配？“

    “刚刚你若是用领主阶神话一境巅峰的寒雪苍松攻击我，兴许还能让我受点小伤。”

    “可是你却拿极寒苍松去守护极地冰柏，真是愚蠢。”

    “不过老东西你的实力虽然不强，但是这极地冰柏的树芯培育的倒是不错！夏天的时候放在房间里还真真的可以解暑。”

    血浴之母出现的一刹那，在一旁没有参与斗争的段河瞳孔猛地一缩。

    粗狂的脸上露出了一抹惊骇和不可置信的神色。

    同时又觉得眼前发生的一些仿佛玩笑般充满戏剧性。

    刚刚还把握着主动权的焦寒钟所契约的极地冰柏在顷刻就被掏出了树芯。

    看着极地冰柏此时委顿的模样，以及树干处残留着的猩红色血系能量。

    段河就知道，极地冰柏恐怕支撑不了多长时间了。

    此时的极地冰柏若是能够找到一名四星高级缔造师立刻调配灵液进行救治，或许还有活下来的希望。

    可是显然，那红发红眸的女子不会给焦寒钟和极地冰柏这样的机会。

    在极地冰柏树干处，血浴之母留下来的猩红血气能量不断蚕食下。

    极地冰柏已经开始从破开的树干处朝四周进行枯萎。

    段河已经看了出来那红发红眸的女子，绝对是一只已经可以化成人形的领主阶神话种灵物。

    现在的段河满脑子都是一个疑问。

    这个自己之前没有听说过的天空之城到底是个什么势力？

    能有化成人形的神话种灵物那就决计不可能是一个新兴势力。

    而老牌势力中也没有听说过天空之城的存在，难道说天空之城是一个很少在世间出现的隐世势力不成？

    焦寒钟那原本挺的笔直的腰杆在感知着极寒冰柏的情况后，一下子就弯了下去。

    眸子也变得通红，苍老的声音如同啼血般厉声喝道。

    “你竟然将老夫极地冰柏的树芯掏走了！老夫就算拼了这把老骨头，也绝对不会让你好过！”

    血浴之母砸了咂嘴，没理会焦寒钟的话。

    而是将手中极寒冰柏的树芯拿到嘴边，“咔嚓一声”咬下了一小口。

    血浴之母在咀嚼了几下极寒冰柏的树芯之后。

    直接张嘴一呸，将嚼碎的极寒冰柏树芯吐在了地上。

    十分嫌弃的说到。

    “没有进阶领主阶的树芯味道终究是差了一些，老东西你还不够努力啊！”

    “不过你手上的那盆韭菜还不错，一会把树芯挖出来切成丝拌个凉菜看看味道怎么样。”

    林远听了血浴之母的话眼皮狂跳。

    血浴之母的嘴炮功力简直就是MAX！

    先偷袭，再挖心，然后再诛心！

    这一套杀人诛心下来，焦寒钟这么大的年纪怎么受得了。

    只是血浴之母吐掉的这一口钻石阶十级幻想五变极地冰柏的树芯，在市面上绝对能换到一枚源性物品了。

    真是一个败家蜘蛛！

    焦寒钟看到极寒冰柏的树芯被血浴之母咬了一口，气的剧烈的咳嗦了起来。

    咳嗦的时候胸膛如同风箱一般呼呼作响。

    “你……”

    焦寒钟的话还没说下去，就又被血浴之母抢了先。

    “你什么你？别挣扎了，你手上得那盆韭菜我马上也给你割了！”

    “一会你死的时候，估计郑家三脉的人还在等着你胜利消息的时候忍不住笑出了声。”

    “不过你放心，你死后不会寂寞的。”

    “我会把你的骨灰埋在这座荒岛上，然后在荒岛上开一个大迪厅，每天重复播放着今天是个好日子。”

    焦寒钟失控的朝着天空大喊一声。

    “魇六大人，请您出手，帮我将树芯夺回来！”

    就在焦寒钟朝着天空大喊的时候，一道全身都笼罩在黑色斗篷下的人影出现在了焦寒钟的身侧。

    （请喜欢这本书的小伙伴来QQ阅读app，支持一下正版。）

