    听到范平这么明显的暗示，杨劲龙决定按照计划进行，使劲儿挣开两人的束缚，拿出记录本翻开，朗声说道：“胡总，按您的要求，我把兴蓉机械厂的产品全部换到了实验机上。

    经过三天不间断的测试记录与归纳，我发现这些新产品并不像他们说的那样优秀，虽然使用新产品后在压力检测更加精准了一点，但实际作用.....

    最后经过与之前的测试记录对比，我得出结论，咱们的空调性能与反应速度并没有明显的提升。

    所以我认为咱们没有必要更换仪表设备。”

    办公室里很安静，就只有杨劲龙的声音在回响，胡成柱越听眉毛皱得越紧，当最后结论出来，他看向了依旧一副老神在在的李秀成。

    沉声道：“李总，这个结果你有什么说法？当初你可是说过你们的产品是优秀的，超出我们原来所使用仪表的百分之十以上，还能改善我们的产品性能，结果就这样？”

    李秀成还没有开口，王怀才就已经迫不及待的跳了出来，大声道：“胡总，很明显这些人就是为了推销他们的垃圾产品在胡说八道乱吹嘘。

    我们应该把他们直接赶出去。”

    “是啊胡总，这种人跟骗子没有什么两样！”范平见机上前一步帮腔道：“叫保安把他们轰出去吧。”

    胡成柱有些失望的看着李秀成，说实话，上次的谈话让他印象很深刻，觉得李秀成是个很有才的年轻翘楚，值得合作与结交一番。

    可却没有想到会是这样的！

    然而，在众人的注视下，李秀成却是一脸淡定的看了下手表，见时针已经指向九点，他突然起身，呵呵笑道：“杨工，这个时候就不用演戏了，还是实话实说的好，不然后果一定不会是你想要的。”

    “什么演戏！”杨劲龙变了脸色，怒道：“简直不知所谓，我可是按照事实说话。”

    “李秀成，你这是急了眼乱咬人是吧！”王怀才自觉胜券在握，冷笑道：“你们产品不行就想怪罪我们的开发人员，简直不可理喻。

    现在马上离开，不然我叫保安了。”

    李秀成没搭理他，而是冲胡成柱意味深长的一笑，“胡总，你不要着急。今天这戏有点太精彩，得慢慢看。

    老刘，帮杨工回忆下。”

    刘志国得令，突然一把夺下记录薄，在杨劲龙想抢回时他却主动放到了胡成柱桌上。

    然后又走回去，冲着杨劲龙附耳轻声说了几句话。

    外人听不到他说什么，但只是一瞬间，杨劲龙的脸色却是变得惨白，比刚才在外面被吓得半死的王怀才的脸还要白，身体也变得摇摇欲坠，就像是随时要跌倒一般。

    王怀才和范平一直关注着两人，见状心头咯噔一沉，正要开口时李秀成已经抢先了一步。

    “杨劲龙，实话实说吧，真相是掩藏不了的，莫要再自误了。”

    “我...”杨劲龙双目无神的扫视着众人，最终叹气道：“我说，这些都是我乱编...”

    “闭嘴，杨劲龙。”

    “杨劲龙，你吃错药了”

    几乎同时，王怀才和范平怒吼着冲了出去，激动的像是要吃了杨劲龙一般。

    他们不知道为什么会这样，但却知道绝对不能让杨劲龙承认，不然他们就全完了。

    可惜，这里不是他们说了算，刘志国和赵学直接挡在了他们面前。

    事情到了现在，胡成柱再看不出问题就是真傻了，重重一拍桌子，起身怒吼道。

    “王怀才，范平，你们给我闭嘴。”

    如炸雷般的声音在办公室内响起、回荡，王怀才和范平瞬间僵在当场。

    “胡...”王怀才强撑着还想辩驳，胡成柱已经走到了杨劲龙跟前，虎目盯着杨劲龙道：“杨劲龙你说！

    老老实实的交代清楚，到底是怎么回事。

    再敢乱说我决对饶不了你。”

    “是！”杨劲龙垂头丧气的坦着脑袋，低声道：“一直以来，范部长伙同王书记在暗地里利用他亲戚的关系进一些高价配件到厂里使用，然后再两面吃回扣.....”

    只一句，就惊得胡成柱变了脸色，转头死死的瞪着王怀才和范平，他怎么也没有想到自己的厂子里居然隐藏着这样的大蛀虫。

    而这一眼直接让已经失魂落魄的王怀才和范平倒退着跌坐到了沙发上。

    完了！

    全完了！

    两人懊恼的想要撞墙。

    范平目光呆滞的想着以后该怎么办，胡成柱追究又该怎么办，他大好的前程就这毁了，当初....

    自己就不应该跟着王怀才这个衰仔一起干事啊。

    自己拿着高工资，偶尔收点儿送上门来的礼物不好嘛？为什么要贪心不足呢！

    王怀才同样懊恼无比。

    懊恼自己没有果断一点，当时就应该恐吓住赵学，让他赶走这些混蛋。

    懊恼自己不把这些内地的泥腿子当回事，早知道就应该找人撵他们回乡下去。

    懊恼自己怎么没有发现刘志国和赵学是两个吃里扒外的杂种。

    懊恼自己轻信了范平，找这么个不靠谱的玩意儿来坑害自己。

    “前天，他们找到我，说是不能就这么被断了财路，要我把实验记录全部改掉，说新产品没用...我开始不同意.....后来他们说诬陷李总他们是骗子把他们赶走，然后换个稍微好点儿的仪表牌子，继续提高定价好赚钱。

    ”

    杨劲龙一五一十的把事情交代清楚，胡成柱脸色变幻数次，最后只剩下一片铁青。

    “好哇！”他看着两人，冷漠道：“枉我一直器重你们两个，想不到被地里就是被么祸害厂子的，很好！很好！

    今天我摞下这话，吃了多少你们不给我全吐出来，我让你们牢底坐穿。”

    一听牢底坐穿范平浑身一抖，急道：“胡总，您大人有大谅，就原谅我这一次吧，我也是一时鬼迷心窍，糊涂了。

    我，我保证把所有非法所得全部交出来，我，我悔过。”

    王怀才没有吭声，他还是有些不甘心，他家里有些关系，而且自身关系又在工交办，胡成柱想要办他可没那么容易。

    他恨恨的瞪了李秀成一眼，咬牙道：“姓李的，你敢坑我，我记住你了。”

    “哟，还死鸭子嘴硬呢！”

    李秀成极为不屑的撇了撇嘴，“你等会儿别哭就行了。”

    王怀才不明白这话什么意思，这时桌上的电话突然响起。

