 但这个消息传回广陵域。

广陵城内，王凤麟看着青王四人以及带回来的消息，虎躯杀气弥漫，大吼：“三万虎骑，何在？”

“在！”

三万虎骑就在广陵城内。

王凤麟一句话，便可集结三万虎骑。

明殇铁血大吼：“各大军团备战！”

莫如龙、吴涛、林霄等人，几乎在一念间，没有任何考虑，各自集结精锐要打到皇城。

苏洛中了陨仙花，还被囚禁在皇城天牢内。

这让五虎怎么接受？

在五虎心中，苏洛一直是亦师亦友。

没有苏洛，便没有他们五虎的今天。

两地交战这么些年，自苏洛出道以来，便力抗所有事情。

大事小事，全是他一个人在抗！他们平乱军对得起大汉十亿族人，对得起身后的家园。

如今王凤麟他们决意出手，没人能拦得住。

可是雨痕冷酷道：“你们率部就算过去，又能如何？”

“那是皇城，让你们麾下精锐去攻打皇城，他们会怎么想，会不会在抵达皇城时，全部临阵倒戈？”

“那是皇城，整个中荒的象征，而你们是皇朝的将领，麾下皆是皇朝的将士，你们以什么名义去攻打？”

雨痕接连发问，又冷漠道：“单单是皇族两位大尊，数十位古王都没能压制住，你们去了不过是白白送命！”

王凤麟冷冽道：“我的三万虎骑，会听我的命令！”

“我的五万羽狼卫，只听我的命令。”

明殇依旧不打算放弃。

青竹皱眉道：“这场大战远没有结束，古王们都会到各自地盘，接下来皇族不会放过我们，若是能打赢，自然能救下苏少陵，更能救下我大哥。”

“明殇，联系秦归！”

王凤麟这个疯子，罕见的冷静下来。

莫如龙冷酷道：“通知秦归，一年前苏老大自愿当质子，被中荒囚禁，为地面上的所有人争取休养生息的时间！”

“而今苏老大被囚禁于天牢，身中陨仙花，问秦归，救还是不救？”

吴涛他们皆是发出秘信。

而地面上，近一年来好消息不断，苏洛在中荒以少陵阁为依托，每月送上来大量资源，兵甲和灵药以及灵石。

直接让军部，迅速阔绰起来。

风轻言没有二话，按照苏洛的意思，全部下发给防线上的全部将士。

特别是校盟，更是从各方面都能拿到补给。

校盟三百余家序列的名校，可是内藏苏洛百万子弟兵，三千黑甲老将。

换句话说，一旦防线遇到大危机。

百万子弟兵，三千黑甲将，几乎能短时间冲上去。

而且校盟里面，如今强者如云，从南荒三地，以及当初的第二战场，都能得到所需的灵药。

单单是一个中原帝校，便是富得流油。

符文箭和各种丹药，不断从中原帝校流出，已经隐隐代替了地面上的丹药协会。

这还不算完，校盟新时代已经彻底开启，毕业生必然是王级。

大量资源倾斜下，优秀学员还无法达到王级，必然是贪生怕死。

可在苏洛定下的规矩中，大一新生就必须下去经历厮杀。

这个规矩，持续到今日，无人敢违逆。

关于苏洛的消息，以飓风般竟然席卷整个地面。

说实话，过去这么长时间，一代洛帅已经被人淡忘。

境外九大帝国，几乎都将苏洛忘记，或许觉得苏洛在中荒，注定无法活着回来。

可是消息传回地面，秋雨亭手持长枪，通过中荒二地神之眼，直奔中荒而去。

广陵城的门口。

秋雨亭冷喝：“凤麟！”

“就你自己来了？”

王凤麟亲自出来，看见久违的故人，不由面色不善。

秋雨亭凝声道：“秦归需要时间准备，具体什么情况，我需要你当面说。”

“眼前的结果你都看见了，都是苏老大谋划的，”明殇走出来，将所有事情告诉秋雨亭。

秋雨亭得知一切后，并没让明殇几人妄动。

而地面上的秦归和风轻言，短短一个半小时，连下十三道命令。

当初秦归眼睁睁看着苏洛被带走，而今得知苏洛有危险，绝对不会漠视。

大不了鱼死网破！这一年来，秦归到处躲着校盟的顾藏锋和竹乾等人，躲着军部的骆文豪等将领。

躲着校盟那百万子弟兵！因为他秦归，愧对这些人，当初没能护住苏洛。

如今秦归不会再漠视，纵然爆发全面大战，也要接回苏洛。

活要见人，死要见尸！叶流早先一步回来，如今在中原帝校，漠然道：“黑衣禁卫，通知下去，平乱军的诸位，该归位了！”

“是！”

当初的黑衣禁卫，一直被叶流留在中原帝校。

在中原帝校的黑衣禁卫，一直秘密潜修，一年时间大部分都到了七段王以上。

其中过三百人到了终极王者的地步，还有十余人成为了尊者！这便是苏洛的黑衣禁卫，是当初平乱军精锐中的精锐！很快，平乱军中原本王凤麟的一万狼骑，还有各大军团的老将，皆是从南荒三地抽身出来。

而且校盟三百余家名校，皆是出现黑衣黑甲的年轻人。

这些都是心怀热血的年轻天才！如今秘密收到命令，他们要去迎回他们的军主！为了这一日，他们等了整整一年啊！这一年来，大家都在玩命的修炼，就是希望将来帮到苏洛。

百万子弟兵在短短半天时间，全部在中荒二地集合。

十个军团，百万黑甲精锐，其中皆是平乱军老将为首。

秦归陡然出现，看向这浑身充满肃杀之气的精锐，感受到很多蕴含怒火的目光。

秦归苦笑，轻声道：“我知道诸位，都是对我秦归心怀不满，时到今日无法释怀，对此，我对诸位说声抱歉，对不起！”

一声道歉，让全场寂静无声。

秦归整个人猛然轻松许多，又道：“当初我们没得选择，实力弱于五荒太多了，数十位天尊压境，我和苏洛不得不妥协。”

“可是现在，苏洛被中荒关押，遭到暗害，我秦归又何惜一战！”

“既然要打，那就全面开展，我新时代的武者，没有贪生怕死之辈！”

……秦归身着单衣，锐目如剑，话语饱含铁血之气。

 