"叶先生？"

　　这一刻，有一个算一个，全都向叶辰投过惊骇欲死的眼神。

　　罗阳更是吓得一屁股坐在地上，发出"咚"的一声，当即如丧考妣。

　　罗东来在江州虽然不是很有钱，但名字报出来绝对掷地有声，因为他有江州最强武师之称，很多富二代慕名前往东来武馆拜他为师。

　　他的大哥罗福来常年不在江州，虽然名声不是很响，但知道他的人都对他存在着一颗敬畏之心。

　　因为罗福来是个恐怖如斯的半步宗师。

　　然而，这么牛逼，这么厉害，这么恐怖的罗福来，既然像狗一般的去舔叶辰？

　　这不意味着叶辰比罗福来还要恐怖如斯？

　　秦洛雪也是脑袋蒙蒙的，她爷爷曾经说过。在江州能打得过他秦正清的只有一个，那便是罗福来。

　　可是罗福来既然好像很怕叶辰。

　　这到底是怎么一回事？

　　这个时候罗东来才反应过来，他先是给了罗阳狠狠一巴掌，然后就像拎小鸡一般将罗阳拎到叶辰跟前，重重砸在地上。给罗阳砸的都快成死狗了。

　　"叶先生，犬子大逆不道，竟敢冒犯您的尊威，请您治罪于他！"罗东来也是没办法，毕竟宗师不能辱，他这是在以进为退，争取叶辰的宽恕。

　　他能确定，这个叶先生就是大哥口中那个恐怖如斯的叶先生。

　　"就再打断他另一条腿吧。"叶辰淡淡道。

　　"好！"罗东来没有任何犹豫，一脚踩向罗阳另一只脚的膝盖，当场将罗阳的膝盖骨踩碎。

　　罗阳惨叫几声后昏迷了过去。

　　在场的人无不头皮发麻。只觉得罗东来太狠了！

　　可他们又怎会知道，罗福来是在救自己儿子，脚骨断了大不了养几个月救好了，命没了可就真的没了。

　　这时叶辰指向陈少宇，说道："老罗啊。给你个表现的机会，他欠我一个亿，本来两清了，他非要弄我，那你就替我去把那一亿要来吧，他要是不给，你就给我弄他。"

　　"好的叶先生，能替您办事，晚辈深感荣幸！"罗福来领了叶辰的命令，当即走向陈少宇。

　　突然，他猛地停下脚步，一脚跺了下去。

　　轰！

　　一股劲气肆虐而出，瞬间将俱乐部里面的斗鸡全部震死。

　　吓尿一片公子哥。

　　只觉得此人太恐怖了！

　　"你我不管你有什么来头，立刻马上还叶先生钱，否则你将跟这些斗鸡一样死都不知道怎么死！"罗福来冲陈少宇冷声说道。

　　陈少宇吓得肝胆欲裂，忙不迭的道："还还还，必须还，我马上吩咐人给叶先生打钱。"

　　很快，秦洛雪便收到了一亿到账的短信。

　　"陈少宇是吧，我记住你了。以后再坑洛，我就让老罗干死你。"叶辰丢下一句话，起身叫上秦洛雪姐弟离去。

　　"不敢，不敢了！"陈少宇打心里的害怕了，他不知道叶辰到底有多大来头。但知道绝对是自己惹不起的人。

　　"哼！以后再跟我装逼，我辰哥叫老罗干死你！"秦洛冲陈少宇拽拽的警告道，然后大步跟上叶辰。

　　"他妈的..."陈少宇都要吐血了，叶先生警告我也就算了，你他妈阿斗一个，能不能别狗仗人势？

　　最后他气急败坏的丢下一句话：

　　"今天发生事，谁他妈也不许给老子传出去，谁要是传出去，别怪老子不客气！"

　　......

　　"叶先生，咱们能不能借一步说话？"前往停车场的路上。罗福来问道。

　　"我要跟我老婆回家吃饭，有事去济世堂等着，我什么过去了再说。"叶辰说着搂住秦洛雪的香肩。

　　秦洛雪没有丝毫反抗，她突然觉得跟叶辰在一起的时间过的很充足，又惊险刺激又好玩。

　　"哇，这个是叶先生的老婆啊？"罗福来惊讶道。

　　"是啊，漂亮不？"

　　"漂亮，简直美似天仙，也就这么美的女人才有资格配得上叶先生。"

　　这话似乎很受用，秦洛雪的嘴角微微扬起，仿佛冬日里的一缕阳光，美艳动人。

　　回去的路上，秦洛雪问道："罗福来为什么那么怕你？"

　　"几天前去沪海见杜月华时认识的，我跟杜月华是兄弟，他当然得怕我。"叶辰说道。

　　秦洛雪："......"

　　她想过很多种可能。万万没想到是这种可能。

　　不过像杜月华这样的大佬，宗师以下的武者还真得劲他七分，免得什么时候被乱枪打死都不知道。

　　爷爷也是半步宗师，不也得敬杜月华七分吗？

　　当叶辰和秦洛雪姐弟回到秦家时，秦正清不禁好奇问道："怎么把洛带回来的？"

　　"您不让花钱，叶辰就把毒药给陈少宇，洛就带回来了。"秦洛雪嘟嘴道，路上她已经跟叶辰商量过了，只有这个解释是最好的，要是让爷爷知道斗鸡赢回来的。他指定得大发雷霆。

　　果然，秦正清闻言，立马就对叶辰刮目相看了，心说：重亲情，轻金钱。不错，至少不用担心我百年之后他翅膀硬了会对秦家下手。

　　这样的处理方式是他最满意的，于是他起身离去，还不忘丢下一句话："该花多少钱就花多少钱，去找陈少宇把车要回来。毕竟是杜月华送的。"

　　他的目的就是借机试探叶辰，通过一些小事的处理方式就能看出一个人的为人，目的达到他也就不去在乎一些小钱了。

　　当然，如有机会他还会继续试探，直到真正放心为止。

　　下午叶辰去了一趟济世堂。才知道罗福来是想拜他为师，他当然没有应下，让罗福来在药堂先打杂，到时可以给父母当保安不是？大不了练些丹药让他的武道修为有所突破就是。

　　由于领了证，叶辰和秦洛雪的夫妻关系已经坐实，秦正清允许了两人同住一屋，叶辰陪父母吃完晚饭，聊了会儿天，就去了秦家。

　　当他回到秦洛雪的闺房，只见秦洛雪已经换上一身水手服，此刻正靠着床头躺在床上，一边咬着薯片一边认真的看书，两条直长白腿完全暴露在外，寒光闪耀，美不胜收。

　　任是叶辰这种老怪物也都忍不住咽了口吐沫。

　　"吃了元气丹，这腿比那天在办公室时更漂亮了啊。"叶辰坐在床沿，用手抚过，只觉得妙不可言。

　　"混蛋，谁让你碰了。"沉浸在书海中的秦洛雪感觉有东西触碰到大腿，这才回过神来，琼鼻一歪，抬脚踢向叶辰。

　　下一秒，她的脚腕就被叶辰抓住了。

　　只是这一抓，叶辰定睛一看，视觉就遭受了极大冲击。

　　"既然是卡哇伊的。"

　　"啊？你个混蛋！不许看！把手松开！"秦洛雪面色如血。连忙抓过被单裹住，并且挣扎了起来。

　　叶辰嘿嘿一笑松了手，说道："没领证前你跑酒店开房让我过去看，现在领了证了咱两也该办正事了。"

　　说完，叶辰掀开被单。

　　"办你个头！"秦洛雪瞪了叶辰一眼，说道："去卫生间把我刚才换下来的衣服洗了，做我老公就得听我的，不然我才不让你碰，哼。"

　　叶辰："......"

　　好霸道的老婆！

　　"行。"叶辰应下，转身进了卫生间。心说：这么懒还得了，必须治一治才行。

　　很快，他的声音便彻响闺房。

　　"那个媳妇啊，内内要分开洗吗？"

　　"要分开。"

　　"手洗还是洗衣机洗？"

　　"手洗吧。"

　　"哦，要放洗衣液吗？"

　　"要放。"

　　"放多少啊。"

　　"你看着放就行。"

　　"要搓吗？"

　　"要。"

　　"搓几下？"

　　"你丫的！我自己洗。不要你洗了！"

　　秦洛雪气呼呼的丢下书，进卫生间就把叶辰揪了出来。

　　"让你洗个东西真费劲。"瞪了叶辰一眼，秦洛雪自己开洗。

　　叶辰愉快的哼起小曲，然后躺倒秦洛雪床上，悠哉的吃起她的薯片。

　　等秦洛雪洗好出来时，发现薯片被叶辰吃光了，气的是胸脯剧颤，抓起扫把就冲向叶辰。

　　"让你洗衣服你不会洗，把我薯片吃光，你是皮痒了！"

　　"哎呀！不就吃你半包薯片吗。用得着这么小气，再打我可要吃包子了，哎呀，还来..."

　　叶辰被秦洛雪追的满闺房跑，逃出闺房了她还追了出去。

　　"哟，姐，姐夫，大晚上的这是闹哪一出？"秦洛正好有事要找叶辰，不禁笑道。

　　叶辰赶紧把秦洛拿来当盾牌，秦洛雪这才停了下来。

　　"你跑上来干嘛？"秦洛雪瞪眼道，还好没跟叶辰在办事，不然这家伙跑上来指定又得敲门。

　　秦洛嘿嘿一笑，然后对叶辰说道："姐夫，魏子飞和刘绍杰一伙人，他们准备竞价今晚夜未央神秘女老板白牡丹调制的女王酒，要不要跟我一起去抬一抬价格，张倩婷也在的哦。"

　　听闻张倩婷夫妇也在，叶辰立马来了兴趣，说道："行，姐夫带你去装逼，顺便打一波他们的脸。"

　　"我也去，等我一下，我去换身衣服。"秦洛雪喜欢上跟叶辰一起出去玩了，她知道一定又是惊险刺激且好玩。

　　何况，她更喜欢看叶辰打张倩婷的脸。

　　十分钟后，一辆大G使出秦家，直奔夜未央。