    周钰给媳妇让开一些位置，“我打算做雪橇。”

    杨兮眼前一亮，今年第一场雪站住了，半个月后还有一场雪，在什么都不方便的古代，野外的道路可没有人清理，东北冬日出行最方便的不是马车，而是雪橇。

    周钰见媳妇高兴，心里的沉闷少了许多，嘴角也忍不住勾了起来，“我打算做个大的雪橇。”

    杨兮的手指动了动，她古代这一世动手能力很强，小时候喜欢拆东西，爹死了她才没继续自己的爱好。

    转世到现代，她的外公是有传承的木匠，她喜欢动手外公惯着她，后来大学学的机械专业。

    杨兮想到现代的亲人心里十分难受，回到古代一直不敢想，现在心里都是现代的亲人，现代她晕过去，也不知道还能不能回去。

    周钰察觉到媳妇的情绪，询问道：“怎么了？”

    杨兮不能说现代的亲人，只能道：“我想娘和小弟，也不知道他们现在怎么样了？”

    周钰恍然想起来，他还有小舅子和岳母，回忆一会才道：“没消息就是最好的消息，我们要不要去你祖籍寻找？”

    杨兮摇头，“我祖籍已经被乱民占领，我们一家子太弱了。”

    所以还是保全自己别去送死了。

    周钰想着乱民皱起眉头，朝廷的兵力还是有的，因皇上昏庸多疑，造成乱民越发展越庞大，现在还不是最乱的时候，对他们一家子也算是好消息了。

    周小弟和周小妹换上旧棉衣暖和一会，现在身上暖洋洋的，周小弟站起身，“哥，我和小妹去捡柴火。”

    杨兮没拦着弟妹干活，日后的生活更难，自食其力才能生存，叮嘱的道：“附近能捡的柴火估计被捡没了，你们别往深山走。”

    古代山林别的不多，野兽最多，尤其是狼群饿极了能进村的。

    周小弟道：“嫂子，我会小心的。”

    周子恒忍不住伸出手，“爹，娘，我能帮着做什么？”

    杨兮的脸上有了笑意，“子恒背诗给娘听好不好？”

    周子恒看向爹，周钰语气柔和，“听你娘的。”

    子恒别看年纪小，因是长孙很早就启蒙了，小人认的字不少，会背的古诗很多。

    叶氏躺在床上没动，她去了精气神要好好的养着，儿女都有担当，她脸上也多了一些生气。

    杨兮没敢亲自动手做雪橇，她现在古代千金小姐可不会这些，只能帮着打下手，别提多憋屈了，她能做最好的雪橇，几次想张嘴都忍住了。

    最后眼不见为净出去转转，吴家所在的区域，都是家中人口多的人家，这片壮劳力多又在靠山的外围，还算井井有条的，另一个区域又脏又乱。

    杨兮清楚才敢出来走走，她出来也换了个发型，放下头发挡住一半的脸，又故意勾着身子走，虽然惹眼没人紧盯着。

    这也多亏了吴山，吴山是个有成算的，早就和邻居说有亲戚来逃难，附近邻居好奇不多，都是逃难的苦命人，谁还关心不相干的人。

