    ...

    “师兄，我要去实现我的抱负了，好不容易来这世上走一遭，来到这个文臣武将都惊才艳艳的世界，必须让所有人都知道，有我江宁这一号人!”

    江宁越来越说越兴奋，甚至已经开始打算收拾行李即刻准备出发，对于后世演义中的曹操，江宁一直抱有最大的好感，哪怕师兄看不上此人，江宁依旧愿意跟着他。

    不为别的，个人魅力罢了。

    再加上后世的先知先觉的能力，江宁觉得跟着曹操，称霸天下的时间至少可以缩短二十年，自己才十三岁，五十年时间，足以让自己在这岁月史书上添上浓重的一笔。

    看着真的打算出走的师弟，诸葛亮用扇子拦住了江宁，说道:“师弟此行，为兄不阻拦，师傅不在，所以有几件事，作为师兄必须要嘱托你。”

    “其一、你年岁尚小，不可恃才傲物，目中无人，曹操麾下人才济济，切莫轻看了他们。”

    “其二、你于大势把控很准，却在细枝末节上不甚擅长，军事、农桑、治国、理政、排兵皆半知不解，此为大患，慎之慎之!”

    “其三、对于曹操此人，师弟莫抱有太大期待，在为兄看来，此人自私自利，心胸狭隘，刚愎自用。虽任人唯贤、知人善用，却不是一个能完全按照属下想法来的主公。这对于明主来说是优点，但是同时对你来说则是致命的缺点。”

    “其四、此去投曹，山高路远，兵荒马乱，师弟年岁又不大，望注意安全，小心行事，莫要与人论一时之长短。”

    “其五、师父总是神龙见首不见尾，带你加冠之日，他却不一定能赶来，师兄便越俎代庖，赐你字号，未加冠前便用本名，加冠之后再使用。便唤你江宁，江子奕如何，取自奕奕寝庙，君子作之，希望师弟将来能够成为国之栋梁。”

    “其六、师父给你下的评断，师兄虽然觉得有失偏颇，但是这也是你最好的保护符，示敌以弱也未尝不可。”

    “其七，日后我若不出山还好，出山之后必然会跟你交手，到时候不必留手，虽为师兄弟，不过各为其主罢了，所以不要顾虑同门情分。”

    “其八，不管什么时候，只要你回来，师兄都会接受，不会像世家一样，将亲兄弟都分到不同阵营，所谓鸡蛋不能放在一个篮子里，在师兄这不成立，宁儿，懂了吗？”

    看着师兄语重心长的对自己敦敦教诲，这八条教诲也确实是长兄才能说出来的，包括自己的优缺点，包括以后需要注意的地方，皆细致罗列。

    江宁此刻有种感觉，眼前此人就是自己真真切切的父兄，而不是演义里那个千古一相，也不是那个算无遗策的诸葛孔明。

    少倾，江宁收拾完毕，诸葛亮一路护送，直到送出了数里，才依依不舍的准备道别。

    看着江宁越走越远，诸葛亮的心中也是有许多不舍。

    从一开始的毛头小娃娃，到现在敢和自己拍案叫板的半大小子，不得不说，江宁成长的速度让诸葛亮吃惊不小。

    只是，这小子过于理想化，行事天马行空，不拘礼节，重大势而舍末节，以后必定会吃亏的。

    平时嘻嘻哈哈没个正形，逃避功课，还总鼓捣些个小玩意儿，纵情享乐。不过对自己这个师兄，那确实是一片真心。

    诸葛亮怎么都忘记不了，第一次见面这小子听见自己说叫诸葛亮的时候，那眼里面放出的光芒。

    仿佛我是什么怪物般的存在一样，呵，这小子，以后就不知什么时候能再见到...嗯？

    “你怎么回来了？”

    江宁气喘吁吁的跑了过来，上气不接下气的说道:“师...师兄，有件事...有件事我必须要跟你说一下。”

    “啊！什么？”

    “马谡...”

    “哎，罢了罢了，师兄记得注意身体便是，莫要日夜操劳。”

    “马什么谡？”

    “没...既然师兄没听清，那便算了......”

    江宁本来都离开了，又回来的原因就是为了嘱咐师兄一声。他突然想到历史上诸葛亮就是被这个草包给气吐血了，顿感寒心，本想让师兄一见面就弄死马谡。

    但是转念一想，没准以后师兄根本到不了那一步，就被我打败了，到时候大不了放他一马。都没有以后的蜀国，又何谈马谡呢？

    打败诸葛亮这一件事，大抵也是每一个穿越狗都想做到的，只不过现在由我江宁来完成罢了。

    更别说当初自己第一次穿越来这三国世界，第一次见到诸葛亮，居然还有着干掉他的想法。

    现在大抵是不可能了，师兄啊！师兄!

    你躲过了一劫哟!

    嘱咐完师兄，江宁这一次是真的走了，没了师兄的庇护，接下来的路，才是真真切切的靠自己了。

    接下来，先去寻曹操去，只恨自己年岁还是颇小，恐怕难以担任重任啊。

    倒不急，只要能在他手下，至少一时安稳是可以的，打败了袁绍，曹操以后就是一片坦途。

    哪怕日后赤壁大败...

    不对，自己这个先知都在，赤壁之战又怎可能会败？

    江宁现在心情一片大好，虽然他知道自己没法靠着先知先觉的能力去收集能臣武将，但是他不行，曹操可以啊。

    只要他俩通力合作，这天下指日可待啊。

    江宁还沉浸在自己的幻想中，但是殊不知让久经沙场的武将、运筹帷幄的智囊全部听从一个十三岁的孩子的话，也未免太过儿戏。

    但是江宁并不是这样想，穿越者的优越感使得他现在兴奋的不能自已。

    嘴里哼着前世的小调，心里面畅想着史书上会怎样记载自己呢？

    而且江宁有理由相信，这应该是个平行时空，虽然时间线都对，但是在一些细支末节上还是有所出入。

    就好像这个世界上没有潘凤，也没有华雄，更不存在关二爷温酒斩华雄的曲段，不过其他的倒也相似。

    总而言之，自己是的的确确来了啊，三国，我来啦!

    曹孟德，我来啦!

