    华青控股公司这些年在龙城默默的发展，虽然低调，但是实力还是有的。

    姜小白从1978年就开始创业了，现在华青控股公司旗下多家公司。最起码在龙城，晋省这一亩三分地上，很多企业都和华青控股公司有联系了。

    其实不用说省内，就是省外，和华青控股公司有合作的，关系好的都有很多。

    龙城都市报负责人找了姜小白好几次，希望姜小白能够放过他们龙城都市报。

    有一回托了人，见到了姜小白，不过把事情一说以后，姜小白根本就不知道，龙城都市报被这么多人针对了。

    自然也就谈不上放过这一说了。

    至于他们负责人不要脸的提出的，华青控股公司表个态，给龙城都市报做点广告，重新合作，给外界一个信号这种事。

    当然就让姜小白拒绝了，要不是看他托人了，不好意思不给中间人面子，姜小白能够啐他一脸。

    你个不要脸的东西，真以为老子是泥捏的呢，打了老子脸，老子还得给你钱。

    想什么呢？老子不专门安排人对付你就算是不错的了，还给你想办法。

    “邱庄主，老邱，老鲁，咱们几个挺长时间没有见面了，好不容易聚在一起了，我敬你们俩一杯……”

    姜小白端着酒杯，一饮而尽，下午的时候姜小白陪着他们在华青控股公司总部和家和饮料厂转了转，晚上来到了三晋酒楼他大哥这里招待两个人。

    邱庄主和鲁厂长两人同样喝完，然后邱庄主笑着说道：“哈哈，你这话就说的就不对嘛，你这一天忙的，什么活动都不参加，

    但是我和老鲁不一样，我们时常在京城开会的时候见面，都喝了好几顿了。”

    “是吧，小白你是真行，什么应酬也不参加，去京城开了几次企业会，你倒好。

    不是缺席，就是让你们宋总参加……”鲁厂长也笑着说道。

    “我是一个做生意的，不愿意参与这些政治上的事。”姜小白笑着说道。

    “小白，你这话就不对了。”邱庄主摇摇头：“完善的经济效益之花，必然结出丰满的政治之果。”

    姜小白和鲁厂长两人异口同声的说道：“抬头向前看，低头向钱看，只有向钱看，才能向前看。”

    然后三个人一起笑了起来：“哈哈哈。”

    这两句话都是邱庄主时常挂在嘴边的，最开始的时候邱庄主总是说后一句。

    这两年发展的越来越好了，见的人也越来越多了，他觉得“抬头向前看，低头向钱看，只有向钱看，才能向前看。”这句话有些太俗了。

    于是换成了颇带文味的，“完善的经济效益之花，必然结出丰满的政治之果。”

    不过这事，姜小白和鲁厂长两人都知道，他们还是习惯拿这事来开玩笑。

    笑过以后，姜小白摇摇头说道：“说实话，我是真的就想要当一个纯纯粹粹的生意人，简简单单的做企业，有能力了，就回馈社会，不想参与太多其他的事物。”

    “嗯，看出来了，不过之前的时候，你们建华村出事，到底是因为什么。

    听说闹的挺厉害的，你还被约谈了，罚款……”邱庄主问道。

    “是。”姜小白点点头，这事就是邱庄主不问，他也要说的。

    这一次把两个人约到这里来，就是想要拉邱庄主一把。

    借着自己前段时间出事的事，提醒一下邱庄主。

    邱庄主能够有今天很不容易，付出了很多的辛苦，在这个时候这样的人不多，虽然这两年有些飘忽了。

    但是姜小白还是想要抢救一下，看看能不能够把已经站在悬崖边上的邱庄主给拉回来。

    “之前是因为新兴饲料厂的事……当时我在国外出差，结果双方的冲突愈演愈烈……”

    姜小白说着停顿了一下，继续说道：“其实我当时知道这个消息的时候，我吓了一跳，真的……”

    “哈哈，小白，你这个年轻人就是胆子太小了，这点事算个嘛！”邱庄主随意的笑道。

    “老邱，邱大哥，真不是兄弟胆小，你想想，咱们是做生意的，和相关部门对抗，能够有什么好下场呢？”姜小白看着邱庄主认真的说道，颇有些苦口婆心的意思。

    一旁的鲁厂长点点头：“是要有敬畏之心，好日子才过了几天啊。”

    “你们俩啊，胆子小是不能够成事的，当时创业的时候都是抱着不成功便成仁的想法。

    怎么，现在生意做大了，有钱了，就开始畏手畏脚起来了。”邱庄主毫不在意的说道。

    姜小白摇摇头：“话不是这么说的，不管怎么样，生意做的再大，也是知道有些规则和底线是不能够触碰的。

    触碰了就是死路一条，和相关部门对抗，说实话，最后的处理结果，我不是很满意。

    但是我认了，我可以现在认可以后搬迁，但是我不能够和相关方面对抗。

    这样的事情传出去，以后哪里还敢收留，哪里还愿意要呢，所以我觉得一颗敬畏之心……”

    三个人一边聊着，一边喝着，姜小白紧紧的揪住这个话题，一直在和两个讨论着。

    鲁厂长有些奇怪，不知道姜小白这是怎么了。

    三个人好不容易聚在一起，这种事说两句就好了，有必要一直说嘛？而且你说话的时候，一直看着邱庄主是什么意思？

    “对了，小白你们真的要搬迁了？”邱庄主问道。

    姜小白点点头：“嗯，搬迁，京城或者魔都，以后去了大城市，我们更得缩着尾巴做人了。”

    得，又拐回来了，邱庄主无奈，说起了他们公司的事。

    “前段时间，我们公司华大集团公司总经理突然病故。因为公司的所有权与经营权都集中在他一个人身上。

    他突然去世了，企业失去了控制，平时的流通渠道中断了，资金流向说不清楚……这也就算了，可是竟然还有三亿的外债说不清楚，我……”

    邱庄主现在提起这事来，还气的直拍桌子骂娘。

