
李老爷子暧昧的笑了一下。

“因为她母亲，就是我给你提起过的，那位阿姨。”

李煜城听到这话，捂着胸口。

他觉得胸口某个地方，狠狠的痛了一下。

“爸，照你这么说，她很有可能是……我的亲妹妹？”

李老爷子点点头：“还不好说，不过这件事。我会私底下查清楚的。”

……

祁世墨把蒋不凡带到病房，一双眼睛冷冷的看着他。

蒋不凡瘫倒在床上，同样用冰冷的眼神凝视着祁世墨。

这一路走来，他都能感受到，这个男人人身上无形的压力。

这种压力感，似乎也只有他才能感受到一样。

甚至，他觉得他身上有某种致命的吸引力，想要把他整个灵魂都抽走一样。

“你到底是什么人？”

蒋不凡再三思索，还是说出了内心的话。

祁世墨听到他的质问，掀起眼皮看了他一下。

他看的很明白了，依旧是那种不寒而栗的致命信号。

“我是祁氏集团，祁世墨。你听好了，从今往后，我不允许你靠近她半步。”

蒋不凡听到这话，心里咯噔一下。

他很清楚，这家伙说的是谁。

可是他不甘心，就在祁世墨转身准备离开的时候，他感觉自己的身体逐渐恢复。

望向旁边的水果刀，他再次将其抓起，想要朝着祁世墨的后背刺去。

然而下一秒，晕眩感又传到全身，他直接从床上翻倒在地上。

这种感觉又来了，不是他的错觉，也不是这具身体不行，而是他面前的这家伙有问题。

祁世墨转过身子，冷眼看着面前的蒋不凡。

他看到蒋不凡摔倒在地，手里依旧拿着水果刀，一双眼睛危险的眯了起来。

“你这又是想做什么？”

“怎么，削个水果都不行吗？”

他这话说完，盯着手里的水果刀。

然后又望向旁边的苹果。

他突然发现一件事，当他心中再没有要杀了他的念头时，身上的力气也会逐渐恢复。

因此，这一次再没有让祁世墨把他搀扶起来，他已经有力气从地上爬起来了。

“苹果，你吃吗？”

他坐在床边，开始认真的削苹果。

祁世墨见这小子再没有任何异常，便继续朝着前方走去。

在走出病房的时候，祁世墨拨了一串号码：“来几个人，把蒋不凡看紧了。”

……

姜阮买了东西，路过王子病房的时候，薛老还在救治王子。

两个小时扎一次针，提前定好闹钟，中途还是可以休息的。

所以，姜阮并没有进去搭话，而是提着东西，直接朝着何知瑶所在的病房走。

然而刚走到拐角，迎面便过来一个身影。

来人三步一回头，直接撞在了她身上。

“对不起……”

对方的声音嘶哑，踉跄两步，也没抬头，继续往前走。

姜阮看到这个熟悉的身影，一把将他的手腕抓住。

“黄梦然，你怎么在这里？”

黄梦然听到声音，更是把脑袋往下埋。

随后就听到不远处传来声音。

“黄梦然，你给我站住，你往哪里跑？”

黄梦然在听到这个声音时，更是面露惊慌。

他赶忙甩开她的手，压低嗓音道：“来不及了，求你，就当没看到过我。”

他说完，看到旁边就是一个厕所。

站在厕所门口，看着男女分类，最终一头扎进了男厕所。

黄梦然躲进隔断的时候，还在大口大口的呼吸。

这时候，肚子传来的剧痛再次袭来。

来不及想太多，脱掉裤子然后蹲在马桶上。

即便再疼，他也不敢发出丁点声音。

因为他听见，母亲已经走近了。

“姜阮，怎么是你？你有看见黄梦然吗？”

黄梦然听到这个问题，一颗心突突直跳。

姜阮会不会告诉母亲，他躲进厕所了？

“没有看到。”

黄梦然听到这四个字，瞬间松了一口气。

可就在他松口气的时候，又听见那个声音道：“但是我看到一个惊慌失措往前跑的人，也不知道是不是他。”

苏明薇冷声道：“那肯定就是他了。说吧，他往哪里跑了。”

“你难道是聋的，我说了，他往前跑了，我也不知道去了哪里。”

黄梦然再次松一口气，可就在这时候，肚子疼的感觉更加强烈了。

这让他觉得，他是不是快死了。

他有点后悔，没有听从妈妈的话，继续服用那些药。

所以他现在才快要死了吧。

就在他准备出去找医生的时候，却发现马桶里都是血。

“啊——”

他吓得失声大叫，然后将身体紧紧的贴在墙面。

等等，他、他好像流血了。

不对，如果他没有记错，他这是来生理期了。

可他明明是个男孩，怎么可能来生理期？

这样一想，他突然笑了。

对哦，他家里养的母猫，原本也会来生理期的。

就是因为吃下他的药，不但不来生理期，还会像公猫一样黏人。

甚至看到他家的小母猫，还会主动凑上去，想要骑在小母猫身上。

他就是被母亲实验的小母猫吧。

他闭上眼睛，一手放在自己胸口的位置。

一开始他以为他生病了，以为他长胖了，可现在看来。

他明明是个女生啊。

在外面的姜阮，也听到了里面的动静。

她将饭盒放在旁边的椅子上，然后走到洗手池旁边，冲里面道：“发生什么事了？”

黄梦然气呼呼道：“要你管。”

可他猛的发现，自己连说话声音也像女孩子一样。

平时他可是要用变声器，或者是夹子音才能装出来，但现在，随便说出来都是这种声音。

姜阮也听到了不对劲的地方。

这里是VIP楼层，所以病人并不多，卫生间里更没有什么人。

她直接走进男厕，然后敲响隔断的门。

“黄梦然，你的声音怎么了？”

黄梦然没有说话，约摸三秒钟后，才将门打开。

黄梦然低着头，姜阮看着黄梦然，只觉得这小子有些怪怪的。

黄梦然将手里的药片，放在她手掌上：“你能不能帮我看一下，这是什么？”

“我都听说了，你医术高超，你肯定知道的，对不对？”

姜阮捏着手里的白色药片，而后两只手指将其捏成粉末。

再然后，放到鼻子前嗅了一下。

这是……

“这东西你是从哪里来的？”

黄梦然的神情有些古怪。

“你不要管这些药是从哪里来的，你只管告诉我，这药是治什么的。”

“这药是抑制体内雌性激素的，算得上是禁药了。”

她的话说完，黄梦然急切问：“那如果一个女……母猫吃下去，会不会变成公猫？”

这让姜阮一阵愕然：“会的吧，最起码在外形上。”

说完这话，猛地抓住黄梦然的手，然后将手指搭在他的脉搏上。

接着，瞪大了眼睛。

好家伙，原来他是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68971232"  chaptername="第217章  黄梦然的秘密">加入书签</a>
</div>
