    这部手机季遐买来一年多，待机时间还行，但季遐练习射箭和鲁班术都需要照明，在熄灯的情况下，只能靠手机的手电了。

    即便是季遐已经尽量省着点用了——

    除了射箭的时候，他只是在用屏幕的亮光照明，后来电量开始警报的时候，季遐甚至开始摸黑射箭，试图用来节省一些电量……

    但一夜过去，手机已经快要支撑不住了。

    季遐看了下时间，已经到了凌晨五点，如果换成外界，天空应该已经开始转亮了，但是此刻往外看去，窗外只有一片漆黑，一点光照都没给他剩下。

    也不知道熄灯停电几点结束，不过现在开始冥想的话，说不定应该刚好……

    一次冥想，大概一个多小时，醒来七点左右，差不多应该有电了。

    季遐这样想着，便趁着最后一点电量，收拾了一下屋里的东西，收拾到一半，电已经用尽了，手机直接强制关机。

    周围一下子陷入了绝对的黑暗，一点光源都没有，感觉就像是突然瞎了一样。

    若是没点底气，还真有点吓人。

    也难怪群里那些人那么怕。

    季遐有刚获得的求生技艺傍身，而且他过去也不怕黑，属于半夜起夜都懒得开灯的那种……

    但即便如此，现在心里都有点发毛。

    若是换成别人，惊慌恐惧也是很正常的吧。

    季遐想到了前半夜时群内的惊慌氛围，心中不免再度感慨，然后摸黑上了床。

    不过就在此时。

    嗡——

    黑暗中，一个声音突然在耳边响起。

    季遐突然感到寒毛直竖，正要躺下的身体突然间僵住了。

    有怪物？

    如果是在地下城，季遐倒是不怕普通怪物，他虽然没有自己打过，但星期一打了就相当于他打了，季遐云过的怪物都有接近三十只了……

    更何况他现在得到了符文，一旦使用狩猎者符文，可以变成‘长毛怪形态’，从硬件上就比大多数第一层的怪物更强了。

    但是……

    这里毕竟是在深夜的自宅。

    不仅一片漆黑，什么都看不到，而且季遐也有些心虚。

    按照攻略上其他业主的试探，普通怪物应该不会接近房子，就算地板门打开的时候也不会进来，至少白天是这样的。

    但是在这样的黑暗中，为什么会突然出现一个这样的声音？

    怪物在哪里？它已经出现了吗？刚才也没听到门的声音，是类似幽灵那种没有实体的东西吗？

    季遐不知道，他也不敢睡觉了。

    现在最大的问题是什么都看不到，偏偏手机已经没电了。

    当然，若是强行按开关，手机应该可以在短时间内发出一些光源。

    但如果什么都看不到该怎么办呢？机会多半只有一次或者两次。

    季遐终于感到了一丝难言的恐惧，他想出声提问，不过他忍住了。

    在碰到过祖利之后，季遐已经知道了这个世界上存在一些更加神秘、并且非常强大的东西，它们当然很危险，但通常不会率先采取有敌意的行动。

    也许是某种怜悯、又或者是某种规则，这些存在可能并不会对房子里的生物直接出手，但如果它们知道了季遐能听到它们的声音，结果就不一定了。

    所以虽然很怕，季遐也没有动声色，显露出‘我听到了’的任何表现。

    他只是顺手把立在床头的弓捞了过来，抱在怀里，躺在了床上。

    然后开始集中精神，聆听那种奇特的声音——

    嗡嗡嗡……

    “窝哈哈哈……”

    “真好笑，被吓成那个样子。”

    “是啊，不过小炉子也太废物了，猎物都凑了上来，愣是把机会给放过了。”

    “怎么了嘛，他又没把眼睛凑上来，我又不能隔着它的手机……”

    “你们安静，到30Z了，这次谁上？”

    “咦？30Z这小子，跟白天我们看到的不一样了。”

    “怎么了？”

    “他身上，有祖利那家伙的气息。”

    “管他呢，快点上，早点干完收工……”

    季遐开始聆听，并马上听到了数个陌生的人声。

    虽然在黑暗中，辨认方向并不简单。

    但是他隐约听到，声音似乎在门外。

    季遐大概听出了四个声音，其中两个也确实是他曾经听到过的，却是门外那两个吃人的怪物，一个尖细，一个粗犷。

    除了他们，还有另外两个声音。

    一个似乎有点稚嫩，一个则十分沉稳。

    稚嫩的声音被叫做‘小炉子’，被尖细声音嘲笑，但三个声音似乎都会听那个稳重声音的话。

    当然，季遐对它们不算熟悉，也不知道它们有什么目的。

    他只是大概猜到了——

    这几个声音似乎都在门外，只是因为距离上靠近了一些，所以他能听到了。

    明白了这一点，季遐心中稍定……

    至少隔着个门呢。

    他仍然没动，抱着弓，紧张地躺在床上，也没有试图跟他们交流。

    然后紧接着，敲门声响起的时候……

    虽然季遐还是忍不住抖了两下，不过他心中却明镜一般通透。

    我不开门，我也不去用猫眼看。

    他们不会拿我怎么样的……

    季遐想起刚才群里就有人说过，好像是大半夜的有人敲门，那人纠结了半天，不过最后应该也没啥事，至于季遐这边应该也差不多。

    这四个声音，好像是挨家挨户敲门呢。

    想到业主说明上的提醒，倒是依稀能够明白，也许是想引诱住户开门，又或许是想引诱住户通过猫眼往外看，总之他若是装听不见，应该就是最好的办法了吧。

    笃笃笃。

    敲门声又响了一次，随之而来的是一阵悉悉索索的声音。季遐仍然没动，他倒是在竖着耳朵听着，不过门外的声音都不说话了，一时间空气无比安静。

    然后也正如季遐期待了那样，过了一会儿，四个声音不耐烦了——

    “切，还躺在床上装睡觉。”

    “没意思，走，去下一个房间。”

    隐约听到门外的声音好像要走，敲门声也没有继续。

    不过季遐却感到心跳得很厉害。

    因为他知道，这几个声音根本没有离开。

    他们说是走了，但是却仍然待在原地，季遐甚至听到了粗犷声音的喘息声；耳边的嗡嗡声尖锐作响，同样没有远去的迹象。

