    港口作为嬴鱼城重地，普通玩家无法进入其中。因此即便港口与魔法岛屿近在咫尺，不通过传送阵，嬴鱼城的玩家们也无法抵达魔法岛屿。

    “这么多人……”叶一不由有些惊讶。

    此刻，四通八达的十字路已经排满了玩家，一眼竟望不到尽头。一旦布置下传送阵，这么多人涌入进来，魔法岛屿也不可能装得下……

    况且这才只是嬴鱼一座城市的玩家，不用想，其他城市的玩家肯定也得到了消息，就算场面没有嬴鱼城大，也不会差太多。

    虽然其中绝大多数玩家购买力几乎为零，但这并不影响他们过来凑热闹，虽然能提升魔法岛屿的知名度，但人这么多还真得想想办法。

    回港口的路上，叶一打开队伍频道，发了条消息：“拍卖会和店铺妥当了吗？城里玩家已经开始排队了……”

    没钱麻溜滚：“基本妥当，只剩下那三辆还没重锻的战车。”

    云叶：“老大，人是不是巨多？我看论坛已经有好多玩家开了直播间，准备全程直播咱们这场拍卖会，好多外国玩家都进来等着看戏了。”

    叶一将传送阵附近的街景拍成照片，发到队伍频道。

    没钱麻溜滚：“卧槽卧槽，咋这么多人？”

    云叶：“哎嘛，光是嬴鱼城的玩家，咱们驻地都装不下啊……”

    霜寒秋水：“可以搭建个海桥，将魔法岛屿和幽光战船连上，让玩家们上船游览参观一下，总比排队抱怨好。”

    没钱麻溜滚：“行是行，但幽光战船也只能容纳两百万玩家……”

    云叶：“魔法岛屿能容纳五十万，算上幽光战船的两百万，这才两百五十万……就算嬴鱼城只有一成玩家要来，那也是两千万玩家……”

    没钱麻溜滚：“这事搞得，根本没意识到人数问题，咋整啊？”

    见众人都没了办法，叶一摸着下巴，沉吟片刻后道：“我去找陈升将军借些大型帆船停在魔法岛屿旁边，拍卖会开始的时候，花些金币搞个全息投影，投放在魔法岛屿上空。然后拍卖会弄个入场券，价格也不用太贵，只要劝退那些想凑热闹的玩家就成。这样一来，想凑热闹的玩家可以去大型帆船上观看，真正有拍卖想法的玩家也能进拍卖会。”

    没钱麻溜滚：“这办法妥当！”

    云叶：“还是老大的主意多。”

    关掉聊天频道后，叶一打开背包，查看起[战神遗愿]第二环的奖励。

    第二枚赫拉迪姆魔盒碎片已经旋绕在头顶上，不过里面并没有镶嵌装备，叶一将铸神锤镶嵌进去。

    【[催化]效果已触发，你当前共拥有史诗及以上装备数量：13件，技能伤害+2400%。】

    两个赫拉迪姆魔盒碎片缓缓旋转着，漂浮出几缕若有若无的雾气，有铸神锤的蓝色闪电之雾，也有猩红刀王的玉扇的红色雾气，像两片狂涌的云朵在头顶徘徊，然后雾气时淡时浓，煞是神秘。

    然后，叶一取出稀有钻石[元素箭]技能卷轴，撕掉学习。

    【你已学习稀有钻石[元素箭]，请为该技能设定元素属性。】

    打开技能面板——

    ==========

    【元素箭】稀有钻石

    法力消耗：20点

    射出一枚箭矢，对被其击穿的所有目标造成500%远程攻击的物理伤害，并附加特定元素属性效果。冷却时间2秒。

    请于以下五种元素属性选择两种：

    ·闪电箭：射出一颗闪电箭矢，电击其行进路线上的敌人，额外造成300%远程攻击的电属性物理伤害。

    ·冰霜箭：射出一支冰霜箭矢，击中首个敌人造成800%远程攻击的冰属性物理伤害，然后分裂为最多10支额外的冰霜箭矢，被命中的敌人受到[寒冷]效果影响，移动速度降低60%，持续3秒。

    ·火祭箭：射出一支烈焰箭矢，击中首个敌人后造成1000%远程攻击的火属性物理伤害并爆炸，使30×30米的地面变成火海，在10秒内造成3000%远程攻击的火属性物理伤害。

    ·触须箭：射出一根暗影触须，对其路线上的敌人造成300%远程攻击的暗属性物理伤害，每击中一名敌人可使你恢复生命值上限的1%。

    ·光能汇聚：引导一道纯净能量射线，造成300%远程攻击的光属性物理伤害。光能汇聚每秒会提高100%伤害，最多可提升至1000%，移动后引导中断。

    ==========

    [元素箭]的出现，刚好弥补了恶魔之皮套装的后两种套装属性。只要选择冰霜箭和闪电箭，叶一就能集齐火焰、冰霜、闪电、黑暗、光明五种属性的伤害，使攻击伤害提升1500%。

    同时每4秒还会触发一种相应属性的箭矢攻击敌人，[恶魔之皮]套装触发的箭矢伤害极高，可以有效提高叶一的杀伤能力。

    而且元素属性选定之后可以更改，遇到不同敌人可以根据不同元素属性布置战术，发挥空间很大。

    【稀有钻石技[元素箭]当前已锁定闪电箭、冰霜箭。如需替换，请点击技能面板设置。】

    关掉技能面板后，叶一将[战神意志]勋章取了出来，挂在左侧肩膀上。

    【[催化]效果已触发，你当前共拥有史诗及以上装备数量：13件，技能伤害+2600%。】

    ==========

    【战神意志】传说

    奖励给获得战神意志认可的玩家，唯一专属勋章

    ·战神形态：变形为纯净意志的聚合体，持续60秒。在战神形态下，你每消灭1个敌人，都会使你在该形态的剩余持续时间里造成的伤害提升10%。冷却时间：20分钟。

    ·神人同象：激活战神形态后自动触发。每当你使用攻击、技能击中敌人时，获得1层[神人同象]叠加效果层数。每层效果将使你受到的伤害降低0.15%。

    ·时空延缓：激活战神形态后自动触发。召唤一个能跟随你移动的[时空延缓]气泡，使气泡内的敌人移动速度无法释放位移技能，且进入或离开时空延缓区域的敌人会陷入[昏迷]状态5秒。气泡同时会使敌人的弹道技能飞行速度降低99%。

    ==========

    “无限增伤与减伤效果，好强的勋章……”叶一惊叹道。

    击杀敌人会提升自身增伤，攻击敌人会提升自身减伤。不过想将[战神意志]层数叠高，需得有数量足够多的敌人。

    但[神人同象]却没有这个限制，无论面对的是千军万马，还是一个敌人，叶一都能在极短的时间将[神人同象]层数迅速叠加到很高的状态。

    但减伤与增伤的算法完全不同。

    同一类增伤效果皆为相加关系，比如三个100%的伤害增益，最终效果就是300%，三个200%的爆伤增益，最终效果是600%。增伤、爆伤、技能伤害等不同类型的伤害效果之间为相乘关系。

    但减伤效果不能相加，只能相乘。

    以3层[神人同象]效果为例，减伤效果为99.85%的三次方。随着[天人同象]次数不断升高，减伤效果将无限趋近于0，但永远也无法降低到0。

    拥有[神人同象]减伤效果，只要敌人没有即死效果，在关键时刻就能保命。

    “只是可惜，战神形态的持续时间只有60秒，冷却时间却有20分钟，若我也能搞到几个和[时光回涌]类似的技能，极大延长战神形态的持续时间，太一城或许也能闯一闯……”叶一沉吟道。

    不过[时光回涌]是稀有神话技，获取难度极高。就算拥有前世记忆，知晓不少游戏秘密，叶一也没有想到特别好的办法。

    “时光回涌是搞不到，但大幅缩减技能冷却时间的装备还真有，刚好就在夸父城，还是泰山公会的驻地城市，等忙完这一阵，得过去一趟。”

    打定主意，叶一将装备面板关掉，火速赶回魔法岛屿。

    刚飞到岛上，迎面就看到五大公会会长赫然站在拍卖会门口，脸色都有些难看。

    看来昨晚时空帝都和神仙居团灭的事，这些人还未完全释怀啊……

    叶一心下感慨，来到众人面前笑着打了声招呼。

    “各位久等了。”

    “一叶，我们来重锻战车。”时猎直接步入正题。

    “好。”叶一轻笑着接过时猎手中的战车召唤卷轴，扭头望向一旁的没钱麻溜滚，道：“价钱都商量妥当了吧？”

    没钱麻溜滚点头道：“商量妥了，卓越级战车30万金币，完美级战车100万金币，史诗级战车500万金币，传说级2000万金币，今后也按照这个价格。”

    “成。不过我得跟大家事先声明一点，重锻战车附加的属性与技能是随机的，战车的品阶也同样不确定。如果各位不满意重锻后的效果，可以等第二天再花一分钱再锻造一遍。”叶一说。

    “可以。”时猎点头道。

    “这些都是小事，现在大家实力都有所长进，去野外打金的效率大大提高，金币倒不像以前那么紧缺了。”见气氛有些怪怪的，南山无剑立马暖场道。

    说话间，叶一将另外三十辆劣质级战车取了出来，交易给泰山、南山无剑和撕心裂肺丶只因妳ソ。

    这些战车并未重锻，无法触发[神赐之轴]效果，所以并未有属性点奖励。

    交易完战车，其他四家公会纷纷递来一张战车召唤卷轴，五大公会一家一辆战车。

    接着，叶一又从背包里取出三张战车召唤卷轴，这次拍卖会的压轴拍品之一就是三辆战车。

    五大公会如今已经有足够的个人荣誉值兑换战车，又可以花高价让叶一重锻，对拍卖会的三辆战车或许没太大兴趣，但其他公会或比较有钱的散人会很想要。

    将八张卷轴依次排开，叶一直接当着众人的面进行重锻。

    【普通锻造中——重锻进度：5%……10%……100%！重锻成功！】

    重锻结束，叶一依次看向战车的品阶。其中为拍卖会准备的三辆，一辆史诗、两辆完美。

    五大公会的战车，四辆完美，一辆史诗。交易完毕后，叶一收获了900万金币，以及236个自由属性点。

    “哦吼吼，不错不错，我们也有战车了！”撕心裂肺丶只因妳ソ开始摆起了造型。

    “妈的，好想去高台城搞死那帮狗东西！”泰山咬牙切齿道。

    “这个仇必须得报！”申公豹一脸怒容。

    见众人终于不再忍耐心中的怒火，开始抒发心中的恨意，叶一并没多说什么，走到距离海洋最近的岛屿边缘，将大型传送阵装置取了出来。

    【是否在目标区域放置大型传送阵？】

    叶一点了“是”。

    【大型传送阵每日维护费用为100万金币，请缴纳。】

    放置一百万金币后，四周苍穹下，一道弯曲的光带蜿蜒过长空，颜色由蓝绿缥缈变换成银河色，仿佛无数条巨龙俯视着魔法岛屿，与华夏所有主城连接在一起。

    下一刻——

    叶一振出风神之翼，飞向海港口。

    与此同时，密密麻麻的玩家不断从传送阵入口涌入到魔法岛屿，刚刚还有些冷淡的岛屿上方，顿时喧闹起来，一眼望去尽是人头攒动，没有一丝丝的空隙。

    幽光战船顺下一个长长的船梯，与魔法岛屿相连。见到幽光战船的瞬间，不少玩家们纷纷顺着船梯爬上船开始参观起来。

    但人数太多，岛屿和战船很快就占满了人。

    【警告警告！魔法岛屿当前容纳玩家数量已达上限。】

    【警告警告！幽光战船当前容纳玩家数量已达上限。】

    面板提示弹出的瞬间，叶一便关闭了大型传送阵的传送功能。

    低头一看——

    除了扣除的部分税额外，不到十分钟的时间，传送阵便为叶一提供了235万金币，恐怖如斯！

    叶一暗暗咋舌，连忙飞到港口处巡逻的陈升将军面前。

    “将军，帮个忙啊！”叶一大喊道。

    ……

    也许是无处不在的魅力发挥了效果，也许是西门辰也尝到了传送阵的税收甜头，陈升将军答应得相当果断。

    不过片刻，上万艘大型帆船齐聚海上，浩浩荡荡沿着魔法岛屿围成一圈又一圈。

    大多数玩家从未坐过帆船，便自发地上了船。

    见到魔法岛屿人员不再那么拥挤，又有没钱麻溜滚等人在区域频道不断动员，叶一这才再次开启了大型传送阵的传送功能。

    顿时，无数玩家再次涌了进来。

    不过半个小时，岛屿、帆船、幽光战船便已站满人，粗略一扫竟不少于1亿人……

    “五千万金币到手了……”叶一惊叹道。

    这感觉像是在做梦，好不真实。

    璀璨的光芒在天穹跳跃，玩家们仰头而望，看灿烂的星芒之中，渐渐凝现出拍卖会场内的场景，顿时激动起来。

    会场内并不设置包厢，是一座巨大的圆形露天拍卖场，采用魔法圆顶遮挡风雨，阶梯从下到上延展，可容纳超过10万名玩家。

    一个女士优雅地站在圆形拍卖场最中央，为众人介绍拍卖会的大致过程。

    “欢迎诸位参加魔法岛屿第一届大型拍卖会。此次拍卖会共有1亿7534万6423件拍品，其中大部分为装备，品阶涵盖劣质到不朽级。”

    “装备拍卖品共分80场次，完美及以下装备将批量进行拍卖。完美、史诗、传说、不朽装备将单独拍卖。”

    “另有药剂、美食、酒品、技能书、战车、附魔宝珠等，皆为品质极佳的拍品。”

    “当然，若对拍品不满意，各位也可前往拍卖会旁的商铺逛一逛，那里的商品种类更全一些。”

    “……”

    “那么，下面我们开始第一件拍品。1000万件劣质级装备，起价100万金币。”

    ……

    就在拍卖会徐徐进行之时，叶一来到了魔法岛屿正中央。这里是叶一等人建造居住场所的区域。

    此刻，宇文青与一众学徒弟子正在这里忙碌，并没有受外面玩家的干扰。

    和宇文青打了一声招呼之后，叶一便来到一处空地，将焉藤八尺、不义血蜱兽种取了出来，放置在地上。

    顿时，异象突生！

    天空红得简直要滴出血来，变幻出万千藤蔓交缠的恢弘景象，无比瑰丽地悬挂在暮色苍茫的天宇之下，与拍卖会投影重叠在一起，如梦似幻。

    又有恐怖的嗡鸣声从四面八法涌来，流云紧紧闭合，遮住魔法岛屿所在的这部分天空，仿佛黑夜突降。云中无声地滚过闪电，一个硕大又狰狞的黑影探出云头，遂又化为一束黑芒射向岛屿。

    轰——

    【你已将焉藤八尺、不义血蜱绑定为魔法岛屿守护兽。】

    【焉藤八尺、不义血蜱出世。】

    提示响起的一瞬间，空地之上突然长出一根上下异色的藤蔓。上半截光芒万丈，缓缓向着高空生长；下半截扎入魔法岛屿的地底，接着穿透空间法阵落向海中，将方圆数千米海域染成深绿色。

    又有一道巨大的黑影射向半空，匍匐在商铺顶楼，像是在寻找猎物，一双凶神恶煞的眼睛不断扫视着四周。

    叶一正想查看守护兽的信息，队伍频道突然弹出一道消息。

    云霞：“超导雷达刚刚显示，998公里外海域出现一艘敌对势力的船坞，正在朝着我们这个方向形势。从船坞来的方向推测，应该是越南区。”

