    与此同时，四维时空，道祖演化至道，大道合我，却在王阳手掌翻转之间，一切种种尽数逆转，变成了我合大道，立时整个的意念印记力量，都化入道中，从此世上只有天道，再无道祖！

    这就是大道合我，与我合大道的区别，前者以我为主，后者却是以道为主，主次一旦颠倒，后果不堪设想。

    而此刻发生的一切，相较于佛祖被封印，道祖被迫化道，最可怖的，还是这两位神圣，都是在自己最擅长的领域被击溃。

    而在三维时空，灵祖、血祖合力，施展血灵变化，两尊神圣的形体散开，化作风云雷霆，化作乾坤万象，并赋予万物灵性，赋予万物生机，近乎与三维时空混同一体，只要三维时空不灭，便是灵性不灭，生机不灭。

    这两尊神圣，其中灵祖乃是初代神族，而血祖却是初代魔族，乃是元始天魔的造物，不过，早在太古神魔之战的终末，血祖就伙同一大批的魔族弃暗投明，与神族一起，共同维续天地的秩序，稳定当时动荡的洪荒世界。

    不过，稳定天地秩序是大势，等到稳定完之后，就不只是单单的神魔之争再起了，就连神族内部，都分为数个派系，各种明争暗斗不休。

    其中灵祖血祖这两人，在过往几十亿年的岁月之中，更是变成了近乎死敌的存在，争的头破血流，斗的不可开交。

    但在此刻，面对元始天魔这位灭世的大敌，他们却是全心全意，协同作战，配合无间，不但不像是死敌，反而更像是有着无数年的友情，相交莫逆的挚友。

    这种突兀的转变，看似有点夸张，但实际上却是合理的，道行修行到了他们这种境地，每一个的心灵都是强大到不可思议。

    一旦就有决定，一个念头转动，那就是全部的心力都集中到一点去了，不可能说还三心二意，分散念头。

    若无这般的心境，他们也不可能驾驭如今这般强大的力量和道行。

    二维时空中，佛祖的位置离王阳最近，是以遭了王阳的杀手，四维时空中，道祖离王阳最近，是以第一个被王阳强行化道，而二维时空，却是血祖和灵祖，离王阳最近。

    这个近，并不仅仅指的是空间上的距离，而是一种概念上的距离，在概念上更近，是以也就率先遭遇了王阳的杀招。

    而三个时空层面的争斗，是同时进行的，其中不存在谁先谁后的差异。

    是以，就在佛祖、道祖遭遇毁灭性打击的时候，血祖和灵祖，这两个根在三维时空，冲在最前面的两尊神圣，也遭了王阳的毒打。

    他们施展血灵变化，同化天地万物，力量法度不断蔓延，可谓是天地不灭，血灵不死，除非能在一瞬间，一刹那，将三维时空之中，血祖灵祖同化的所有三维时空，尽数毁灭，以此磨灭所有印记，否则二祖便是不死不灭。

    不止如此，此刻血灵二祖，占据三维时空的份额，使得王阳可谓是天地皆逆，再也难以调动三维时空的伟力，为自身所用，反倒是处处受制。

    只是还不待血祖灵祖有多的动作，当他们与三维时空的同调达至顶峰的时候，整个人的法道修行，也都融入了天人道之中，使得王阳的修为，在须臾之间，直接冲上了二十八重天。

    本来按照常理，王阳纵使运转三大大道神通，可以从根源处修改数据，也不可能将两尊天道级数的“祖”的源代码，吞的干干净净，想要从这种级数的生命身上抽取“数据”，花费的精力更是巨大，远比直接打杀来的困难千百倍不止。

    但这二人，却是主动融合三维时空，而王阳的三大大道神通，也是在三维时空最是凶猛，至于二维和四维，虽然也能发挥效果，但威能却是差了一筹。

    当然，这种级数的神圣，心灵也是敏锐到不可思议，也是王阳以大衍道之能，迷惑了其心灵，干扰了其感知，使之没能发现天人道的厉害，这才有了眼前的局面。

    而第四刹那，就在这个时候，即将过去，也就是在这时，大阵终于缔结成功，就是结阵的神圣，只剩下了二十七位，却是未能比之预期，要低上一筹，胜利的机会，更加渺茫。

    紧接着，便是第四刹那，结束，第五刹那到了。

    这一刻，离王阳最“远”的地方，有三个神圣，化作三道流光，竟是冲天而上，直接跑路。

    这三位，分别是劫祖、命祖、运祖，对此，王阳一眼便洞彻因果，知道他们想去做什么，但却全然没有阻拦的意思，而是任由这三祖离去。

    另一边，二十四位天道级数的大神通者，组成前所未有的盖世大阵，轰然运转，他们的法道交织，微不可计的时间里，就不知道演化出多少微玄变化，繁复到了极致，也强大到了极点。

    二维、三维、四维，三大时空，都有大阵的根基，可谓是全方位的覆盖，且三个时空维度，相互交织，相互补足，一下子，就组成了一张严密到极致的大网。

    三十六天无量劫的盖世大阵，如今纵使只有二十四天的力量，但也是惊天动地，神魔辟易。

    就连元魔道果，都在此大阵之中受到了影响，于天地时空从能量层面、信息层面、因果层面的交互，受到了巨大的阻碍。

    只有天人、大衍、虚空，三大大道神通，丝毫不受影响。

    紧接着，便见一道白色的剑芒从虚空之中跳出，其上煞气弥散，沸反盈天，却是剑祖直接以自身为剑，化作一道无上剑芒，又有煞祖舍身化煞，与剑芒合一增添威能，除此之外，更是以二十四天无量劫的大阵之力，推动剑光。

    只是剑芒纵使有辟地开天之力，却有一个越过不的槛，那就是元魔道轮，想要斩杀王阳，就得先破开元魔道轮，诸位神圣已经觉察到，眼前的元始天魔，之所以魔威滔天，本身的道行力量还在其次，关键是元魔道轮厉害，否则单单以之前二十七重天，如今二十八重天的道行，根本抵挡不了他们这么多人的联手。

