    再加上她身处在《破土》剧组，整个人的情绪都沉浸在姜妩的角色中，骤然间让她演绝代名伶的女主，还要超过方亦绿。

    难度太大了。

    先不说旁人愤怒的情绪，李离自己都没信心。

    但她对上云倾那双乌黑幽澈的眼睛，忽然就底气十足了。

    云倾说她能行，她就一定能行。

    这位大小姐，是她见过的，对角色感情定位把握的最精准透彻的导演！

    她说，她不会输，就一定不会输！

    李离嫣然一笑，“那就大结局那一幕吧。”

    她说完，转身去换衣服了。

    云倾这一席话一气呵成，根本没有给任何人反应的时间。

    方亦绿脸都绿了，看着云倾，气的说不出话来，“你——”

    云倾淡淡地撩了一下眼皮子，暮色黄昏下，冷白的小脸，看不到一丝温度，“不是方小姐要以实力说话？”

    方亦绿怒极反笑，“好！那我就拭目以待，看看云倾小姐怎么能让一个当初试戏被刷下去的演员，超过我！”

    说完，她踩着高跟鞋走到一边，面带冷笑地看着云倾。

    云倾没在理会其他人，恹恹地垂下眉眼，细白的手指点开手机，开始看绝代名伶的大致剧情。

    简凝露看着她冷白的侧颜，捏紧了手指。

    刚才那件事情，可以说是一个试探。

    她之前总以各种理由找云倾的茬，再说些似是而非的话，发动身边的朋友，去逼着云倾来跟她低头，服软。

    每一次，她都能利用过去那些情分，大获全胜。

    渐渐地，她尝到了甜头，也爱上了那种被人捧着成为焦点的滋味。

    那个人跟她说，这种手段，叫精神凌驾，只要有她关心爱护云倾的那些恩情在，她就能一直在精神上统治着云倾，将她踩在脚底下。

    她刚才，也是想试试，还能不能继续用这种方式，在云倾和她的这段朋友关系中，占据主导地位。

    但显然她失败了。

    云倾刚才看过来的那个眼神，让她心头发憷，甚至出了一身冷汗。

    难道云倾看出了她的用意？

    这不可能。

    这种手段，一般人根本连听都没听过。

    那个人说，身体伤害可以判定对错，而这种精神凌迟，保证谁也看不出来。

    她对云倾有恩，这是谁也改变不了的事实，而她做的所有的事情，也都是打着为云倾好的名义，云倾跟她闹别扭，所有人都会说是她不对。

    而云倾一旦反抗，跟她闹翻，所有人都会骂她忘恩负义。

    这也是她能成功带走云倾所有朋友的原因。

    简凝露自信，她做的这些事情，旁人绝对抓不到把柄。

    云倾无论如何辩解，也无济于事。

    除非她大发慈悲，不折腾她了，不然这种折磨，云倾绝对逃不过。

    但现在的云倾，跟之前完全不一样。

    之前的云倾，除了受着，她没第二条路可以走，而现在的云倾，高高在上，自信优雅，她在她身边，跟块背景布差不多。

    除了那些情分，她已经没有可以威胁云倾的东西了。

    一旦云倾生气，跟她划清界限，她就什么也得不到。

    思索良久，简凝露咬了咬嘴唇，最后还是开了口，“倾倾，对不起，我刚才不是有意的……”

    云倾眉眼轻抬，眼中透一丝冰冷的讥诮，“你该庆幸云娆不在，不然今天你会从这里，横着出去。”

    简凝露面色陡然一变，“不是的，倾倾，我也是为了你好，你得罪了这么多人，对你没有好处。”

    云倾嘲弄地反问，“所以我应该感谢你的“善解人意”？”

    简凝露不赞同地看着她，“我真的只是在关心你，为什么你总是要曲解我的好意？”

    云倾目光冷了冷，正要说话，身后忽然传来唐堇色的声音，“什么好意，简小姐不妨说给我听听？”

    简凝露身体骤然一僵，勉强笑了笑，“就是刚才，倾倾跟方小姐的事情，我觉得倾倾说话有点冲了……”

    唐堇色笑容冰冷地看着她，“所以你就要打着为她好的名义，劝着云倾小姐去道歉，她没有按照你的意愿去服软，就是她的错，是吧？”

    简凝露浑身一凉，猛然抬头看唐堇色。

    唐堇色眼睛里透着一抹洞悉一切的犀利，看得简凝露身心冰冷，慌忙摇头，“唐先生误会了，我绝对没有这个意思……”

    唐堇色冷笑，“云倾小姐是什么身份？别说她只是语气有点冲，她就是因为一个不高兴，让你从云城彻底消失，也没人敢说半个不字，道德绑架，强迫她去服软，道歉……你配？！”

    简凝露脸色陡然变得煞白。

    唐堇色对女人，是出了名的温柔和绅士，还是第一次疾言厉色地说出这么令人难堪的话。

    现场所有人的视线都看了过来，透着疑惑与打量。

    这个女人究竟做了什么，竟然惹得他们家的老总发这么大火？

    简凝露只觉得那一道道视线，似乎要将她整个人射穿。

    她的表情难堪至极，但又不敢跟唐堇色辩解，只好将求救的眼神，看向云倾，“倾倾，你相信我，我绝对没有道德绑架你的意思……”

    云倾朝着大屏幕的位置扬了扬下巴，“见到他们了吗？”

    简凝露不解地看过去。

    “他们都是我剧组的演员，刚才他们都在维护我，”云倾眼中尽是冰冷与嘲弄，“而自称是我“朋友”的你，却非要劝着我去道歉……”

    她似笑非笑地询问，“简小姐，你这是形成了“只要有事情发生，就必须是我去道歉”的条件反射性了吗？”

    简凝露心脏骤然揪紧，低下头，“自然不是……对不起，是我说错话了，倾倾你不要生气。”

    云倾冷冷一笑，没在理会她，看向唐堇色，“唐总，我赶剧本中，你有事吗？”

    唐堇色是答应了猫儿，要帮云倾好好出口恶气的。

    他之前还在好奇，云倾为什么会同意这个女人跟在她身边，看到这一幕，他忽然就明白了。

    这位大小姐，真的是个眦睚必报的主！

    旁人欠了她的，一分一毫她都要讨回来。

