
飞快将那本炼尸术记在脑海中，林起忍不住打了个哈欠。

“睡了睡了，索然无味。”

东西南北四人还在研究那把手弩，似乎不将这东西研究透彻，今晚就不睡了一般。

待第二天，林起起床时，依旧看到四人正聚精会神的围成一团。

“怎么了这是？”

于是凑上前问了一声。

却见东西南北扭过头，四人脸上皆是一副衰色。

“林师兄，我们把你的手弩给弄坏了。”

其中一人苦着脸，几乎就要哭出来一般，在他们看来，林起这把手弩可是一件非常珍贵的法器！

“我看看坏哪了？”

林起也不在意，手弩这玩意本就是消耗品，使用的次数多了就要更换零件，待查看后发觉只是一个小零件断开了，于是安慰着几人道。

“没事，我找个东西替换了就是，你们不用紧张。”

听到这话，四人才松了口气，看向林起的目光皆是一副感激之色。

早上洗漱完，四目道长和千鹤道长坐在愿意里商议对付僵尸的对策，没过多久，隔壁的一休大师也带着乌管事和七十一阿哥走了过来。

因为那僵尸有至亲血脉在，定会再次寻来，因此三人脸上都充满了戒备之色。

“白天之时，那僵尸定不会找来，咱们可以在道场中摆下阵法，提前做些准备。”

千鹤道长虽然受伤，可仍有四名弟子可以使唤，若能提前准备几日，不见得会怕了那只僵尸。

毕竟主场优势，有时候也是实力的一部分。

看着千鹤道长眉飞色舞的介绍着自己的布置，一旁的林起忍不住猜想了起来。

这家伙不会早就生出想要将这只皇族僵尸给炼成尸仆的想法吧？

林起没有参与入阵法的布置，反正那皇族僵尸再强，也不可能抵得过法力高强的三位前辈连手。

这几日一心扑在研究那本炼尸术上，一旦有疑问，便翻阅四目道长的藏书寻求解惑。

炼尸术不同一般，世面上也有很多的版本，茅山亲传的炼尸术相对来说比较平和，几乎没多少反噬之力，不过这些对林起来说都不是事。

其最重要的，便是要寻找一个合适的养尸地，而且要找到不少阴属性的材料。

每一次炼制的僵尸进阶，都要花费数量不菲，且价值高昂的材料。

钱虽然对林起来说根本不是事，可那些东西却太过难找。

趁着几人在布置阵法之际，林起去外面的大石头上修炼了一会阳咒，直到体内热气升腾，这才有些按耐不住。

“怪不得四目师叔没有将这阴阳咒修炼成功，原来竟还有这般的功效啊！”

感受着自己的裤子变紧，林起仿佛打开了一片新天地般，脸上擒满了笑意。

大石头旁便是河流，这时正是燥热难解，林起索性脱干净身上的衣物，直接从高岸上跳了下去！

扑通一声水花溅起，但直到涟漪渐平，也不见林起露出水面。

这时，一道身影挑着水桶慢慢靠近了河边。

菁菁四下看了一眼，刚才忙碌了许久，燥热的天气让她浑身都大汗淋漓，只好找了个借口挑水来到河边，想要洗漱一下。

这时那些男人都在道场中布置阵法，根本不会有人来河边。

先是捧起一股清水洗了洗脸，顿时感觉凉爽之意直透心扉。

菁菁本就是一个江湖儿女，不会像一般女子那般小心谨慎，当即便脱下衣服，一个猛子扎进了水中。

入水之后，两眼相望。

林起已经在水中憋气多时了，自修炼法力以来，他的身体慢慢发生着变化，此刻在水中竟然足足憋了十分钟依旧不见气闷，仿佛体内源源不断生出的力量在支撑着一般。

可看到突然靠近的白花花躯体，顿时憋不住了。

两人差点碰到一起，双目对视间，菁菁突然反应了过来，连忙用手捂住。

噗嗤！

鼻血从鼻孔中喷了出来，林起再也坚持不住，一头从水中钻了出来！

可出水的瞬间，仿佛感觉自己挑起了什么东西。

菁菁手舞足蹈的从水中冒出了头，慌乱之中感觉被什么东西给抽了一下，直接呛了几口水，挣扎着冒出水面时，忍不住咳嗽了起来。

想要尖叫，可呛水的难受让她根本叫不出来。

趁此机会，林起已经游上了岸，并且快速跑到大石头上穿好了衣服。

“流氓！为什么你会在这里！”

菁菁终于不再咳嗽，只有脑袋冒出水面，不断咒骂着。

“总有个先来后到吧，是我先在水里洗澡的！”

林起坐在河岸的大石头上，努力压制着心中升起的火气。

不得已间，只能默念阴阳咒来平复。

“上次看到我洗澡，这次我看了你的，咱们两清了好不？”

这话说出口，林起自己都想笑。

果然，水中的菁菁脸色突然变得铁青，一个猛子钻进了水底，抓起两块石头便朝林起砸了过去。

“那你想怎么样，先说好以身相许是不可能的，我还要做道士呢。”

不提九叔的告诫，单说那阴阳咒若是破身就无法修炼的要求，便让林起忌讳莫深。

打定主意，以后去怡红院定要小心一些。

“谁要你以身相许，你这无耻之徒！我杀了你！”

菁菁两颗石头没砸到，又潜入水底找了块更大的，正准备朝林起砸去，可岸上哪还有林起的身影？

道场之中，空地上竖起了数根杆子，每根杆子上都连接这一根浸泡了墨斗汁的麻绳。

“就一只僵尸而已，用得着这么大阵势？”

林起走进院中，看着忙碌的众人，忍不住疑问道。

千鹤道长正指挥着某个弟子在高处上连接墨斗绳网，听到林起的话迎了上来。

“师侄啊，我们这次决定将那只僵尸给活捉，毕竟我接下的生意，就要信守承诺，将他送到京城中。”

千鹤道长说着，看向一旁为七十一阿哥殷勤服务的乌管事。

那吊毛不时的指手画脚，不然他们早就将阵法给弄好了。

“还上京城，现在连皇帝都成人家的傀儡了，你们去的话不是羊入虎口，再说大清都亡了，他还算什么阿哥？”

小小年纪的十七阿哥听到林起的话，顿时皱起了眉头，身为皇族之人，最忌讳听到大清亡了之类的话。

“哎呀呀！你这小子，敢对皇家不敬，看我不教训你！”

乌管事挥着手帕向林起甩来，可看到林起不经意间露出腰间的枪，吓得原地转了个圈，又回去伺候自家主子去了。

林起进屋拿了些东西，便从后门偷偷溜走了。

没一会，菁菁提着扁担就冲进了道场中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933830"  chaptername="第六十二章  洗澡时的偶遇">加入书签</a>
</div>
