    小宝儿脸上也满是开心之色。

    她打不了那些小怪物，但是作用也是很大呢。

    “叔叔，那只巨兽体内有一柄小短刀。”小宝儿又指向远处。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    他一边向那里走去，一边则是注意着自己的兑换平台。

    “魔族魂裂天出价369白色虚拟点，妖族坤岩木出价367白色虚拟族，灵族黑崖出价367虚拟点…”

    叶星看着信息，这些都是各大族群的不死境巅峰强者，在外界实力处在顶端，他们自然毫不掩饰自己的身份。

    因为，就算他们在这里的实力弱一些，又有谁敢击杀他们？

    如果击杀，一旦出去后，等待那出手之人的将是疯狂的报复！

    在虚拟界内死亡，可不是真正的死亡。

    “此外还有人族袁山出价368白色虚拟点，空宇出价360白色虚拟点。”

    叶星心中暗道：“就算这里的机会平等，但是拥有虚拟点最多的还是这些顶级存在们。”

    就算在虚拟界空间，大家实力都相同，这些强大的不死境巅峰强者也能命令他人，这样得到的强大宝物和虚拟点肯定更多一些。

    这个世界，本来就不可能有真正的公平。

    “除了他们，还有月桁，她出价361虚拟点。”叶星看着这道信息，脸色平静，看不出来什么情绪波动。

    几分钟后，众人的竞价甚至超过了400白色虚拟点。

    “这般层次的兵器在现在果然是最短缺的，这也说明现在最强的魂裂天、袁山等兵器都没有达到这程度。”

    叶星嘴角露出了一丝笑容，现在众多不死境巅峰强者都在争夺他的揽月剑。

    目光转动了一下，随即叶星直接选择了人族袁山。

    ……

    虚拟界一处区域内，一位类似猿人般的强者满脸兴奋之色的看着手中长剑。

    “哈哈，揽月剑被我得到了。”袁山满脸兴奋，他现在攻击力只是6，现在直接增加了两基础点。

    在前期，这两基础点是很强大的，相当于将他的实力直接提升了三分之一！

    要知道，一步领先，步步领先。这个道理大家都懂，所以每一位不死境巅峰强者都在争夺。

    兴奋之余，袁山脸上又露出了一丝沉吟。

    “我出价并不是最高的，这揽月剑竟然售卖给我，那揽月剑主人是人族强者？不对，如果是人族，同族之间根本无法交易，我也得不到，所以这揽月剑主人是其他族群，不过与人族交好？”

    一时间，袁山心中转动着诸多想法，

    ……

    “有趣，我出价最高，竟然不卖给我？”

    此时穿着黑袍，脸上大半被黑色秘纹覆盖，头发披散着的青年脸上带着一丝笑容，但是看他的眼睛，却闪动着一丝疯狂、暴戾之气。

    魂裂天的样子看起来很懒散，似乎永远一副没有睡醒的样子，但是在魔族中，他的疯狂绝对处在前列。

    “与人族有关系的族群强者么？希望你隐藏的好一点，不要让我发现你的真实身份。”

    魂裂天此时瞳孔竟然变为了一道细小裂缝。

    周围强者看到魂裂天的眼睛，眼中全都露出了无比畏惧之色。

    ……

    一位位强者看着信息，很多都在猜测着揽月剑主人的身份。

    此时揽月剑主人却正在与一只如同霸王龙一般的巨兽在疯狂战斗着。

    “轰！”

    剧烈波动散发，周围地面出现众多裂缝，虚空颤抖，怒吼声冲天。

    “死吧！”

    一道道攻击袭出，花费了几分钟，叶星眼中闪动着冰冷之色，终于将之斩杀。

    “没有宝物么？”

    虽然没有宝物，但是叶星脸上却没有什么情绪波动。

    等这只霸王龙般的凶兽再次复活，叶星再次上前，与之战斗在了一起。

    等得到这只凶兽体内的宝物，叶星又前往下一处。

    ……

    时间迅速流逝，叶星在小宝儿的帮助下，不断得到宝物，而他的实力也越来越强，在向着虚拟界中央城不断接近着。

    转眼间已经过去了半年。

    “全体通报，全体通报，一位未知姓名的强者准备交易自己得到的灵雨铠甲，其防御加51，身上有虚拟点的强者可以与之联系，进入兑换平台与之交易。”

    一行信息瞬间被虚拟界众多强者收到。

    “天啊，都出现防御为51的宝物了！”

    “我现在防御力仅仅达到17，与之相差了三倍！如果得到这铠甲，我面对这些虚拟界生命也不用担心死亡！”

    “这位强者到底是谁？其真正实力有多强？”

    “这半年时间每隔几天就有一件属性惊人的宝物售卖，而且其层次也在不断提升，每一次出价都会引起众多强者的疯狂竞价争夺！”

    虚拟界各处，一位位强者看着信息，在不断议论着。

    他们眼中满是震惊之色，被这件宝物属性完全震住了。

    ……

    “到底是谁？”此时魂裂天看着信息，脸上常有的笑容已经消失不见，反而露出了一丝阴沉之色。

    “短短半年时间售卖了几十件宝物，而且属性越来越高，按照虚拟界惯例，越到后面，得到强大宝物的概率也是越来越低，就算几个月得不到一件宝物都很正常，这位隐藏信息的强者是同一人？还是好几人？”

    他魂裂天在不断谋划强大宝物，但是他得到的宝物都远远比不上这位隐藏强者售卖。

    此时他身上攻击、防御、速度类宝物都是从这位售卖宝物的强者手中得到。

    虽然得到了宝物，但是他身上的虚拟点也没多少了。

    这次争夺到宝物，等到下一次，基本上都会被其他不死境巅峰强者争夺到。

    虚拟点有着各种限制，想要得到虚拟点，没有太大的捷径可走。就算他们实力强，占据一些优势，但是积累一定的虚拟点还是需要一段时间的。

    ……

    “隐藏强者？这位隐藏信息的强者对我们人族应该很亲近，我们人族参与竞价，如果价格不是相差太大，就算不是最高价，他也会卖给我们人族，袁山与空宇都得到了，但是我却一件都没有？”

    此时一处，一位身穿紫色铠甲，脸上还有紫色秘纹，背后长有一对白色羽翼，整个人身上散发着一股清冷气息的月桁站立着，她微皱着眉头。