    郭靖皱眉，却是无法说出没有车轮战的话。

    不仅仅是他不说谎的性格。

    更多的，还是如今众多群雄面前，他是主持英雄大会的人。

    他如果现在说谎，到时候事情一发生，影响就太不好了。

    而只要欧阳锋他们参加英雄大会，进行副盟主位置的争夺，那么车轮战肯定会发生的。

    “这位小魔师阁下，欧阳锋他们是否参加英雄大会，跟你又有何关系？

    难道他们已经是你属下？

    一切你都能替他们做出决定？”

    这时，黄蓉上前几步来到郭靖身边，笑意盈盈说道。

    美艳不可方物的风采，轻而易举，就吸引了所有的目光。

    “久闻黄蓉女侠的大名，方某今日一见，果然是名不虚传，堪称倾国倾城。

    大宋昔日第一美人之称，名副其实。”方夜羽眼神一亮，赞许道。

    黄蓉心里一冷，小魔师方夜羽果然不是好对付的。

    轻而易举，就缓和了她的话语攻击。

    还将一部分焦点转移到她身上。

    这么多年过来，她太了解绝大多数男人的心理了。

    “小魔师说笑了，小魔师这般从容，看来欧阳锋等人的确都是你的属下，一切以你为主。”黄蓉笑道。

    “黄女侠才是说笑，欧阳先生等人，都是方某的朋友。

    他们皆是当世高人，不喜与人争论，就麻烦我这个朋友代替。”

    方夜羽看了眼欧阳锋等人，友好的笑笑道。

    说完，不等黄蓉开口，继续道：“看来郭大侠也承认，如果欧阳先生他们争夺副盟主之位，肯定是要遇到车轮战的。

    这点都能理解，毕竟有了方某这个朋友，不免会让大家对欧阳先生他们产生误会。

    不过，理解是理解。

    英雄大会，以武争夺副盟主之位，却是要讲究公平。

    所以，方某替欧阳先生他们想出了一个办法。”

    “副盟主有三位，正巧、欧阳先生他们中，也有三位想要争夺这个位置。

    郭大侠，不如我们就比试三场，每场胜的人成为副盟主。”

    方夜羽眼神直冲郭靖，一点不看黄蓉。

    黄蓉心中一沉，这是摆明了不想让她插嘴。

    可面对这件事，靖哥哥恐怕应对不好。

    而偏偏，这么多人在，她要是连接插嘴，无疑也是对靖哥哥威望的一种打击。

    传音都不行，因为一旦揭穿了更是难堪。

    她有点后悔自身没有努力修炼，如今不是宗师之境，否则的话、就可以随意说话了。

    压下心思，看眼洪七公。

    洪七公会意，呵呵一笑不屑道：“真是好笑，且先不论你说的话，鬼扯连篇，小孩子都糊弄不住。

    欧阳锋他们想要参加英雄大会，争夺副盟主之位，可以。

    但也得公平公正的与大家一起争夺。

    什么出三人跟他们比武，笑话、难道要我们先决出三人，再跟他们比吗？

    更何况，还什么三场每一场胜的人、成为副盟主，这最是可笑。

    他们凭什么，就直接来到最后一场比武，只要赢一场就能成为副盟主？

    你这晚辈，难道是在将我们所有人当成笨蛋吗？”

    即使原本没明白的人，此时也纷纷听懂了。

    是啊。

    欧阳锋他们就算参加，也得跟所有人一起竞争才行。

    凭什么他们直接到了最后一关，只需赢一场就能成为副盟主？

    立即，一阵阵愤怒声响起。

    这方夜羽在将他们当傻子吗？

    方夜羽脸色淡定，等愤怒声稍稍降低，不慌不忙开口道：“洪七公说的有道理，却是方某先前想的不太周到。

    不如这样，由郭大侠你们选举三人，我们还是比试三场，三局两胜。

    如果你们胜了，欧阳先生他们就不参加这次英雄大会副盟主之位的争夺。

    而要是欧阳先生他们赢了，他们就要一个副盟主之位、如何？”

    话刚落，又笑道：“只要一位副盟主之位，这个应该不过分吧？

    当然，如果郭大侠你们因为方某的原因，误会了欧阳先生他们，不敢比试，那也没什么。

    只要承认一句不敢，那就行了。

    郭大侠、洪七公，还有这么多的朋友，你们可以商量商量，我们等着答案。”

    说完，一副看热闹，隐隐有不屑的等待样子。

    现场，有些安静。

    安静中，一股不忿、怒气的气氛弥漫开来。

    众多武林中人都看向了郭靖、洪七公他们，似乎也在等着答案。

    远处树林中。

    李道强双眼微眯，嘴角一勾、像是自言自语般轻道：“还真是挺嚣张的。”

    “大当家，这方夜羽一向嚣张，无非是仗着蒙元和他师父，要是打起来，属下有把握杀死他。”丁春秋立马顺着话道，一副看不惯方夜羽嚣张的样子。

    至于刚刚的那一巴掌，早就消失了。

    李道强笑笑，目光看着欧阳锋等人，若有所思。

    这些、都是人才啊。

    擂台上。

    郭靖等人虽然不想顺着方夜羽的话走，但是事到如今，他们也清楚，他们其实并没有其它的选择。

    因为方夜羽的方法很简单，就是两个字，挑衅。

    挑衅他们比武。

    要是他们不应下，那就是弱了士气，英雄大会的效果就要大打折扣。

    这是阳谋，无法解决的阳谋。

    甚至那一个副盟主之位，都是无关紧要的事情。

    三局两胜的比武如果输了，士气必然大降，人心散乱。

    蒙元炫耀武力、破坏英雄大会的目的就达到了。

    说白了，言语交锋上，他们本身就落于下风。

    他们是举办方，那就一定要面对挑战，躲不了。

    看看擂台下的武林中人就知道了，他们已经答应了。

    这就是武林中人。

    不用管这么多，什么阳谋阴谋都放在一边，先比武决定。

    这就是武林。

    所以，他们没有其它的选择，只能同意。

    二十多位宗师强者走到一起，封锁了声音。

    “事到如今，只能同意了，三局两胜、打赢他们。

    以此胜，来振奋抗元联盟的士气。”

    环视一圈，洪七公率先开口道，定下了基调。

    没有人反应，纷纷点头。

    然后就是挑选三人去打这三场。

    “蓉儿、你素来足智多谋，你先说说他们会怎么来打？”洪七公看向黄蓉。

    这个话也只能他来说，才不会因为黄蓉开口、而损坏郭靖的声望。

    没办法，现在强者太多，不管如何，黄蓉嫁了人、未到宗师之境。

    他们夫妻的声望，如今还没有达到能够无视这些的程度。

    洪七公的话，让众人看向了黄蓉，加上黄蓉一向足智多谋的名声，没有人有异议。

    先说而已。

    “七公、您如此过奖，那蓉儿就先简单说一下了。”黄蓉客气一下，还利用了女性优势，尽可能缓解她第一个开口的麻烦。

    对着众人点头一笑，认真道：“我们已经明确拒绝蒙元人参加，那么方夜羽派出的人，肯定不能是蒙元人。

    我们要先弄清那些严格来说，可以不是蒙元人的强者有谁。

    挑选出其中最强的三人，然后再针对他们，选出我们这边的三位。”

    众人点头，马上，合力挑选出那十几人中，可以不是蒙元人的强者。

    又是一阵议论，洪七公凝声道：“如此一来，欧阳锋、火工头陀、也就是那个自称金刚老祖的。

    还有年怜丹、赵德言。

    这四人都可以说不是蒙元人，是大家觉得最强的四人。

    就以这四人为对手，挑选出我们这边的三人、如何？”

    众人又是一阵点头。

    过了一会，商议完毕。

    郭靖上前一步、沉声道：“好，我们就同意这场比武，三局两胜。”

    “好。”方夜羽笑着点头，一副稳操胜券的模样。

    随即，看向身旁的几人。

    “我先来吧。”一身穿华服，气度不凡、面容颇为英俊的人一笑，自信道。

    “那就有劳年师了。”方夜羽微微一点头，客气道。

    那人脚步一迈，就来到了不远处的虚空中，头顶儒冠的面容、淡定从容笑道：“本座年怜丹，乃是瓦剌人氏，可不是蒙元人。

    来吧，第一场、你们谁上？”

    郭靖等人无奈，真要争论年怜丹是不是蒙元人，意义也不大。

    “还请稍待，马上就来了。”郭靖正色道。

    年怜丹微微皱眉，包括方夜羽等人也是。

    看来宋国的这些人，还真是准备得很充分。

    不等他们多想，一道身影迅速向他们这里而来。

    “哇哇哇，终于轮到我出场了，太好了，师兄也真是的，非要我在远处看着，现在才能出来。”

    身影还未到，一阵带着顽皮天真的有趣声音先到。

    洪七公、郭靖、马钰他们都露出了笑容。

    方夜羽等人望去，立马认出了来人。

    老顽童、周伯通！

    王重阳的师弟！

    怎么会是他出战第一场？

    一缕疑惑升起，根据他们所知，这位老顽童虽然也是顶尖强者，但好像弱于当年五绝中的其他四绝。

    怪异的事情，那就是有问题。

    方夜羽看向了欧阳锋。

    要论及对五绝、还有老顽童的了解，可能这位曾经的西毒，是他们中最了解的。

    （第二章，谢谢支持。）

    ······

