    “强！太强了！”

    这一刻，其余小家族的人看到傲立虚空的李御风，心中无比的震惊。

    同时他们也露出了欢喜的微笑，有李御风这等强者护佑，青玄宗对李家的入侵必败。

    李御风这一战可谓是将所有青玄宗修士的自信粉碎，连强大的紫府长老都不是李御风的对手。

    现场还有谁能打败他，雷破天准备的大招底牌将是最后的希望。

    看着受伤吐血的燕赤云, 李御风可没打算放过他。

    他身影如电，小五行剑阵凝聚，猛的将燕赤云笼罩在剑阵当中。

    恐怖剑气环绕，五行剑煞对着燕赤云疯狂攻伐。

    燕赤云也是剑修，感受到小五行剑阵的威力，当即大惊失色。

    这五行剑煞生生不息，相生相克，锋锐无比，他虽有朱雀环抵挡，但也无法抗太久。

    毕竟朱雀环刚刚硬抗了一记五行神雷，灵性也有些大失水准。

    此刻面对五行剑煞的不断轰击，也发出了哀鸣，用不了多久恐怕就要受损。

    看着燕赤云被困在剑阵中无法脱身，李御风手掌一翻，青蛟旗和青冥神针出现在手中。

    一件三阶下品法器，一件三阶中品法器，在加上小五行剑阵，一同向着燕赤云攻来。

    青蛟旗幻化成一头青蛟，张牙舞爪冲杀向燕赤云，至于青冥神针则神出鬼没，让人防不胜防。

    每一次轰击在朱雀环上，都让这法器震颤。

    燕赤云此刻重伤在身，又被围困，当即心中生寒。

    “竖子，你若杀我，青玄宗必屠你满门！”

    燕赤云色厉内荏的怒声狂啸。

    面对燕赤云的怒吼，李御风置若罔闻, 今日若能杀燕赤云，李御风自然不会因为两句威胁就放过他。

    反正跟青玄宗已经势同水火，这次对方入侵李家，杀害族人，就要做好被杀的准备。

    在众多法器的围攻下，燕赤云最终不敌，朱雀环发出一声悲鸣，竟然破碎开来。

    没了这件护身法器，燕赤云在一片哀嚎声中，彻底消亡，死于非命。

    堂堂紫府初期修士，竟被李御风斩杀与青鸾峰上，这一幕震惊了无数人。

    “燕师叔，你且在坚持一下，待我这雷蛟机关兽发动，就能将李家尽数灭杀。”

    雷破天闭目运转法力，将一股股法力疯狂灌输进身前一尊一尺大小的迷你雷蛟。

    这雷蛟看起来惟妙惟肖，身上电光缠绕, 随着法力的灌输，渐渐释放出恐怖的威压。

    这机关兽是雷破天获得金丹老祖传承时所得, 此物在赵国属于稀罕之物，很少有人能够拥有。

    雷破天手中的雷蛟机关兽属于三阶中品，一旦激活，立刻幻化一条三阶中品雷蛟，能够口吐雷电，十分强悍。

    这雷蛟炼制起来十分麻烦，核心是一块苍雷石，此物十分难得，能够为雷蛟提供能量。

    不过若想启动这雷蛟，不仅需要提前安装五块中品灵石，还需要庞大的法力灌输，才能彻底激活雷蛟。

    一旦三阶中品的雷蛟激活，实力堪比紫府初期修士。

    而且它身体以特殊材料制作，坚固无比，比起一般的紫府初期修士防御还强。

    正当雷破天快要将雷蛟机关兽启动，他突然感到一丝不对，燕赤云并未回复他。

    突然，他睁开眼睛，却看到众人正静静的看着他，眼中露出莫名之色。

    场中再无燕赤云的身影，只剩李御风傲立虚空，正玩味的看着他。

    “嗯？燕师叔哪里去了？”

    雷破天皱眉，难道燕赤云打不过李御风，独自逃走了？

    正当他不解时，突然看到地面上散落的赤云剑，还有灵性大失，已经破损的朱雀环。

    这些战利品李御风还未来得及拾取。

    雷破天看到这些东西，心中咯噔一下，瞳孔一缩，隐隐有种不好的想法。

    “燕师叔的本命法宝都遗失了，朱雀环也破损了，身为紫府修士，又是剑修，怎能丢弃自己的本命法宝，难道燕师叔被杀了？”

    雷破天眼中露出震惊，心中却掀起滔天巨浪。

    这才过了多长时间，几乎也就是刹那之间，堂堂紫府初期修士就被斩杀。

    若是对方是紫府后期强者，雷破天也不会如此震撼，关键是敌人只是一个未迈入紫府的修士。

    这太过匪夷所思，让人感到不可思议。

    “喂，你的底牌杀招祭炼好了没？我可没时间等你，你们闯我山门，杀我族人，你说我该怎么收拾你？”

    李御风嘴角露出一丝笑，只是这笑容在雷破天眼中是如此的可怖。

    雷破天脸色大变，又红转白，由白转青，沉默片刻，随即说道：

    “小子，你就算动用底牌打败燕师叔又如何，难道你的底牌可以无限使用不成？”

    “我雷破天纵横赵国数十载，也不是被吓大的，我这雷蛟机关兽一旦启动，也可将你李家夷为平地。”

    “你若就此作罢，我可以选择放过你，你让我等青玄宗弟子离去，大家井水不犯河水。”

    雷破天看到燕赤云被杀，心中已经有了畏惧之心。

    他虽然对雷蛟机关兽充满自信，但此宝还未能启动，李御风恐怕也不会给他充足的时间。

    但让他低声下气的讨饶，雷破天的尊严不允许，只能态度强硬，言语中带着威胁。

    “你以为我李家是什么地方？想来就来，想走就走？”

    李御风冷笑一声，懒得跟对方废话，直接抬手，一掌拍下。

    “轰隆！”

    虚空之中，顿时浮现出一只五彩巨掌，足足有数丈大小，如同磨盘一般，向着雷破天拍击而去。

    “竖子！”

    雷破天怒喝一声，猛的祭出一方雷印。

    这雷印迎风就涨，最后化作房屋大小，向着五行大手印撞去。

    雷破天这雷印不过是二阶上品法器，威力惊人，但想要抵挡李御风的攻击却也不够看。

    就在雷印抵挡住五行大手印的片刻功夫，雷破天猛的从储物袋内拿出一对雷电翅膀安在背后。

    “风雷翅！”

    有人惊呼，竟然认出了雷破天的这件飞行法器。

    风雷翅是件飞行法器，已经达到了三阶下品，雷破天依靠这件法器，多次死里逃生。

    这风雷翅的速度极快，比起飞剑要快上数倍，此刻雷破天见大势已去，就想着逃走。

