    雷动心中微微一动，仿佛感觉到了有些不太寻常的地方。冷目望着那个翼神人：“说清楚些。”，神念一动下，麾下四金丹停止了攻击，却是依旧围绕在翼神人周遭，一旦有个什么风吹草动，便会毫不留情的干掉他。

    那翼神人此时的气势已经衰竭，面对雷动冷冽的眼神，知道自己若是不能回答的令他满意，便会就此陨落。现在虽然已经是半人半鬼，但若真的可以漠视自己性命终结的话，他也不至于会落到今天这个下场。不由下意识的缩了一下脖子，老老实实的说道：“公子您有所不知”你们魔帝宗将我肉身录离，神魂炼化”锻制成了魂奴。封印在这边陲之地的祭坛之中，充当关卡守护，原本就有奖励宗内强势天才的意思在内。一旦宗内出现可以不以逃遁方式闯关，而是实实在在将我击败，我便有选择是否认其为主的权力。当然，成为魂奴，也是我唯一能获得〖自〗由的途径。可惜，自我担任这边陲之地的关卡守护者这么久来，还没有遇到能击败我的存在。”

    翼神人那一番平平淡淡的话，却是让雷动心中汹悄澎湃起来。魔帝宗”魔帝宗。所谓的神庙”原来是上古魔帝宗的。雷动有些哑然无语，这上古魔帝宗，真的和自己有着莫大的缘分。

    翼神人此时，却是有些疑惑道：“只是不知道公子身为帝魔种传人，怎么会来这种边缘之地试炼？”翼神人生存的那个时代，魔帝宗乃是天下有数的宗派之一，威名赫赫。魔帝传人的特征，自然也是十分清楚。

    ，““亨，这是本公子的私事”还轮不到你来管。”雷动神色一敛”冷漠的看着他：“现在”你乖乖成为我的魂奴便是。”魂奴这个名字”雷动是从来未曾听说过。但是，此翼神人既然是魔帝宗的人祭炼封印在这里的。而魂奴这名字，听起来似乎是一种控制奴仆的手段之一。应该不会遭到反噬才对”更何况”一开始小心些便是。

    “这是自然。”翼神人先前的一股子气，已经彻底消散。此时，哪里还敢和雷动顶真，小心翼翼的说道：，“老奴这就现出原形，还请公子用魂炼之术祭炼。”

    他的话音刚落，便一阵扭曲幻化成为了一粒黑白相间”半透明的珠子。老老实实的悬浮在空中，不敢有丝毫主张。

    雷动虽然对他的话，已经信了七八成。但是，终究兹事体大”不敢有丝毫大意。万一这老小子一个失心疯，诈骗自己，到头来玩个自爆之类，岂不是要给他陪葬？神念一动下，遂召唤噬魂影虎和鬼将，而让剩下两个金丹级厉鬼幻化成为一个浓缩的护罩，将它牢牢的包裹在内。

    一旦那幻化成珠子的老小子自爆”冲击力也会被两只金丹厉鬼紧缩起来的身体卸去泰半。与此同时”雷动又让鬼将和噬魂影虎，傀儡什么的，挡在了自己身前，一旦有什么意外，便能立即护主。雷动极品灵器不灭灵盾，血色披风等等，都进入到了防御状态。

    小心无大错。雷动这才将命令两只厉鬼，将那粒珠子尽可能的凑到自己身边。三四丈外时，雷动便将自己神念释放出去”由一个厉鬼留出的针眼儿大的小窟窿钻进去，犹若实质的神念将它紧紧缠绕而去。嘴里念念有词”法诀掐动之下，配合着神念开始将它魂炼了起来。

    那翼神人身为灵奴，在自动认主之下不但没有反抗意识，还主动的放开自己的神魂本源，任由雷动祭炼。虽说那家伙早就被祭炼锻制成了魂奴”然而其毕竟本源力量极其恐怖强大”神魂力量坚固无比。雷动用魂炼之术，祭炼的十分吃力。

    好在雷动的神魂也是十分壮大，力量强大”再加上不断服用丹药补充消耗。即便如此”也是足足huā费了数个时辰”才令雷动将那魂奴完全祭炼完毕。如今，雷动对它的感觉，十分奇怪，熟悉，亲切。

    这不奇怪，魂炼之术本就如此。雷动的几件极品灵器级物品，也都是经过魂炼后的产物。平日里，便幻化在雷动的神魂之中，几乎融为一体。魂炼之后的产物，通常都像是自己身体的一部分，生命的一部分。虽然说也能割舍，却要付出不菲的代价才行。

    当然，对于好东西，用心炼，或者称之为魂炼的方式祭炼也是必须的。一来是不怕被人用各种秘法夺走。二来，心炼之后的法宝灵器，才能发挥最大的威力，操*更加得心应手。而且，随着神魂的不断滋养，威力也会越来越大。

    不过，虽然雷动祭炼成功了。但是对这珠子，依旧有些奇怪的感觉。这家伙，算是自己的灵器之一”还是奴仆？雷动用观神之术，，“观看”了自己一下神魂之中”静静悬浮着的那粒珠子。只是念头微微一动”它便出现在了自己面前，又是一个化为魂奴的命令过去。当然，麾下四大金丹战力，将他团团围在中间。

    那粒珠子，转瞬之间，便化为了翼神人的模样。此时的他，眼神之中再看雷动的时候，已经有了强烈的尊敬。凌空跪拜而下：“魂奴翼空，参见主上。”

    雷动略松一口气，即便是他幻化成为了人形，雷动也感觉到自己对他有着绝对的控制权。不过”试验一下还是有必要的。雷动一个念头过去，跪拜在地的翼空，当即剧烈的颤抖起来。但是没有雷动的命令，他依旧是跪拜着而半点不敢动弹。

    “啊ｎ”翼空痛苦的惨叫了起来，一只翅膀，在雷动的念头下，犹若凌迟般被撕成了碎片。然而，尽管如此”那翼空却是依旧不敢乱动，只是以神念交流的方式，不住向雷动苦苦求饶了起来：“主上”还求主上饶了老奴。老奴力量已经即将告竭”再这也下去会烟消云散。”

    雷动却是冷哼了一声，依旧是我行我素。目光注视上了他另外一只翅膀”随手弹出一个冥火弹，将它仅剩下的一只翅膀点燃。森然惨绿的冥火，乃是以灵魂为燃料的邪火。灵魂不灭，便会永无休止的燃烧，还会越烧越烈。

    那翼空的翅膀开始只是被点燃了一点点”那跃动的冥火，开始兴奋的燃烧了起来。当然，冥火这东西，虽然能点燃一切灵魂，却也不是绝对的。以雷动现在的冥火质量，去点燃一个元婴期修士的神魂”显然是痴人说梦huā。人家一个念头，便能灭了。

    而翼空的魂体，也是十分的坚固，凝实。若是它反抗的话，也是只要一个念头，便能扑灭冥火。但是此时的他，却是依旧是跪拜着不动弹”情愿惨叫着求饶，也不去灭掉冥火。很快，冥火越烧越旺，直直将他半个翅膀烧成了灰烬。而翼空的脸色”也变得虚弱无比时。雷动这才用神念命令他：“自己灭火。”，雷动也知道，以翼空现在的虚弱程度，再灼烧下去，不多久便会烟消云散了二翼空如蒙大赦，立取展开神念力量，飞快的将冥火扑灭。神情凄惨无比”却依旧忠诚的跪拜着，丝毫没有诸如怨毒之类的感情。要知道，他现在属于自己的心炼之物，若是有那些念头，雷动第一时间就能感觉的出来。

    雷动心中，这才松了一口气。看起来，这个魂奴还算是可靠的。自己只要一个念头”就能直接粉碎掉他的身体。任凭自己怎么用冥火烧他”他也不敢反抗。从理论上来说”已经没有了什么漏洞。这才声音变得有些温和道：“你受伤了，如何才能恢复力量？”，心中却是在感慨，这古代的宗派，还真是十分强大。将一今生灵，活生生的锻造成为魂奴，简直难以想蕤阴煞鼻的底蕴”根本无法与之相提并论。

    不过也正常，那个魔帝宗在上古不知道叱咤纵横了多少年。而阴煞宗”也只是在上古发生大劫”萧条几万年后，才冒出来的小辈。至如今，阴煞宗的底蕴”不过才一两万年。成为顶级宗派，也不过是近万年的事情。远古，乃至于上古，那些稀奇古怪的东西是现在人难以想象的。

    此时的翼空，神情之中却是露出了一丝感激之色：“启禀主上”有两种方式可以让老奴恢复。第一”老奴可以通过自己吸收天地间的能量恢复”但这速度非常慢。按照推算，老奴至少需要三年的时间，才能恢复到金丹后期的实力。如果想达到巅峰状态，估计要三十年。其二，主上可以赐予老奴力量，只要将神魂之力，也就是神念注入到老奴〖体〗内即可。主上若是有无穷无尽的神念之力，老奴不多久便能恢复”甚至达到巅峰。”

    雷动眯着眼睛，再神魂去感受他这番话的〖真〗实程度。还行，应该没有说谎。

    只是不管是三年，还是三十年，都是雷动无法接受的。那么，只能尝试一下将神念注入了。

    ……！~！