    “沈秋！你简直就是在胡说八道！”

    沈秋的言论无疑是踩到了藏本一郎的狐狸尾巴，百草仙丹没占到便宜，他已经在强颜欢笑了，现在沈秋又公开说他手上的《大禹治水图》是乾隆皇帝的一件备胎？

    藏本一郎内心的那团火焰终于还是爆发了。

    他拍着桌子，双眼通红，接连质问沈秋：“沈秋！第一！你凭什么说我的这件就是备胎！而不是红山博物馆的那件！”

    “第二！我的这件玉雕作品有历史史册的记载验真，红山博物馆的那件有什么！”

    “第三！你在没有同时进行对比的情况下就冒然认为我的这件玉雕是备胎！我请问你！你是不是在故意抹黑我藏本一郎！”

    网络直播平台上的网友们也是一片热议之中。

    “沈秋好样的！我知道你一定有证据！来吧！是时候展示你真正的绝技啦！火箭已经准备好了！随时等你开刷！”

    “这事还真不好说，爱新觉罗弘昼的故事倒也没什么毛病，可故事仅仅是故事，它的历史参考性质远不及历史史册来的靠谱，沈秋如果不拿出真凭实据来，接下来藏本一郎这一关还真过不了！”

    “楼上这位专家多虑了，了解沈秋的人都知道，沈秋从来都不打没把握的战，他既然敢站出来，就一定有确切的证据！坐等沈秋狂抽日岛的人脸！”

    刷刷刷！

    现场内外、网络直播平台上所有人的目光齐刷刷聚集到沈秋的身上，包括刘阳东、杨青在内、都非常的好奇沈秋口中的证据，这个证据关系到红山博物馆的名誉，关系到燕京古玩界的脸面，甚至每个中国人的血气都是息息相关。

    “证据？我先卖个关子！”

    沈秋不慌不忙的开口说道：“既然这备胎的玉雕跟爱新觉罗弘昼有关，那我就先来跟大家普及一个关于弘昼这个人知识点，乾隆为什么要另外给他定制一副作品！”

    “众所周知乾隆时期的皇太后，也就是乾隆的生母孝贤皇后，是非常宠爱弘昼的，乾隆当了皇帝之后皇太后内心就对另一个儿子，也就是弘昼心怀愧疚，打从乾隆登基之后，就越发的偏爱这个弘昼王爷，基本上都是有求必应。”

    “弘昼自持是皇帝的弟弟，更是提出了很多世人无法理解荒谬的要求，比如在朝廷之上公然殴打大学士、索要豪宅、甚至还喜欢给自己办丧事的癖好，根据史册记载，在乾隆期间这个弘昼总共给自己办了三场丧礼，敛财贪财无数，惹得朝廷官员更是对他怨声载道。"

    “即便是这样，乾隆仍然还是对这个胞弟偏爱有佳，不曾有过丝毫的惩罚和怪罪，也就是在乾隆打算雕刻出一副《大禹治水图》的同时，弘昼不知道从哪儿打听到这个消息，他跟皇太后也提出了一个要求，他也想要一副《大禹治水图》。”

    “乾隆皇帝的第一反应是拒绝的，但后来架不住皇太后苦苦相劝和弘昼人软磨硬泡，出于无奈最终还是答应了下来，所以就催生了两件《大禹治水图》，红山博物馆一件、日岛藏本一郎的手上一件！”

    “两件作品用的是同一种玉料，聘请的是同一位雕刻大师，所以说它们的外形轮廓几乎是一模一样，二者之间有两处相差，一个用的是整块玉料的切割雕刻，一个则是用碎料拼凑粘接而成，接下来我再来说第二点！也是这件玉雕跟红山博物馆的最大的差别！”

    沈秋转过身来，从容的来到玉雕作品的右下角，手指着右下角部位的落款，正是乾隆的两处盖印，《宝亲王宝》、《王谊王道》。

    “各位，乾隆皇帝也是俗人一个，也会有凡人之心，他虽然答应给弘昼一副《大禹治水图》但却在这最后的落款上做了手脚，以此来宣告全世界，他手上的那件《大禹治水图》才是世界唯一的一副真迹！”

    全场瞬间一片寂静，所有人屏住了呼吸，甚至连手机屏幕前看直播的网友们也都情不自禁睁大了双眸。

    “《宝亲王宝》、《王谊王道》这两个印章！大家都知道乾隆是历史上出了名的印章狂魔，他手上的印章至少有一百多个，并且他们都有一个非常明显的特征，外平内凸！什么是外平内凸？就是触摸他的印章本体，你就能明显感受到，整个印章的触摸感是凹凸不平的，浮雕的立体感是非常明显的！”

    “大家再来摸这两处落款，完全没有印章落款的凹凸手感，摸在手上的感觉就像是一副平坦的白纸！换句话说，乾隆皇帝虽然给弘昼做出了一副玉雕，但却没舍得把自己的印章烙印在上面，以此来凸显他位高权重的九五至尊！”

    “最后我这么来总结吧，《大禹治水图》的真迹是乾隆皇帝自己设计的，同时这高仿的赝品也是乾隆皇帝自己的杰作，尽管这幅高仿的作品也具备一定的艺术历史参考价值，但仿品终究还是仿品，做的就算再逼真，也只是扮演着一个备胎的角色！”

    “不可能！这不可能！”

    藏本一郎想都没想便矢口否认，他下意识的去触摸右下角的落款浮雕，果然如沈秋所说，没有丝毫的凹凸感，仿佛就是在触摸一张假钞一般，外形轮廓模仿的一模一样，却在最关键的地方没有了灵魂。

    噗通！

    他踉跄了两步，差点一头栽倒下来，与其说今天这一战他输给了沈秋，还不如说是输给了乾隆皇帝！

    这个乾隆当初要是在这件作品上留下自己的真迹印章，或许他今天就不会输的这么惨了！

    “干的漂亮！沈秋！干的漂亮！”

    刘阳东起身带头鼓掌：“你是真的给我们燕京古玩界长脸啊！你是我们燕京古玩界的英雄啊！”

    “666！沈秋的这波操作我给82分！还有十八分分为666送给你！十个火箭刷起来！老铁们给沈秋点赞666！”

    “一百个啤酒刷起来！沈秋这波操作太涨士气了呀！就问藏本一郎的脸痛不痛？尼玛搞一件仿品来燕京拍卖？从未见过如此厚颜无耻之人！活该你被打脸！”

    “十个游艇刷起来！从今天开始我永远都是沈秋的粉丝了！仅仅一个故事就揭开了历史上封存的谜团，甚至都不用那真迹来对比，就打的藏本一郎满地找牙，十个游艇走起来！会所能模走起来！”

    “对了！”

    沈秋突然想起来一茬，他从角落拿上来一只袋子，从袋子里里头掏出来一直塑料盒子，塑料盒子中整齐有列的摆放着十多可红火色如同乒乓球大小的仙丹丸子。

    “拍卖会的中途，我一位朋友给大家准备了一份礼物，这是八品宗师修炼出来的仙丹，名叫麝味丹，对人体有着清热解毒、行气止血、纳气平喘，但也仅此而已，绝没有起死回生救命的功效，为表诚意，今天来参加拍卖会每一位老板，每人送一颗！”

    “额……”

    “沈秋你这是要赶尽杀绝啊！”

    藏本一郎整个人一抽，歇斯底里尖叫了一声，因为沈秋拿出来的一盒子丹药，跟他那颗百草仙丹一模一样……

    “藏本，你送的见面礼，我会如实的退还给你，同时也要奉劝你一句，日岛人来燕京老老实实做生意，我们欢迎，可你们若是只是想来割一波韭菜、收一波智商税？对不起你们找错人了！中国人不欠你们的智商！滚回你们的日岛去！”

    ……

    保利拍卖会终究还是落下了帷幕，只是谁也没想到会以这样的方式而收场。

    沈秋的人气也在这场拍卖会当中升到了极限，百度粉丝贴吧一夜之间突破了五百万，贴吧内的粉丝们直接将沈秋捧上了天。

    “国师榜大赛只剩下两个星期了，现在基本上可以肯定了，这一届的国师榜大赛的第一名百分之百是沈秋！”

    “国师榜冠军这次是没跑了，目前来看！燕京的这些宗师当中，还没有人有资格跟沈秋掰手腕！”

    “坐等沈秋坐上国师榜大赛的冠军，让我们见证新一代国师榜超级大师的诞生！”?

