    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “陛下，真君此举是在瓦解敌人的斗志，您看现在的孙悟空神情恍惚，斗志全无，真君再说几下，这孙悟空将不战自败，此乃攻心之术！”

    仿佛自己说的很对，都是智者，于是太上老君很满意的捋了捋自己的胡子，这是聪明人才做的，只是下一瞬间，差点儿没让太上老君把自己的胡子拽下来，只听。

    “算啦，不说了，如果再说下去，恐怕你将战意全无，我可不想和一个废物交手，来吧。”

    “你说什么？”

    “我说来战吧。”

    说着，程旭对着天上的天蓬元帅说：“放！”

    话音落下，许多猴子的叫声传来，原来在一群大网之中，一个个猴子，全都被困在其中，程旭的一句放，所有的猴子全部从大网中放出，无数的猴子全部往水帘洞跑去。

    “是猴子猴孙。”

    “好啦！这是我提的条件之一，所谓冤有头，债有主，抓的既然是你，当然不会祸及无辜，所以我让他们将你的猴子猴孙放了，只抓你一人，所以来吧，战吧！”

    程旭话音刚落，天上传来一声赞叹：“阿弥陀佛，二郎显圣真君，真的是仁善无双啊！”

    赞叹之人，正是观世音菩萨，除了观世音，还有观战的其他人，连妖界的不少人也不由认同，当然，他们认同的是公平一战，而不是仁慈。

    “来吧！让我见识见识，传说中的齐天大圣。”

    这一句话，太上老君可蒙了，说好的智者呢，多好的不战而败呢！

    ……

    “原来仙人想于俺老孙一战。”

    “没错！我想和你一战。”

    “好，不过，俺老孙会手下留情。”

    说着，孙悟空身上的战意越来越烈，可为是战意冲天，大吼一声：“正好仙人，俺也想与你为战，当年你是第一个没有看不起俺老孙的人，如今你又是第一个看得起俺老孙的人，不过俺老孙想问一句，什么是妖魔？”

    “乱杀无辜，以杀戮为乐，不尊生命的为妖魔，无论人间天庭，无论人神，都为妖魔。”

    “好，好，哈哈哈哈，俺老孙答应你，不管此战我胜我负，从此之后，绝不再做妖魔。”

    说完，孙悟空再次大喝一声。

    “吃俺老孙一棒！”

    “好！”

    程旭看着袭来的一万三千五百斤的如意金箍棒，也是大笑一声迎了上去。

    “一力万法！”

    ……

    “打起来了，打起来了，这两个闹天宫的家伙打起来啦！”

    无数看热闹的都纷纷关注这场战斗！

    ……

    花果山之上！

    二者对打没有技巧，全都是力，孙悟空是一棒一棒的挥出，程旭是一拳一拳的轰出，仅仅余威，四周石头迸裂，花果山都为之震动。

    所有人都为之吃惊，就连观世音慈悲的脸也僵住了。

    西王母脸上也有骇然之色。

    青狮王看着，自己兄弟白象王问道：“用拳头接下孙悟空的棒子，这家伙有这么厉害？你行吗？”

    “大哥，别开玩笑了，这猴子的力气可大着呢。”

    ……

    花果山之上！

    “哈哈，仙人果然厉害，以肉身之力，接俺棍子的你是第一个，震的俺老孙手都发麻，差点儿将棍子甩出去。”

    “不过俺老孙，仙人，在吃俺老孙一棒。”

    “好！”

    “我也不克制，我不用镇魔剑，星辰剑出。”

    “千影残光，万法皆易！”

    话音落下，星辰剑直接剑化万千，直接将孙悟空包围，所有的剑气，全部朝孙悟空斩去！

    “老孙也会，给俺老孙变。”

    顿时，十几个孙悟空手持金箍棒，堵住四面八方，将如意金箍棒，挥舞的是水泄不通，哪怕剑气再过，无孔不入，却招招得空。

    天上传来了乒乒乓乓的交锋之声，没想到，这孙悟空的变化之术还真是厉害，不过我一力破之。

    “既然如此，杀，剑典之万剑归宗，杀戮无双！”

    无数的剑气变成了杀戮剑意，同时全部开始慢慢聚集，最后融合成一把剑气，依付在星辰剑上，一道巨大的剑气自天儿斩。

    斩破时间与空间的限制，这剑气落得很慢，但躲无可躲，避无可避。

    “斩！”

    “看棒！”

    两者相撞，四处一片灰凝，空间震荡，仿佛粉碎一般，只是余波之力，将离得很远的众人，全部震退不少！

    而程旭一步跨出，直接出现在孙悟空一侧，将孙悟空一拳轰飞！

    “嘻嘻，好呀好呀，二哥好厉害！”可爱的哪吒！

    直接将孙悟空轰入在花果山水涧之中，程旭也冲了进去，水面之上砰砰作响，一道道水花阵阵之飞。

    “怎么打到水里去了，这还怎么看？”

    “不过这二郎神真的厉害，居然压着孙悟空打。”

    花果山水涧直通东海海底！

    东海海底！

    这里有一座金碧辉煌的宫殿！

    东海龙王正在里面喝着美酒，品着花果，仿佛那孙悟空已经被捉拿归案，到时候，那定海神针一定会落到我东海身上。

    可惜的是！

    “不好，不好啦，龙王不好啦！那猴子打进来啦，还有一个人类，那二人所过之处，全都被毁啦！”

    话音刚落，这金碧辉煌的东海龙宫，随着一声震动，整个宫殿开始地动山摇，没等反应过来，两道身影便打了进来，又一闪而过，没等东海龙王回神，东海龙宫直接被余波震塌，可怜的东海龙王直接被压在底下。

    二人不断交手，所过之处，海面上总是溅起水花，每个水花足足喷溅万米，整个东海仿佛有人在里面翻江倒海，可是巨浪滔天呐！

    随着两声砰砰巨响，两道超过万米的巨大水花蹦起，最后两道身影出现在东海江面，二人相对而立，海水只抹脚面，立于水上。

    此时二人，都面色凝重，其中孙悟空更有些气喘，并非法力消耗过多，而是精神用的太多，面对如暴雨狂风般的攻击，稍微慢上一步就会被斩中一剑，如今自己还是受伤了，只见孙悟空一只臂膀上星辰之力运转，显然被星辰剑所伤。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

