
　　在名次之中，尤莉卡看到了阿塔加维农的名字，他是活到现在，最早的登顶者。

　　再然后是雪精灵一族的女皇，卡尔嘉维娅也在上面留下了自己的名字。

　　在往下最后的两个名字，一个是安东尼努斯，另一个则是教皇萨米莱斯。

　　安东尼努斯和萨米莱斯都属于人类同一时代的强者,他们漫长的寿命，在各自的势力当中，都是长者般的存在，但是在面对能在石碑上留下姓名的历代各族传说境界强者面前，他们的辈分就小了很多，只能把名字写在背后。

　　这份传说的名单当中,人族所拥有的传说是最多,而长生种的巨龙,反而是最小的。

　　这并不是说龙族就输给了人族，而是因为这就是长生种与普通种的区别。

　　长寿种有长寿种的优势，短寿种有短寿种的优势！

　　巨龙是长生种，他们有漫长的寿命，并且他们具备一个特性，龙族出生便有四阶以上的实力，传承龙语魔法，他们一旦成年，实力必然突破传奇。

　　每一头成年巨龙，都至少是传奇巨龙。

　　但是他们的缺陷就是成长周期漫长，一条巨龙走向成年，至少要将近千年的光景，这千年当中，人族能产生多少传奇，又能产生多少史诗，乃至传说呢？

　　巨龙所处的时代，龙王是唯一有资质突破传说的存在，因此巨龙的历史，鲜少有双传说之龙并立的存在。

　　人族的寿命短,但是成长周期也短，实力提升快，虽然不能人人修魔修武，但是人口众多，人类的基数大，反而也能推出数量众多的强者出来。

　　相较于巨龙而言，人类的优势则得天独厚了，至少在近百年当中，人类拥有了就拥有了三大传说境界。

　　这也就是为什么，看起来孱弱的人族，能够占据大陆最优质的中原沃土。

　　目前，当今世上，尤莉卡还尚未在这天元山峰顶的丰碑之上留下过自己的名字呢。

　　她来到安东尼努斯名字的后面，写下了自己的名字：尤莉卡，斯维特拉娜。

　　留下了自己的名字之后，尤莉卡将目光看向了天元山峰顶的周围。

　　这是一座直达天际的高峰，十八万多米高的高度,来到边缘位置往下眺望，下方的云海，就宛如了与地面贴着一样，哪怕是云海之上飞腾的飞行魔兽，看起来都像是小不点一样。

　　天元山的峰顶，除了丰碑以外，什么都没有，更没有什么创世神殿。

　　尤莉卡在峰顶之上探索了一小会儿之后，来到一块岩壁上，她看到了岩壁上若隐若现的留下了一句话，这句话是一段文字，这段文字和自己在两个虚空秘境当中看到的文字是一样的。

　　并不属于墨兰位面的任何一个文字的范畴，但是尤莉卡却意外的能看得懂上面文字所记载的信息。

　　“天元山是晋升神庭的阶梯，这里也曾经是创造世界的开始之地，想要找到天元山之上的创世神殿，就要获得阿菲西斯娅之羽的认可，执掌创世之羽，才能开启解开这里的一切。”

　　除此之外，天元山上并没有任何东西了。

　　“看来，它说的没错，极西的龙之葬地是我最后的一个机会了。”尤莉卡说道：“而且，那里，也极有可能是他们下一个目标了。”

　　“这一次，就让我来看看你们的真面目吧。”

　　......

　　纸包不住火，诺兰达尔帝国北方三大总督区入侵雪原王庭这件事情，一开始在他们上下的欺瞒之下，帝国中央的内阁虽然收到了一些不一样的情报，但也没有对这件事情产生过多的怀疑。

　　但是随着战争的结束，北方三大总督区的军队直接全部折戟在了极北之地，三大总督区变得空荡荡的，再加上从雪原王庭那里获得的一系列情报。

　　都得出了一件事情，那就是诺兰达尔帝国对雪原王庭不宣而战，发起了这场入侵行动，并且失败了。

　　而诺兰达尔帝国内阁对此事，也是众说纷纭。

　　尤莉卡所留下来的虚空情报局，艾露尼亚他们是最早发现有极北有军事异动的情况，并且上报内阁，负责这件事情的德莱克对此并没有过多的在意，随着三大总督的死去，他成为了这件事情的最主要负责人。

　　在尤莉卡尚未回来的时候，内阁进行了一场内部的决议，商量着如何解决这件事情！

　　“因为我的疏忽，导致斯密尔特他们背着我们发起了这场战争，这是我的责任，等到女皇回来的时候，我会负起主要责任的。”德莱克说道。

　　“现在最主要的问题不是谁的责任的问题，而是，到底是谁，能悄无声息的调动我们的军队，挑起我们与雪原王庭之间的战争。”安娜凝重的说道：“如果有一天，他们又调动了我们的军队，对森林精灵，对兽人，甚至对龙族开战，那么到时候我们岂不是要成为大陆的众矢之的了吗？”23sk.Com

　　“这件事情最大的疑点在于，就算三大总督区有人背叛了我们，那也不可能所有人都背叛了我们，上下其手，欺上瞒下，以至于三大军团调动的时候，我们一点风声都没有收到。”卡莲说道。

　　“战争不是我们发动的，但是我们又如何能做出解释呢，雪原王庭如今虽然没有明面上对我们宣战，但是女皇卡尔嘉维娅已经对雪原王庭进行大范围的征募军队，并且推动精灵魔导工程学的发展，他们已经开始为下一场战争做准备了，而战争的目标，不必讳言，就是我们。”

　　“是被控制了。”艾露尼亚站出来说道：“我的人在调查三大总督区的时候，从居民的口中道出了这件事情的古怪，总总可疑的迹象，哈涅克提，哈比莱恩，塞雷斯三大总督区，我们所委派的官员，他们相互之间不可能没有矛盾，但是战争爆发之前，他们就成为了一个整体，诸如总督府的里面的官员存在明争暗斗的两人在战争爆发的前夕和睦相处之类的事情层出不穷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，139.登顶天元山免费阅读。https://xs.23sk.com 