
闻秋并没哭太久，她其实很坚强，只是失态了一小会儿就恢复平静了，不好意思地笑了，“让你见笑了，这些事我没和其他人说过，憋在心里这么多年，说出来心里舒服多了。”

“放心，我的嘴比锯嘴葫芦还严实，不会和任何人说，连我老公都不说，其实我完全能理解，因为我以前也遇到过，不过我运气好一些，拼死抵抗逃脱了，我在北大荒待了四年。”江小暖说道。

闻秋十分讶异，“北大荒那儿也很苦吧？我有朋友在那边待过，差点没挺过来。”

“确实挺苦的，我去的时候才十四岁，也是差点没挺过来，不过咬牙坚持下来了，然后回城就遇到了我老公，我的幸福生活就开始了，闻老师，你也会遇到你的幸福的，于汉秋是渣男，但不代表所有男人都不是好的，荆大哥的人品我绝对能保证，你可以和他尝试一下的。”

江小暖又劝说起来，她真觉得荆红海和闻秋很般配，就算闻秋经历了那些苦难，可她是受害者，脏的是那些臭男人，不是她，但凡有理智有度量的男人，都不会因为这种事嫌弃女人，她相信荆红海。

闻秋苦笑，“我……真的害怕了，不是害怕男人，而是害怕改变现在的生活状态，我对目前的单身生活挺满意的，再重新开始一段婚姻，和一个男人生活，我有点胆怯。”

“你对荆大哥有感觉吗？”江小暖问。

闻秋脸红了红，点了点头，“有的，他是个有魅力的男人，正是这样我才纠结矛盾。”

“那就试一下啊，单身独居生活确实很惬意，但和一个爱你，你也爱他的男人一起生活，真的很幸福的，闻老师，我没骗你！”

江小暖还拿自己打比方，“我以前也不想结婚，我就想挣好多钱当富婆，以后我就可以包养小白脸了。”

“噗”

闻秋被逗乐了，心思也松动了不少，可想到自己的遭遇，她又犹豫了。

荆红海会不会在意她的过去？

她真的能够和一个男人重新开始吗？

“真的，我以前就是这样想的，我的生活规划里压根没有结婚生孩子这码事，谁让我遇到我老公了呢，然后就陷入情网不可挣扎了，再然后就发现，和爱的人一起生活真的很幸福，而且会心甘情愿替这个男人生孩子，我跟你说，生孩子真的痛死人，  就算我再爱我老公，也不会再生第二胎了。”

江小暖现身说法，说得闻秋直乐，她想到了江小暖和陆寒年的幸福生活日常，也有些羡慕，她和荆红海也会这么幸福吗？

“可我以前那样了……荆红海会不会……”

闻秋犹豫不决，她还是自卑胆怯的。

“这样吧，如果你很介意这事，就和他坦白，荆红海要是有一丝在意，你就不要和他在一起了，其实我觉得你不说也没什么，夫妻之间也并非要完全坦白的，有一点秘密挺好，我就有好多事没和我老公说，善意的谎言是为了更美好的生活嘛。”

江小暖真的不觉得这种事丢脸，不说也没什么，可闻秋看起来很在意，而且她对结婚也有些抵触，那就坦白吧，如果荆红海在意这种事，那就不结婚了，一个人生活也挺好的。

毕竟闻秋自己心里的结都没打开，她就算真和荆红海结婚了，日后肯定还会有新的矛盾，索性就打开天窗说清楚吧。

闻秋咬着牙，想了许久终于答应了，“好，我和他讲清楚。”

她就勇敢地尝试一次吧，不行就缩回来，她继续单着也挺好的，不浪费荆红海的时间了。

“咱们敞亮说清楚，错的不是你，用不着太在意，不行就拉倒。”江小暖给她鼓劲，闻秋笑着点了点头，心里敞亮多了。

小暖说的对，把事情说清楚，荆红海心里有想法就分开吧，不要浪费彼此的感情和时间了。

这件事江小暖并没和陆寒年说，是闻秋的隐私，她肯定不会说的。

当天晚上，陆寒年问她有没有试探闻秋口风，江小暖叹了口气，“问过了，闻老师心里有些结没打开，我让她找荆大哥说清楚，要是不行就算了，省得浪费时间。”

“她有什么心结？”陆寒年很好奇。

“你别问了，是闻老师的个人隐私，我不好和你说，现在就看她和荆大哥谈得怎么样吧。”江小暖心里隐约有种不太妙的感觉，忍不住白了眼，嗔道：“都怪你那乌鸦嘴，本来好好的，就是你说了那话，一点都不吉利。”

陆寒年摸了摸鼻子，感觉有点冤，他要是真有那么灵光，就咒海城的贸易公司都倒闭，只剩下他一家独大，肯定能挣不少钱。

不过他也不敢反驳，媳妇说的都是对的，尤其是在床上的时候，他招惹不起。

“现在还不知道结果，说不定成了呢，他们的事不管了，睡觉吧。”

陆寒年将风扇开到最大档，对着床上呼呼地吹，天气这么热，得做点运动败败火，要不然容易上火。

“不要……热死了……”江小暖没太大兴致，这么热的天，她躺着都出汗。

“反正都是热，索性出身汗……”

陆寒年的理由很奇葩，居然说服了江小暖，主要还是这家伙越来越会撩了，撩拨着她都情动了。

这一夜自然又是一室春光，江小暖睡到快中午才起来，两只小的被江老太喂了奶粉，抱过去了。

闻秋那边很快就有了答复，隔了一天，她过来找江小暖聊天，脸上带着喜意，江小暖一看就知道是好事，笑着说：“我就说荆大哥不是那种人吧。”

“他确实很好，我……我……想试一试。”

闻秋羞涩地红了脸，荆红海像大海一样的胸怀，让她萌生了不少勇气，想跳出现在的圈子，和这个男人一起尝试婚姻生活，甚至还想给这男人生个孩子。

她知道荆红海很喜欢孩子，她也很喜欢，如果能够有个孩子，她和荆红海一定会是很好的父母，她也会更幸福的。

“恭喜你啦，你们年纪不小了，既然定下了就早点结婚，别拖了。”

江小暖也替她高兴，总算苦尽甘来，守得云开见月明了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69821089"  chaptername="第695章  敞开了说清楚">加入书签</a>
</div>
