
这是贴心小棉袄吗？

浮光微微一笑，站起身，声音同样有些奶声奶气的，“不碍事的夫子，不小心扭到而已，揉一揉就好了。”

见此，夫子颔首点头，说道：“下午有骑射课，如果实在是不能上课要和夫子说，知道吗？”

浮光依旧是颔首点头。

四皇子眨眨眼睛，他还是很担心浮光的脚。

一个风风火火的小炮弹，一个充满温柔的小太阳，挺有意思的，浮光开始期待出生的五皇子是个十分性格。

奶娃娃的感觉真好。

下课后，四皇子没有整理书桌，而是对浮光说：“二皇姐，要不要，要不要文晖给二皇姐揉一揉？”

“我来我来！放开二皇姐让我来！”三皇子突然从课桌上跳过来，直接挤进浮光和四皇子中间，然后说道：“二皇姐，文鸿给二皇姐揉一揉。”

“老四他力气小，没啥力气，我力气大，我来。”三皇子拍拍自己的小胸脯，自以为力气大就是最好的。

浮光：嗯，我知道你力气大，你力气不大我能扭伤脚？

“已经不疼了，不用揉。”浮光温和的说。

本来也不是什么大事，也就老四担心才说了一通。

“真的吗？二皇姐不要骗文晖，实在不行还是请太医吧。”朱文晖很是担忧的说。

小家伙明明才是三岁大的小萝卜头，怎么担心起人来这么可爱？

浮光温和的说：“的确没什么事，下午骑射课都没问题。”

浮光一再保证两个小家伙才终于罢手，不过朱文晖却对朱文鸿说：“三皇兄，以后你切记不能再这么冒失了，定是你今日撞到二皇姐才导致二皇姐的脚扭伤。”

三皇子一向不喜欢四皇子的唠叨，但是这次却低下头，很不好意思的认错。

让鼻子小的人教训自己，这听起来真的太丢人了。

二皇姐是瓷娃娃，是娇公主，以后他一定要小心，不能让二皇姐受伤！

下午上骑射课，虽然允许小萝卜头上骑射课，但其实都是去马上过过瘾，并不涉及骑射的具体内容，不过女子七岁以上，男子八岁以上可以开始教骑射课了。

浮光无视两个体验马上感觉的小萝卜头，她来到弓箭旁边，皙白肥嘟嘟的手在弓上面划过。

最后她挑选了一把精巧的弓，这弓很漂亮，是一种简约低调的美，挺适合女孩子的。

浮光抓了几支箭，然后走到射靶前。

因为国子监有几个年纪很小的孩子，所以这课堂上会多一些夫子来传授，只是这主要的还是秦钰王。

苏钰正在给学子们传授这射箭的知识，倒是没想到旁边还站了个小萝卜头。

苏景一眼就看见了，他饶有兴趣的瞧着她。

浮光一只脚踩着弓的下方，手上搭着箭，看样子还是有模有样的，不过他们可不认为一个五岁的孩子可以射箭。

之前和浮光对过手的苏钰对她倒是十分期待，希望射箭和她的武功同样令人惊艳。

弓已经被拉满，说实话，就单凭这一点都觉得已经让人不可思议了，至于能不能射中靶子，其实他根本不奢望。

然而箭羽离弦而出，风劲电驰，不过是片刻的时间，箭羽已经在靶子上了。

在靶子上已经十分让人不可思议，但是苏钰总觉得对方是不是还会更加出色。

他立即放下手中弓箭，然后疾步来到靶子前，这一看，他震惊了。

正中靶心，不过可能因为力道还是不足，并未射入太多。

这已经不能用很强来形容她了。

她若是男子，苏钰都想把她挖到军营去，这简直就是天生的好苗子。

“去找一匹马来，小马驹。”苏钰对身后的苏一说道。

苏一立即去办。

苏钰迫不及待的想知道这个二公主到底还有多么的出色。

大马匹不适合她，那就用用小马驹。

浮光手上再次搭上箭，同样的每一支箭都是在同一个地方。

没多大意思，浮光放下手中的弓箭，转而又去挑兵器。

兵器她基本上都会，但是浮光自己本身更倾向于用剑，她用剑的时间会更多一些。

于是这节课至少有三分之一的时间学子不是在上课，而是在观察一个五岁的孩子如何把他们碾压的。

这简直太过分了一点。

弓箭射的好，骑马也好，这舞剑更是出色，这哪里是五岁的孩子？这怕不是个天生童姥。

把其他学子安排好，苏钰来到浮光身边，他问道：“这个世界上还有什么是你不会的？”

浮光闻言，她放下手中兵器，然后仔细想了想，脱口而出，“生孩子吧。”

她和乾道这么多位面了，一个孩子都没有。

她也不打算生，既然美人爹爹都能生，那为什么不是乾道生？

她生是不可能滴。

再说苏钰听到浮光说的这话，也是愣住了。

生孩子……

这就有点离谱了。

浮光琢磨着二人没有孩子肯定是有原因的，乾道作为天道，本来就不具备繁衍子嗣的能力，而她也不是这个世界的人，这从自然法则上来说就遏制了繁衍的这种可能性。

苏钰蹲下来，他和浮光平视，问道：“琴棋书画，你会吗？君子六艺，女子八雅，你把君子六艺倒是玩的不错。”

“会啊。”浮光当然会，她活了好几千年，如果不学一些东西来打发时间，那生活该是多么的无趣？

“本王现在十分怀疑你的年纪，你老实和本王说，你不是五岁，对吗？”

这话问出来都有些荒谬，不过荒谬却觉得合情合理。

就说浮光是出生就开始学，那也只有五年时间，她要如何才能在五年时间中学到这么多东西？

五十年都不一定能学这么多东西，人的精力是有限的。

浮光沉吟片刻，说道：“大概几千岁了吧，如果你想叫一声曾曾曾曾……曾祖母的话，我也是不介意的。”

被浮光这么一说，苏钰反而是冷静下来了。

这个世界上并不缺乏天赋过人的人，并不缺乏奇迹，所以苏钰把浮光归为这一类，似乎这样就变得合情合理许多，至少比什么几千岁靠谱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68794893"  chaptername="第490章  老牛吃嫩草【古代】17">加入书签</a>
</div>
