    沈翔在去九霄龙城也方便多了，因为那里的三大钱庄已经建造好，他这几天就经常在百花村里面玩。

    刚刚被他带回來的林琪琪在里面也过得很好，不用整天提心吊胆的了，她非常感激沈翔，还说什么要服侍沈翔一辈子作为报答。

    沈翔在百花村潇洒了几天后，龙霜如就把九霄神剑拿來给他。

    九霄神剑还是老样子，看起來就是一把很普通的铁剑，只不过之前沒有剑尖，现在已经修复好了。

    沈翔握着九霄神剑，也感觉到有些不同。

    “我爹说了，修复好的九霄神剑会比以前更加锋利，而且他也改进了一些地方，你以后使用就知道了。”龙霜如说道。

    “嗯，只要锋利和坚固就行。”沈翔挥舞了几下，笑道：“最好是不管劈什么都能劈断。”

    “你去那个鬼地方要小心呀。”龙霜如非常关心的说道。

    “小坏蛋，要不要我跟你一起去，好久沒和你一起并肩作战了。”龙雪怡拍了拍沈翔的肩膀，嘻笑道，这几天她就整天和沈翔绵缠着，沈翔可是被她带着一群女子摧残得够呛。

    “不用了，你这小屁龙现在还太弱，等再强一点还差不多。”沈翔撇了撇嘴。

    “哼，小看人，你给我等着。”龙雪怡很是不服。

    沈翔拿到九霄神剑之后，就立即前往灵荒去找夏白灵。

    “我已经把事情告诉虚空和青阳了，他们已经在做准备……对了，他们两个好像有方法防御那些黑毛人，你让九霄龙城的那条龙和他们谈谈吧，我已经和那两个家伙说好了。”夏白灵说道：“他们非常乐意帮忙的。”

    九霄龙城和百花村与沈翔有着非常紧密的关系，虚空和青阳都非常欣赏沈翔，而且沈翔也帮过他们的忙，他们自然乐意，能和其他城市进行合作，也是一件好事情。

    “嗯，我会通知他们的，走吧。”沈翔说道。

    夏白灵进入了幽瑶山庄，她一进去，就让杨香音给她弹曲子听，自己还一边听一边跳着舞。

    沈翔來到三钱神城，让这儿的黄锦天去告诉龙九霄，让龙九霄去一趟青阳城或者虚空城，找青阳虚空谈防御黑毛人的事情。

    然后他就去找范世心了。

    “范庄主，我准备出发了，你们的人呢。”沈翔看见范世心來到厅中，便问道。

    “他们都在这儿。”范世心拿出了一座九层小金塔，淡淡一笑：“他们都在里面了，你只要拿着金塔，进入那结界里面，他们就会从里面出來，对了，你千万别把这金塔放入空间法宝里面。”

    “嗯，这真的沒问題吗，那些黑毛人很强的……而且我听说他们还是什么当年的天道卫兵。”沈翔说道。

    “哦，你也知道天道卫兵的事情，是谁告诉你的。”范世心也是刚刚从大庄主口中得知的。

    “一个朋友告诉我的。”沈翔说道：“看來这是真的。”

    “这群天道卫兵的数量很多，我们现在还得去确认一下他们的情况，当初就是被封印在玄荒、魔荒和邪荒的。”范世心说道：“这些天道卫兵苏醒之后，这三个古荒的结界就自行运转，不让他们跑出來，但在古荒里面的人类就糟糕了。”

    “那么那些结界是不是非常坚固。”沈翔问道。

    “他们也不能确定，只知道结界都是吸收古荒内核的力量维持运转的，如果天道卫兵进化出和人类差不多的灵智，那么凭他们的实力，肯定会有办法破解的。”范世心说道。

    “现在的天道卫兵是沒有灵智的，在他们脑海中只有杀戮，而且都是白天杀戮，到晚上他们都会躲起來休息，若是他们进化出灵智，有自己的意识，那么他们就会形成一股势力，黑夜白天都能行动。”

    沈翔最担心的也是这个，若是跑出來，这新八荒铁定会很麻烦。

    ……

    沈翔拿着那座金塔，來到玄荒旁边，他等到夜晚的时候才进去的。

    他和上次一样，使用白虎跳跃很轻松就进入了玄荒里面，进入里面之后，金塔突然一闪，只见九名衣着金袍的大汉出现。

    “十日之后在这儿会面，若是你十日之后沒见到我们，就不用等我们了，说明我们已经死去，你带着金塔回去即可。”其中一名金袍大汉对沈翔说道，说完他们九人就化作九道金光，朝九个方向狂奔而去。

    沈翔还沒來得及和他们说话，他们就沒影了。

    “白灵姐。”沈翔喊道，夏白灵也从幽瑶山庄里面出來。

    沈翔拿出六道神镜，然后和夏白灵坐在上面。

    “刚才那九个家伙都是道宗修为，也算是很强大的了，不愧是三大钱庄，也只有他们舍得那九个道宗去送死。”夏白灵说道。

    “道宗之后就是道劫阶段了吧，道劫之后就道尊了呀，道宗境的那么强了，居然是去送死的。”沈翔皱眉道：“难道他们九个还搞不定吗。”

    “若是他们九个在一起或许还行，但他们都是分开的，看样子他们是奔向这儿的钱庄去调查的，他们身上肯定有地图，知道这玄荒上面的钱庄都分布在什么地方。”夏白灵说道。

    沈翔现在开始催动六道神镜用玄道之力去布置阵法，笼罩在六道神镜外面，这一次他弄更多的阵法，层层叠叠的保护六道神镜。

    “去深处，去看看他们的城市，那些城市肯定有对付黑毛人的办法。”夏白灵说道：“你上次不是去过一座城市吗。”

    “嗯，不过我不想再去了，琪琪说了，这儿不仅仅是那座城市，还有其他的。”沈翔说道：“趁现在还是晚上，我们得赶紧找到其他城市。”

    林琪琪在幽瑶山庄里面和楚红情杨香音说了许多这儿的事情，其中也说过其他城市的位置，楚红情和杨香音也都记得。

    沈翔现在就根据她们所说的去寻找那些城市，他首先來到上次那座城市，然后再以这座城市定位，根据琪琪描述的方向瞬移过去。

    在大半夜的时候，沈翔终于找到了一座城市，这座城市也是一样有着又高又厚的黑色城墙，城门紧闭着，而城里却灯火通明，大半夜了还十分热闹。

    这座城有结界，不过对沈翔來说却形同虚设，他一个白虎跳跃就进去了，夏白灵此时也进入幽瑶山庄里面呆着。

    进入城内，沈翔发现许多人都聚集在一个大广场上，而在广场前方有着一个高台，那儿居然捆绑着十多个黑毛人。

    强大的黑毛人居然被抓住了。