    安易皱眉，她今晚还不知道去哪里呢，北倾舞那边，她要晚一天回去才行！

    看看时辰还早，安易指了指前面不远处的聚福来：“你请我吃饭，我收留你！”

    烈琰赶紧点头。

    要了一个单独的房间，安易一边等着上菜，一边问了颖儿的来历。

    “颖儿是两年前二哥出去押送镖的时候，在城外救回来的，当时她浑身是血，多处受伤，后来伤好了之后，就留在二哥身边，成为二哥最得力的住手，这两年江南那边的水路，都是颖儿在负责！你也知道我二哥之前与镇远侯家嫡小姐有婚约，可是从去年开始，姨娘就在我爹面前吹枕头风，将这门婚事给了老大，二哥虽然没有见过那镇远侯家的小姐，但是自小知道这门亲事，一直是将那位小姐当妻子看待的，如今妻子被人抢了，自然颓废，之前我们突然从平安镇离开也是为了这件事情！”烈琰说着，叹了一口气，“那段时间，都是颖儿安慰我二哥，从那之后，我二哥对颖儿就不同了！”

    看来烈琰也不知道颖儿的具体来历。

    “但是她只是见你一面，为何一定要跟着你？”烈琰不解的望向安易。

    安易摇摇头。

    烈琰突然笑起来：“其实我想跟着你走！”

    安易赶紧给他夹了一根鸡腿在嘴里，她的心不禁撩，尤其是在与凤十三要分手的情况下。

    如果风十三因为青龙局的事情重新得了战神皇叔的宠爱，那她与他分手也分的富贵了，至少当初答应的万两黄金的赏赐是能要回来的！

    吃饱喝足，安易直接上来聚福来的五楼开了一个房间准备歇息。

    “就一个房间？”烈琰眼神飘忽着，有点想入非非。

    “赶紧回家去吧，不然你二哥担心你了！”这一天，一堆人走马灯似的转换，再加上她可能就是安玲珑的大量信息，安易有些疲累了。

    烈琰磨磨蹭蹭的不肯走，最后被安易踹走。

    回到房间，安易倒头就睡，因为她知道，北镇南的人很快会找上门，这房间银子花了，自然要物尽其用。

    果然，睡到半夜，安易就听见房门咚咚的被敲响，她故意装作听不见，预估到外面的人耐心已经用尽的时候，她这才打算慢悠悠的去开门。

    窗户突然打开，冲进来一个人影来，一把子抱住安易，就要从窗户向外跳。

    “我的药箱！”安易喊了一声，那人顺手就扯上了放在窗户旁的药箱。

    安易人掉了出去，突然意识到，她的房间在五楼！

    来人抱着她落在了屋顶上，迅速的跳下屋顶不见。

    北镇南实在是没有耐心了，一脚将房门踹开，望着空空如也的房间眸色一暗，他迅速的走到窗户旁，向下望去，却什么都没有看到。

    安易舒舒服服的挂着凤卿尘的脖子，将脸额贴在他的脖颈上。

    凤卿尘落到一座院子里，看着安易舒服的挂在他身上的模样，手下一抛，安易一屁股就落在了地上，顺便将药箱丢在她身边。

    安易摸了摸被摔疼的屁股，不悦的等着凤卿尘：“是你强要抱的，为什么还一副这么嫌弃的表情？”

