    

    邮城并没有因为李嗣源的到来，而变得和以前有什么不一样，人们该怎么生活，还是怎么生活，也就是偶尔会有人在经过悦来客栈的时候，指指点点、议论一番而已。

    对于孙掌柜而言，自从李嗣源进驻客栈之后，他还是比较战战兢兢的，比较，这群一看就是豪阀大家出身的人，肯定没有好伺候，尤其是在看到这群人出行，居然带着如此之多的行李，心中更是多了几分苦涩。

    有时候，他也在心中暗暗懊悔，如果不贪那几百两银子该多好啊。

    不过，这种情绪很快就烟消云散了，因为自从这群人进来之后，压根就不需要他们伺候，不管是吃饭也好，还是其他的什么事情，人家都有专门的人负责处理，而孙掌柜他们除了看戏之外，什么都不用做。

    只是，在这群人入住之后，来了几伙人，让孙掌柜无比的震惊。

    首先来这里的是邮城的知县大人，想要拜见李嗣源，但是，并没有成功，在此之后，又有几个邮城的世家，前来拜访，李嗣源也没有见他们。

    对于孙掌柜这样的商人而言，对于当官的，其实他的心情是很复杂的，有官职在身，做什么事情都好做，而商人，在这个世道，其实是不好生存的，有的时候，会成为一些大人物博弈当中的牺牲品。

    当然了，这种博弈孙掌柜是不可能遇到的。

    不管孙掌柜怎么想，也不管那些前来拜访，却没有成功的人怎么想，李嗣源这边始终很平静。

    说是完全平静，其实也不太准确。

    自从去了兴安城之后，李嗣源平日里提到最多的有两个人，一个是徐诗芷，这个无需多言，另一个则是许一凡了。

    对于这个年轻人，李嗣源有一定的兴趣，但是，也并没有怎么看重，位置不同，所想的事情自然不同，在李嗣源的眼中，这个少年无非就是跟徐诗芷她们有些交情，但是，也仅此而已。

    但是，这种看法，很快被一件事给打破了。

    这件事看起来并不大，也发生在几天前，但是，当李嗣源知道之后，还是无比的愤怒。

    -------------------------------------

    三天前，东海城！

    在四季楼开业的时候，许一凡从东兴工厂回来，亲自主持了这次开业，而在四季楼开业之后，许一凡并没有急着回去，而是在东海城逗留了下来。

    这几天，许一凡既没有待在许府，也没有去往百货楼，或者待在四季楼，而是充当起了导游，带着徐诗芷和齐若兮，在东海城闲逛起来。

    齐若兮她们来到东海城之后，虽然一直住在沧海别苑，几乎没有出来，但是，偶尔她们也会离开沧海别苑，在东海城闲逛，毕竟，她们这次出来，本来就是为了散心的。

    东海城说大不大，说小也不小，两个人在逛了几次之后，也差不多把该去的地方都去过了，再逛下去也没有什么好逛的，再加上，许一凡不在东海城，她们没有人陪着玩，就不怎么出门了。

    除了待在沧海别苑打打麻将，下下五子棋之外，更多的还是闲聊，当然，做这些事儿的，主要还是徐诗芷，而齐若兮还是有事情要忙的。

    大儒荀德华决定留在东海城，在这里建立一座书院，起初，他是打算建立一座私塾的，但是，在跟齐若兮和许一凡说过之后，两个人都决定，在东海城新建一座书院，而书院的名字，也定下来了，就是起点书院。

    对于书院建设方面的事情，不用荀德华和齐若兮他们去操心，这件事许一凡大包大揽下来。

    自从许一凡回到东海城之后，就新建百货楼的时候，因为动工的地方很多，许一凡临时起意，组建了一支工程队，其中大部分都是东海城很多专门做这些的工人。

    以前，他们都是做散工，三五个人一起，去某个人家里做活儿，而在给许一凡做活儿的时候，他们就被许一凡顺利的给收编了，专门负责做这些事情。

    这些人既然能成为工匠，肯定都是有几分真本事儿的，在做活儿这方面自然无需多说，而在给许一凡做活儿的时候，工钱虽然没有提高多少，但是，待遇却很不错，吃住方面都不用操心，而且工钱往往都是日结的。

    不过，随着这些人给许一凡做活儿做的久了，工钱从原来的日结，变成的月结，算是成为了长工。

    在百货楼和工坊建设好之后，他们原本以为没有活儿做了，于是，就打算解散，各自获取准备秋收，但是，许一凡没有答应，而是给了他们新的活计，那就是弄酒楼的事情。

    至于秋收的事情，因为东海城靠近大海，他们虽然种地，可是，种的并不多，在给许一凡做活儿的这几个月的时间里，他们都赚了不少钱，于是，很多人就留下来，拿出一部分钱财，送回家，请一些人帮忙秋收，反正家里有老婆照看着，也不会出现大的问题，而他们留下来，还可以多挣不少钱，等到活儿坐完之后，估计也到了快过年的时候，今年可以过一个好年。

    四季楼本身的建筑在那里，不用动什么，主要是装修，而装修不需要太多人，就是比较花费时间罢了，一部分人留在了酒楼做活儿，而另外一部分人，则开始建造书院。

    原本这段时间，大家都很忙，既忙着秋收，又忙着给那些商人做活儿，还要服兵役，其实，人手并不是很多，而许一凡这边也没有多余的人手给他们，在许一凡看来，书院想要建造起来，估计需要好几个月的时间，要开起来，估计也要等到明年了。

    但是，让许一凡没想到的，不知道是谁在泄露，有儒家的大儒打算在东海城建立书院的消息之后，很多人都开始闻风而动，。积极参与到这件事当中来。

    出钱的出钱，出人的出人，总之，凡是能帮上忙的事情，都有人参与其中，而这是许一凡始料未及的。

    起初，在得知这件事，有很多人通过秋歌她们找到自己的时候，想要参与进来的时候，许一凡还感到疑惑，但是，后来仔细一想，也就明白为什么会这样了。

    海洲虽然发展的很好，尤其是这几百年来，人们过的都非常的富裕，尤其是生活在东海城的人，但是，对于东海城，或者说对于整个海洲的人来，他们是很有钱，在外面也有一定的地位，可是，也有一大憾事，那就是，整个海洲居然没有一家书院。

    要知道，在其他洲，可都有书院存在的，比如洛洲，就有白鹿书院，而紧邻着海洲的徐洲、扬州和登州，都有书院，唯独海洲没有，而海洲的读书人，想要读书，大多数人只能在私塾就读，有钱的，家境殷实的，会请一些教书先生在家里教学，而想要去书院读书，也只能去别的洲了。

    没有书院，这本身就是海洲很多人心中的一根刺，常常被人拿来笑话，而海洲的读书人，在出去之后，也自觉地低人一等，这让很多人心里很不舒服。

    至于海洲为何没有书院，具体的原因不得而知，好像跟儒家内部的人有关，当然，在过去的无数年里，也有人找到儒家，想要在海洲成立一家书院，只要儒家来人就可以了，海洲可以自己掏钱、出人建设，但是，最后不知为何，都不了了之了。

    这一次，荀德华以许一凡和乐萱郡主的名义，在东海城建立一座书院，虽然不是正统的儒家书院，可是，主持这件事的儒家的大儒啊，这本身就说明这家书院是正统书院，于是，很多人得知消息之后，纷纷要求参与进来。

    对于这个时代的人来说，不管把生意做的多么的大，不管在江湖当中，如何的有地位，有人脉，他们最最看不起的，还是读书人，而最最羡慕的，也是读书人。

    看不起，自然是因为百无一用是书生嘛，一个手无缚鸡之力的读书人，除了之乎者也之外，还能做什么，可是，他们也很羡慕这些读书人，因为只要参与科考，哪怕没能参与大考，也能博得一个秀才的功名。

    千万别小看秀才这个身份，他们虽然没有实质性的权利，去也有一些特权的，比如见官不跪等等，如果考中了进士，金榜题名了，那更是光宗耀祖的事情。

    有些人读书是为了识字，有些人读书是为了做官，有些人读书是为了做学问，可是，不管他们的初衷是什么，想要过的比别人好，读书是最好的选择。

    对于商人而言，钱再多，如果守不住，也是白搭，可是，一旦家里出了一个读书人，那不管是生意伙伴，还是竞争对手，都会高看自己几分，也会提升自己的社会地位。

    对于那些江湖人来说，如果可以安稳的生活下去，谁又愿意过着刀口舔血的日子呢。

    面对这些人的请求，还有他们高涨的气氛，许一凡并没有拒绝，只是提出，想要参与进来自然可以，但是，要听从安排，而这些人自然满口答应了。

    其实，这些人在想什么，许一凡心里很清楚。

    不管起点书院最后能不能得到朝廷和儒家的认可，只要它建立起来，就已经是一个壮举了，如果，在接下来的几年，甚至十几年的时间里，从这里走出去的读书人，有人能高中的话，那么他们参与建设书院的人，都会青史留名的。

    当然，更重要的是，海洲太需要一座书院了，而海洲的读书人，也太需要一个归属地了。

    就这样，有了这群人的参与，起点书院的建造，一切进行的很快，而官府对此，也是大力支持的，要什么官府那边都会答应的。

    建造书院的事情，有许一凡的人在掌控着，齐若兮和荀德华还是很放心的，而他们自己也没有闲着。

    这段时间，他们利用各自的人脉关系，开始搜集了大量的书籍。

    这些书籍有的官府那边送来的，而有的则是一些豪阀大家送来的，当然，更多的，还是他们从别的地方弄来的，而不管这些书籍怎么来的，想要成立一座书院，光有书肯定是不行的，还需要把这些书籍进行分类，进行挑选。

    在这个时代，书籍是很珍贵的，尤其是一些古书，那更是珍贵异常的。

    当然了，书籍也有良莠不齐的，荀德华他们要做的事情很多，除了分明别类，把一些对朝廷不利，或者禁止的书籍给挑选出来之外，还需要找人抄录。

    这个时代，想要把书籍做到后世那种完全普及，几乎是不可能的，一来，好书很少，而每一本都格外的珍贵，轻易不会借出去的，对于一些真正的爱书之人来说，借书如借妻，是不可能的事情，二来，活字印刷术还没有出现，虽然现在已经有雕刻印刷术了，但是，其成本之大，速度之慢是可想而知的。

    而最省力的办法，自然就是抄录了。

    有很多读书人，因为家境贫寒，买不起书，却又想读书怎么办，自然是要去借书了，但是，这种借书不是你把书借走，拿回家去看，而是需要自己抄录，或者现场死记硬背下来。

    真正家底殷实的人，毕竟是少数人，而大多数人，还是毕竟贫寒的，而儒家自然也看到了这一点儿，于是，在各个书院，都有一个藏书楼，也就是图书馆，书不能拿出去，但是，可以现场抄录，如此一来，很多读书人都养成了，看书之前先抄书的习惯。

    这一次，荀德华想要成立起点书院，首先要解决的问题，就是书籍的问题，而抄书就成为了必然的事情。

    不过，这种事，如果放在其他地方，可能不好做，参与的人很少，但是，在东海城前来免费抄录书籍的人却很多。

    当荀德华放出消息，说是需要有人来抄录书籍的时候，整个东海城以及附近一些地方的读书人，纷纷赶来，参与抄书大军当中。

    也是从那一天开始，整个沧海别苑，甚至是整个沧海山都灯火通明，靠近沧海山随处可见，那些席地而坐，趴在一张张简易制成的小书案上抄录的读书人。

    荀德华在看到这一幕之后，心中无比欣慰，曾经感叹道：“若整个天下的读书人皆如此，那我大炎可永世流传啊。”

    对于沧海山这边的事情，许一凡在回到东海城之后，也听说了，相对于荀德华的感慨，许一凡则平静的多，因为他很清楚，人们对知识的渴望。

    其实，在书籍的存储量这个问题上，许一凡是可以帮忙的，无论是更加方便和廉价的造纸术，还是活字印刷术，许一凡都知道，也能制作出来，可是，他并可以这么做，只是任由这群人默默的抄书。

    这天，徐诗芷在沧海别苑待得无聊，就带着丫鬟小娥，来到了许府，找许一凡玩儿。

    当她来到许府的时候，被告知许一凡不在家，而是去了工坊。

    这个工坊就在许府附近，是前不久新开的，对于许一凡又弄出来一个工坊这件事，很多人已经习以为常了，毕竟，同样的事情，出现的太多了，除了最初的好奇之外，之后就是习惯了。

    徐诗芷没有待在许府等，而是径直去了工坊。

    到了工坊之后，他就闻到了一股纸香味，还有油墨的味道，这让她十分的好奇，更重要的是，这座看起来不大的工坊，附近却足足有近五十人的护卫把守，显然，这座工坊很重要。

    徐诗芷的到来，并没有引起太大的波澜，在场的人都认识她，也知道的她的身份，见她要进去，自然没有人阻拦。

    徐诗芷进入工坊，刚想大喊一声大色狼的，却看到许一凡正蹲在一个大坑边，似乎在观察着什么，于是，徐诗芷就悄悄的来到了许一凡身后，伸出头，看了一眼大坑。

    发现大坑里面很深，里面泡着很多木头，因为泡的时间久了，有一股很难闻的味道，而许一凡好像在想心事儿，没有注意徐诗芷的到来，而徐诗芷眯起眼，想了想，突然，嘴角微微翘起。

    只见她提起裙摆，露出穿着绣鞋的小脚，对准许一凡的屁股，就是一脚，这把跟着过来的丫鬟小娥，还有护卫谷歌和俞蝶也看傻眼了。

    “噗通！”

    伴随着一声落水声，毫无防备的许一凡，就这样，被徐诗芷一脚给踹到大坑去了。

    这本来就是一个恶作剧，但是，接下来的发生的一幕，却让人哭笑不得。

    可能是因为踹人的力气太大，也可能是大坑旁边的地面不平整，徐诗芷在把许一凡踹下去的时候，自己也收不住力，跟着掉进了大坑里面。

    “公子...”

    “小姐...”

    伴随着惊呼声，几个人迅速的朝大坑这边跑过来，只是，当他们看到来到大坑边的时候，顿时目瞪口呆。

    只见，许一凡整个人仰面躺在大坑内的那些烂木头上，浑身湿漉漉的，而徐诗芷则整个人趴在许一凡身上，如果只是这样，到还没什么，关键问题是，此时此刻，两个人不但身体紧挨着，两个人的嘴唇也紧挨着。

    这场面，怎么看怎么暧昧，怎么看都像是徐诗芷推倒了小正太许一凡！        

