    第47章 天然暗器，龙须针

    萧剑心中得意地一笑，脸上没有任何的神色变化，走到弗兰德的身边，问道：“如果再加上这块水晶呢？”

    “你这条腰带从哪里获得的？”弗兰德问道。

    “买东西还需要回答你这个问题吗？”萧剑问道。

    “这个倒是不需要。只是，我还是希望你能够回答我的问题。”

    “自然是别人给的。”

    “他为什么要给你这个腰带？”

    “你说呢，它为什么要给我这个腰带。”萧剑模棱两可。他和它，可不是同一个他。有些不耐烦地问道：“好了，我们还是说说这些东西的价格吧？”

    “水晶和铃铛，你都拿走吧。”弗兰德若有所思，觉着萧剑年纪轻轻，一定是玉小刚的弟子。

    “多少钱？”萧剑问道。

    “不用钱。本来就不是什么值钱的东西。还有，那个铃铛是个赝品。好了，快走吧，不要打扰我睡觉了。”弗兰德催促道。

    “好。多谢。”

    萧剑得意地笑了笑，拉着小舞的手，拿着水晶离开了这里。

    弗兰德等到萧剑和小舞离开之后，他又睁开了双眼。自语道：“他竟然有着他的腰带，想来是他收的徒弟吧。这个时间，这样的魂力。看来，他们是要去史莱克学院的啊。大师啊大师，你这家伙这次不躲我了么？”

    ……

    萧剑出了店铺，拉着小舞，径直回到了玫瑰酒店的房间。

    进入房间之后，萧剑反锁房门，拉起了窗帘。

    “小舞！”

    萧剑看着小舞，眼神露出几分痴迷的神色。神情十分的兴奋。

    “哥，你……你怎么了？”小舞问道。

    小舞的脑海中闪起一个念头。萧剑莫不是什么虫上脑，想要兽性大发吧？

    她想要她现在已经是萧剑的女朋友。当她脑海中浮现起这个龌龊的念头，忍不住揪紧了胸襟。

    “哥，我们还小。”小舞羞涩地抗拒道。

    “我们还小？”萧剑眉头一挑，疑惑地看着小舞。

    “哥，这样太快了。”

    “太快了？”

    “哥，我们一步一步来，好吗？你这样子让我感到很不习惯啊！”

    “小舞，你在说什么呢？”萧剑疑惑地看着小舞。

    “哥，你要是……你要是……真的想要，我可以用……”小舞话语很轻，几乎弱不可闻。畏畏缩缩地抬起了她的小手。

    “小舞，你在说什么。我怎么一句都听不懂。”萧剑伸出手，摸着小舞的额头，感受着小舞的温度：“没发烧啊？”

    “发骚？”

    “是呀，你没发烧啊。怎么胡言乱语的。你刚才到底在说什么?”萧剑问着小舞，看着被他拉起的窗帘，以及被他反锁的大门，若有所思，惊呼道：“小舞，原来你真的在发sao啊！”

    呃！

    小舞神色一凛。脸色潮红，伸出手，在萧剑的腰部狠狠地掐了一下。

    “哎哟。”

    萧剑倒吸了一口凉气，笑骂道：“小舞，你谋杀亲夫啊！”

    “哼，让你取笑我。你刚才难道不是那么想的么？”小舞问道。

    “我还真不是那么想的。你误会了。”萧剑一边说着，一边从储物魂导器里面取出刚才获得的水晶。

    “水晶？”小舞面露疑惑之色。

    在她好奇当中，萧剑将水晶抛起，之后挥舞拳头，一拳砸在水晶上面。

    嘭

    只听一道声音响起，房间都震动了一下。水晶被萧剑一拳给砸毁。无数的金色光芒从里面飞了出来。

    金色光芒悬浮在半空中，仿佛没有受到半点的地心引力似的。

    “快，小舞，帮我把这些金色颗粒收集起来，一个也不能放过。”萧剑吩咐道。

    小舞依言，和萧剑一起将散落在房间中的金色颗粒全部收集起来。

    这些金色颗粒可不少。粗略估计，数量超过了两万颗。

    “哥，这是什么东西，看你又紧张又兴奋的？”小舞好奇地问道。

    “这可不是普通的水晶，这是发晶。”萧剑回答道。

    “发晶？”

    “有些水晶受到外界影响，内部会产生一些金色丝线。这些金色丝线极其坚韧。弹性惊人，称之为发金。金子的金。而产生发金的水晶则被成为发晶。发晶之中的极品，又被称之为板晶。刚才我们那颗水晶就是发晶中的极品，板晶。”

    “发金？发晶？板晶？那……能干什么用呢？”

    “离开水晶的保护，发金会蜷缩起来形成颗粒。在魂力注入下才会重新成为发金。”

    “然后呢。”

    “看！”

    萧剑取出一颗发金，将其注入魂力。原本的金色颗粒变成了比头发还要细的发金。

    咻

    萧剑手一挥。

    发晶飞入了墙壁。

    嘭的一声，大理石建造而成的墙壁破了一个碗状的大洞。

    如此的一幕，让小舞神色呆滞。

    小舞回过神来，走到墙壁旁边，看着那个大洞。用手指将洞里面的金色颗粒扣了出来。

    萧剑来到小舞的面前，说道：“刚才发金击中的地方是石头。试想一下。如果它刚才击中的是人体。你说会是怎么样的效果？”

    “如果射入了人体，那岂不是连带着肌肉和血脉都要被蜷缩？”小舞惊呼道。

    “是的。一旦发金射入人体，除非动用特殊手段，否则只能将整块蜷缩的筋肉一起割掉。如果再次遇到戴沐白，在他没有防备的情况下，单单用一块发金就足以杀死他。”萧剑点头，脑海中浮现起戴沐白的身影。

    发金又叫龙须针，唐门暗器排名第八，专破内家罡气。同样也专破魂师防御类的魂技。

    “没想到这颗小小的金色颗粒，竟然这么的歹毒。”小舞感慨道。

    “小舞你错了。”萧剑道。

    “我错了？”

    “是的。你错了。”

    “我怎么错了。”

    “武器邪不邪恶，不是它们能够决定的。关键看使用它的人。如果用它的人是邪恶的，那么武器就是邪恶的。如果用它的人是正义的，那么武器就是正义的。”萧剑道。

    “嗯，哥，你说的很对。给你。”小舞将手里的金色颗粒，递给萧剑。

    萧剑摇头，不仅没有去接小舞手里的金色颗粒，还从储物魂导器里面取出一万多颗金色颗粒，递给了小舞。

    “你要给我？”小舞神色错愕地看着萧剑。

    “嗯。”

    萧剑点头，继续说道：“有了它，你的实力将会暴增。明天我们去找城里的铁匠。到时候，让你更多一分安全感。”

    “铁匠？你又要打造什么？”小舞好奇地问道。

    “嘿嘿，保密。”萧剑得意地笑了笑。

    “哥，这东西威力这么强大，那个奸商知道吗？”小舞口里的奸商，指的就是弗兰德。

    “他东西都送给我了。很显然，他不知道。一颗这样的东西，若是拿去拍卖，至少价值一百枚金魂币。”萧剑回答道。

    “一百枚！我们一共获得了两万多颗。也就是说，我们白赚了两百多万枚的金魂币？”小舞惊呼道。

    “没错。”

    萧剑点头，脑海中浮现起弗兰德的身影，得意地一笑：“嘿嘿，若是他知道了这个东西真正的价值，一定得哭晕在厕所里！”

    (本章完)

