    蔡鞗是孤独的，身边有从不质疑、关爱着他的阿娘，有枕边静静安睡的女人，有唯命是从的军将，但他还是一人行走在黑暗未知道路……

    赵福金有了身孕，苏眉、绿桃不敢稍有大意，在她提出前往杭州时，两人想也未想便答应了下来，仅半日时间，家中就多了个国宝级重点保护对象。

    阿娘紧张尚未出生的孙子，将小媳妇留在身边亲自照顾，蔡鞗也不愿一波又一波人登门骚扰，干脆带着人躲入军营，消除一两个月来军中出现的异样声音。

    书佐邓肃、应天宗室、没了交情的故旧杨晟……一再前来骚扰，或是劝解，或是大义，反正就是明里暗里要他彻底放手幼军，希望用来支持辽国的千万贯钱粮交给朝廷处置……

    一波波的登门骚扰，蔡鞗烦得慌，一拍屁股躲入军营，消除因幼军而生出的不满声音。

    十年前他还只是个六七岁娃娃时，在他还是蒙学时便要建起一座《杭州讲武小学堂》，仅一日他就成了他人嘴里的笑柄，可一日日过去，杭州无数百姓看着他风雨无阻带着百十人训练、长途拉练后，虽没人认可他的学堂，却也不再讥讽、嘲笑。

    十年来，蔡鞗在哪里，讲武小学堂就在哪里，由百十人的学生变成了千人军队，成了数千、万人、两万人的一师、二师，但百十人的学生也还从未远离他的身边。

    十年的教导、约束，哪怕蔡鞗什么都不做，只是一个人坐在桌案后，没有任何人敢炸刺不遵号令。

    当然了，不敢明着反对，并不代表心下就会同意、赞同他的任何决定，严格遵守军令是一回事，心下的想法又是另外一回事。

    在他决定为应天宗室建起幼军时，一师军中就有些反对声音，只是他并未介入阻止，直到朝廷送来了百十个将领、教头，军中反对声骤然增多后，他才有了一次营连级将领军议，才会公开讲明建起幼军的根本原因。

    关系，大明岛与中原故土的关系必须要确定，明国与宋国的关系必须明确，只有如此，才能彻底清除了军中所有杂音。

    仅一日，幼军中所属一师调派人员全部归队，继而一连三日开展了思想统一教育大会，隶属于为民党党员也同时展开自我批评教育大会，蔡鞗亲自主持了军、政、党思想会议，不仅如此，更是制定了冬日拉练军训计划，并决定再次后退妥协，决定移师镇江驻防。

    人就不能闲着，闲着就会胡思乱想，把人折腾的倒头就睡，屁想法也就都没了。

    三儿骑马刚进入军营，正见庞万春、方天定、邓元觉三人收拾帐篷，拉住庞万春说道：“老庞先别忙了，一会你去一趟南营，告诉一下耶律将军，就说三千勇武营也要南下拉练，由他们护卫夫人、公主返回杭州，由他们自己护送第一批百万贯钱粮北上。”

    庞万春点头道：“营长放心，我这就前往南营。”

    正待庞万春抬步时，又突然拉住三儿手臂，犹豫说道：“大家伙都知道了大帅因何要支持辽国如此之多钱粮，只是……官家真的会答应吗？”

    三儿眉头不可察微皱了下，说道：“此事不是你我可以考虑的，自有大帅决断，记住了，你是侍卫军的人，是大帅贴身亲随，不该问的不要问，更不能随意与他人乱说！”

    庞万春心下一震，忙正色点头道：“属下记下了！”

    三儿拍了两下负弓汉子，大步走向紧闭着房门的“帅帐”。

    “报告！”

    门外声音让蔡鞗抬头看了眼紧闭着的房门。

    “进来。”

    蔡鞗放下军中辎重报表，起身来到一旁的小几旁，看着推门走入的三儿，笑道：“各家都通知了？”

    在蔡鞗手指示意下，三儿坐到一旁椅凳上，点头道：“都通知了，在房国公府时见到了杨晟将军，只是……杨将军希望幼军也能够参与拉练。”

    “哦？”

    蔡鞗一愣，继而又摇头轻笑。

    “幼军的衣着装备无法抵挡野外严寒，野外扎营很容易意外折损，当然了，若杨将军决意野外拉练，那也随他，但我军不会因为幼军而拖延时间。”

    蔡鞗正要与他倒杯热茶暖暖身子，三儿忙伸出双手抢过茶壶，他可不敢让老师兼大帅给他倒茶。

    三儿刚为自己倒了杯茶水，像是想起了什么，忙从怀里拿出封请柬，说道：“三儿不喜欢杨将军，本不愿接了他的请柬，只是杨将军曾经也是大帅的亲随，或许……或许对大帅还有些用处，所以……”

    紫青色请柬上有着精美图文，不仅看着好看，上面花纹像是强力压制出来的凸凹不平。

    蔡鞗接过请柬，随意翻看了一眼，笑道：“宋人将领与你们不同，说他们是将领都有些抬举了，他们更倾向于朝廷官吏，最是懂得利弊，你不喜欢也算正常。”

    蔡鞗将请柬扔到小几上，又闭眼一阵沉思……

    “你亲自回个话，就说……本帅忙于军务，没时间吃吃喝喝。”

    “是！”

    三儿起身离去，蔡鞗斜躺在椅凳里，思绪也跟着回到十年前……

    河北麒麟臂杨晟，怀德军虞侯孟费，两人都因犯了错离开了军队，也期望着老蔡太师能够让他们官复原职，这才加入了蔡府，才成了蔡鞗身边的亲随。

    蔡鞗记忆中缺失了一角，他不知道是如何跑到了宋朝的，但当他知道自己是蔡京的儿子时，他就知道自己危险了，也因此他并不愿意前往开封。

    心下不愿意，但他只是个丁点大娃娃，在蔡家也只是个庶子，他知道，无论自己如何算计、跳腾，在面对帝国太师时，他都没有任何抵抗能力，最终还是要前往那座令他恐慌城市。

    正基于这种担忧，蔡鞗才利用一切可能将杨晟、孟费送入开封，甚至花费颇多钱财为两人扫平道路，两人也确实顺顺利利成为了禁军将领。

    花费重金，托人走关系，好不容易将两人送入禁军，原本是想着一旦被迫前往开封，也还有相熟、亲近之人照顾一二，只是蔡鞗小看了宋国人的精明，在两人进入开封后，一切都发生了改变，在他两次被迫前往开封时，杨晟自始至终都未有露过面，孟费仅见了一次，仅替他向林冲传过一次邀请话语，自此两人再也没有与他有过任何交集。

    有时候蔡鞗也会想起两人，每一次都感觉自己做人真的很失败，或许也因两人所作所为，让他内心尤为排斥宋人，不愿意军中有宋人将领存在。

    正当他一个人发呆时，不知何时绿桃提着个食盒走入了房内，而且还做恶剧似的趴到他面前，很是吓了他一跳。

    “你都多大了？”

    “怎么还这样吓人？”

    自幼绿桃便与他睡在一起，知道他会时不时一个人发呆，也不在意他的恼怒瞪眼，反而捂着肚子……

    “少爷，福金都有了娃娃，绿桃也想要一个！”

