    什么情况？

    员工们都不相信自己的眼神，这种情况，他们真是第一次见。

    以前也有买车的人过来，还买的比这辆车好多了，想要约周若出去吃个饭，但是都没有成功。

    这次是什么情况？周若答应的这么痛快。

    员工们小声议论起来，职场之间的八卦本来就传的很离谱，更何况他们现在成了吃瓜的群众，还是现场吃瓜。

    “你们说他俩不会有什么关系吧？”

    “其实这个男人长得挺帅的，而且还有钱，肯定有关系啊。”

    “确实挺帅的，而且特别有男人味，我看上一眼就头晕。”

    ……

    周若不是普通人，能够听到员工们谈论的东西。

    她很无语，说实话，她很想离这个男人远一点。

    这次真的是碰巧遇到，而且对方还要买车，对于她来说是一个赚钱的机会，她才卯足勇气过来的。

    在这之前，美食家的手下来找过她，说她和方牧之间的麻烦已经解决了，所以她才敢上来赚这一笔钱。

    但是现在这个男人直接让她等着，还要和她吃个饭。

    吃什么饭？鸿门宴吧！

    这是她的真身，他们家族特有的能力，能够操纵死去的尸体。

    但是前提有一点，她的家族是有职业道德的，她所操纵的尸体都是符合标准的，这种东西很少，所以平时她都舍不得。

    世界这么大，谁知道能够在这个地方遇到。

    好在现在看来，这个男人对她没什么敌意，只能走一步算一步。

    周若不知道今天是怎么过来的，时间过的非常慢，除了方牧买了车之后，后面就没有一个客人。

    本来想和同事坐在一起，没想到方牧对她招了招手，让她来这边坐。

    逼不得已之下，周若只能坐在方牧旁边。

    方牧也不说话，周若就显得非常拘束。

    ……

    时间一分一秒过去，终于等到下班。

    方牧放下手机，道:“上车吧。”

    周若一愣，指了指外面一辆粉红色的电动车，道:“我有车。”

    “我请你吃饭，哪能坐那个，走，上车。”方牧招了招手，坐上了这辆新车。

    周若无奈之下，只能坐到副驾驶的位置。

    绑好安全带之后，方牧扫了周若一眼。

    “会开车吗？”

    他也只是拿到了驾驶证，这年头拿到驾驶证不代表会开车，虽然这辆车是自动挡。

    周若闻言，摇了摇脑袋，指着外面的粉色电动车，道:“买不起，也没钱考驾照，我只会开那个。”

    方牧满头黑线，准备试一试。

    就在这个时候，一道声音响起。

    【伟大而又帅气的牧哥，作为小弟，本肾想要试试，能不能给个机会。】

    自从签订了不平等的条约之后，肾罕见的提出了申请。

    【男人的浪漫，就是财富、豪车和女鬼，本肾想要试试，以牧哥的英俊，帅气，儒雅，随和，绝对会答应的吧。】

    一句话尽显舔狗气息，也不知道肾在哪里学的。

    【嘴:你们看着我干嘛？我又不是舔狗。】

    【大脑觉得可行，可以让各器官联手活动，进行完美无缺的配合，让你尽快适应开车的技能。】

    【其实你的潜意识已经学会了基础知识，差的只是相应的实践。】

    方牧琢磨了一下，开个车而已嘛，又不是遇到女鬼了，那就试试。

    想到这里，方牧同意了肾的请求。

    【肾:23岁老将请求出战！】

    一股热流从肾的位置传来，器官和身体开始互相配合。

    不过做出的第一件事，让方牧满头无语了。

    方牧转过身，将手撑在副驾驶的位置，靠近了周若。

    周若本来正紧张着，陡然看到方牧把脸凑了过来，吓得急忙靠近门边。

    “你想干嘛？”

    “不想。”

    “？”

    这个回答，直接让周若蒙了。

    方牧的气血疯狂运转，接着说了一句让周若目瞪口呆的话。

    “女人，你能够控制女鬼吗？”

    周若一愣，反应过来之后，磕磕巴巴的道:“我，我是殓容师，不是殓鬼师，我怎么控制女鬼啊。”

    “唉……”

    方牧叹了口气，若有所指的道:“可惜了，是冰的。”

    周若:“？？？”

    她总感觉哪里不对，但是又说不上来。

    “没有就算了。”方牧转过头，双手扶在方向盘上:“准备好了吗？”

    周若下意识的道:“好……啦——”

    后面一个字几乎是尖叫出来的，车已经如离弦之箭冲出了4S店。

    ……

    渝市的一家餐厅，地下车库里。

    【你的大脑经过一次试验之后，已经将基本的技能传递给你。】

    【胃:肾你给我等着嗷，我特么的差点就吐了！】

    方牧下了车，看向副驾驶，问道:“没事吧？”

    周若瘫软在副驾驶上，要不是方牧知道自己只是开车，不然还以为对她做了什么。

    这一路上，几乎是疯狂的开过来。

    不是说速度快，而是开的非常激烈。

    好在方牧的适应性比较强，下车就没事了。

    不过周若的情况看起来不太好，艰难的从副驾驶走了下来，套着黑丝的双腿还在打颤。

    “你……你这……”

    周若已经不知道怎么形容，反正就是很难受。

    “先不说这个，走，吃饭。”

    说着，方牧带着周若离开了地下车库。

    ……

    方牧找了一个靠窗户的位置，坐在餐厅内。

    周若靠在椅子上，觉得稍微舒坦了一些。

    套着黑丝的腿交叠着，周若用手撑着下巴，若有所思的看着方牧。

    方牧没有说话，自顾自的点了菜。

    不一会儿，菜上齐了。

    方牧拿起筷子，道:“赶紧吃菜，待会儿凉了。”

    菜很丰富，看得周若食指大动。

    作为一个存不住钱的人，周若平时的生活很简朴，很少吃到这种生活。

    不过她也没有动，说了一句话。

    “那个……有什么，你就说什么吧。”

    话语间，透着一股认命的情绪。

    方牧放下筷子，笑道:“在那之前，你好像解决过一只厉鬼，是那个女孩儿，对吧？”

    周若嗯了一声:“没错，是那个女孩。”

    方牧稍微停顿，继续道:“你说有人委托你，你也不知道是谁，那么你在杀掉那个厉鬼的时候，有没有掉出什么东西呢？”

