    魏光的大舌头还要两天才能消肿，元枫将他带回去关在柴房里，派人看守。

    李明珠听说魏光被抓回来，他押庄子得到的那些钱也变成飞钱带了回来，她也躺不住了，让婢女扶着，到柴房去把魏光骂了一顿。

    出了口恶气，李明珠的气顺多了。

    “阿娘，单子您也看过了，就让阿兄拿到进奏院去退单，只是要等原单寄回，银钱应该不会那么快拿回来。”

    洛泱想着那日顾允之的话，坚持要把飞钱凭证拿回来让阿娘先过目。钱不管什么时候拿回来，先安了母亲的心。

    四郎、五郎也在府里等洛泱回来吃饭，没想到小妹跟三兄出去一趟，竟把魏光带回来了。

    “他跑到襄州去了？难怪去他老家没守到他。这下好了，虽然损失了一些，好歹大部分都能回来。三兄，单子给我，进奏院的人我都熟，让我去办退单。”

    钱找回来，元植也很高兴。

    搬出去这几天，什么事也没发生，看来，射那一箭真只是警告，算五郎倒霉，白白被射了一箭。

    元枫却说：“不必了，我们也不可能把这些钱都搬回府里，我已联系了柜坊，直接将飞钱票换成柜坊的钱票，岂不方便？”

    他将李明珠扶到榻边坐下：“等我把柜坊的钱票拿回来，再交给阿娘保管。”

    元植悻悻的，也不说话了：

    就许你表现，不许我表现，在爹娘眼里，有出息的就只有你。

    陪阿娘和妹妹吃完饭，三郎、四郎出去了，只有五郎留在家里。

    “妹妹，你画的那张图，我已经给工匠看过了，他们说，尺寸比例有点问题，稍微改改，应该可以造出来。”

    元桥说的是地暖房。

    前几日五郎在府里养伤，他和妹妹就在那里研究，怎样在后院盖一间地暖房。

    他们有焦煤，虽然还不能算是无烟煤，但肉眼可见的烟已经很少了，这间小暖房采用的是窗外入地坑操作、户外地脚排烟的方法。

    长安的冬天已经悄悄开始变长，只不过长安没有幽州感受那么明显。

    两人在后院里走了一圈，选定了建暖房的地点，忽然阿成急匆匆跑进来说到：

    “五郎君、小娘子，齐王殿下来了！”

    “齐王？这么晚了，他来有什么事？”元桥奇怪。

    洛泱想起来，路上他曾说过“今日就提亲”的话，心不禁“怦怦”跳起来：这个傻子不会连夜来向母亲提亲吧？

    哪知两人还没走出后院，就见阿复匆匆走来：“五郎君、小娘子，三郎君请你们到他屋里去。”

    进了元枫屋里，才看到裴煊也来了。

    “这么快就查到了？”

    他们才分开不到两个时辰，洛泱回来换下礼服、头饰就花了半个时辰，他们就已经查到魏光背后之人了？

    “不用查了，操作之人非常狡猾，这个‘李忆堂’并非普通商人，他是王守澄手下，打着为圣上接私钱的名义，为自己赚油水的太监。”

    洛泱不可置信的看着李奏：“整个天下都是他的，他为什么还要赚私钱？这不是带头受贿嘛，难怪内侍外臣，贪污受贿大有人在。”

    “魏光......不用审了，他说任何一个字，对苏家来说都是麻烦。幸好问了李好古，若是让王守澄知道我们在查‘李忆堂’，还不知会给我们罗织什么罪名。”

    难怪不杀魏光，他就是被找到，也会随时变成刺向苏家的一把刀。

    “明天我就派人去把魏光在襄州的房产变卖，到东都府衙去销案，其他的单子，先记在王守澄的身上，迟早要向他要回来。”

    元枫憋了一肚子的窝囊气，直到今天，才能确定魏光、素馨不过是个工具，有人要把苏家釜底抽薪整垮。

    李奏凭着玄冰卫下了一场及时雨，洛泱带着大家排兵布阵，大钱小钱慢慢积累起来，苏家度过了兵乱难关。

    “不是圣上，甚至不一定是王守澄。想想柴俊雇的杀手，似乎又像是颍王......我觉得，圣上、颍王、安王背后似乎有一只手，他谁都帮，就等于谁都不帮......”

    李奏脸色凝重，这是他从没有过的认知，他渴望从洛泱这里得到答案。

    可洛泱也一脸懵，她父母是研究历史的，她不是，不过是被父母熏陶，比普通人多懂一些而已。

    “既然我们有这样的判断，只要多留意，一定会留下蛛丝马迹。”

    裴煊做了度支使以后，对国库资金进出更清楚，商人要想赚大钱，一定离不开国家垄断的盐铁酒茶和两税。

    这只手一定就在其中。

    几人统一了想法，裴煊便起身告辞，李奏走到洛泱身边笑道：

    “你想不想去逛花楼？”

    “逛、逛花楼？”洛泱摸不着头脑，回来就没找到李奏的生辰礼物，现在说去逛花楼，难道礼物藏在花楼里面？

    “去！干嘛不去，我还没逛过花楼呢。”

    元枫在她脑袋上拍了一下：“那你还不快去换男装？我说不让你去，六郎偏说你过生辰，带你去看个热闹。”

    “哦......六表兄腿一好，你就带他去逛花楼......你们等着......”

    看着她提着裙子跑得飞快，李奏、元枫相视一笑。

    很快，洛泱上了马车，李奏看看她，总觉得那里有些不对，他用手指点了点她的额头：“你这花钿......”

    “啊，我把它给忘了。”

    只见她手指往嘴里蘸了蘸唾沫，直接用涂抹擦掉额头上的花钿，搓了半天，花钿没了，眉心却搓得红红的，她扬起脸嘻嘻笑道：

    “现在没有了吧？”

    李奏、元枫都哈哈笑起来：原来唾沫还有这个用处。

    平康坊并不远，进了坊门，就见大大小小，一串串、一排排的各式灯笼才刚刚亮起来，他们下了马车，沿路走了进去。

    今天侍卫都没有跟来，他们就像三个认真来逛花楼的富家公子。

    只不过，站在各家门口揽客的花娘们都没见过他们，不禁窃喜：哪里来的郎君？个子高的两位玉树临风，矮的那位年纪小，应该还未成年。

    这一看就是大生意，花娘们立即打起精神，施展浑身解数，向这三位郎君展开了攻势。

    “小郎君，看看奴家吧，到这来让奴家疼你！”

    李奏挡在她前面，低声道：

    “闭上眼睛。”

    哎！是你说带我来的耶！到了平康坊不让本郡主好好洗眼睛，你挡我作甚！

