    

    10分钟后……

    变异人王小明依旧站在那里，看起来完全没有什么跳下去的征兆。

    一个身披看起来有些破旧灰色大袍用钟型帽子盖住了头的男人，看着站在悬崖边上的王小明好一会，颇有有深意的一笑，就找了个比较显眼的地方席地而坐就吆喝了起来：

    “开盘了开盘了，赌这个变异人多久会跳下去，有兴趣的客官快过来下赌注啊。”

    这附近的人基本上都是非富即贵，所以对这种怡情的小活动还是比较喜欢的，不过开赌的男人看起来有些落魄，他们就迟疑了起来：

    “庄家，你带够钱了吗？也敢在这里开赌，难道你不知道这周围的人都不差钱吗？倒时候赢了我想你恐怕给不起钱。”

    一个穿着棕皮鞋棕西装打着领带，戴着金丝眼镜的男人从人群堆里面走了出来质疑到。

    开赌局的那个男人低着头，钟型帽的遮盖下，人们看不清他的表情。

    “哼，看来是被我说中了。”金丝眼镜的男人有些瞧不起他的说到。

    “这……你们快看！”

    “好多宝石！”

    “是能量宝石！”

    ……

    周围纷纷传起了细碎的杂吵声，这时大袍男人依旧没有抬起头来看向金丝眼镜男人，而是不急不慢的带着一丝玩昧的语气朝着他说到：

    “这够吗？”

    “够了够了……”

    金丝眼镜男人尴尬的走开了，这是能量石，是能力者用来交易的货币。

    能量石里面通常都储存着的能量是可以帮助能力者快速恢复体力的好东西，当然这玩意对普通人也有效，只不过普通人使用不容易控制，一不小心就会吸收了过量的能量，精神容易受到冲击，变成植物人或者是傻子。

    当知道了大袍男人有能力做庄家后，一群人精似的富贵显达之人，就谈笑风生的过来下注了：

    “庄家，你这倍数怎么算？”

    “半个小时内的二，半个小时到一个小时内的四，一个小时了到两个小时的八，两个小时到四个小时的十六，四个小时到六个小时的三十二，不跳3！各位看官，想买哪一个呢？”大袍男故作神秘的语气说到。

    “我要八！”

    “十六！”

    “二！”

    ……

    “给我来个3。”

    “你们看，居然有人买3，这不是送钱的嘛。”

    “是啊是啊，众所周知，变异人必然会跳下去，这3根本就是不可能存在得。”

    “对，而且倍数这么低，连赌的兴致都没有，这老头怕不是个傻子吧？”

    大袍男有些惊愕的看了看眼前的这位老人，他身边正站着的年纪。

    他看不透这个老头，但是那个小孩他还是看得出来的，居然有三阶，这是市级的天才了吧？

    “怎么了，这里难道有规定年龄下注的吗？”

    “没有，这是您的票，请收好。”有那么一瞬间，大袍男从那位老人家的话语中感受到了一股洪荒巨兽的气息。

    这不是开玩笑的，估计如果这不是在百灵崖，那位老者可能分分钟会出手给他刮一巴掌。

    这应该是某个大势力的人物带着自家年轻一辈的人出来历练。

    “我也要跟他们一样！买3！20万！”又有一个人过来买3倍的，是一个长的挺精致年轻的姑娘，跟刚才那个男孩差不多。

    “给，这是赌票，拿好了。”罗赢心里有些感叹到，这年头连赌局都没有什么好赚头啊。

    “还有人要下注吗！没有就这样开赌了！”罗赢朝着人群里大声的问到。

    至于刚刚那两个买了3的人，一个是陈天涯他们，陈天涯可不会相信那个臭小子做没有打算的事情。

    另一个自然就是葛璐璐了，虽然她看起来有些花痴，但是她并不傻。

    先是看到王小明主动伤害生灵，后又看到他的通常竟然买他不跳，她就觉得，帅哥肯定没有事！

    所以她毫不犹豫的买了变异后的王小明不跳。

    “老校长，王师弟他真的不会有事吗？”吴昊还是有些担心王小明，毕竟都变成了那样子的怪物，而且从他走向了悬崖边起，那就是证明了他已经是失去控制或者理性的了。

    不过最后停了下来倒是说明了王师弟还有余力，这倒是算一个好消息，不过他站在那里这么久了还没动，却又令人很担心。

    而这时，众人所关注的对象，其实早就已经在不受百灵崖的影响了。

    在他停站在悬崖边的时候，他已经恢复正常了，但是他并没有急着走。

    因为他发，他的演化竟然可以开启这个状态了。

    是的，就是现在这个黑黝黝的长得怪异还难看得要死的状态。

    他能感觉的到，这致使他成为变异人的力量越是靠近悬崖边越是强悍。

    不仅如此在这种状态之下，越是靠近这股力量的本源，变异人的身体就会越是变强。

    要知道，他就站了这么一会，他能感觉到现在这个变异人状态已经不输给他有一些演化状态，而且还没有上限。

    所以这也是他停站在悬崖边的原因，当然还有就是为了更清楚的体会感知这股力量，方便以后自己的自行演化才站在这里的。

    就这样，王小明不知不觉在悬崖边站了三个多小时了。

    而周围已经有相当一部分人走掉了，这些人是买了二四八倍数的，毕竟过了那个时间点就代表着他们输了。

    剩下的没有走的也还剩不少，或是已经紧张得眼红的，或是陪同还没有出结果的同伴，又或者是纯粹看热闹的。

    当然也还有关心什么时候可以收钱的，那就是老校长陈天涯了。

    他看着王小明，心里面忍不住腹诽到，怎么还不下来，这小子难道这么喜欢别人看着吗？

    别人不知道，可别以为我也不知道，即使现在你是变异人，但是你身上散发出来的气息就是王小明！

    要知道，所有的变异人都不可会有自己变异之前的气息的，除非他根本就没有变异，不管外表怎么样，起码内在是。

    所以陈天涯不明白王小明为什么站在那里浪费时间，要知道，他们还有很长的一段路要赶。        

