一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百七十四章大动干戈

    陈国华离开了，直到傍晚又回来了，不出意外，大多数人都是持反对票！

    这个结局不难预见，不管陈强的威严多大，有奶就是娘，这没有利益的事情，他们帮一天半天的忙，倒是很乐意卖陈强这个面子，可开垦桂山，这就是一个大工程啊。

    “你别看我，我也没有什么好办法啊……”

    陈国华摊摊手，他这个村长一天不如一天，根本没有什么说服力。

    “算了，这样吧，你在以我的名义召集一次，这次再不行的话，就不干了。”

    陈国华无奈，只能在跑个腿，陈强收拾了一下今天剩余的药材，这才慢吞吞的向着大队上走去。

    “陈国华，你这又是干什么？这一帮人刚散了，有什么事你不能一次说完？”

    “真是那个鸡毛当令箭了，你以为这是过家家呢，拿来那么多事，还成天开会，真是的。”

    “……”

    陈强在后面听着人群的抱怨，再看看一脸便秘的陈国华，这才走上前去拍拍他的肩膀，同情道：“难为你了交给我吧！”

    陈强上来也没有什么废话，拿过麦克风，直接了当的问道：“想不想发财？”

    下面一群人面面相觑，然后齐声道：“想……”

    陈强不悦道：“想发财还不想出力，知道为什么花名册上没有你们的名字吗，知道为什么我家炼药的人就那么二十来人吗，不是他们力气大，是人家实在。”

    “一个个的屁本事没有，还窝在自己的一亩三分地里面算计，你算计个屁。”

    “怎么，嫌我说话不好听？那你们拿出一点成绩来看看啊。”

    “废话也不多说了，开垦桂山，纯属义工，不过却有工分记载，到时候桂山上面的收益自然会根据工分给你们的，愿意干的去找陈国华登记，剩下的人也不强求。”

    陈强说完，懒得在停留，越是对这帮人温和，这帮人就越那自己当个宝，该展示雷霆手段的时候，就不能心慈手软。

    一帮人望着离开的陈强有些不知所措，这陈强上去还没有一分钟了，就这样走了？

    陈国华也是看的一愣一愣的，然后象征性的道：“愿意的来这里登记，其他的回家吧……”

    “我可是听说，跟陈强走的近的人，都吃香的喝辣的了。”

    “可不是吗，你知道陈强家炼药的那几个人不，一天三百啊。”

    “不然咱们就尝试一下，反正这也到了冬天了，在家也没有事情干！”

    “我看行，不然报名吧。”

    一帮人经过稍微的议论，人群中就有人带头报名，然后像是蝴蝶效应一般，牵动了整个庞大的民众团体，甚至就连没有赶过来开会的人，得到风声也急匆匆的跑了过来。

    “真是人比人气死人啊。”

    陈强话劳心劳心的登记一个个名字，他刚才说了变天，嗓子都哑了，根本没有人搭理他，这偶尔有嘲讽两声的都算是给面子了，可人家陈强一来，板着脸这么一说，然后甩手走人，就这一帮人还疯了一样的报名。

    “一帮人，真是属奴隶的，就是欠抽。”陈国华不满的嘀咕道。

    翌日，大群人马在桂山山脚集合，陈强本来想再等几天完善一下计划的，可这要是一去天海，这时间就白白耽误了，他这才加快进度。

    等把一帮人该做的工作吩咐完，陈强就像个无所事事的大爷一样，躺在鱼塘边上看鱼儿游泳，这让陈国华气的牙根痒痒，却又无可奈何，毕竟有些事情根本羡慕不来。

    这桂山一开垦，就是马不停蹄，很快几天的时间就过去了，而这几天，陈强联合大铁众人，又炼出了一锅丹药。

    其中的失败率让陈强只咂舌，这药还没有卖出去，这成本已经搭进去了几百万。

    “陈强，还钱……”

    鱼塘边，陈强看着丁敏蓝的短息无奈的挠挠头，看来自己在土地局那天真的给丁敏蓝气坏了，这雷打不动的一天十个电话，十条短信。

    陈强嘿嘿一笑，点了一下菜单栏，然后给丁敏蓝……拉黑了。

    忽然，陈国华快速的跑了过来，脸上带着一抹凝重的表情，陈强顿时弹射了起来。

    这陈国华是负责监督以及众人的调度和安全的，莫非是出事情了？

    “怎么回事？”陈强急忙问道，要是真的出了伤亡，大家都不好看。

    “陈，陈强，发现，一件怪异的事情……”

    陈国华弯下腰道：“有人翻地翻出来一个小洞，起初只有拇指粗，大家没有当回事，可是被翻出来的松软的土壤不断的掉落进去，大家这才好奇的挖了两铁锹，可这个洞越挖越大……”

    “还有这样的事情？”陈强急忙道：“带我去看看。”

    陈国华犹豫了一下，道：“陈强，有句话不知道当讲不当讲，咱们村子的一些传说你听过吧？”

    看着陈强有些迷茫的眼神，陈国华解释道：“以前咱们这一片发生过战斗，现在在桂山上还能偶尔看见废弃的弹壳呢，我怀疑下面可能有东西，说不定就是以前的人来不及转移藏起来的。”

    陈强噗嗤一笑，打趣道：“你是不是看电视看多了，咱们先去看看什么情况再说吧，没准是上一次来洪水冲出来的沟壑呢。”

    陈国华点点头，急忙在后面跟上。

    陈强赶到的时候，众人已经围城了一个圈子，看着中间的那个洞。

    此时那个洞直径已经约莫有个二十多工分了，四周松软的土壤已经全部掉进去了，众人奇怪的望着里面，一片黑兮兮的根本看不到底。

    陈强来到跟前，定睛一看，道：“掉进去多少土了？”

    那个率先发现的人道：“怎么也得有一个小推车了吧，就这还没有见底呢，你说里面该会有多大的空间啊，别一会咱们都掉进去。”

    陈强思索了一下，道：“大家试试看，继续填，看看能不能填满。”

    众人点头，这里陈强的话很有分量，众人把陈强喊来就是希望他拿个主意！