    第247章 战神佣兵团如虎添翼

    见逃之妖妖的神色有一样，江晓急忙转移话题。

    “我已经分别给了你们一把神器，你们看看合不合适。”江晓笑道。

    三人一愣，然后迫不及待打开邮件。

    剑荡八荒点开邮件, 发现是一把通体湛蓝的神剑和一个护腿。

    “这是……神器湛卢剑，还有仙器级的护腿。”

    倚楼听风雨也急忙打开自己的邮件，发现多了一把古琴。

    他取出古琴，定眼一看。

    太子长琴·极品神器！

    琴师专属武器。

    倚楼听风雨满脸震惊：“这……”

    不只是他们两个，逃之妖妖也有份。

    只见神光一闪，她手里就多了一把巨型枪炮。

    风暴之神·极品神器！

    枪炮师专属武器！

    三件都是极品神器, 即便是见多识广的倚楼听风雨此刻也是无比震惊。

    毫无意外, 这肯定是江晓的手笔。

    “在邀请你们加入的时候我就转给了你们。”江晓笑道。

    “师父, 这太贵重了，我不敢要。”剑荡八荒急忙说道。

    说不动心是假的。

    那可是极品神器啊！

    全服总共就那么几件。

    可是江晓却一次性拿出三件，每人一件。

    这是要多大的手笔才能做得到。

    逃之妖妖也是一脸震惊的看着江晓。

    她没想到江晓真的会给她一把极品神器。

    “剑荡八荒说的不错，这太贵重了，我们受之有愧。”倚楼听风雨沉声道。

    逃之妖妖只是呆呆的看着江晓，欲言又止。

    江晓微微一笑：“这本来就是为你们准备的，安心收下即可。”

    “可是……”

    “不用再说其他，我对你们只有一个要求，那就是取得佣兵团总决赛的冠军。”

    三人看着一脸认真的江晓，再看了看手里的极品神器。

    然后对视一眼，郑重点了点头：“好，我们答应你。”

    江晓说道：“这就对了，趁着最后几天时间，你们拿着新武器磨合一下。”

    “不需要磨合，我能发挥出它最强的威力。”倚楼听风雨自信满满的说道。

    他本就是第一琴师，大神级玩家。

    如今有了太子长琴，战力直接突破五千万。

    别说是本职业竞争了，就是与其他职业PK，他也不惧。

    剑荡八荒挥舞着湛卢剑, 顿时剑气纵横，寒气逼人。

    “太好了，有了这把神器，我的剑阵将更加强大。”

    至于逃之妖妖，抱着风暴之神爱不释手。

    “你们先去忙吧，我还有事要办。”

    说完，江晓便离开了领地。

    逃之妖妖好奇的问道：“那个……寒江孤影一直都这么豪横的吗？”

    剑荡八荒和倚楼听风雨对视一眼。

    剑荡八荒笑道：“我师父是一个很特别的人，对待朋友非常豪爽，装备对他来说也就是锦上添花，以后你跟他接触多了自然就知道了。”

    “妖妖，难得寒江孤影如此器重你，你可别让他失望啊！”倚楼听风雨语重心长的说道。

    他看得出来，逃之妖妖的年纪不大，甚至可以说有些稚嫩。

    他就担心逃之妖妖拿着极品神器跑掉了。

    那江晓可就得不偿失了！

    对于倚楼听风雨的提醒，逃之妖妖自然听得明白。

    “我逃之妖妖可不是见利忘义的人，你们放心吧，我既然跟随了寒江孤影，就不会背叛。”

    “那就好。”

    另一边，江晓正在联系听雪。

    可是无论他如何发信息，对方就是不鸟他。

    但是江晓并不气馁, 他继续发信息：“听雪，十万火急，赶紧冒个泡吧！”

    过了许久，听雪才幽幽的回了一句：“有事说事！”

    江晓见对方回了信息，脸色一喜，继续说道：“我的佣兵团还差一个人，我仔细的想了想，只有你最合适，帮个忙？”

    说完这话，江晓心里有些忐忑。

    说实话，让他一时之间找一个合适的人还真不好找。

    首先是战力要求，然后是磨合度。

    就算他身上还有极品神器，可也不能随便找一个人，然后用神器堆满战力吧。

    要是那样的话，战神公会里一抓一大把。

    别的不说，随风起舞和半城烟沙随便一个人都可以。

    但是不行。

    她们的战力虽然提升得很快，但并没有达到大神级的要求。

    江晓追求的是佣兵团总决赛冠军，对成员的要求极高。

    等了半天，听雪却没有回复。

    急得江晓百爪挠心似的。

    他厚着脸皮继续问道：“好听雪，就当我求你了，只要你答应加入我的佣兵团，你提任何要求我都答应你。”

    谁能想到，堂堂战力榜第一的寒江孤影，巨人也有如此卑微的时刻。

    等了半天，听雪还是没有理他。

    这让江晓有些郁闷。

    这家伙的性格还是跟以前一样。

    “看起来我只能另找他人了。”江晓也有些心灰意冷，听雪是指望不上了。

    可就在他转身的时候，一个人影出现在他面前。

    听雪！

    看到听雪站在面前，江晓整个人懵了。

    她怎么会在这里？

    看见懵逼中的江晓，听雪淡淡说道：“什么要求都可以？”

    此刻江晓的心里别提多激动了。

    他连忙点头：“你要天上的星星我也帮你摘下来。”

    要是逃之妖妖听到这话，指不定会抱着风暴之神朝着江晓狂轰滥炸。

    听雪没有再说什么，而是静静的看着江晓。

    江晓见状，脸色大喜，当即邀请她加入战神佣兵团。

    战神佣兵团公告：玩家听雪成功加入战神佣兵团，成为你们的新成员，希望大家以后同心协力，共铸辉煌！

    听到系统消息的逃之妖妖，激动得跳起来。

    “哇塞，寒江孤影真的把听雪拉进来了，欧耶，我要见到我的偶像了。”

    倚楼听风雨和剑荡八荒看着上蹦下跳的逃之妖妖，面面相觑。

    “妖妖，你的偶像不是团长吗？”倚楼听风雨问道。

    “他是一号，听雪是二号偶像。”逃之妖妖高兴道。

    倚楼听风雨和剑荡八荒对视一眼，这也行？

    另一边，江晓激动的语无伦次：“听雪，欢迎你加入战神佣兵团。”

    “嗯！”

    听雪只是淡淡点头，算是回应。

    “还有，感谢你当日出手相助，帮助战神公会守城战成功，如果没有你，不知道会有什么后果。”江晓这话倒是说的很真诚。

    听雪只是看了寒江孤影一眼，并没有再说什么。

    她本来就少言寡语，换做其他人，一个字都别想听她说。

    有了听雪的加入，江晓当即在仙魔榜上报名佣兵团总决赛。

    “对了，你报名个人赛没有？”江晓问道。

    “没有。”听雪淡淡说道。

    江晓脸色一僵：“这么好的机会为什么不报名？”

    “没兴趣！”

    江晓：“……”

    大家听听，这才是高级凡尔赛。

    直接一个不感兴趣，连个人赛都不屑报名。

    全服可能也就听雪敢这么做了吧。

    “我觉得你还是报名，奖励很丰厚的。”江晓说道。

    你可是战力榜第二的大神，竟然对竞技赛没兴趣。

    “我不需要。”

    “不是，这不是需要不需要的问题，就算你不在乎那些奖励，这可是名扬世界的机会。”

    “没兴趣！”

    江晓：“……”

    大姐，你就不会说点其他的吗？

    (本章完)

