    “这些只不过是我单方面的猜测，在没有实际证据的前提下，大家还是不要泄露出去好了。”艾伦想了想，道：“不过我倒是有个想法，但不是我们现在要关心的事，等日后再说好了。”

    他看向瑞斯道：“原则上我们是独立行动，不过如有需要，还是别吝啬向我们求援。”

    瑞斯哈哈一笑：“我才不会做那些打肿脸充胖子的事，放心好了。至于消息方面，有最新情报，我会知会你们的。”

    定下几种秘密联系的暗号，以便在野外时可以互通讯息之后，瑞斯两人便告辞离去。艾伦伸了个懒腰道：“今天大家也累了，早点消息吧。明天有的是活干，养好精神才可以去赚联邦的军功。”

    夜渐渐深沉，凯岩基地的灯光却愈发明亮起来。特别是基地大门前两盏大功率的探照灯，更是不断扫动着粗大的灯柱，监视着基地的前方。夜晚才是凛霜星一天真正的开始，在茫茫夜色里，这颗星球的土著生命会忙碌活动。智能低些的只是如同野兽般出没觅食，而像猎头者这种高等智慧生命，则无时无刻不在暗中筹划着从入侵者手中夺回失地的计划。

    当然，也并非所有的猎头者对人类或艾达华星人都是敌视的态度。他们的智商不低，正因为拥有智慧，所以他们能够被笼络和收买。联邦也好，艾达华星也罢，对待星球土著都有自己的一套怀柔政策。如果没有必要，也不会对星球上的生命赶尽杀绝。

    没意义的战争对双方来说都无好处，所以只要星球上的智慧生命学会妥协。在最初的镇压阶段过去后，入侵者和土著的关系往往会朝着共生互利的方向发展，而那也是符合利益最大化的战略目的。只有约顿星域那些极端仇视生命的家伙，才会采用纯粹的暴力去征服一颗星球。

    凯岩基地附近存在着冬青之森，这片森林中不乏有猎头者存在。这些星球土著有时会在夜晚驱使野兽一同进攻基地，在基地初建那段时期，这样的案例可不少。所以哪怕建成至今，每一任的基地主管都不敢掉以轻心。凛霜的夜是漫长的，同样也是危险的。

    对于冬青之森来说，夜晚便如同地球的白天，正是一天的开始。若有人出没在夜色下的森林，就会发现到处都有生命活动的痕迹，而其中不乏一些危险的东西。

    在一片能够看到凯岩基地的山坡上，有块难得的空地。空地上长满了死神草，这种草在夜晚的时候，会从根茎内部向外放出昏黄的萤光，在茫茫夜色下吸引着生物光临。死神草是凛霜星中比较罕见的耐寒植被，它们能够将覆盖在表面的霜雪转化成水份并贮存在根茎里，因此也成为一些生物的天然储水器。

    被死神草散发的萤光所吸引来的生物，它们会挖出根茎并吸取里面转化的淡水，以作维持生存之需。可在索取的同时，某些倒霉的家伙就会被死神草缠上。死神草会像蛇一样缠住猎物，当身上缠上诸多死神草后，猎物往往会被勒死在草丛中，进而尸体成为大地的养份。

    索取和馈赠，付出与收获，永远这么不断轮回着。

    现在正是死神草狩猎的时候，一点点昏黄的萤光升腾而起，将这片空地的上方染成一片光的海洋。可惜今晚的狩猎注定不顺利，在还没有猎物被吸引到来之前，草地的上空却悄然出现了一艘深色的星舰。星舰上两侧的暗金纹路正光芒流转，这艘星舰最终降落在了草地之上。

    金属造物压得底下的死神草无不紧紧贴伏着大地，它们可以勒死野兽，却使星舰这种大家伙一点办法也没有。

    降落之后，升降甲板入下，从里面走出几个人。当先一人正是凯瑟琳，后面则是她手下一个副官。副官急急跟在将军身后，道：“少将，我们应该降落在地表基地比较好。我们自已带来的补给、燃料可不多。”

    “啰嗦。”凯瑟琳头也不回地道：“用完上面的资料，我再找个基地补充就是了，饿不死你们的。”

    副官尴尬道：“补给倒也就算了，可随便停留在野外可是很危险的，这里毕竟不是地球。”

    “危险？”凯瑟琳回头，眼中波光流转：“你觉得我和这里的星球土著，哪方更危险些？”

    “真是些胆小的家伙，就这样有什么资格呆在我身边！”她跳下了升降甲板，直接踩在了草地上。

    死神草感觉到生命的气息，开始蠢蠢欲动起来。凯瑟琳哼了声，蝎枪不知怎么来到了手上。在她手中一个旋动后，重重插到地面。在蝎枪扎进草地的瞬间，副官像是听到什么东西惨叫了一声。接着以凯瑟琳为中心，大片的死神草枯萎死去，倾刻间形成一片直径数米的死亡区域来。

    而在死地之外，其它的死神草仿佛生物般拼命收敛着那些昏黄的萤光，彻底把自己变成普通的植物。凯瑟琳淡然道：“现在可以扎营了。”

    副官无奈，朝舱门里吹了声口哨，就有一队士兵涌了下来。他们熟练了分工协作，几人负责扎营，数人则散开警戒。另有两名女兵则开始架炉造饭，为凯瑟琳准备晚餐。

    凯瑟琳自己则走到山坡尽头处，在她脚边，一撮死神草不安地蠕动起来。凯瑟琳一脚踩下去，便安静得不能再安静了。她才抬头朝远方看去，夜色下，凯岩基地的灯光在她双眼中闪烁着。她对着无边夜色，双唇嗡动，说了一句无声的话：“好好等着我。”

    人在凯岩基地宿舍中的艾伦，无来由感到一阵恶寒。这种感觉已经不是第一次出现，他迅速从床上爬起，看向窗外，却无法在黑夜下看到更多的东西。

    地球时间七点，可对于凛霜星来说仍是夜晚。但天空已经有了一丝浮白，东面的天一道白光连绵成带，然而要等这道白光将天幕尽染，还需要五六个钟头的时间。艾伦已经准时醒来，在洗漱之后，将刀锋护甲穿戴完毕，便提着血隐走出了房间。其它人也各自准备完毕，在大厅集合。

    雷纳已经先行离开，对于这个独立特行的兄弟，艾伦也无从过问，便领着其它人来到基地的餐厅。餐厅里已经有一个角落划出来作为这些自由猎杀的强者们进餐之用，艾伦带着队伍走进来的时候，可以清楚地感觉到餐厅里的士兵对他们投来殷切的目光。

    不少人在艾伦背后血隐这把造型粗犷，通体赤红的重刀上打量。再看艾伦时，士兵，特别是老兵的目光已经多了些东西。艾伦的身形偏于纤细那一类，可这样的人却使用血隐这种霸道粗狂的武器。如果不是拿来充场面用，便是有着凌驾于外表之上的实力。

    而这样的人，往往很难用等级和外表去衡量其实力。士兵们已经多多少少听说艾伦一行昨天冲过约顿异族的封锁网，而且还合力干掉一名黑暗泰坦。经历过那些的战斗还能够回到基地的，不是运气极好，便是实力过人，自然没人去质疑他们的力量。

    用餐区里，瑞斯和他的人马早到了，正和其它几个家族的人打着招呼。这家伙的确擅长交际，这才刚认识两天，却已经像是和人家相识已久似的，连艾伦也不由佩服起他这项社交技能来。

    “嗨，兄弟。你来晚了。”瑞斯看到艾伦，站起来打了声招呼，却把用餐区里所有人的注意力都吸引了过来。

    艾伦和雷纳昨日的表现堪称耀眼，虽说黑暗泰坦最终是雷纳所击杀。可若之前没有艾伦为他破开巨人防御的话，单凭雷纳也很难办到。当时艾伦一刀遥斩，黑暗泰坦既皮开肉绽，对在场众人而言仍记忆深刻。特别是那些和黑暗泰坦交过手的，都亲身体会过巨人变态的防御力。

    艾伦看似轻松斩开巨人胸膛，可实际上却没那么简单。而那一刀还从侧面说明了一些问题，那就是艾伦已经有实力重创少将级别的强者。可让人在意的是，他在联邦的官方资料中仅有十九级！

    因此看向艾伦的视线里，大多数人的目光是友善的。毕竟有这么一个强人在身边多少总让人安心，却也有一些充满敌意的视线，甚至有的在艾伦身体要害部位游戈着。艾伦立时生出感应，手扶血隐，双眼微眯。目光凝成刀剑朝那几道带着敌意的视线看去，顿时那几人的脑袋像被一根钢针狠狠扎了进去般，痛得呀一声轻叫。

    接着拍案而起，怒视艾伦。

    艾伦冷笑，放开血隐，双手负后冷冷看着他们道：“想找麻烦可以换个时间和地点，至于这里，我劝你们还是安安静静地吃饭吧。”

    在他身后，一片黑影涌现。穿着火山护甲的雷纳挤开艾伦，随便找了张桌子坐下，将刺骨战锤轻轻放在脚边，却把混凝土地面压得陷下三分。他如同自言自语舰说道：“想找贝思柯德的麻烦之前，先掂掂自己的斤两再说。”

