    第二天，郁然醒来的时候，一睁开眼就看到藤床旁放着一个落地衣架，衣架上挂着不同颜色的衣服。

    从衣服的颜色她就知道是谁做的了。

    棉布已经染好色，崽崽们把衣服都做好了。

    黄色的圆领长袖，黑色的七分裙裤，还有绿色的半身长裙。

    这是三只小狐狸做的，还别说，都能配套了。

    里赫做的是红色的抹胸长裙，斯夏的也是抹胸长裙，只是款式跟里赫的不一样，前者裙摆加了木耳边的褶皱，后者裙摆左右高低有层次。

    两条裙子颜色不同，款式不同，各有各的风格和韵味。

    以及最后边那条浅蓝色很清新的A字裙，让郁然诧异的是，裙子用褶皱成了百褶裙，裙子不长就到膝盖，腰带这边还挂了几个小贝壳的装饰，甜美无比。

    她很不可思议，布料的颜色染的很不错，颜色很正，而且衣服的款式都很棒。

    经由之前郁然指点大狐狸制作衣服后，他们都能从她所穿的衣服改编出其他的款式。

    那些款式的衣服放在现代并不显眼，但是放在兽世，别提多吸引兽人的眼球了。

    家里制作衣服的手艺逐渐升级中。

    除了小崽崽们制作的衣服，衣架上还挂着沧邑制作的几套衣服。

    上下分离的衣服裤子，还有一件风衣外套。

    风衣外套用的不是单纯的棉布，而是加了一层轻薄的兽皮，用棉布做了内衬，这样穿着更加舒适保暖。

    还有好几条小内内，看它们不同的颜色，应该是用大家剩下的布料做的。

    郁然把衣架上的衣服每套都试穿了一遍。

    在试穿到麦尔做的那条裙子的时候，系统的任务提示响起了。

    【恭喜麦尔完成染布做衣的任务，操控术觉醒10％。】

    【宿主奖励共享异能觉醒10％。】

    郁然试穿完毕，脱了裙子，换上了沧邑给她做的那套衣服。

    蓝白相间的色调晕染得很好看，宽松舒适，又是纯棉的，穿在身上特别像家居服。

    她看了看系统页面，麦尔的操控术已经觉醒，之后他的培养任务只要开启，奖励都会优先操控术的觉醒，等到觉醒100％就能对一些低级的海洋生物进行操控。

    就像当初莎莉儿的伴侣操控那些卷壳蟹上山一样。

    这种系统赋予的能力和自身觉醒的异能并不一样，两者不会冲突，同时系统赋予的能力对使用者的消耗更加小。

    这无疑是让麦尔多了一份保命的能力。

    换好衣服，郁然把注意力放在自己觉醒的10％的共享异能上。

    系统显示她和沧邑已经进行绑定了，一旦觉醒100％，她和沧邑就能得到一个异能，他们两个可共用这个异能。

    只是这边暂时看不到到底是什么异能，不清楚是随机觉醒还是到时候可以自主选择。

    不管能觉醒什么异能，对沧邑来说，他就是双异能的兽人，战斗力会大大提升。

    而她这边也可以解释是兽印觉醒的第二异能。

    她很期待，希望是个战斗力比较高的异能，这样她打架也能方便一些。

    她把衣架上的衣服收入空间中，动身下楼。

    天气很好，沧邑在院子里煮食物，崽崽们则是凑在楼梯那边巴巴地等待着她下楼。

    在听到她的脚步声下来，他们挤在一起期待地看着她。

    在看到她穿着沧邑制作的衣服下来，一张张小脸上均是失落。

    “衣服我都试穿了，很不错哦。”郁然无视他们失落的表情，开口夸了一句。

    “那……奖励点什么？”

    一听到有奖励，就像小孩子一听有糖吃了一样，崽崽们再次亢奋了情绪，双眸闪闪地看着她。

    郁然想了想，从空间中拿出晶块。

    奖励就是一块晶块！

    她挨个分过去，最后是远处木桶中静静望着的麦尔。

    看着递过来的晶块，麦尔没有去接，他抿了下嘴，开口说：“我不需要这种东西。”

    所有的小崽子都被灌输了‘没成年之前不需要吃晶块’的说法，他们对晶块没有太多的执念。

    兽人们以为，小崽崽在未成年的时候力量弱，吃晶核不会有太大的效果，所以他们不会给小崽崽吃晶块。

    殊不知，在没有觉醒异能的前提下，晶块的能量强化的不是食用者的异能，而是其他，这也就让兽人们误会晶块对未成年的小兽人没有太大效果。

    再加上晶块也不像野果那么容易收集，能在未成年阶段吃到晶块的兽人少之又少。

    现在郁然居然这么随意地分晶块，家里有六个崽崽，那可是六块晶块啊。

    “不需要也收了，我给的东西向来没有收回来的道理，不要就丢了。”郁然把晶块放到他的手中，迈脚走向沧邑。

    “我家大宝贝也棒棒的，也奖励一个。”她说着往沧邑的口中喂了一块。

    沧邑没有拒绝，等到晶块吸收融化了，他正要凑过去把能量转移给她，被她一手捂住嘴，下一秒他感觉自己的喉间落下温软一吻，那种奇异的感觉让他忍不住喉间一动，口中的能量瞬间下肚。

    他的脸色瞬间泛冷。

    郁然奸计得逞的一笑，踮起脚尖在他冰冷起来的脸上亲了一口。

    “大狐狸也要好好奖励的，唔……”

    沧邑拦住她的腰，薄唇紧覆她的唇上，开始深情地索吻。

    想要怎么亲，亲多久，还得自己亲自来。

    被媳妇这么撩的感觉真不错~

    他们那边亲热着，远处崽崽们看了一眼，均是很淡定地围在麦尔的木桶旁，商量着要不要吃。

    “里赫和斯夏吃了晶块会不会化人形？”老二问了一句。

    里赫说：“怎么可能，成年了才能化人形，极少数天赋好的能在未成年阶段化人形。”

    老三啧了一声：“你们两个天赋怎么那么不好啊。”

    里赫脸色阴沉，斯夏一脸窘迫。

    老大看了眼老三，对大家说：“既然是妈妈给的那就吃吧，妈妈那边还有很多晶块，她够吃了。”

    这要是只有那么几块，他们是万万不会接受的。

