    随着那光芒愈发刺眼，一股巨大的吸力传来，夜笑几人的身躯，不由得朝着那通道出口极速掠去。

    凡域的某处秘境之地中，一个并不算大的部族，盘亘与此地。

    这一秘境，其中虽然并无什么顶尖的传承、秘宝。但是，却有一个与其他秘境不同的地方。那便是，这秘境的出入口，只有轮回万年，方能显露一次。

    也就是说，除了迷境中的这一个小部族，可以借助隐秘通道初入其中之外，其他人根本难以发现此地。作为一个小部族的栖息地，这里无疑是一片世外桃源。至少，根本不用考虑，其他势力征伐。

    而这秘境中，避世不知多少岁月的部族，便是叫做：雨巫部落。

    一座高耸的石殿，伫立在部族正中。周围，遍布着密密麻麻、鳞次栉比的大小石殿。在这座最大的石殿之前，有一尊雕像冲天而起。这尊雕像的模样，看上去有几分怪异，一个须发茂密的壮汉，左手持着一个磨盘大小的金灿灿金盂，而这金盂之中，竟是泛着蓝盈盈的水光，一条碧色长龙，在其中若隐若现。

    而此时，在这怪异的雕像之前，十余名身形壮硕的男子，正躬身匍匐于地上，恭声祷告着什么。

    祷告声不知持续了多久，忽然之间，那怪异的雕像上，泛出碧蓝色的光华。这光华愈加茂盛，许久，竟凝出一尊人影。

    这人影出现，下方祷告的众人神色大喜，赶忙齐声高呼：“弟子恭迎司晨老祖！”

    这显化出的人影，身上气息浩荡，面容肃穆极有威严。

    “尔等召唤本祖有何要事？”这老者幽幽说道。

    “启禀老祖，我族所掌控的空界出了问题。”那为首的一名壮汉，小心翼翼的说道。

    “什么？”老者怒声一喝，“尔等难道不知道，那空界，是我族崛起的根基。若是失去了空界，我族何时才能恢复雨神荣耀？说，空界到底出了什么问题？”

    老者的震怒，令的下方众人噤若寒蝉。那为首的壮汉涩声说道：“老祖，之前那初元界，一直在我族的掌控之中。但是，在数十年前，初元界出了一个妖孽之才。打破了我族的掌控。在此之前，弟子也曾遣族中长老级强者降临初元界，可是所有人竟尽皆陨落。”

    “因此，我等只能召唤老祖降临。”

    那老祖变得极为凝重，沉声问道：“那初元界，到底有何强者。我族的长老，已经是破碎级强者，难道那片世界，可以诞生破碎之上的强者了么？”

    那为首的壮汉，讷讷却并不做声，因为，如今他对于空界之上的情况也并不了解。

    老者沉思良久，随后凝声说道：“空界对我族太过重要，此事决不能拖延下去。尔等立即准备，虽本祖降临初元界。”

    那一众壮汉威严，顿时大喜。这老者，乃是族中最强的老祖。早就已经进入了天界的层次。只要老祖出手，不管那初元之上，又怎样的强者，想必都必然不是老祖对手。

    “老祖，弟子等已经尽皆准备好。通道，也可以随时开启。”那壮汉赶忙开口说道。

    “好！”老者沉喝一句，随后只见那壮汉身后走出九人，这九人尽皆赤身，他们四方盘坐，恰巧将那怪异的雕像围在正中。

    随着他们手上印决显化，一轮轮怪异的图腾图案，在他们身上显化出来。这些图案，有些类似于异兽，有些类似于神物，不一而足。

    片刻之后，在这些图案中，一缕缕祥光浮现，朝着那雕像之上的金盂汇聚而去。随着光华越聚越浓，那金盂之中的青色狂龙，宛若复活了一般。

    又过了约莫一刻钟，那碧色神龙陡然间掠出，并张开巨口。

    “走！”那老者喝了一声，随后携着数名壮汉，直接没入了那神龙巨口之中。

    老者等人消失，只剩下那激活这狂龙的九人。只不过，如今他们身上没有半点力道，身上的符文也逐渐散去。那狂龙，也再度缩小，回到了金盂之中。

    “诸位，老祖他们一去，估计怎么也要数天时间。我等暂且修养一段时日，数天之后，再将门户开启。”

    话音落下，这就如就在此席地而坐，陷入了沉睡之中。

    夜笑三人沿着那白光的方向疾掠，庞大的吸引力将三人的身形卷住，随后直接将三人甩到了通道之外。

    刷、刷、刷……

    三人各自稳住身形，夜笑的心中不由得一阵激动。离别数年，今日终于再度回到了初元世界。

    夜笑的神识之力朝着下方覆盖过去，片刻之后，他脸上显出了几丝和煦的笑意。

    他们的下方，竟然正是之前雪嫣儿等人所在的黑云山脉。只不过，如今山脉依旧，佳人却不在。

    “走，我们直接前往天机山脉！”夜笑兴冲冲的说道，想到即将与父母、兄弟相见，夜笑不由得有些兴奋。

    自己一别已经近十年之久，不知道众人是否安好。

    身躯之上流光闪现，一行三人便是朝着正南方行去。不多时，夜笑等人掠过黑云山脉，出现在冰原之上。夜笑微微驻足，神识向着下方的冰原扫去。

    这里，可是还住着一个老朋友冰蚕！当年，雨巫部落元神境强者降临初元。对于那时弱小的夜笑来说，几乎是一个不可度过的劫难。若非冰蚕出手相助，即便是有着朱雀族的不死草压制，夜笑也绝无任何可能获胜。

    因此，对于冰蚕，夜笑一向心怀感激。

    “冰蚕，可在！”夜笑长啸一声，声音滚滚朝着冰原荡去。

    过了片刻，一股冰冷的气息从冰原之下缓缓上涌。

    “是何方神圣，来寻老朽！”感受到上方那澎湃的气息，冰蚕几乎惊得颤栗，若非知道这冰原不足以隐藏自己身形，它绝对不会现身。

    伴随着这声音传出，一条身形足有百丈的淡蓝色长龙般的冰蚕，出现在夜笑的视线中。

    它浑身的气息催动到极致，一双小眼睛，小心的朝着上方看过去。

    “冰蚕，不记得老朋友了吗？”夜笑哈哈大笑，身子朝着冰蚕落了下去。

