    第1093章

    “王嬷嬷，这刁奴满口胡言，惹本宫不快，罚她到外头跪着，没有本宫的命令，不许起来！”

    孟春浑身一颤。

    黎落从孟春手里抱过狸奴，不再看她，转身就走。

    相里安上线：“干嘛发这么大火？”

    “她在撺掇我去接触姬玄夜。”黎落说。

    她知道孟春是姬延昭的人，之所以同意她在跟前伺候，是为了观察她的一举一动，好知道她要干什么。

    前段时间孟春一直表现得很安分，现在虞家的事还没彻底解决，她便要来添乱，黎落哪还能轻饶她。

    回到厢房，没过多久，王嬷嬷也回来了，低声道：“娘娘，孟春在垂花门前跪着了。”

    “嗯。”黎落一下一下摸着怀里的狸奴，面色凝重。

    来青州之前，她隐约知道姬延昭同意她回乡省亲，无非打的两个主意。

    一是神不知鬼不觉流掉她腹中那个不存在的孩子，二是留下她和姬玄夜“私通”的证据，便于日后发作，好定姬玄夜的罪。

    孟春今日状似无意地提议她亲自将狸奴送回给姬玄夜，并向姬玄夜“求情”，为的就是在众目睽睽之下尽可能制造她和姬玄夜相处的“证据”。

    让黎落忧心的不是这个圈套，而是她不肯跳进圈套会引发的后果。

    如今“龙种”还在，自己又不肯上钩跟姬玄夜接触，加上整治虞家的那番动作，这些事若是全部传到姬延昭耳中，他必定会起疑心。

    对姬延昭而言，虞双双只是一颗棋子。

    当发现这颗棋子不再乖乖受自己控制，以姬延昭的性子，大概率会找个由头杀了她，以免节外生枝。

    要怎么做，才能既不必跳进圈套，又能不让姬延昭怀疑她有异心？

    入夜，王嬷嬷和上秋伺候黎落更衣就寝。

    上秋为黎落换上寝衣时，时不时偷偷觑她一眼。

    黎落注意到她这个小动作，眉毛一挑：“有话要说？”

    上秋咬了咬下唇，突然跪了下来：“娘娘，孟春还在外头跪着。”

    上秋这些日子和孟春一块在贵妃跟前伺候，两个丫头关系日益亲近，这会儿敢冒着得罪贵妃的风险为孟春求情，倒是勇气可嘉。

    黎落算了算时间，孟春已经在外面跪了四个时辰，这个时长，未来几天内她膝盖估计得肿上一圈。

    敲打她的目的已经达到，黎落也不继续为难她，于是松了口：“罢了，你去叫她起来吧。”

    上秋眼睛一亮，立刻起身，对黎落福了福：“多谢娘娘！”

    然后转身小跑出去了。

    王嬷嬷看着上秋离开的背影，无奈一笑：“上秋心思单纯，这样的性子，在深宫中最易吃亏。”

    次日一早，黎落正在梳妆，孟春进来通禀：“娘娘，虞夫人来了。”

    黎落从镜子里看了孟春一眼，昨日跪了四个时辰，她膝盖似乎肿痛得厉害，走起路来一瘸一拐的。

    “请她进来。”

    虞母很快走了进来。

    虞家出事这段时间，虞母备受煎熬，眼下整个人都瘦了一圈，眼睛发红眼皮浮肿，一看就知道多日未休息好。

    虞母说明来意——虞父病了这么些天，神智一直迷迷糊糊的不见好，她想上白马寺为虞父祈福。

    “听人说，白马寺的佛祖很是灵验，有求必应。”虞母觑着黎落的神色，语气里带了几分讨好，“娘娘，您回青州也有些时日了，还不曾出去过，若是得空，不妨随我同去，当是散散心也好。”

    黎落听得心里微微一顿。

    虞母的意思她明白。

    黎落回青州以后，用雷霆手段整治了虞家，还打断了虞父的腿，这些举动落在虞母眼中，她对这个女儿是惧怕多于亲切。

    眼下怕不是听到了什么风声，知道虞家正处于风口浪尖，担心女儿会为了自保，撇下虞家人回京师。

    届时失了贵妃庇佑，等着虞家人的就是冯刘二人一般的下场。

    为了奉迎女儿，也为了试探她对虞父的态度，虞母壮着胆子前来请她同去白马寺。

    她若是答应，便算表明立场，会跟虞家同进退。

    看着虞母眼底下的乌青，以及眼中流露出明显的讨好，黎落一时间心里发堵。

    这是虞双双的生母，如果虞双双没有入宫为妃，那她本应该在虞夫人膝下尽孝撒娇，而不是像现在这样，看着生母对自己露出小心翼翼，生怕一句话不对，便惹恼了她的表情。

    “那就一起去吧。”

    贵妃要上白马寺礼佛，虞家立刻忙碌起来。

    不仅要准备礼佛用的东西，安排仆从随行伺候，还得提前派人到白马寺知会一声，清空游客，保障贵人的清静和安全。

    准备了两日，到了第三天，礼佛的马车队由韩大人带侍卫护送出发。

    白马寺虽地处偏僻，在青州当地却颇负盛名，马车行了将近三个时辰，抵达山脚下。

    黎落在侍卫和仆从护送下，携着虞母和虞睿步行上山。

    到得白马寺，寺内早已做好恭迎贵人的准备，以往香火鼎盛的白马寺今日门可罗雀，方丈亲自出来迎接，引着几人进入佛堂。

    黎落和虞母虞睿先上香，捐了香油钱，参拜完毕，有小沙弥过来，引她们到厢房休息。

    虞母稍作调整，便有些坐不住了，说起寺庙后头有棵很灵验的千年祈愿树，她想过去挂个祈愿牌。

    于是黎落和虞睿陪她一起去。

    母子三人在侍卫护送下行到位于寺庙后方的祈愿台，那里矗立着一棵五六人环抱的大树，树冠遮天蔽日，枝干上挂满了祈愿牌。

    虞母请小沙弥帮忙写了心愿，刚把牌子挂上去，四周情况突变，一群蒙着面的黑衣人从祈愿台下方窜上来，个个手握兵器，一句话不说，目标直取黎落。

    韩大人见状，迅速带着侍卫冲上前护驾，一边和黑衣人拼杀一边吩咐侍卫：“快带娘娘走！”

    黎落片刻的错愕后，连忙将吓得尖叫连连的虞母和面无人色的虞睿拉到身后，在侍卫的护送下转身往寺庙奔去。

    然而刚跑出几步，头顶传来动静，两个黑衣人凌空越过侍卫，翻到他们面前，堵住了去路。

