    华灯初上，街道中沸沸扬扬，到处是往来的行人与商贩。无论外边打的如何天昏地暗，在这里至少是和平的，美好的，值得将士们拼命守护的。

    很多人最初参军的原因，可不就是为了让家人过上好日子吗？至于出人头地，光宗耀祖，那不是为了让家人过上更好的日子吗？

    当然，也许有一些是为了自己，可是普天之下，有几人能够清心寡欲没有任何世俗的欲望呢？都不过是人之常情罢了，总是要有追求的。

    可道九却不想这般名传天下，暗暗懊恼当初应该彻头彻尾改个名的，这下可好，只能祈祷不要被师兄姐们猜测知晓了。

    至于师傅那边，自己跟予侯谈及时，予侯倒是满口答应，又顺便告诉自己他早已没有师傅恒真人的消息，派人几次前往大洞关，皆空手而归。

    “也不知道师傅去哪里了，希望一切安好。”回想起师傅说过的话，道九不禁有些担忧起来。往常，师傅有事出去大都不过几天罢了，这次竟然四年多没有消息。

    “想什么呢？”阎笨笨拍了拍道九肩膀。

    “我想师傅了。”

    “恒真人实力强大，又是阙兰老祖的徒弟，大可不必担忧。”

    “阙兰老祖？”道九疑惑。

    “当今天下，共有圣境前者三十二位，阙魑老祖便是其中之一，而且其实力位列十甲之内，又与排名第十三的阙魅老祖是亲兄妹，而阙兰老祖所创立的门派中，八个弟子中大弟子有圣境实力，其余七个弟子也尽数达到二品实力，全天下怕是没有几个人敢与这样的势力叫板。”

    天下三十二位圣境强者，九个小王朝中，有三个拥有两位圣境强者坐镇，其余六个皆只有一位，予王朝，便有两位圣境强者！

    而三大王朝中，至圣王朝有五位，灵乾与琼宇各有四位，其余七位圣境强者，皆不愿受王朝约束，各自逍遥人间。

    听闻自己师傅背后有这么强的势力，道九不禁放下心来，“那岂不是说阙魑老祖就是我师祖了？”

    “是师公！”阎笨笨拍额纠正道，“天天学的什么东西，连这么基础的都不知道，这是常识你懂吗？常识！”

    “那别人都喊老祖了，我喊声师祖怎么了？喊师公岂不是拉低了我师祖的威风！”

    “你要是敢喊师祖，你师傅铁定罢了你的皮，你想啊，你要是喊秦关父亲喊爷爷，岂不是骂秦关没爹？常人也就罢了，修士可是万分重视辈分一说的。”阎笨笨忽悠起来。

    “哎，你们说你们的，干嘛拉上我！”秦关不满的嘟囔起来，随即坏笑道：“阿九虽然有些地方学的一塌糊涂，但如今却是写得一手好诗啊……”

    “哦？我之前倒是略有耳闻，既然秦少这么说了，小九九，今天可得好好给你阎大哥显露一番了。”

    “那你可听好了！”道九咳嗽一声，装模作样的吟诗起来：“掏空荷包，买上良驹一匹；骑着飞奔好多里，寻君饮酒君结账。

    举坛仰首，灌我一肚烈酒；谁说喝酒脑糊涂，三杯两杯脚不浮。

    高歌一曲，天下知音何处？出入江湖不独行，威虎蛮牛与狂狮。

    披发提枪，少年英俊潇洒；敢问何人来一战，让我揍个满头包！???”

    “果然好诗，好诗啊，让人不禁想起某人骑着一米来高的小马驹，喝了四杯酒就倒地不醒的精彩事迹啊……”阎笨笨语调抑扬顿挫，怪调频出，秦关也是点头附和：“好诗，好诗啊……”

    “你们！”道九一副恼羞成怒的模样，提起糖葫芦就要戳向二人衣服，吓得阎笨笨与秦关拔腿就跑，远远的，都能听到三人的嬉闹声。

    “好诗，好诗啊！”路边的一个乞丐激动落泪，双手颤抖着拿起装着几个铜板的破碗，迫不及待的站起身朝家跑去，不出几日，便听闻有人作诗《侠客游》，得了个“秀才”之名，至此彻底脱贫致富，羡煞旁人。那诗这样写道：

    散尽家财，换得良驹一匹；跨马飞奔三千里，只为酒巷一场醉。

    肆意仰首，灌我一腔烈酒；谁言酒中少清明，又回童真少年时。

    高歌一曲，天下知音何处？莫道江湖总独行，何处不见妙佳人？

    披发负剑，红尘侠骨柔肠；敢问谁有不平事，教我拔剑指青天！???

    待到道九听闻此事之时，复杂之情难以言表，阎笨笨很同情的表示，诗仙尚未出世，小九仍需努力。

    无数才子佳人点评此诗时，对第三句所表达出来的“君子之交淡如水”喜爱不已，继而争相模仿，其中亦不乏千古之文，当然这一切又都是后事了。

    日子就这样渐渐过去，新的一年缓缓走来。

    道九每日除了必要的课业外，开始恶补诗词，顺带着打打拳，除此之外，就是被秦关天天拉着出去玩了。

    “什么？阎大哥居然是太子师？”道九惊呆了，难怪一直以来阎笨笨都搞的神神秘秘，竟然是去给太子当老师，再想想自己，还是个不算出众的学生，而给自己当老师的，基本上都是花甲之年的老先生了。

    “难怪今日到予侯宫里游玩竟然这般畅通无阻，原来是披着阎大哥的虎皮啊！”道九一副感慨的模样。

    “怎么小九九，你皮痒了？需不需要你大哥我给你扒扒皮，好好止止痒？”

    “这个嘛，我觉得还是秦少皮更痒些……”道九刚试图祸水东引，就被阎笨笨出声打断。

    “啥？你居然喊秦公子禽兽？”阎笨笨一脸正义，义正言辞的说：“纵然你是我兄弟，也不能如此无礼，今日我便要大义灭亲，秦关，你还等什么，还不快上！”

    “啊，救命啊……”

    “呔，妖猴哪里跑！”秦关一声怪叫，学起道九讲给自己的《闹天庭》故事里的台词来，随即一个飞扑，就将“妖猴”压倒在地，两人毫不留情的将道九蹂躏起来。

    “这几个小家伙，还是这么能闹腾。”蛮小牛远远的瞅着三人身影，想起那日被灌的醉生梦死的场景，不由打了个冷颤，“我这么大的酒量，竟然被几个小子硬是灌醉，真是丢人啊，不过这几个小子说话是真的好听，想我可不就是仪表堂堂，风流潇洒吗？哈哈…哈哈哈……”想到此处，蛮小牛忍不住笑起来。

    “蛮将军有何事如此开怀啊？也给本侯讲讲，让大家伙都乐呵乐呵。”

    “啊？末将参见予侯！”蛮小牛这下可是想死的心都有了，作为一个武皇级高手，予侯一众人来到跟前都没发觉……

    “蛮牛军如今威震天下，是不在需要训练了吗？”

    蛮小牛满头大汗，结结巴巴表示立马去训练士兵，随即三步并两步逃也似的退走了。不得不说有些人就是差劲，明明自己的问题，非要别人来承受，可苦了一众蛮牛军，被他们的大将军日夜操练，甚至不少汉子都被练哭了。

    岁末，道九压抑许久的修为还是没能在压住，彻底突破到了清玄后期。也是这一天，道九被予侯召入宫里，见到了久违了四师姐道静以及六师兄道辰。

    “小师弟好久不见，想师姐了没有啊？”

    “当然想了，四师姐和六师兄都来予境一月有余了，师弟可是天天盼着能早日见到你们呢。”

    “我和你四师姐也是才忙完手头的任务，如今天下乱象渐起，我等修士皆得早做准备，才能在天下大势之下多些选择的余地。”

    六师兄道辰，这个眼睛里似乎总有星辰闪烁的沉稳男子，说起话来也是不急不缓，看着小师弟，严重的星辰似乎更明亮了些。

    “别听你六师兄瞎说，天天把天下大势挂在嘴巴，不还是卡在道玄境的关口好些年？”道静数落过道辰，又笑道：“瞧瞧小师弟，如今都清玄境后期了，想必跨入通玄境的大门也是指日可待，比你六师兄可是强多了。”

    道辰无奈的摇了摇头，自己也不过二十三岁，便已经是可以御剑飞行的真玄境高手了，虽然比不上四师姐道玄境的修为，可也算天赋异禀吧，结果却被天天数落，在看看小师弟，真是区别对待啊！

    “小师弟天资聪颖，就是修为跨入属实有点大了些，记得前年见你时才不过明玄境，怎么两年时间就突破到了清玄后期？我辈修士，切不可急功近利，只有打好基础，稳步发展，才能走的更远……”

    “停停停……”道静打断道辰的话，“我刚探查过了，小师弟体内真气浑厚饱满，根基更是牢固，比我当年也是不遑多让，你就别瞎操心了，师傅教的，还能出差错？”

    训斥完六师弟，道静又笑眯眯的拉着道九道：“走，师姐带你去琼玉楼吃美食去。”

    道辰摸了摸鼻子，也急忙跟了上来，却不料被师姐一个瞪眼吓道：“我去请客……”

    “这还差不多。”道静满意道，留下道辰一人在风中暗暗伤心。

    “可怜的荷包，跟着我又要遭罪了……”

    道辰怎么也没想到道的是，虽然道九从明玄初期到清玄后期用了两年的时间，但从明玄后期到清玄后期一整个大境界的提升，道九却仅仅用了六个月的时间！

