    一名老头掐了掐手指，眉头越蹙越紧，良久才放下手，露出惊叹之色。

    “师兄，这位便是你说的，那名能跳脱大道轨迹的年轻人了吧？”

    老道点了点头，又问：“师兄师弟，你们跑到我这里来，怕是有要事吧，难道是那件事算出点踪影了？”

    两名老头对视一眼，又将目光转向安阳，不知心里想些什么，竟没有避嫌他，老神在在的点头。

    “嗯，我和师兄昨夜连夜推算，终于有了点苗头。”

    老道眼睛顿时一亮，快步走过去。

    “来说说，小道友你也坐吧，师兄师弟，快说说，那究竟是个什么原因，导致大道轨迹更迭这么多！”

    安阳神色微转，还是决定坐了下来，听他们都讲些什么。

    “具体缘由还不太清楚，只算得出大概是在南方千里，有妖女出世，这方面的命理轨迹不知是何原因已被改变，所以大道不再遮掩，我们耗费的那么多功夫总算没白费，昨晚我和师兄已经堪破了部分。按照原本的命理轨迹，大概十年之后，这妖女会走入朝堂，迷惑君王、扰乱朝政，以致天下大乱，具体的我们还算不清楚，但诡异的是，十年后的那场天下动乱竟已从命理轨迹中消失。”

    老道大惊：“莫非是被人改变了命运，可这么大的动乱，想必是大道的重中之重，谁能提前预知？”

    一名老头苦笑：“我们也算不到，根本就捉摸不到这人的存在，要真是他改变了命运，不说他是怎样预知的，这么严重的事情，说改就改了，这手段也是我们闻所未闻的，而且无数人的命运因此而改变，又有谁能承受这带来的因果？”

    安阳微微皱起了眉，这老头说的还真玄奥，不过怎么听起来有种怪怪的感觉呢。

    老道骇然的道：“若不是大道轨迹更迭，我们也发觉不到异常，若不是命理被篡改，大道不再遮掩，我们费尽心血也看不到十年后的天地大变，想来如此重大的事件，大道必遮得严严实实，究竟是何方大能才可以提前十年遇见，又是怎样的高人才能无视因果将之篡改？”

    “莫非，这世上真的有神仙庇佑不成？”

    “师弟说笑了，就算神仙能遇见十年之后的动乱，怕是也不会费心费力的更改命运，牵一发而动全身，那场动乱不知死了多少人，也不知有多少家庭流离失所，有多少女子沦为娼妓，现在倒好，注定的一切都没了，此后的命理要重新规划，这因果怕是大罗神仙也受不了！”

    安阳听得玄之又玄，莫名其妙，但越想，那种奇怪的感觉就越浓厚。

    不多时，老道的师兄押了口茶，又说：“不止这件事，与那名妖女出世的同一个地方，有一只六秽妖出世，就是六百年前那只，但这六秽妖为了等自己曾经的修为恢复，竟悄悄地避开了所有天道修行者的注意，直到最近才作了点小乱，就连你我也没察觉，却也同样被除去了。”

    老道更加惊骇：“师兄你的怀疑是，除去那六秽妖的，和抹平十年之后动乱的，竟是同一人？”

    老道的师兄点了点头，浑浊的眼中闪烁着微光：“看来你我的修行道路都是对的，天道命理一途，修行到最后真的可以无敌，就连如此猖狂的六秽妖和影响天下的动乱都能提前预知并解决，还有什么能威胁到真正的天道修行者呢？”

    他们自顾自的说着，完全沉浸其中，浑然不知旁边安阳的脸色陡然变得无比怪异，就像吃了苍蝇一样。

    蛋疼，十分蛋疼！

    南方千里，不就是那个小村落所在的大概位置吗？

    除掉六秽妖的，不就是自己吗？

    那么——

    有什么妖女有一进朝堂便迷惑君王、扰乱朝政的魅力呢？

    又有哪个妖女和他有过来往，而因他受到改变呢？

    答案已经呼之欲出。

    兔子精！

    兔子精清纯而又如同祸水的魅力毋庸置疑，那诱惑简直是天生的，就连自己都差点受不了，如果她真的在十年之后因某种原因走入朝堂，想来即使再英明的君王也会迷醉在她的温柔乡里吧，若是君王因此不理国事，扰乱朝政、引发动乱不是分分钟的事情吗？

    另一方面，兔子精和他的来往确实密切，毫无疑问，他改变了兔子精太多，不说别的，光是一个妖怪修炼之法便能引起翻天覆地的变化，还有他那几天为了怕兔子精出去作乱被灭，给她灌输的一大堆大道理，若天下动乱真是兔子精所为，那还真会因他而改变。

    安阳脑子里不断乱想，短短刹那就已经交织出好几个版本了。

    本该十年后被人发现容貌清纯绝美、诱惑无人能挡，从而被抓住献给皇帝的兔子精，却因为村里人都知道兔子精的存在，并奉为大恩人，而无人发现或者无人能将她抓走，亦或是因为那时兔子精已经修炼有成，一般人无法抓走她，因此改变了命运轨迹，没有这名妖精祸乱朝政，便没了那场大乱。

    还是说兔子精进入朝政本就是六秽妖指使的，但现在六秽妖已经被自己给灭了，自然也就没了那场大乱。

    其实……都不对。

    真实的命理轨迹不是兔子精被人抓住，而是她自己走入的朝堂，命理之所以被改变这么多，也不是因为兔子精修炼有成，更不是因为村里的乡民念及恩情保护着兔子精，而是因为他临走时留下的一句——

    “好好修炼，记得不要出去害人……我有空会回来看你的。”

    所以，兔子精便安安分分的在洞里等他回来。

    安阳不是这三名老道，他算不到这么多，但他知道，原来，改变命运的就是自己。

    想想便也释然了，世间万物都生存在大道之下，这么重要的大道轨迹，若真有人能提前改变，怕也只有不属于大道的自己了，若真有人能无视改变这么多人命运更迭带来的因果，怕还是只有超脱大道的自己。

    而作为外来者的自己，本身便不被这世界命理所包含，自己的一举一动都在改变命理轨迹。

    三名老头讨论得正是投入，倒也没注意到此时他的表情变化。

    脑袋本就昏昏沉沉，又被这些东西冲击得有些混乱，三名老道剩下讲的他已经听不进去了，他现在满脑子都再想，自己究竟无意间改变了多少。

    兔子精大概是对命理轨迹影响最重的一笔，其次是六秽妖，还有小婵和王天宇，以及与自己有接触的每一个人，并州城的官差，那名妖僧，自己一路走来打伤、杀死的人或妖，甚至还有面前三名说着玄之又玄的天道的老头，他们浑然不觉自己的命运正在改变着。

    从这点上来看，还是只有自己才能超脱。

    当他好不容易回过神来，便又见他们在那奋力推算，个个眉头紧随，从指间交织出一道道白色的痕迹，又在空中组成一片片密密麻麻的繁复咒文，三个几百岁的老头仿佛在携手推演个什么，这番手段看得安阳立马睁大了眼睛。

    这是……相当于数学计算时的草稿吗？

    还是方程式？

    看了良久，他不得不为自己这半个月来学的咒文讲解感到汗颜，这么多咒文，自己只能偶尔看得懂几个，但将这几枚咒文丢在成堆的密密麻麻中便完全不知其意思了，只是他还是看得津津有味，不说别的，这个过程就挺炫酷的。

    “十七，完整记录，留待日后分析。”

    “记录中。”

    约莫过了一个时辰，三个老头才停下来。

    “大道果然无情，注定的大乱是无法避免的，即使没了女妖祸政，该来的乱世还是不会少，并且看这模样，竟还提前了。”

    “前有我昆仑山弟子被妖魔所害，后有命理轨迹被大能篡改，大乱终究来临，若不是算不清楚具体位置，老夫还真想去找一找那位大能，说不定能提前躲开一部分灾难。”

    “二位师兄不必太过忧心，天下大乱毕竟被抹去了，即使冥冥中的动乱提前到来，破坏力也去了十之八九，应该不难应付。”

    安阳听得一阵迷糊，只能隐约猜出一点什么，但有些疑惑却更重了。

    这所谓的大道究竟是什么，它是一个模糊的运行规律吗，还是一段机械程序？

    还是其他什么东西？

    ……

    又是七天，昆仑山外堂讲法告一段落，也没见有游方道人或妖怪被邀请入内堂，甚至都不知道昆仑山和各大仙山洞府交流了些什么，像安阳这种有资格和讲法者同出入的，怕已经是受到最优待遇的了。

    这一个月来，他的收获自然是丰盛的，与不眠不休的辛苦劳累成正比，要说有立竿见影的提升或许不多，兴许就是新学习的一些法术而已，但理论上的知识却充盈了不少，相当于让他日后的修道之路从崎岖变得平坦，不再是一个不知修道为何物的野路子了。

    最主要的，是他在自己的数据库中构建了一个基本的修道体系，如生物辅助芯片所说，他们发现了一个全新的文明，并能够传承下去。

    感谢订阅！

