    回到阿拉巴斯坦后，洛辰一伙如愿以偿地拿到了薇薇给他们的20亿贝利雇佣金，以及克洛克达尔的8100万贝利悬赏金。

    在薇薇公主的帮助下，洛辰一伙在王宫处汇集了一队技艺精湛的老铁匠，经过好几天的商讨与实验，终于确定了能将电流最大化的金属装备样式，预计一个多月就可以打造出来。

    将设计图交给那些老铁匠后，洛辰一伙在薇薇公主的安排下找到了一片专门用来修炼的沙漠空地，于是洛辰一伙便日常的训练。

    就在洛辰一伙在阿拉巴斯坦王都消磨时光，等待冲天海流降临的时候，他们在阿拉巴斯坦打败七武海克洛克达尔并将他押到海军支部的消息，也在大海上迅速传播开来。

    动作最快的，当属世界上最大的报社组织---世经报，他们在洛辰一伙将克洛克达尔扭送到海军支部的时候，第一时间就得知了这个消息。

    这个消息，让世经报的社长摩尔冈斯也激动不已，他立刻在自己的报纸上大肆宣传了此事，在世经报的影响下，洛辰一伙打败七武海克洛克达尔的消息迅速传遍了大海每个角落。

    七武海落马可不是小事，每一个七武海都拥有灭国级的战斗力，是足以影响世界势力平衡的战力。

    而且这片大海已经很久没有出现过这等战力的强者被拉下马的事情，因此克洛克达尔被打败的事情一经传播，就将整个大海的舆论引爆了。

    “那个来自东海的赏金猎人团队这么强吗？居然连七武海这种大海贼都能打败......”

    “以后在伟大航路航行的时候小心点吧，别被这些怪物撞到了......”

    “能打败七武海的团队？很不错...有招进来的价值......”

    “七武海居然做这种谋国之事......七武海这种制度真的还有存在的必要吗？”

    “......”

    ......

    新世界，莫比迪克号巨型帆船。

    白胡子正在接受护士小姐们的治疗，在身体各处挂满了各种医疗吊瓶。

    就算身体上的暗疾到了这种程度，嗜酒如命的白胡子仍然抱着一桶清酒，不时就会喝上一口。

    “老爹，艾斯出去那么长时间还没回来，不会是路上遇到什么困难了吧？”马尔科瞥了眼无边无际的大海，向旁边时不时就喝一口的白胡子问道。

    豪饮了一大口清酒后，白胡子笑道：“咕啦啦啦......马尔科，不要小瞧艾斯，在乐园，没什么人是他的对手。”

    坐拥烧烧果实以及双色霸气的艾斯，在乐园这个普遍没有霸气强者的地方，确实是横着走，因此白胡子并不担心。

    就算乐园真的有那种拥有霸气的强者，一般也不敢为难艾斯，毕竟他白胡子的名号就在这摆着呢，只要那个人还没活够，肯定不会与艾斯为敌。

    “老爹！有新消息了！”

    这时，花剑比斯塔手上拿着两份简报跑到了白胡子的面前，指着上面的内容说道：“前段时间，艾斯在七水之都和海军本部中将道伯曼起了一场冲突，打成了平手。”

    艾斯大战海军本部中将道伯曼的消息被海军压下去了，世经报也就没有大肆报道。再加上白胡子海贼团处于新世界，信息有延迟性，因此白胡子海贼团现在才收到艾斯和海军本部中将交手的消息。

    “咕啦啦啦......是吗，艾斯现在都能和海军本部中将那种程度的家伙交手了？有长进......”听到艾斯可以与海军本部中将交手，白胡子很开心，大饮了一口清酒，放声大笑。

    海军本部中将在这片大海上属于中流砥柱的水平，艾斯出海仅一年就能与这等强者交手，已经是进步神速了。

    “老爹，还有一件事。”

    花剑比斯塔将手中的另一份信息递到了白胡子的面前，指着上面最大篇幅的板块说道：“就在几天前，艾斯要找的那个‘格斗家’洛辰，他在阿拉巴斯坦将七武海克洛克达尔打败了，并把他送到了海军那里。”

    “哦？克洛克达尔？那个玩沙子的小鬼吗？”

    提到克洛克达尔的名字，白胡子怔了一下，笑道：“那个家伙可是相当强力的，那个叫洛辰的小鬼既然能打败她，实力确实还可以。”

    将酒桶里的清酒一饮而尽后，白胡子依靠在座椅上笑道：“这么看来，艾斯想要挑战那个叫洛辰的小鬼，要经过一番苦战了，咕啦啦啦......”

    .......

    克拉伊咖那岛，一座岁月悠久的城堡内。

    刚刚做好料理，正在餐桌上享受午餐的鹰眼·米霍克从新闻鸟手里接过一份最新的报纸，瞥了上面的内容，笑道：“洛辰这个小子成长的很快啊，现在连克洛克达尔那个家伙都被打败了。”

    “嗯，拉斐尔这小子剑道上比起之前也长进不少，出招不再一直拘泥于剑招本身了，很不错。”鹰眼·米霍克将报纸翻页后瞥了一眼上面关于拉斐尔的报道后，脸上露出欣慰的笑容。

    斩龙剑术确实是很精妙很强大的剑术，但那也仅仅是一种剑术套路而已，如果一直拘泥于这种死板剑招，对于拉斐尔来讲会是很大的限制。

    看到拉斐尔秒杀Mr.1所使用的斩击，鹰眼·米霍克很欣慰，这说明拉斐尔将他当时教导他时说的话全部都记住了。

    但鹰眼·米霍克不知道的是，‘剑招不重要，重要的是剑客之心’这句话，拉斐尔的师傅也曾对他这样说过。

    剑术走到最后最终都是殊途同归，那就是无招胜有招，即将剑招融入每一次攻击中。

    关于这一点的理解上，拉斐尔的师傅和鹰眼·米霍克形成了惊人的一致。

    鹰眼·米霍克将报纸放回桌子上，饶有兴趣地笑道：“继续变强吧......期待你来挑战我的那一天。”

    ......

    新世界，德雷斯罗萨王宫。

    “呋呋呋......居然能将那条鳄鱼打败，有趣......”

    得到洛辰一伙战胜克洛克达尔的消息后，多弗朗明哥稍稍有些意外。

    多弗朗明哥在成为德雷斯罗萨国王之前曾和克洛克达尔打过交道，他很清楚克洛克达尔有多难缠，一手沙沙果实玩的炉火纯青，而且还非常的狡猾。

    可就是如此狡猾难缠的克洛克达尔，却败给了一群小鬼，这不禁让多弗朗明哥感觉很意外。

    “而且，这群家伙......估计就是劫掠我那批果实的家伙吧......”将报纸翻页，看到洛辰一伙中娜美和珂赛特的能力后，多弗朗明哥的脸色迅速阴沉了下去。

    迟钝果实、电电果实的能力同时出现在一个团队里，这让他不得不怀疑是洛辰干的好事。

    就算不是洛辰干的，多弗朗明哥也不准备放过洛辰等人，宁可错杀一千不可放过一个，就是多弗朗明哥一贯奉行的准则。

    多弗朗明哥弹了弹手指释放出两道细线，将最新的报纸绞成了碎片，狞笑道：“呋呋呋......赏金猎人超新星团队，有趣......”

    ......

    伟大航路前半段，长环岛。

    艾斯正在拿着洛辰一伙的照片四处打听消息。

    “这个人啊......以前来过，不过已经是好长时间之前了......”老农放下手中的锄头，将照片上的人仔细看了一番后，摇摇头，表示近期没有见过这个人。

    “那还真是遗憾啊。”

    将洛辰一伙的照片收起后，艾斯叹一口气：“老爷子，我就不麻烦您了，您继续忙吧。”

    见长环岛上没有洛辰一伙的信息，艾斯便从村子走到码头，准备到下一个岛屿打探消息。

    就在艾斯解开船上的船锚时，一只新闻鸟落在了他的船上。

    “嗯？新闻鸟怎么来这里了？看来是有新的报刊发行了，先买一份看看吧。”

    艾斯通过余光，也瞥到了落在船上的新闻鸟，有些意外，随后从裤兜里掏出一张皱皱巴巴的100贝利纸笔递给了新闻鸟，从它的手里拿到了一份最新的报纸。

    将报纸摊开后，艾斯越看越心惊，也越看越兴奋。

    沉默良久后，艾斯眼中闪过一丝战意，说道：“连七武海都能打败，不愧是可以打败我的家伙，阿拉巴斯坦，我来了。”

    ......

