 刀君一脸诧异的看着顾恒生，他正讲到精彩的时候，不得不因为这一句话“老云”而停下来了。

“老云，咱能不能先解答一下我的问题，然后在慢慢的唠家常。”

顾恒生知道这样子很可能得罪断天刀君，不过他受不了刀君的叽叽喳喳了。

要是让刀君在这么下去，不知道何年何月才能够讲到重点。

“说的有道理。”

刀君摸了摸下巴，缓缓点头：“你刚刚的问题是什么？”

“……”顾恒生张嘴痴愣，难道他刚刚说了那么多，刀君转眼就忘记了？

好歹你也是天下数一数二的大人物，能不能靠谱一点儿？

顾恒生的眼神莫名出现了一丝幽怨，看的断天刀君有些不自在。

“仙道之言。”

顾恒生提醒了一句。

“哦，我想起来了。”

刀君恍然大悟。

“请刀君直言，多谢了。”

顾恒生拱手说道。

“遥想当年，诸葛先生来了我这儿，说了有关仙道的事情。”

刀君慢慢的回想着，放下了手中的酒杯，脸上出现了凝重之色：“先生曾言，若无意外，仙道的秘密会在这个时代被解开。”

“什么秘密？”

为了解惑，顾恒生不惜冒着生命危险来到了落天渊。

刀君沉吟了许久：“有关仙道为何消失的秘密，据诸葛先生推演猜测，无数万年以来，天下是有仙的踪迹。

只不过，因为某件事情，仙道崩灭，仙柱断裂，后世之人至此止步于大帝。”

“还有呢？”

顾恒生紧住了双手，目不转睛的盯着刀君。

“诸葛先生还说了一句话，当仙道的秘密被彻底解开之时，必将伴随着大危机和无上机缘。”

刀君将自己所知晓的事情一五一十的告诉给了顾恒生。

“多谢刀君。”

虽然顾恒生心中的疑惑更多了，但他至少不像以前那样迷茫了。

刀君说的这些话，给了顾恒生一个前进的方向。

“不客气，陪我聊聊天、喝喝酒就行了。”

断天刀君摆了摆手，满不在乎的说道：“再说了，这本来就是诸葛先生的请求，我只是兑现了自己的承诺罢了。”

两千年前，诸葛昊空亲临落天渊，和断天刀君说了很多的事情。

其中有一句话：“长则三千年，短则一千年，会有浮生墓的弟子征战帝路，务必要将这件事告知给他。”

刀君和诸葛昊空达成了一个协议，不曾遗忘。

因此，刀君这才邀请顾恒生，将这些事一一道出。

如果不然，断天刀君乃是一尊绝世强者，怎会对顾恒生假以颜色呢？

即便顾恒生曾经是恨天剑仙，那毕竟也只是从前了。

刀君之所以对顾恒生客客气气，很大一部分的原因便是诸葛昊空。

刀君这辈子只佩服一个人，那就是诸葛昊空。

因为，他败给了诸葛昊空，而且很佩服诸葛昊空的通天手段和无上毅力。

“你的意思是，这些事情早在两千多年前的时候，三师兄便安排了下来？”

顾恒生猛然起身，难以置信。

“这很奇怪吗？”

断天刀君白了一眼顾恒生，平淡如水：“诸葛先生推演大道，哪怕是被岁月埋葬了的上古之事都瞒不过他的眼睛，有什么大惊小怪的。”

顾恒生苦笑一声，他感觉自己正在按照着三师兄的意念而行走着，仿佛整个身体都被三师兄操控住了。

“刀君，三师兄为何要特地交代你这些话？”

顾恒生愈发的好奇了。

即使当年的三师兄推演出了未来会有顾恒生的存在，也没有必要特意交代断天刀君这些话吧！除非三师兄还有其他的用意。

“我记得诸葛先生还留下了一封信，可是这么多年过去了，不知道被我放到哪里了。”

刀君摸了摸脑袋，故作为难的叹息一声。

这么重要的事情，你忘记了？

顾恒生绝对不会相信刀君的这番鬼扯，眼神充满了怀疑，以及一丝无奈。

断天刀君身为盖世大人物，记忆力不可能出错。

只有一点，那就是刀君故意封闭了自己的神识，懒得去想。

“急什么，时间还早的很呢，咱们先喝酒。”

刀君的身前摆着七八个空落落的酒坛，又取出了一坛美酒，大大咧咧。

好吧！顾恒生知道刀君的目的了。

今儿个要是不陪刀君喝个痛快了，顾恒生不仅走不出落天渊，而且连三师兄留下的那一封信也看不到。

其实顾恒生很想说一句话：古籍记载的断天刀君，都是胡编乱造的，完全不可信。

什么霸绝天下，无敌之资，高傲孤冷。

这是用来形容断天刀君的吗？

他明显就是一个话唠，再加上自恋无比，嗜酒如命，典型的“败类”啊！事到如今，顾恒生唯有舍命陪君子了。

顾恒生暂且放下了心中的成见，开始和刀君畅饮对论。

两人都没有动用玄气逼出酒意，而是享受着这种醉醺醺的感觉，相谈甚欢。

顾恒生一口一个“老云”，刀君一口一个“老顾”，两人像是许多年未曾相见的老友重逢一般。

两人勾肩搭背，在清潭边上时而高歌一曲，时而仰头大笑，如同疯子。

良久，两人都因为酒意而渐渐有了睡意，躺在清潭边上合上了双眼。

虽然两人看似没有戒备，但身体的外面都冒出了一层若隐若现的护体玄气。

只要有危险来临，护体玄气会在一瞬间逼出两人的酒意，唤醒两人。

数日以后，顾恒生才慢悠悠的苏醒了。

顾恒生睁开了双眼，捂了捂略有疼意的额头，慢慢的站了起来。

顾恒生左顾右盼，没有发现刀君的身影。

“老云。”

顾恒生叫唤了一声。

可是，顾恒生没有得到回应。

顾恒生眉头一皱，默默的用玄气解除了自己身体的不适。

“恨天剑仙，久仰大名了。”

突然，一道黑影从顾恒生的眼前闪过。

谁！顾恒生如临大敌，长恨剑陡然间一现，剑芒闪烁。

“老云，你……这是怎么了？”

顾恒生看着眼前之人，略微松了一口气。

不过，刀君目前的状况貌似有点儿不对劲。

 