    “是啊，人心散了，队伍不好带了。”林冲以为杨沐在说梁山大军内讧，不由得有感而发。

    “不止是人心散了，队伍不好带了这么简单，梁山大军此次面对的对手是明教教主方腊，方腊不同于河北田虎、淮西王庆之流，梁山此次攻打方腊，不止要面对强大的方腊，还要小心抵挡赵宋背后捅刀子，此次恐怕不止损兵折将这么简单，闹不好会有兵败将亡、大军溃散这么简单。”

    “方腊不会手软，同样，赵宋朝廷也不会手软，只要梁山大军损失惨重，不管梁山大军是否战胜方腊，朝廷极有可能动手，鼎盛时期的梁山朝廷不方便动手，但衰弱时期的梁山，朝廷不会轻易放过的。”杨沐幽幽地说道。

    “那武松兄弟可是要救援梁山？”林冲问道。

    “林教头，扪心自问，你拍着自己的胸口说，梁山所谓的好汉到底是顶天立地、打抱不平的好汉，还是恶贯满盈、无恶不作、四处惹事生非的恶汉？林教头，你说某家要不要救梁山众将？”杨沐轻笑着反问道。

    林冲不禁为之一愣，林冲当然知道这些人名为好汉，实为恶汉，哪个人没做过恶事？林冲不禁有些茫然。

    “救还是要救的，这些人虽然不是什么好东西，但都是身强力壮之辈，死在内斗之中可惜了，不如让他们死在收复燕云十六州的战斗中。”杨沐肆无忌惮地展示了自己的野心，杨沐就是要将残存下来的梁山众将组成敢死营，让他们死在对外开疆扩土的战斗中。

    “武松兄弟，你曾答应我要将高俅交给我处理的。”林冲摇了摇头，将这些糟心的事情甩出脑外说道。

    “林教头放心，多则五年，短则三年，某家一定让林教头手刃高俅。”杨沐沉声说道。

    林冲一脸复杂地看向杨沐。这个时候，林冲只得选择相信杨沐，就这样，林冲也在青州府待了下来，杨沐也给林冲封了一个虚职，让林冲好好地等待着。

    林冲还想担当枪棒教头一职，杨沐却不给林冲任何接触军队的机会，只是像养一只咸鱼一样，养着林冲，林冲多次苦求未果，只得认命，老老实实地当个虚职官员。

    梁山大军一方的军心彻底地散了，宋江除了李逵等心腹之外，其他人不是想着战斗而是想着逃跑，这样的队伍在润州府迎头撞上了方腊的大军。

    梁山众人本以为方腊也如同河北田虎、淮西王庆之流，能够轻松对付，难免便起了轻敌之心，而且梁山众人盘算的不是如何歼敌，而是如何借歼敌之机假死脱身，于是，梁山众人悲催了。

    刚一交战，梁山大军便损失惨重，接连损失了十余位位好汉，云里金刚宋万、没面目焦挺、九尾龟陶宗旺、百胜将韩滔……

    “怎么可能？怎么可能？！”宋江原本带领着心腹充当督战队，省得有人逃跑，却没有想到刚一交战，发现敌军太强，不得已，宋江带只得鸣金收兵，将进攻部队撤了下来，战后一仔细盘查，光此一战就死了十八位好汉。

    宋江心疼的不由得失声痛哭。接着，宋江当着梁山众人的面，指天发下毒誓，决不辜负众兄弟，只希望众兄弟团结一致攻打方腊，在打败方腊、回归朝廷后，是留是去，悉听遵便。

    宋江的这一毒誓收拢了军心，众人也有感于方腊军队的强大，在收起了逃跑之心的同时也收起了轻敌之心，这才刚到润洲，就死了十八位兄弟，真要到了方腊的老巢，那得死多少人？

    梁山众人不想死，所以便紧紧地团结在宋江周围，再也不敢掉以轻心，宋江也收起了轻视之心，稳扎稳打，步步推进。

    但是，死伤依然很是惨重，天目将彭玘、白面郎君郑天寿、操刀鬼曹正、活闪婆王定六、丑郡马宣赞、井木犴郝思文、金枪将徐宁……等等。

    连徐宁都死了，梁山众好汉心中升起一阵阵兔死狐悲之感。

    盖因方腊已经在事实上如同杨沐一样，是具有地盘、有军队、有政治纲领的藩镇，而不是落草强人之流。

    “公明哥哥，不行我们回梁山吧。”吴用暗地里找到了宋江。

    “某何尝不想回梁山，坐在聚义厅中与众兄弟大碗喝酒，大块吃肉，可是，没有回头路了。只要一回头，我们便不再是朝廷的军队，不再拥有朝廷的编制，而是落草为寇的强人，我们不为自己想，也得为父母以及子孙后代着想啊。”宋江满脸苦涩地说道。

    一提到“编制”二字，吴用顿时沉默了，这二字重如泰山，梁山众人四处攻伐，死伤了这么多人，不就是为了这两个字吗？

    吴用长叹一声，没有再劝，而是望向杨沐所在的方向，心中暗想道：“如果是那武松武二郎，到了这一步会如何做？”

    宋江率领着梁山大军继续进攻，每一路攻城拔寨下来都死伤不少，唯一的好处是赵宋朝廷并没有从背后捅刀子，大军所用一却物资都充足供应，丝毫没有打折扣。

    乌龙岭一战，梁山众人死伤巨甚，宋江强咬牙关，继续攻打方腊，最终，在打完青溪一战后，宋江身边仅剩李逵、关胜、李俊、戴宗等十八人。

    宋江带着残军回到朝廷，本以为会得到隆重的封赏，没想到刚刚进入都城汴梁。这一次，宋江等人很顺利地见到了赵宋官家赵佶，只不过，封赏依然没有。

    赵宋官家以及满朝文武大臣，又给宋江下达了一道命令，那就是说服杨沐自解兵备投降，如若杨沐不投降，那就让宋江为先锋，朝廷大军为主力，攻打杨沐，待彻底消灭杨沐后，该有的封赏才会有。

    宋江连忙写了一封言辞恳切的劝降信，派神行太保戴宗给杨沐送去，这封信的字里行间无不劝说杨沐自解兵备投降，然后朝廷许以高官厚禄这样的说辞。

    戴宗立刻快马加鞭地直奔青州府，送上了宋江的劝降信。

    “哈哈哈哈！公明哥哥是否得了失心疯？赵宋朝廷明显地是将梁山众兄弟当刀使，待这刀废了便会撇弃一旁，公明哥哥难道就这么被官职迷失了双眼，看不清真相？”杨沐不由得被赵宋朝廷的弱智操作气得仰天长笑，不屑地反问道。

    杨沐也不明白赵宋朝廷的脑回路，明明自己已然占据整个京东东路，成为类似方腊的存在，赵宋朝廷连方腊都打不败，都得借梁山兵马攻打方腊，此时赵宋朝廷哪来的底细让自己投降。

    “看清真相如何，看不清真相又如何？此间已经人为刀俎，我为鱼肉，公明哥哥为了自保，只得出此下策。”戴宗满脸无奈地说道。

    “公明哥哥是让某家真降，还是硬抗到底，而后借战斗之机救回梁山众兄弟？”杨沐发出了诛心之问。

