    原文

    即欲捭之贵周[1]，即欲阖之贵密。周密之贵微，而与道相追[2]。捭之者，料其情[3]也；阖之者，结其诚[4]也。皆见其权衡轻重[5]，乃为之度数[6]，圣人因而为之虑。其不中权衡度数，圣人因而自为之虑。故捭者，或捭而出之，或捭而内之[7]；阖者，或阖而取之，或阖而去之。捭阖者，天地之道。捭阖者，以变动阴阳，四时开闭以化万物[8]。纵横[9]、反出、反复、反忤[10]必由此[11]矣。

    注释

    [1]欲捭之贵周：周，周全。如果要分析问题，关键在于周详。

    [2]与道相追：道，道理、规律。这里指与规律相近的道理。

    [3]料其情：就是检查实情。

    [4]结其诚：使其诚心坚定。

    [5]权衡轻重：指权衡、比较谁轻谁重。

    [6]为之度数：测量重量与长度的数值。

    [7]或捭而出之，或捭而内之：出之，指出去。内之：收容、接纳。意思是或让对方接纳我的意见，或我接纳对方的意见。

    [8]四时开闭以化万物：就像春、夏、秋、冬的开始与结束一样，来促使万物发展变化。

    [9]纵横：自由自在的变化。

    [10]反出、反复、反忤：或离开，或反回、或复归，或反抗。

    [11]必由此：必须通过这里。

    译文

    想实现捭阖之术需要周密的计划，而周密的计划，关键之处便在于行事要不露声色（这样，就与阴阳之道暗合无隙了）。对人使用捭阖之术，或开启引导他，估量出他的情志；或压抑控制他，摸准他的诚意。此外，还要知道他的谋略与措施，凭此做出判断分析。如果他的谋略措施得当，与我们相差不大，我们就可以据此帮他完善谋略措施；如果他的谋略措施失当，与我们相差较大，我们只好舍弃不用，自己另谋良策。因此，对人使用捭阖之术时，或开导他帮他引出策略，或启发他吐露策略以便纳为己用；或抑制他以便于我们顺利起用，或拒斥他弃而不用。捭阖是仿若天地的大道，通过捭阖之术可以使阴阳相互转换，四季相互交替，从而化生万物，纵横、反出、反复、反忤都是在捭阖的基础上发展出来的。

    鬼谷锦囊

    现代管理学中有一句话：“细节决定成败。”在细节为首、效率当先的今天，周密的计划显得更为重要。时间管理专家说，你用于计划的时间越长，你完成计划目标所需要的时间就越短。这两个时间存在着极大的相关性和互补性，就看你怎么做。你是愿意多花一些时间在计划细节上下功夫，还是愿意多花一些时间去调整因为盲目而导致的错误呢？

    在人的一生中，每个人都必须做好自己的人生规划，必须具备睿智的眼光和超凡的远见，要全面系统地分析实现既定目标的有利条件和不利因素，或者说，存在哪些方面的机会与威胁。然后，依据上面的分析，确定实现既定目标的具休方案。只有进行周密的计划，才能对那些随时会出现的未知数和变数有所准备，才能在碰到各种各样的突发问题时临危不乱、处变不惊；只有进行周密的计划，才能很明确自己这一步该做什么，下一步该做什么，应该怎样去做。

    延伸阅读

    实行捭阖之术，必须周详而隐秘，无论做任何事，事先都要有一个周详而严密的规划。凡事只有有周详而严密的计划，做起来才能得心应手、游刃有余，成功的概率才会更大。

    俗话说：“凡事预则立，不预则废。”周密的计划是做事成功的基础。一个团队也好，一个自然人也罢，做事都要有计划，越是重要的事计划越应周密。做什么、不做什么，先做什么、后做什么，粗做什么、细做什么，资源如何配置等等，都要依据实际情况计划周详。没有周密的、切实可行的计划，要很好地完成一件事几乎是不可能的。

    细节是和计划密不可分的一个最重要因素。细节始于计划，在你制订计划时，应对所要进行的事情的每一个环节做出深入细致的规划，保证每个环节都有一个目标，都有法可依、有章可循，每一个流程、每一个动作，都要进行量化，都要从细节去分析。计划做得越周密，细节做得越到位，做起事情来就越得心应手，越容易取得成功。细节不仅是一种态度，更是一种能力，细节决定修养，细节体现艺术，细节隐藏机会，细节凝结效率，细节创造效益。

    所以，无论做什么事情，制订一个详细、周密的计划都是非常重要的，它可以帮你从容地应对和解答事情的未知数，帮你把事情的细节不断量化。过去的人们常说：“别老坐在这里了，赶紧去干活吧！”而今天我们则大力倡导：“别忙着干活，先坐下来想一想吧！”

