    山内溥认为永远也不可能离开任天堂的贾老板，现在又来到了大千的实验室里面，这个一年吃了将近50亿美金的研发中心，当然要拿触点成果出来，否则贾老板可是要吃人的。

    而这一次研发中心拿出来的两个成果，都是放在手掌上的东西，而且长得还差不多，都是竖着拿在手上的。

    只不过一个屏幕大一些，另一个屏幕小一些而已。

    “这就是我们的第二代大千手机和第一代大千掌机！”看着手中的两个都是黑色的机器，贾老板目光中透着兴奋的问道。

    “是的没错！”一旁的刘念打了个哈欠道，这一次来给贾老板介绍产品的不是我们的倪院士，现在他整个人都沉浸在浸润式光刻机的研发之中。

    虽然浸润式光刻机的研发才启动半年左右，但是半年的时间里面已经出了不少成果了，而其中最重要的一点，就是验证了浸润式光刻机的可行性，证明了只要在这个方向上下功夫，那未来就一定能够突破70nm制程的光刻机限制，完全将其他光刻机公司给甩到一边。

    一旦研发成功，那他们就是创造了华夏全新历史的人了！

    所以倪光南这个快70老头子，居然一天天的泡在研究中心里面，连家都不回了，也就是师母大气，否则贾老板会被抱怨死的。

    当然了，贾老板也给研究中心的工作人员下了死命令，无论如何都必须保证倪光南在每天有八个小时的睡眠时间，要是倪光南不肯睡的话，那就直接喂安眠药，反正他人必须要保证休息给饮食健康，绝不能够让身体出一点点问题。

    对于贾老板的这个命令，倪光南是非常不爽的，所以哪怕其他部门的成果出来了，他也懒得露面，全都让刘念这个年仅16岁，才刚刚成年，但已经是研究中心二把手的家伙来负责接待我们的贾老板来着。

    啧啧，这还真是时光如梭，眨眼的时间，刘念居然都已经16了。

    和第一见到的时候，那个什么灰头垢面，除了眼光中透着灵气，其他什么地方都透着傻气的小正太不同，现在的刘念已经大变样了。

    首先个子猛长，在5年的时间里面，刘念从之前不过1米3左右的小屁孩，一下子就窜到了1米7的身高，足足长了40厘米，极为高大，甚至快要超过我们的贾老板了，这家伙最后怕不是能够长到1米8以上去。

    然后是脾气，这家伙小时候多可爱呀，一口一个干爹的叫着，特别的听话懂事。不过现在这家伙的性格简直糟糕透了，变得臭屁哄哄的，还特别习惯和贾老板顶嘴，有时候能把贾老板给气个半死。

    但话又说回来，刘念的科研能力，也疯狂的增长，反正按照倪光南的话来说，现在他已经教不了刘念任何东西了。

    这个家伙的智商实在是太变态了。

    然后又幽怨的看了贾亚鹏一眼，然后道“某个家伙要是不满身铜臭，而是专心搞科研的话，刘念也就不算什么了。”

    “我亲爱的老师，我要是不满身铜臭，你哪来的科研中心，哪来的一年五十亿美元的经费，您要是愿意放弃这个研究中心，放弃所有的经费，那我就去跟你搞科研怎么样！”贾老板这样回了一句，倪光南就果断的闭嘴了。

    贾老板的目光首先落在了新一代大千手机，也就是大千2的身上，在外观上，基本延续了第1代白玉一般的手机外观，不过体积变得更小了一下，但屏幕却更大了一些。

    “和第一代相比，咱们的第2代大型手机，国产化率继续提高，从之前的60%，提升到了现在的72%，如果你愿意再等几个月发售的话，那国产化率就可以提高到76%以上了。对了，咱们大千的资产化率也突破40%了，如果只算核心零件的话，那资产化率是65%！”刘念知道贾老板最关心永远是国产化率，还有大千的资产化率这两点了。

    “很好！”贾老板点点头，手机这么紧密的东西，国产化率和资产化率能有这么高，那就说明大千已经不是什么手机的方案整合商，而是货真价实的手机生产商了。

    “说说看，咱们的2代和1代相比，有些改进！”贾老板又开口问道。

    刘念开口道“首先是在CDMA的基带上面，我们新增加了一个辅助单元，让CDMA通讯的信号搜索和接受增加了两倍左右，这样通话质量就非常稳定了，只要在基站的覆盖范围内，就绝不会出现任何通话质量上的问题。”

    “然后是我们的这块屏幕，屏幕从之前的2.1寸提高到了2.45寸，也就是GB的屏幕大小，是一块LCD的液晶显示屏。对了，这块屏幕是我们自己实验室里面研发，然后由大千光电负责生产制造的屏幕。”

    “同样的一款屏幕，国外的市场价格是10.21美元一块，我们的稍微贵一点，要18块钱，只不过单位是人民币罢了！”

    “除此之外，电池的容量也从第一代的200毫安时提高到了290毫安时的水平，根据测试，这样一块电池能够保证两天的待机，以及102分钟的持续通话时间！”

    “话筒的最高音量也提高了3个分贝，其实我搞不懂你为什么非要提高话筒的音量？目前的音量已经足够任何人听清楚了，就为了你这3个分贝，我的持续通话时间足足缩短了20分钟！”

    “这你就不懂了，话筒声音大，那就是优势！”贾老板嘿嘿一笑，然后直接开机，也不拨号，而是直接进入了手机的系统页面，然后就翻到了两个有趣的图标。

    “想不到你居然真的把这两个功能给加进去了！”看到这两个图标，贾老板笑的开心极了。

    “没办法，谁让你非要加呢，不就是多了两个模块，另外再让系统那边的人再加一个月的班吗？”刘念打了个哈欠，贾老板想起来了，这家伙是从不加班的。

    “不过我告诉你，这两个模块加进去，咱们手机的成本，也比之前提高了40美元的成本，总成本已经快要突破CDMA版本的，已经要突破400美元一台了！而GSM版本的更厉害，要突破700美元一台了！”刘念嘀咕道。

    “怎么差了这么多？”贾老板愣了一下。

    “这不关我的是，谁让诺基亚的GSM基带卖过来就是这么贵了300美元，不过人家也没有太黑，跟我我们的资料，人家GSM基带的生产成本也差不多，没赚咱们多少钱！”刘念说完怂了怂肩膀，嘀咕了一句“太垃圾了”

