
　　“踏、踏、踏......”

　　幽暗的螺旋楼梯响起清脆的脚步声。

　　宇智波图南来到地底，只见地下实验室一片漆黑。

　　“是我。”

　　话音一落，地下实验室灯光被打开，瞬间亮堂了起来。

　　只见旗木兜从角落里走出，双手搭膝朝着宇智波图南深鞠一躬道：

　　“先生您回来了。”

　　宇智波图南满意的颔了颔首道：“警觉性不错，我先检查一下你的功课。”

　　旗木兜闻言点了点头，跟着宇智波图南朝着右边的通道走去。

　　那里正是旗木兜休息和学习的地方。

　　毕竟宇智波图南不在的时候，旗木兜却是不敢乱动实验室和材料室里的东西。

　　这一点，根本不用宇智波图南提醒。

　　因为旗木兜是个聪明人。

　　两人来到旗木兜的房间，只见这里面除了床和桌子以外，基本上就只剩下书了。

　　墙壁上倒是刻画着一幅幅人体结构图，想来是旗木兜在人体学习过程中刻下来方便记忆的。

　　整个房间收拾的干干净净，空气中甚至弥漫着淡淡的香水味。

　　嗯......是宇智波图南喜欢的茶香型。

　　“咕咕！”

　　原本趴在桌子上休憩的白鸽见到宇智波图南回来。

　　当即欢快的叫了一声，飞扑到宇智波图南肩膀上，用头亲昵的蹭着宇智波图南的脸颊。

　　宇智波图南宠溺的笑了笑，一边伸手抚摸着白鸽的羽毛。

　　一边看向旗木兜用苦无刻在墙壁上的人体结构图，淡淡道：“怎么把这玩意刻在墙上。”

　　旗木兜伸手推了推金丝眼镜，解释道：

　　“我最近在提炼查克拉的时候，尝试出了适合自己的最优经络线路。

　　就是墙上那条被加粗的经络路线。

　　我发现查克拉在体内流转的时候。

　　经过每个地方的流速不同，提炼效果也不一样。

　　线路刻的比较深的地方，就是流速快的地方。

　　线路刻的比较浅的地方，就是流速慢的地方。

　　这样方便我记忆。”

　　宇智波图南基本就没有靠自己提炼过查克拉。

　　第一次见这种类似于功法的玩意。

　　顿时起了兴趣，津津有味的看了起来，满意的点了点头道：

　　“看来你最近很用功哦。”

　　旗木兜淡淡一笑道：“我想快点成长起来，帮先生做事。”

　　宇智波图南侧目看了眼旗木兜，嘴角微微勾勒道：“没了吗？”

　　旗木兜沉默了一下，低下头沉声道：

　　“作为哥哥，我想拥有足够的实力，保护好遗。”

　　宇智波图南眉头微微一挑，沉吟道：“就没有为自己考虑过？”

　　旗木兜闻言，眼中浮现出茫然之色，不确定道：“多学点东西吧。”

　　宇智波图南点了点头道：“学习也是一种人生追求，很不错。”

　　说完，宇智波图南看向下一幅人体结构图。

　　但这一看，宇智波图南原本温和的表情瞬间冷漠了下来，眼中更是闪烁着一抹寒光。

　　旗木兜敏锐的发现宇智波图南的表情不对，小心翼翼道：“先生？是我哪里出错了么。”

　　宇智波图南没有回话，就这么静静的看着墙上的那幅图，神色由冰冷渐渐转变成漠然。

　　最后脸上已经没有丝毫表情。

　　整个房间陷入了死一般的寂静，气温似乎都下降了些许。

　　就连宇智波图南肩膀上的白鸽也将脖子紧缩着，一动不动的。

　　不知是不是旗木兜的错觉，总感觉这个白鸽在害怕的发抖。

　　在宇智波图南的视线中，那副人体结构图的角落处，有着一个极其细微的孔洞。

　　正常人的视力根本看不见。

　　但宇智波图南却是知道，这是一种特殊的钻地虫钻出的孔洞，也是油女一族探听情报常用的一种虫子。

　　这种虫子喜好柔软的土壤，钻地的时候，对硬化了的土壤会下意识避开，防止前牙被磨损。

　　而实验室的墙壁就是硬化过了的。

　　也就是说，钻进来的虫子不是野生的。

　　想罢，宇智波图南双眼开启万花筒写轮眼，在白眼的洞察力下，透过墙壁开始追踪虫子钻地的轨迹。

　　良久后，宇智波图南双眼微微一眯，却是知道是谁干的了。

　　“咕噜~”

　　身旁的旗木兜似乎有点受不了这样压抑的气氛，咽了口唾沫，再次轻声道：

　　“先生......抱歉......”

　　宇智波图南嘴角勾勒起莫名的笑容，轻笑着摇了摇头道：

　　“你没错，有错的.......是它。”

　　话音一落，旗木兜但见眼前一花。

　　“咕咕！”

　　只见宇智波图南肩膀上的白鸽已经被宇智波图南攥住了脖颈，提在跟前。

　　猩红诡异的万花筒写轮眼中倒映着抖如筛糠的白鸽。

　　不是白鸽不想挣扎，而是宇智波图南作为它的主人，能够完美的压制住它。

　　白鸽进化到如今的层次，早已经跟人类的智商没多少区别。

　　它也猜到了自己的主人是为什么会对自己发怒。

　　但见宇智波图南伸出手指指着墙壁，悠悠道：

　　“吃我的喝我的。

　　靠着我的力量进化到食物链顶端。

　　他看不见，你会看不见吗。

　　就算看不见，你的天赋可以施展超声波，什么蛛丝马迹能瞒过你。

　　你是觉得我不在，些许小事你就可以自作主张了。

　　这就是你给我办的事。”

　　“咕...咕...”

　　白鸽流露出人性化的求饶之色，翅膀合在一起，仿若作揖求饶一般。

　　眼角更是溢出了几滴泪珠。

　　“看来是我对你们太好了，已经不拿我的话当回事。”

　　宇智波图南一脸失望的摇了摇头道。

　　旋即对着白鸽来了一发读心之术。

　　虽说宇智波图南可以跟白鸽进行视野共享。

　　但那需要自己主动进行连通。

　　一般情况下，宇智波图南要用白鸽监视哪里。

　　除非太重要的地方才会偶尔主动连通视野。

　　其他情况，都是白鸽发现了异常，然后通过冥冥中的感知，通知宇智波图南。

　　宇智波图南现在迫切的需要知道，之前到底发生了什么。

　　随着汹涌澎湃的精神力灌入白鸽的脑海中肆意搜刮记忆。

　　一幕幕画面犹如走马灯一般浮现在宇智波图南脑海中。

　　原来是昨天晚上，一只小虫子破开了墙壁，钻了进来。

　　白鸽当时正在桌子上休憩。

　　见一只虫子打扰到自己，当即一个飞扑将虫子啄入口中。

　　然后重新回到桌子上继续睡。

　　却是觉得这是小事，便没有通知宇智波图南。

　　宇智波图南得到了自己想要的信息。

　　眼神淡漠的看了一眼抽搐不已的白鸽，淡淡道：

　　“畜生就是畜生。”

　　旋即五指微微用劲一捏。

　　“咕！”

　　白鸽的脖颈瞬间被捏断，整个脖颈上半部软绵绵的趴在了宇智波图南的手上。

　　宇智波图南将白鸽尸体轻轻抛给旗木兜，转身朝着实验室外走去。

　　“拿去补一补身子，我出去解决一点遗留的小麻烦。”

　　旗木兜双手捧着白鸽，恭恭敬敬的鞠躬道：“是，先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百七十二章 秘密泄露 处置白鸽免费阅读。https://xs.23sk.com 