    雄鹰大陆南方，随着远征军停止进攻，天网和反抗军又打了起来。

    这次没有林宇在旁边捣乱，双方也打得越来越狠。

    之前因为停战，南方大陆已经得到了一定的休养生息，从太空看，已经有了斑斑点点的绿色出现。

    但是现在从太空看，只能看到一团团火光闪现，那是反抗军和天网的火炮在不断的对轰产生的爆炸场景。

    原本已经开始恢复的大地重新变得满目疮痍。

    看到这里，林宇也感叹，人类的破坏力真的是太大了。

    不过最终的结果就像现在这样，本身水蓝星没什么事情，但是人类却少了很多，几乎快要消亡了。

    所以林宇在将天网和反抗军赶到南方大陆之后，就没有再次动手，只是把双方集中在这一小片大陆里面。

    因为面积不大，所以随便怎么折腾也没事，等到自己技术实力上来之后，将双方一波带走。

    随着位于太空的卫星通过核尘埃的间隙大致看到下面的情况之后，林宇也皱起了眉头。

    本来以为，将对方限制在一个小区域内，不会搞出来多大的动静，但是刚刚卫星探测到的数据显示，因为长时间的大规模轰炸，已经将整个南方大陆的板块撬动，和北方大陆之间的连接已经开始出现裂缝。

    虽然这样的裂缝很小，但是依然被探测出来，结合之前记录的非常频繁的微小地震，林宇可以确定，这里即将发生一场大规模的地震。

    “盘王，通知雄鹰大陆北方边界的战士，让他们做好防范地震的准备，不要有人员伤亡。”

    “好的先生，已经发出通知。”

    “嗯”

    “另外，对于天网和反抗军如今的情况探查的怎么样了？”

    “先生，根据最新的情报，如今的天网和反抗军已经陷入了战争疲惫期，特别是反抗军，因为伤亡大量增加，即使有着海外基地的补充，也有点难以为继。

    不过天网的状况也不好，自从我们封锁了他的生产基地之后，兵力得不到大规模的补充，所以只能依靠本土的工厂生产各种作战机器人。”

    “双方小日子过得不行啊，天网海外基地准备的如何了？”

    “先生，随时可以发动总攻。”

    “既然这样，那就先把后勤基地拿下，利用天网的设备，加快我们这边机械军团的建设速度。”

    “是，先生”

    随着进攻的命令被下达，早已准备好的守护者军团发动了对天网海外基地的攻击。

    而同一时间，在雄鹰大陆的东北方向，和亚瑟大陆隔海向往的海边基地，大量的枭龙和雏鹰起飞，满载守护者还有猎犬以及大量的弹药，穿过海洋，飞往亚瑟大陆。

    这次的攻击，林宇准备双线作战，直接将双方的后勤基地给连锅端起。

    在天网海外基地，闪电作战下，林宇这边的机械军团快速推进。

    进攻开始，首先就是炮火覆盖，在现场的一些人造陆地上面，大量的电磁炮被架设在这里，随着命令下达，直接开始发射。

    “砰砰砰~”

    大量的金属弹丸被高速发射出去，除了这些，边上还有大量的火箭发射车，这次发射的可是林宇根据以前的见识，设计出来的一款可以精准攻击五百公里之外的电浆火箭弹。

    除了这种电浆弹头，还有传统的高爆弹头，用在了亚瑟联邦那边的战场。

    对付机械士兵，还是电浆炸弹好用，只要被电弧攻击到，很容易就让这些机器人内部芯片过载烧毁。

    但是用高爆弹就不一样了，高爆弹虽然爆炸范围很广，但是对于机械士兵来说，杀伤力有限，特别是一些有着强大护甲保护的机器人更加疲软。

    高爆弹对于人类，反而效果会非常好，人类的血肉之躯，就算是被强大的冲击波攻击到，也会导致内脏受伤，但是对于机器人，这点冲击波只是小事情。

    所以这次的战争才会这样安排弹药。

    随着一颗颗电浆火箭弹被发射出去，经过快速的飞行之后，接近了天网的海外基地，立即就被雷达捕捉。

    “嘀嘀嘀，捕捉到大量飞弹来袭，启动防御装置。”

    随着大陆边缘的防空阵地启动，大量的爱国者飞弹被发射出去，在海面上空拦截飞来的电浆火箭弹。

    “轰~轰~轰~”

    随着一个个火箭弹被拦截，在天空爆发出来绚丽的冒着蓝光的烟花。

    不过这种电浆火箭弹造价便宜，除了弹头的电浆稍微贵一点，其他的例如发射的动力部分，都是传统的燃料推进技术。

    虽然天网也在努力的拦截，但是林宇丧心病狂的在周围布下了上千台火箭发射车，每台可以直接发射12枚这样的远程火箭弹。

    所以面对这铺天盖地的攻击，仅仅是边缘的一些防空导弹根本杯水车薪。

    所以大陆边缘地带的天网基地直接遭了殃，直接被大量的火箭弹覆盖。

    “轰~轰~轰~”

    边缘地带直接被犁了一遍，所有的天网基地直接被夷为平地，不复存在。

    遭到攻击，天网的反应也很迅速，立即从内部开始组织兵力，赶往这里。

    不过林宇这边的动作更快，早已等候好的巨轮迅速靠近大陆，工程机器人迅速搭建临时码头，让巨轮上面的机械军团快速登录。

    天空中的枭龙和夜枭也在处理来自空中的攻击，就算是天网发射导弹，也无法立即攻击到地面部队，全部都被天空中的夜枭阻挡。

    而枭龙，则是前往高空，和天网的猎杀者互相攻击起来。

    随着对林宇作战的结束，天网也开始重视空中力量的发展。

    首先提升的就是空中猎杀者的智能程度，保证在与枭龙的作战中不至于落入下风。

    天网也没有想着一口吃成胖子，在智能程度上压倒枭龙，虽然能做到，但是空中猎杀者的其他性能就会下降很多，不划算。

    攻击这一侧的天网基地，就相当于捅了马蜂窝，随着高空无人侦察机持续侦察，天网所有的基地都被惊动，大量的机械战士和空中单位快速出发，向着这里汇聚。

    坐镇后方的林宇看到这种情况，也知道可以开始下一步计划了。

    “盘王，执行下一步计划。”

    “是，先生”

    在早已离开的巨轮上面，甲板被打开，三架夜莺相继飞出，前往海外基地的内部。

    同一时间里面，其他的几艘巨轮里面，也一样的飞出来相同数量的夜莺。

    之前的攻击一切都是为了这次的行动准备的。

    在这些天里面，林宇也没有闲着，在守护者一型的基础上，研发出来了守护者一型plus版本，专门用来进行敌后的突袭任务。

    此刻在这些夜莺里面，就是这些最近才制造出来的新型机器人。

    早在前期的侦察中，就已经探秘，整个天网的海外基地，就是由三个主控中心进行总控，配以其他的分基地，对整个大陆的资源进行开采以及冶炼制造。

    所以只要执行斩首行动，就可以快速占领三分之一的地盘。

    之前林宇也想过用天网的机械士兵来反向入侵，占领天网的工厂，但是很遗憾，这些机器人体内只有接受装置，没有发送装置。

    所以这次林宇直接从源头进行入侵，自上而下，占领整个生产基地。

    自己大军入侵只是第一环，为的就是调虎离山，减少重要区域的防卫力量，第二环的斩首行动才是此次作战的核心。

    很快，在夜莺的运送下，从高空核尘埃上面，直接突袭到这三座天网的核心基地。

    当夜莺降低高度之后，立即就被下面的雷达捕捉到，当即防空装置就开始启动。

    “已被雷达锁定，立即规避，快速机降启动”

    随着紧急程序启动，夜莺立即发射诱导弹，同时机身快速下降，强大的加速度对守护者plus没有任何影响。

    “嗖~”

    在夜莺迅速机降之后，抵达安全高度之后，斩首小队立即脱离夜莺，快速向着主控中心推进。

    此时的天网分智能也知道，自己上当了，立即安排附近的部队支援。

    不过林宇选的这只小队推进速度实在是太快了，直接就将主控中心周围占领，正在攻击主控中心的大门。

    在另外一个方向上面，一台特殊的守护者plus正在执行破解程序。

    在主控基地，为了保证信号可以畅通无阻，一般都是采用有线连接。

    而只要找到了一个接口，就可以直接入侵这座主控基地。

    不到一会，主脑发现自己已经失去了对外的控制权，自己直接被关在了一个小黑屋里面，无法看到外面的情况。

    此时，盘王的任务已经完成，直接占领了这座主控基地，然后发布新的底层命令“忠于林宇”。

    随着看不见的信息发送到这座主控基地所属的下属基地，周围的天网士兵也全都陷入了待机状态。

    随着三个基地的入侵同时进行，在完成之后，可以看到，在整座大陆上面，所有的天网机械士兵全部进入休眠状态。

    至此，林宇可以宣布，整座天网海外基地已经全部落入自己手中，可以开始下一阶段的作战计划了。

