    几息间的时间过后，天空中涌动着的雷电才终于散去。

    莫悠然看了一眼已经被他完全震慑住的陈武伯，淡淡道。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。既然失去了，就不要再想了。”

    当然了，他说出这番话的目的，只是单纯地为了防止陈武伯从这里离开后再跑回去找鸟蛋。

    “好吧，晚辈明白了。”

    陈武伯颓废着脸，只能点头答应道。

    毕竟刚刚的他，只是心中萌生出了找回那几枚鸟蛋的想法，天空中就有雷劫降下的征兆。

    倘若他将自己的想法付诸于行动的话，恐怕那雷劫就真要落在他身上了！

    “广元，你去告知其他人，半刻钟后准备返回岳龙山谷。”

    莫悠然吩咐了广元道人一声，将元虚镜收回后，便想要返回自己的坠日阁。

    至于跟这个三品宗门的宗主拉拢关系的事，现在的他已经完全没有这个想法了。

    毕竟这个陈武伯知道的实在是太多了，虽然他暂时把对方唬住了，但他也不敢保证对方日后不会识破他的伎俩。

    广元道人看着自家老祖离去的背影，只能为陈武伯惋惜地叹了口气。

    可就在这时，广元道人像是想起了什么，随后赶忙跟身旁的陈武伯提醒道。

    “陈宗主，你们宗门的那件醍醐尺，你不如拿出来给前辈看一看？”

    在广元道人的看来，他们老祖的实力那么强大，肯定能看出那醍醐尺中的门道！

    “啊，对啊！”

    陈武伯这时才恍然想起了这件事：“前辈！晚辈能否再打扰您一会？”

    陈武伯说着赶忙将储物戒指中的醍醐尺给拿了出来。

    “何事？”

    莫悠然微微有些不悦道。

    你们想让我看啥？

    说的就跟我有那个本事似的！

    陈武伯见这位前辈特意为他驻足，于是也不敢怠慢，赶忙开口回答道。

    “前辈，此物乃是晚辈宗门内的镇宗之宝，醍醐尺。”

    “可奈何晚辈修为不够，无法看破这醍醐尺的玄妙之处，还请前辈您能为晚辈解惑！”

    莫悠然听着陈武伯的叙述，心中顿时一阵无语。

    这可是你们宗门的镇宗之宝啊！

    搞了半天你自己都不知道这玩意是怎么使用的？

    “这是什么品阶的？”

    莫悠然佯装淡定道。

    他打算先搞清这个醍醐尺的品阶，再决定自己怎么忽悠对方。

    “回前辈的话，此物乃地阶低级！”

    陈武伯老老实实地回答道。

    听到这醍醐尺的品阶那么低，莫悠然一张老脸顿时阴沉了下去。

    靠！我还以为是多值钱的东西呢！

    连地阶低级的垃圾都能当做镇宗之宝？

    “烧了吧。”

    莫悠然直接忽悠都懒得忽悠了。

    在他看来，一个无法使用的而且品阶那么低的东西，根本不值得当宝贝供着。

    与其留在身边糟心，倒不如直接把它烧了，反倒还能了去这个念想。

    没好气地撂下了这句话后，他就直接转身返回了坠日阁。

    陈武伯和广元道人听闻此言，当场就愣在了原地。

    “烧、烧了？”

    他们万万没有想到，前辈提出的解决方案，居然是让他们把醍醐尺直接烧了！

    片刻过后，广元道人只能无奈地拍了拍陈武伯的肩膀，道：“陈宗主，此物是去是留，你还是自己决定吧。”

    他对此也不好意思再多说些什么了。

    毕竟地阶的法器对他们老祖来说，确实是可有可无的东西。

    他们老祖不愿意在一件地阶法器上浪费时间，倒也在情理之中。

    “好吧，既然这样，那我今天就不多打扰了。”

    陈武伯紧握着手中的醍醐尺，准备跟广元道人告别。

    广元道人点了点头，以他们之间的关系，即便是分别，两人也没有太多的言语。

    随后，陈武伯便直接化为了一道流光，飞离了此地。

    因为在来的路上，广元道人已经将秘境内的情况告诉他了，所以他也并没有选择进入秘境，而是打算直接返回宗门。

    飞行在辽阔的常洲平原上，陈武伯几乎全程都在强迫自己不再去想那几枚鸟蛋的事。

    直到飞出了常洲平原后，他才终于松了口气。

    看着手中的那把醍醐尺，陈武伯的心里五味杂陈的。

    这醍醐尺怎么说也是件地阶低级的至宝，而且还是他和广元道人费尽心思才从扶摇宫那边夺回来的。

    如果他听从那位前辈的建议，将其烧掉的话，他实在是有点不舍得。

    可如果他将其继续封存在他们宗门的禁地中的话，这醍醐尺充其量也不过是支撑起他们宗门门面的工具罢了。

    纠结了片刻后，陈武伯最终决定听取那位前辈的建议，直接把这个醍醐尺烧掉，断了这份念想。

    只见他将醍醐尺丢在了地上，随后轻捻了一个指决，一团炽热的火焰随即在醍醐尺上燃起。

    陈武伯又看了一眼醍醐尺，就当做是最后的道别了。

    然而，正当他想要转身离开的时候，他身后燃烧着的醍醐尺却忽然发出了一声闷响！

    几乎是瞬间，浓郁的灵韵随即便在他的身后扩散开来！

    “这、这是！”

    陈武伯感受着身后的那股灵韵，赶忙转身朝着醍醐尺看去。

    他能明显地感知到，那道灵韵正是从醍醐尺中散发出来的！

    还没等陈武伯意识到究竟发生了什么，下一秒，只听到“咔嚓”一声脆响，那把醍醐尺的表面便瞬间出现了一道裂痕。

    随着那道裂痕的出现，陈武伯能明显地感知到那道灵韵又浓郁了几分！

    “难道说把醍醐尺烧掉，才是破解醍醐尺的玄妙之处的关键？！”

    陈武伯赶忙跑上前去，将燃烧在醍醐尺上的火焰熄灭。

    透过醍醐尺表面被燃烧后产生的裂纹，他惊讶地发现在醍醐尺的内部，居然还藏着一把金色的尺子！

    陈武伯稍一用力，直接将那把金尺表面的木头打碎，随后一把金色的尺子便随即出现在了他的手中！

    “哈哈哈！难怪没有人能破解这醍醐尺的玄妙之处，原来它表面还有一层外壳！”

    陈武伯握着那把金色尺子大笑道，此时他的心中早已是激动不已。

    “原来这才是前辈赐予我的机缘！”

    陈武伯说罢赶忙朝着昊天宗那边磕了三个响头，此时的他早已对昊天宗的那位前辈敬佩到了极点！

    不愧是前辈！前辈不曾欺我！

