    龙麟哭笑不得地看着龙隐，这包分配工作算什么利器？

    很多修仙的人，不就是不想工作吗？

    要是修仙还要工作，岂不是全部都被昆仑拉过去了？

    “这恐怕不太好吧？”

    龙麟摇头说道。

    龙隐连连摇头，神情严肃地说道：“大哥，你们根本没有和普通人一起待过，你们根本不知道‘包分配’三个字对于普通人的吸引力。”

    他十岁左右就离开了龙岛，在世界各处游历，比其他人多了很多的社会经历。

    别说其他人，就连龙麟，都根本意识不到“包分配”的威力。

    从身份上来说，龙麟身份高贵，只要生下来，就有很多的事业在等着他。

    但是，对于普通人来说，他们生下来首先考虑的是生活的问题。

    无论是任何人，张嘴就要吃饭。

    对于普通人来说，一天三顿从何而来？

    要么种地，要么赚钱！可是，社会在发展，还有几个人愿意老老实实种地呢？

    所以，工作赚钱才是唯一的出路。

    这个社会机会虽然很多，但是，赚钱真的那么好赚吗？

    为什么有无数人削尖了脑袋，都要去考公务员？

    不就是因为生活很难，去捧一个铁饭碗吗？

    现在进入修仙学院，就能够包分配工作，还不赶紧来？

    “修仙对于普通人来说，始终还是很遥远的。

    但是，一份实实在在的工作，对于普通人来说，却很近！”

    龙隐严肃地说道，“只要我们打出包分配的名义，所有的普通人，一定会把昆仑的人都给抛弃了，全部都被我们的修仙学院吸引。

    只要他们不被昆仑的人吸引，昆仑的那群人的危害，不就解决了吗？”

    龙麟有些不确信地问道：“真的能够把普通人吸引过来？”

    他真不懂“包分配”有什么好的。

    “再说了，我们有那么多的工作，提供给他们吗？”

    龙麟疑惑地问道。

    如果普通人真的被吸引，当无数亿人蜂拥而来，修仙学院会是多么庞大的体系？

    到时候，当所有人都毕业了，他们的工作又怎么办？

    龙隐笑呵呵地说道：“大哥，这个问题就根本不用担心了。

    就像武道一样，能够修仙的只有少数。

    退后一万步讲，就算真的有绝大部分人修仙，这不也是好事吗？

    当大家都修仙，那不就相当于大家都没有修仙？

    社会体系的形态，依然还是没有改变的。

    真到了那个时候，昆仑的那群人就再也影响不到普通人了。

    而包分配的事情，社会形态在改变，有很多地方，肯定是用得着修仙者的。

    比如说，修仙木系道法的，可以不可以去种田呢？

    用木系道法来种田，植树造林，这不也是工作？

    修炼火系道法的，可以让他们去冶炼，不还是工作？

    以此类推，不过是换了一个工作的形态而已，和原来也没有多大的区别。

    当然，他们的工资，可以给一部分钱，另外的一部分，可以用丹药、材料作为代替。

    但是，丹药和材料，不依然是他们创造出来的吗？

    当大家都修仙以后，文明会进步，而社会形态是变不了的。

    而只要社会形态不变，那就乱不了。”

    龙隐现在也只是有一个不成熟的概念，但是，只要有了解决问题的方向，慢慢来完善这个概念，是根本没有问题的。

    龙麟沉思了起来，按照龙隐的描述，这或许是一个解决的办法。

    毕竟也没有了其他的办法了。

    “那咱们就试试！”

    龙麟被龙隐说服了，“我回去和他们商量一下，推行修仙学院的政策。”

    龙隐点点头，说道：“要尽快推行才行，趁着昆仑的影响力还不够大，我们创建修仙学院才是最恰当的。

    我建议从三个地方开始创建修仙学院。

    第一个地方，京城。

    那是你们监察者的总部，由你们监察者亲自坐镇。

    第二个地方，中州。

    那是武盟的总部，由我们武盟亲自坐镇。

    第三个地方，三合镇。

    三合镇这个地方，反正已经有了医道院，再多一个修仙学院，也算不了什么。

    三合镇的修仙学院，由我和宁欣亲自派人坐镇。

    当这三个修仙学院试点成功以后，再派人推行到其他的地方。

    昆仑才四十三个地方，我们干脆来个全面开花，我倒要看看，昆仑还怎么影响普通人。”

    他建议的三个试点，实际上是最合适的。

    因为有足够的力量镇得住，也有足够的力量可以传授修仙的经验。

    当然，他还有一点私心。

    这修仙学院培养出来的人才，当然是自己优先分配的啊！到时候，武盟和南疆都有一个引进人才的进口，至于京城，当然是给监察者了。

    龙麟点了点头，说道：“从三个试点开始，计划稳步进行，应该是没有问题的。

    我现在马上返回京城，去安排这件事情。”

    “我就不留你了，有答案联系我一声就行了。”

    龙隐回答。

    和官方打交道，还是龙麟方便。

    武盟虽然成了护国武盟，和过去的性质倒是没有多少变化，只是多了一点官方的约束而已。

    所以，这件事情还得交给龙麟来办。

    当然，龙隐断定这件事情肯定是会推行的。

    他都能够看到昆仑这群人的危害，他不相信其他人看不到。

    至于说修仙学院的构思，应该也是目前唯一可以解决问题的办法。

    随后，龙隐传信古振宇，让古振宇把命令带回武盟，准备起中州修仙学院的事情来。

    而三合镇这边的修仙学院，龙隐还得和宁欣商量一番，从南疆这边派遣高手过去坐镇。

    至于说修仙学院的功法，当然是从他这里提供了。

    甚至是修仙教师，他都可以提供。

    沙琅手下有一百多个融合期了，武盟也有不少的融合期，甚至还有云汐、龙纤纤等人是金丹，当老师完全是够格的。

    把昆仑的事情解决完毕以后，龙隐才算放下心头的一件大事。

    “现在，该让凌霄阁的那群人，知道远古魔神契约的威力了。”

    龙隐冷哼一声，“敢抢我的碧玉青莲，你就是阴阳宗的人，也得给我把命留下！”

    他拿到了龙禹的血液和灵魂力量，别说巫族的诅咒，就算是其他的秘法，也可以咒死龙禹。

    而巫族的诅咒，那是更加可怕的。

    这一次，龙隐准备好好诅咒一次龙禹，使用了大名鼎鼎的诅咒——钉头七箭书。

    虽然钉头七箭书施展诅咒的时间比较长，但是，诅咒的反噬要小很多。

    别说他手中有巫器的粗胚可以抵挡一部分诅咒反噬，即便是没有巫器粗坯，他也受不了多大的伤害。

    当然，诅咒的时间越长，破绽也就越大。

    龙隐用茅草扎成草人，还穿上了衣服，然后，把龙禹的血液和灵魂封锁在了草人里面。

    随后，龙隐就开始了诅咒龙禹的过程。

    

