    皇马的球员开始有些慌了！

    如果说，上半场一比零领先，让他们仿佛看到了胜利在招手，那下半场的开局，西蒙尼临场指挥，以及马德里竞技的悍勇反击，无疑就给了皇马球员当头一记棒喝。

    一比一扳平的时候，他们还沉得住气，现在是一比二被逆转了。

    所有人都清楚地意识到，接下来的比赛将变得异常艰难。

    因为随后这四十分钟左右的时间，将彻底进入马德里竞技最擅长的比赛局面。

    皇马必须要拿出更多的精力去投入进攻，而马竞将全身心准备反击。

    这无疑彻底扭转了上半场的优势局面，甚至也让不少皇马球员心里头都产生了怀疑，真的可以再攻破马竞的球门吗？

    杨阳清楚地感受到了周围队友们的这种情绪，他觉得这很正常。

    再强大，再成熟的球队，都会有怀疑自己的时候。

    而现在，对于皇马来说，最重要的根本不是扳平比分，而是沉住气。

    孙子兵法里说：主不可因怒而兴师，将不可以愠而致战。

    如今的皇马人心浮动，如果这时候贸贸然发动进攻，就肯定是落在了西蒙尼的诡计陷阱之中，马德里竞技的反击会一次次地撕开皇马的防线，如果再被攻入一球，那这场比赛就别踢了，直接举双手投降算了。

    稳住阵脚，步步为营，皇马可以凭借自身实力的优势来压制对手，创造出机会。

    再说了，现在还远没到搏命的时候。

    ……

    “都过来！”

    杨阳大声地呼喊，示意周围的皇马队友都聚拢过来。

    场上十名球员，包括门将纳瓦斯，听到他的喊声后，全都朝着他靠拢。

    而这时候，马竞的球员还在场边大肆庆祝着他们的进球。

    “时间不多，我不多说！”等到所有人都来到周围后，杨阳大声喊道。

    “不要去理会马竞现在怎么想，也不用去理会比分，更不用着急，听我说，现在他们最希望看到的就是我们疯狂进攻，然后他们会利用我们焦急的心态，稳守反击，这是对他们最为有利的局面，所以我们现在最重要的是要稳住。”

    “什么都不用去管，什么都不用去想，先稳住阵脚，别担心，我们还有时间，还有机会！”

    在这种关键时刻，杨阳作为球队的头号球星，所有人心中的灵魂核心，在球队里的作用就显示出来了，他说出来的话，所有人都基本信服，甚至是无条件服从。

    “各位，你们要相信我，别着急，慢慢来，我们一定能进球，OK？”

    “好！”皇马球员齐声回应。

    这时候，马竞球员也都逐渐回到球场内，而皇马球员也在本方半场摆开了阵势。

    ……

    比赛重新开始之后，皇马并没有如西蒙尼所预料的那样反扑，而是有条不紊地控制着球权。

    马德里竞技想要让皇马压上去打，所以并不像之前那样采取高位逼抢压迫，而是主动退守，可很快，他们就发现，皇马根本没想过要上去，看起来一点都不着急，从容地在后场控着球。

    很快，皮球传过半场，试图传到杨阳脚下，但没有机会转身，杨阳不拖泥带水，直接往回传，莫德里奇接球后再度回敲，重新策划组织。

    西蒙尼在场边看得直摇头，叹了口气。

    多好的机会啊！

    怎么就不攻出来呢？

    如果这时候皇马攻出来，马竞会主动收缩防守，专注于反击。

    不管是卡拉斯科还是格列兹曼，甚至是老迈的托雷斯，都是反击的一把好手，其中托雷斯最大的威胁就体现在反击的时候。

    可现在，皇马明显是要求稳，步步为营，徐徐推进。

    “真是个聪明的混蛋！”西蒙尼扫了一眼球场上正朝着队友打手势的杨阳，摇头道。

    要是没有杨阳在球场上的弹压，皇马是不可能如此冷静的。

    很多时候，杨阳在球场上的作用甚至超过了主教练，这一点在贝尼特斯时期还不是特别明显，可到了安切洛蒂执教期间，那就已经是暴露无遗了，所以齐达内才会主动提出让杨阳出任他的首席助理教练。

    简单点说，齐达内就是希望跟杨阳合作，联起手来，完完全全控制住皇马，包括球场上。

    就好像现在，杨阳的作用就体现得至关重要。

    “都给我小心点，打起精神来！”西蒙尼走到场边，大声地喊道，提醒着自己的球员。

    论实力，马竞可是不如皇马。

    在皇马步步为营的情况下，马竞也是不敢大意。

    …………

    …………

    第五十四分钟，卡拉斯科带球冲击皇马的右路，卡瓦哈尔在边线抢先一步将球给断了下来，并迅速往前传给了迪玛利亚。

    阿根廷边锋停球后往内切，但马竞的回防速度很快，于是迪玛利亚将球横传给了莫德里奇。

    莫德里奇面对着进攻方向停球，观察了一眼局势后，将球往自己的左侧前方一拨，启动斜向带球，苏亚雷斯在前面突然回撤接应。

    两人一次漂亮的二过一配合，莫德里奇摆脱了科克的纠缠，得球后后加速往前趟了两步，送出了一脚直传，精准地给到了杨阳的脚下。

    杨阳侧对着进攻方向，停球后迅速启动，带球直逼萨维奇。

    马竞中卫不住地往后退，加比也在回追，两人互为犄角，想要包夹住杨阳。

    可就在两人眼看着就要完成对杨阳的包夹时，带着球一路往前冲的杨阳却突然将球斜向一扣，衔枚疾走，利用自身的速度，带球从两人包夹的缝隙当中突围而出。

    这一时机把握得恰到好处，正好就在萨维奇和加比两人到位之前，这让马竞两名防守球员都有些措手不及，想要拦都拦不住，又不敢在禁区前沿犯规，生怕杨阳的直接任意球更有威胁，只能眼睁睁地看着杨阳突围而出。

    可刚刚突破两名防守球员的包夹，杨阳还没来得及调整，旁边就有一条人影斜刺里杀了出来，挡在了杨阳的面前，试图阻止他。

    杨阳反应神速，一看到人影出来，也不管对方是谁，条件反射地急停，直接一个假动作，晃动自己的身体，试图扣球晃过对方。

    及时回防到位的中卫戈丁确实被杨阳突如其来的假动作给骗了，但随后杨阳想要晃开他的动作稍稍有些阻滞，衔接得不够好，慢了一拍，给了他机会。

    身高腿长的戈丁迅速出脚，直接将球给捅掉了。

    杨阳避开了戈丁的脚，但却把球给丢了，整个人却郁闷地抓住了头，重重地吼了一声，宣泄内心的郁闷。

    他真的老了！

    身体机能确实是在下滑！

    就好像刚刚这个动作，如果是在一年前，他有绝对的把握能够晃开戈丁，紧接着就是起脚打门，他非常有把握，可在刚才，他强行突破萨维奇和加比的包夹后，突然面对戈丁，一个急停，随后的衔接动作就没跟上。

    怎么说呢？

    那种感觉就好像是机器零件磨损得厉害，出现了误差。

    在杨阳气喘吁吁，满心郁闷地往回走时，全场爆出了一阵雷鸣般的欢呼声。

    虽说这一次进攻没能形成射门，但杨阳强行突破两名球员的表演，还是让看台上的皇马球迷看得十分满意，同时也让球场上的皇马球员重新燃起了斗志。

    可不是吗？

    只要杨阳还没放弃，只要杨阳还在拼，那皇马就一定还有机会，而他们又怎么能够轻言放弃呢？

    …………

    …………

    杨阳的这一次进攻没能形成射门，但马竞的迅速反击也同样止步于皇马的禁区前沿。

    马塞洛快速将球断下来后，踢给了阿扎尔。

    阿扎尔回敲给中场的卡塞米罗，再传给莫德里奇，克罗地亚中场快速带球往前推进。

    杨阳回撤得很靠后，试图接应莫德里奇，同时也把马德里竞技的防线给拉了出来。

    莫德里奇带球推进过中线后，突然一脚斜传，将球分到了右边路。

    苏亚雷斯快速往前冲刺，以最快速度追上球后，顺势趟入禁区。

    这时候，杨阳也在快速冲刺，跟苏亚雷斯两人形成了双箭头的局面，直接冲向了马竞的球门，在马竞的禁区内形成了二打四的局面。

    苏亚雷斯在冲入禁区后，直接面对了出击的奥布拉克，选择了自己起脚打门。

    但乌拉圭前锋的这一脚射门被奥布拉克直接抱住。

    苏亚雷斯郁闷得整个人跪倒在禁区内，头点在了草地上。

    他也是立功心切了！

    当时他是单刀了，但角度并不是特别好，而且奥布拉克出击，旁边又有戈丁，他可选的余地不多，如果能把球传到中路或后点的话，杨阳会更有威胁。

    杨阳用力地鼓掌，为苏亚雷斯送上了鼓励。

    这是一次单刀，不管是传球还是自己打，都没有问题。

    站在旁观者的角度，如果苏亚雷斯选择挑射，那这球就进了，但可惜的是，他选择了直接打，这就正中奥布拉克的下怀。

    马竞的这名门神实力可不弱，丝毫不输给皇马的库尔图瓦和纳瓦斯。

    更关键的是，奥布拉克每一次强强对话都发挥神勇，今晚也表现得非常不错。

    “别担心，慢慢来，还有机会！”杨阳遥遥地朝着苏亚雷斯举起手，喊道。

    乌拉圭人气喘如牛，刚才那一次冲刺消耗也是不小，重重地点了点头。

    杨阳说得没错，一旦皇马控制住局势，掌控了优势，那马竞的球门前就平静不了。