    周千陌停顿在了那里。

    陷入死寂一般的沉默。

    他似乎不敢相信，自己的儿子竟然会说出这种话来，或者说他不敢相信，竟然会在这种时候听到这种话来。。

    良久之后，他问道：“为什么？”

    罗杰把~玩着自己的手指，淡淡道：“不为什么，非要说的话，大概就是我感受到了威胁吧，我才是你的儿子，可从他来到了我们家之后，你明显在他身上付出的心血更多，之前你已经为我安排好了我的前程，入军部，慢慢混资历，然后在合适的时候安排回去南云武府，继承你的府主之位。”

    他摊手道：“我从小时候就一直按照你给我安排的既定路线去走，可走到一半，你却突然好像打算换人了……那我过去几十年的付出到底算什么呢？所以我就杀了他，当然，说直白点儿，就是我没有容人之量，见不得同龄人中有人比我更强，只要想到有同龄人比我更强，我就恨的咬牙切齿，恨不能把他碎尸万段以泄我心头之恨！”

    看着周千陌那不敢置信的神色，罗杰冷笑道：“是不是觉得很荒诞？其实我现在也这么觉得……只是那个时候心态可不一样，老东西你是我一直追逐的目标，我敬你如敬神，我不能容许你的视线落到别的人身上，没错，你的儿子就是这么一个心胸狭窄的卑鄙小人，事实上，你的孙子也是如此。”

    周千陌：“…………………………”

    他闭上了眼睛。

    感觉心头似乎有什么东西坍塌了。

    他想说其实我培养他，正是为了在将来，能让你有一个得力的左右手。

    可现在，看着罗杰那扭曲的面容，周千陌却突然觉得，到如今似乎说什么都显的很多余了。

    长长出了口气，毕竟是过去多年的事情，纵然心头震惊，但周千陌竟然觉得……罗杰的说法也是合情合理。

    他问道：“所以你是说，小慕嫉妒了许灵钧，对他出手，结果导致两人成仇了？”

    “我不知道，当时发生的事情谁知道呢？”

    罗杰说道：“但我能肯定一点，那个许灵钧和憾云城，他们两个的关系绝对不一般……我也曾经在军中担任过军人，我能看的很看清楚，他们两人之间有一种独特的信任，他们是共同历经生死之战，可以放心交托后背的生死之交！”

    他咧了咧嘴，露出一口夹黄的牙齿，看来格外的狰狞可怖。

    冷笑道：“他们到底是在哪里经历了什么生死之战，老东西，你能猜到么？憾云城一人杀不死小慕，若是再加上那个许灵钧呢？你就没有想过这个可能吗？”

    周千陌：“…………………………”

    他说道：“这只是你的猜想而已，你没有任何证据。”

    “但你说憾云城杀了小慕，这事儿你不也没有任何证据么？”

    罗杰冷冷道：“你跟这个许灵钧到底什么关系，你好像很不想对他出手。”

    “我只是欠了他的人情而已，托了他的福，我到现在已经隐约间抓住了突破至造化境界的门槛，不日即可成就造化大宗师。”

    周千陌摇头道：“你说生死之战，我怀疑这事可能跟夏武侯的死有关。”

    “说起夏武侯，当时若非是有错武门的人出手扰乱，恐怕那憾云城和许灵钧已经都死在我的手里了。”

    罗杰道：“你欠了那许灵钧人情，我可没欠……虽然仅仅只是一个可能，但我感觉我推测的就是真相，哪怕不是，小慕也不会喜欢一个实力强过他的同辈之人活在这个世上的，这事儿你不用管，你你既然放我出来了，就阻止不了我了。”

    周千陌长长叹了口气。

    心头难以遏制的升起疲惫之感。

    摇头道：“罢……我也管不了你了，你爱做什么就做什么吧，只是这帝都之内高手如云，你若是太过放肆，也休想我会救你。”

    “所以我可能需要老东西你的帮助啊。”

    周千陌道：“我是南云武府府主，很多事情，我不能做的。”

    “我只让你做你能做的事情，你想办法帮我找到一个人的下落。”

    “谁？”

    “那日里，我出手之余，也有人对那许灵钧出手……依我猜测，恐怕夏武侯和小慕一样，都是死在了那许灵钧和憾云城的手中，所以错武门的人这是来报仇了，只是因为憾云城的身份原因，不敢太过明目张胆，所以只能私下出手。”

    罗杰道：“当时发生了误会，我们两个人几乎斗至同归于尽的地步，我的伤甚至到现在都还未曾痊愈，他的伤比我更重……恐怕也未曾恢复，你说的对，帝都之内高手如云，这段时间我仓皇逃窜，自保尚且极难，想再暗杀憾云城的可能性微乎其微。”

    周千陌惊道：“你想……”

    “我们之间的战斗只是一个误会而已。”

    罗杰说道：“事实上，我们两个有着共同的利害目的，我们两个完全可以合作的，若我们两人联手，纵然上境归元宗师出手，我们哪怕不敌，全身而退的可能性也是很大的。”

    “你想跟错武门合作？”

    “敌人的敌人就是朋友不是吗？”

    罗杰说道：“我身份特殊，又没有门路找不到他……但这对你而言肯定不算什么难事，交给你了，你孙子的仇，不能只让他的父亲来报，他的爷爷也要承担一定的责任才行。”

    “我知道了。”

    周千陌叹了口气，转身往回走去。

    而罗杰看着周千陌离开，身影也再度没入了黑暗之中。

    之前先是跟错武门的高手鏖战，然后又被神兵卫的人追击……若非他机警，恐怕现在已经没有命在了。

    眼下，最重要的是养好伤，等待下一次进行雷霆万钧的一击。

    恐怕任谁也想不到，之前两个还在打生打死的人竟然能合作，更没人能想到，他竟然能找到周千陌帮忙……所以，他还有一次机会。

    而此时。

    一处奢华的典雅洋房。

    卧室里，正自闭目养神的中年男子猛然间睁开了眼睛，惊叫道：“糟糕！！！”

    “什么糟糕？”

    苏轻柔正在给武鸿州炖汤。

    这段时间里他有伤在身，苏轻柔倒也确实相当有贤妻荡~妇的气质，每日里变着法儿的给他煨汤补身子。

    枸杞甲鱼汤、枸杞乌鸡汤、枸杞汤、枸杞甜酒汤还有枸杞虎鞭汤，枸杞熊尾汤等等等等……

    补的武鸿州每日里失眠难安，阳火燥动。

    听到武鸿州的大叫，她走过来问道。

    武鸿州满脸呆然，惊叫道：“我为什么要跟那许灵钧动手？”

    孙轻柔惊奇道：“你不是为了夺回老夏应该交给你，但却被他抢走的东西吗？”

    “对啊……我只是想要回本属于我的东西而已，但事实上，拿回东西有很多种方法，武力应该是最后的无可奈何的办法了吧？我完全可以跟他交涉的啊，我知道他杀了夏武侯，凭这个把柄，跟他要个东西还不是轻而易举么？”

    武鸿州脸上露出了懊恼神色，恼道：“夏武侯又不是我儿子，他死就死了，我凭什么要帮他报仇，我只是要拿回属于我的东西而已，我为什么不能直白说呢……”

    没错，这事儿确实不能诉诸于众，但他许灵钧杀了夏武侯这事就能公开么？

    他们两个完全可以私下协商的吧？

    为什么……

    我就傻乎乎的冲上去了呢？

    孙轻柔说道：“可你现在已经对他出手，他对你有了防备，你们两个已经成了敌人了吧？”

    “唉，失策了，因为见不得光，就只想着用见不得光的手段，竟然忘记了不仅是我，对方也见不得光。”

    武鸿州懊恼的一巴掌拍在了自己的脑门上，随即痛苦的惨叫一声，之前跟那个混账大战，最后关头两人以额头生生相撞，这会儿自己头还疼着呢。

