
苏幕遮：“……”他家这几只怎么一个比一个爱凑热闹！还有，鼠爷，你这是要cos蜘蛛侠还是壁虎侠？我其实一点儿都不想听人家的壁脚好么！

苏幕遮这个主人很无语，但是风玄镜却生出了些兴趣，他从口袋里掏出了一张颜色颇为奇特的符纸，直接对着鼠爷就掷了过去。

“老鼠，接着！”

或许是看热闹的心思占了上风，鼠爷这次也同样没有和他计较这个称呼，而是一口叼住了那张符纸，然后顺势贴到了头顶的天花板上。

做完这些，它抬头仔细辨认了那张符纸上刻写的咒文，而后难得夸奖了风玄镜一句：“居然是‘隔墙有耳’，小子，做的不错啊！”

苏幕遮看着这俩货的一番动作，愈发觉得无奈。早知道会这样，当初自己就不应该带他们过来了……

‘‘隔墙有耳’’，是一种较为特殊的符纸，因为它对鬼怪邪灵并没有任何作用，所以很少有灵师会那么无聊地制作这种符纸。但这符纸的确有一个比较独特的功能，就如它的名字一样，可以让使用者清晰地听到与自己相隔的另一个空间里所有的声音，不管那个空间的隔音效果有多么强大。

就像现在，楼上房间里的声音毫无遗漏地传了下。虽然这别墅中所有墙壁的隔音效果都极好，但是架不住这里来了一个开外挂的货啊。

鼠爷说得没错，从楼上传来的声音的嘈杂程度来说，这家人还真的应该是在吵架，而且听声音，似乎还是李诺的父母正在和李诺的表叔争辩着什么。

察觉的这一点，苏幕遮也生出了几分兴趣，便竖着耳朵想听听这几人到底在吵什么。毕竟在刚刚的吃饭过程中，他发现李诺的父母对于他们的表弟还是很有几分忌惮的；而现在，他们竟然敢直接同李诺的表叔发生冲突，这巨大的转变，着实令人好奇啊。

………………………………………………………………………………………………………

李诺的表叔平心静气地说道：“是，我的确不想要这处庄园了，毕竟它沾满了我两个哥哥的鲜血，还害得我这辈子都不能离开轮椅，它不是什么宝贝，而是祸害。而且我的身体也一天比一天差了，估计是没几年好活了，我实在，没有精力再管这庄园了。”

随后，张芳那尖锐的声音瞬间划破了空气，“所以你就要将你的财产全部捐出去吗？！我说表弟，你是不是疯了，你不想要了，为什么不把它给我们！你没有父母没有兄弟没有妻儿，就剩下我们这一个亲戚了，而且我们现在的生活还如此的艰辛，你就不能想想我们吗？！做人不能这么自私！”

李宏斌也帮起了腔，“对啊，表弟你不知道我和你嫂子的生活多么辛苦。小诺在美术院上学，他平常的花销简直就像在烧钱！小诺又那么有天赋，表弟你忍心让他读不下去吗？还有然然，他现在还这样小，将来还得要多少花销啊！不说全部，表弟你把你的财产给哪怕是我们十分之一，我们这辈子都吃穿不愁了！”

听到这里，苏幕遮和风玄镜都生出了吐槽的心思。活了这么多年，他们就没有见过比这对夫妻脸皮还厚的人了……

或许是和苏幕遮二人心中的一样，李诺颤抖的声音也响了起来：“爸，妈，你们不要这样……”

他的话还没说完，只听“啪”的一声，一个颇为响亮的耳光就响彻了整个房间，张芳用高亢的声音骂道：“滚！你这个没良心的畜牲，你以为私下里去讨好你表叔，就能来指责老娘了么！我告诉你，这不可能！”

场面似乎越来越混乱了，这乱糟糟的声音简直吵得人头疼！

“够了！都别闹了！”李诺的表叔厉声打断了这一出闹剧，因为情绪波动得厉害，他甚至剧烈地咳嗽起来。半晌之后，他才有些疲惫地说：“管家，你快带着小诺去找医生看看。这件事我会重新考虑，你们都先下去吧。”

有他这句话，李宏斌夫妇终于不闹了，转身走出了房间。

杂乱的脚步声响起又迅速消失，室内再度陷入了一片静默之中。良久之后，室内的人发出了一声幽幽的长叹，似是饱含着无数的无奈与心酸……

……………………………………………………………………………………………………

一切结束后，鼠爷利落的将那符纸撕下来扔掉，符纸落在半空时腾起了一团火焰，顷刻间就消失得无影无踪。然后它从灯柱上一跃而下，跳到了苏幕遮身边的床上，又迅速地爬上他的肩膀，整套/动作堪称行云流水，流畅至极。

风玄镜沉默一会儿，忽然笑了起来。在鼠爷看神经病一般的目光中，他开口道：“我们这算不算，又知道了李家的一个秘辛？”

苏幕遮瞥了他一眼，“知道太多秘密的人都活不长，你记得要小心。还有，我真的要午休了，你快回你房间去吧。”

风玄镜耸了耸肩膀，道：“好吧，我回去了。下午三点，不管李诺有没有来，我都准备去田地里牢牢，起不起来随你便。”说罢他便站起身，又捏了几片桌子上的点心，然后施施然走出了房间，还不忘体贴地关上了房门。

苏幕遮脱去了外套倒在床上，这大床的软硬程度适中，让人觉得非常舒适，正好可以用来睡个午觉。鼠爷见状，立马叼着被子的一角，将苏幕遮整个人盖好，然后来到他颈边卧下。嗯，作为一个式神，也是需要休息的……

苏幕遮是被头上传来的微痛感惊醒的，迷迷糊糊地睁开了眼睛，才发现是鼠爷这小家伙正趴在自己的头顶上抓挠着自己头发。他无奈地把这家伙捉下来，问道：“怎么了？”

鼠爷趴在苏幕遮的脸前，道：“蠢苏，快起来，刚刚风玄镜那家伙，说看见田地里有稻草人在动了！”

苏幕遮惊得立时从床上坐了起来，“那他人现在在哪儿？”

鼠爷跳上了他的肩膀，用前爪指着那扇正对着田地的窗户道：“就在那片田地里的某个地方。我已经帮你把大鹏式神召唤过来的，它肯定知道那家伙在儿！”

苏幕遮拍了拍鼠爷的小脑袋，赞道：“鼠爷，做得好！我们马上就去找他！”

说话间，窗边便掠过了一片黑影——大鹏式神已经飞过来了，因为苏幕遮特意给它贴了隐身符，所以即使它离的如此之近，也根本不会有人能注意到它。

苏幕遮冲进洗手间中，洗了个脸，用冰凉的水努力使自己混沌的大脑清醒一些。出来之后，他便披上外套，带着鼠爷一起跳上了大鹏的背，向田地中飞去。

苏幕遮摸了摸大鹏式神的翎羽，问它：“你知道风玄镜在哪里吧？带我们去吧。”

大鹏式神点点头——没问题，毕竟本式神是这么的英明神武。

在飞行的过程中，鼠爷不断地看苏幕遮。苏幕遮察觉后，问道：“鼠爷，你有什么话要对我说么？”

鼠爷犹豫再三，终是小心翼翼地道：“蠢苏，你，你这几天是身体不舒服？还是太过劳累了？”

苏幕遮有些奇怪地摇摇头，不太明白鼠爷的意思。

鼠爷担忧地看着他，“可是我下午喊你起床的时候，你竟然一点儿反应都没有，我还以为你发生什么事了。还好后来，你总算醒了……”

苏幕遮心中也有些奇怪，他发现自己这一段时间的确是有些嗜睡了，本来还以为是因为疲劳才会变成这样。但现在经鼠爷这么一说，好像又并不是这样。他仔细感受了一下身体内的气息流动，也并没有任何异常，所以，这究竟是怎么回事呢？

虽然心中带着不解，但眼见着大鹏式神离田地中央越来越近，甚至都能隐约看到其中风玄镜的身影了，苏幕遮也只能暂时放下疑惑，去寻找风玄镜的身影了。

大鹏在到达风玄镜的上空时，俯身慢慢降低了高度。风玄镜察觉到头顶上有异样的气息波动，抬起头来一看，便看到大鹏鸟背上的青年。他忙对他招招手，喊道：“你终于醒了，快下来！”

苏幕遮点点头，带着鼠爷一跃而下，稳稳地落在了风玄镜的身边，然后问他：“鼠爷说你发现了稻草人自己在行动，这是真的么？”

风玄镜却不直接回答，反而指着前方某处道：“你看那里。”

苏幕遮顺着他的手的指向一看，顿时愣住了。因为在这秸秆地中，正立着两个稻草人，而这两个稻草人，与其他的稻草人都不一样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707913"  chaptername="第二百零三章  财产争夺（作者菌有罪！）">加入书签</a>
</div>
