
　　随着袁尚一声令下，号角声过后，战鼓声开始响起。

　　无数手持大盾的士卒走在前列，身后则是弯弓搭箭的弓箭手，最后是肩扛云梯准备登城作战的持刀步卒。

　　袁尚领着预备队和督战队策马在后压阵，冷风吹起了他的发梢，但他的心却此刻却像火一般灼热！

　　“今日除掉袁谭，整个河北将无人再与我争锋...待我恢复实力之后再与曹操一较高下，这个天下，终究将会是我们年轻人的！”

　　同一时间，袁尚麾下的大将苏由、马延、张顗三路大军，则从另外三面攻城。

　　四面齐攻，袁尚誓要完成对袁谭的一击必杀！

　　“咚咚咚！”

　　“杀!”

　　“杀!”

　　“杀!”

　　战鼓响，杀机起！

　　袁尚大军的攻城之势如地动山摇，甚是威风，震撼人心！

　　清河城上的士卒们被袁尚大军气势所摄，不由得齐齐色变，以至于心中升起了无力抵抗的恐惧情绪。

　　但相较于士卒们的恐惧，

　　城墙上的袁谭、辛评、辛毗三人却还能泰然自处，一切，皆因为他们还有一张袁尚所不知道的底牌！

　　“气势还不错。”看着越来越近的袁尚大军，袁谭强自镇定着，点评道。

　　辛毗眺望着远方，也说道：“主公，咱们还得再稳一稳...袁尚的预备队伍尚未完全压上，我们要等他彻底放开后，曹军才好从后突袭，杀他们一個大败！”

　　辛评与袁谭齐齐点头同意，到目前为止，他们俩竟然还未看出辛毗已经变节。不得不说，辛毗的手段和演技都是非常在线的。

　　随着袁尚攻城大军的不断的前进，双方的距离渐渐的拉近，二百步，一百八十步，一百五十步.....

　　当袁尚大军来到城墙外一百二十步的时候，袁谭终于挥下了右手，下令道，“放箭。”

　　“放箭！”

　　袁尚的命令被传达下去，

　　顿时，无数的弓箭手们松开了手中的弓弦，

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　箭雨的破空声阵阵响起，天空似乎也为止暗了一瞬，而后就是无数的箭矢从天而降。

　　“扑哧，扑哧。”

　　“啊，啊，啊。”

　　箭雨从天而降，有大盾保护的前排还算好，但袁军后面的弓箭手和攻城士卒则纷纷中箭，或当场毙命，或倒在地上惨叫连连。

　　城墙上的弓箭手射程要比地面上时远一些，袁尚的弓箭手想要还击，还得再往前走二十步。

　　仅仅这二十步，袁尚军付出了很大代价。

　　终于闯入了一百步内，负责攻城的将领当即大喊道：“弓箭手射箭，掩护攻城！”

　　“唰！”

　　整齐划一的箭矢从袁尚军阵中飞出，城墙上的士兵们纷纷开始找地方躲避。

　　亲卫们提着一人高的大盾，将袁谭、辛毗、辛评三人遮挡的严严实实。23sk.Com

　　听着箭矢被铁盾弹开的声音，袁谭压住快要颤抖起来的嗓音，问道：“佐治先生，还不能出动骑兵吗？”

　　“主公，再等等！”

　　“好！”袁谭咬牙，道。

　　袁尚四面大军皆已进入到八十步左右，双方现在开始了互射模式，但总体上来讲，还是城墙上的弓箭手占了一定优势。

　　就在双方互射的时候，袁尚的攻城队伍在自家弓箭手的掩护下终于慢慢逼近了城墙。

　　由于清河城没有护城河保护，所以扛着云梯的步卒们很容易便就抵达了城墙之下。

　　“攻城！”

　　“杀袁谭者，赏五千金，封千户侯（列侯大者数万户、小者五百户）！”

　　随着袁尚的加码，袁尚士卒的攻城态势再次提升了一小截。

　　“啧啧...我的人头价格又提升了！”袁谭苦笑道。

　　“主公勿忧，正式攻城战现在才刚刚开始，咱们的优势还未体现出来。”辛毗一直在安慰着袁谭，因为只有双方进入肉搏战，彼此的消耗才会达到最大。

　　当云梯靠上城墙后，无数攻城步卒们，手脚并用的攀爬起了梯子。

　　与此同时，城墙上的滚木礌石，开始被投下；接着还有滚烫的开水甚至滚油等等也被泼洒向了城墙下的攻城大军。

　　被滚木礌石砸中的士卒，纷纷惨叫着从攻城梯上掉落在地。

　　矮一些的还好，甚至还能自己跳开逃跑，爬的太快太高的，只能摔落在地，死不瞑目。

　　而被开水滚油泼在士卒的身上，则更是凄惨，当场就被烫得皮开肉绽，在地上翻滚惨叫不止。

　　滚木礌石和滚油等，虽然杀伤力比不上弓箭，可因为这些东西造成的后果极为血腥，被滚油泼沸水烫伤者更是凄惨无比。

　　这对攻城方的士气打击是非常大的，同时也能让攻城一方的士卒产生畏惧心理，从而减轻守城者的压力。

　　袁尚见自家士卒士气受挫，眼见气势汹汹的首次进攻竟然连城墙都没登上，就要被人打退了，他如何咽的下这口气？

　　“预备队，督战队给我上！”

　　“给我继续攻城！”

　　“有敢擅自后退者，杀无赦！”

　　袁尚的督战队和预备队终于上了，连斩了十几个逃跑的士卒后，攻城的士卒这才重新稳定了下来。

　　反正左右都是个死，还不如登上城墙与敌人搏杀，说不定运气好还能活下去，甚至封妻荫子呢？

　　“杀！”

　　袁尚大军士气重新振作起来，士卒们不管是真的无所畏惧还是硬着头皮，都再次开始攀爬起攻城梯，蜂拥着攀上了城墙。

　　袁谭已经从盾牌的缝隙中，看到了爬上女墙的袁尚士卒，他看向身边的辛毗，说道：“佐治先生...袁尚的预备队已经全上了！”

　　辛毗自然也不敢拖延的太明显，他点点头道：“主公慧眼，此刻正是发动突袭的好时机！”

　　“哈哈哈！”袁谭突然大笑起来，“本将军等这一刻已经多时了！”

　　袁谭一把分开面前的亲卫，拔出佩剑高声喝道：“传我将领，吹响进攻的号角！”

　　“呜呜呜！！！”

　　苍凉的号角声在惨烈的厮杀声中显得突兀而悠远。

　　袁尚和郭图陡然听到城中传来的号角声后，心中顿时泛起了不祥的预感，“不好！袁谭还有后手！！！”

　　“杀！！！”

　　就在袁尚和郭图互相对视的时候，远方忽然传来了轰隆隆的闷雷声！

　　“是骑兵！！”

　　“袁谭这家伙，竟然还隐藏了一支人数众多的骑兵！”

　　“不好！主公，赶紧令大军速速撤退！”

　　“撤！赶紧撤！”袁尚喊出了撤退，也不管攻城的士卒一时半会退不退的下来，反正他自己领着亲卫和督战队先撤离。

　　张辽和魏延各自领着四千骑兵，也不管跑得比兔子还快的袁尚，先是冲散了西门的袁尚攻城大军，而后又分两个方向杀向了南北两门，最后在东门完成会师。

　　袁尚的攻城大军被骑兵从后突袭，根本无力阻挡。

　　曹军骑兵势如破竹，所到之处，袁尚大军死的死逃的逃，攻城之势瞬间瓦解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百零八章 清河城血战免费阅读。https://xs.23sk.com 