    苏铭双目一闪，仔细的看了一眼这文老怪衣袖内甩出的幽光，这幽光环绕其身后，竟使得其身上多处了一丝外人或许察觉不到，可苏铭这里却是很是清晰的气息！

    “古神的气息，有意思。”苏铭大袖一甩，露出右手向着虚无一指，这一指之下，星空一震，那文老怪所在的虚无，竟瞬间如坍塌一般，仿佛被凝固住，与此同时，从这凝固的星空内有黑芒蓦然闪烁，极冥光在苏铭的手中施展，其威力要比之前秃毛鹤那里强大太多。

    刷的一下，文老怪发出凄厉的惨叫，他身子急急后退，可却有种如深陷淤泥之感，惊慌之下，他右手抬起猛的向外一挥，嘶吼一声，顿时有一个庞大之物，从其储物袋内猛的飞出。

    那是……一根手指！！

    一根足有数十丈大小的手指，这手指充满了沧桑之意，透着古老，在出现的一瞬，仿佛被这老者操控，向着那虚无以及极冥光一指而去。

    轰轰之声回荡间，虚无的凝固直接粉碎，就连那极冥光也都消散了一些，露出了一道缺口，使得这老者一闪之下，就要逃遁出去。

    “古神手指！”苏铭双眼一缩，这一次他没有丝毫迟疑，身子一晃蓦然而出，刹那出现在了那老者身前，右手抬起向其一拍。

    文老怪一声低吼，双手掐诀喷出一口鲜血，那鲜血融入古神手指内，使得这手指嗡的一声，气息大涨之下，如一根巨大的棍子，直奔苏铭这里轰轰一戳而去。

    与此同时，一股纯正的古神之力，从这手指上爆发出来，直奔苏铭这里呼啸而来，这一指，哪怕是古神已死，但残留在其手指上的力量，也足以让一个掌境大能震撼不敢硬接。

    但苏铭神色平静，在那古神手指来临的一瞬，他的右手突然一翻，以手背碰触古神手指，身躯自然而然的顺势退后几步时，右手忽然再次一翻，如借了对方之力，融入自己手掌，在加上属于他的修为，借力打力般一掌俺去。

    轰鸣震耳欲聋间，那老者喷出鲜血，身子蹬蹬蹬倒退数百丈外，面色苍白，看向苏铭时，他忽然身子一颤。

    因为他看到，苏铭虽说并未追来，可却在那古神手指上一拍之后，这庞大的手指直接消失无影，如被他强行收起，此刻也正看着老者，神色似笑非笑，带着阴冷邪恶。

    “前辈息怒，还请听晚辈一言，晚辈知晓一处这种仙族联盟的巨人的遗体所在，可惜修为不够，只能取下这一截手指，故而四处寻找那种神念特别强大之人，欲一同图谋这巨人尸体。

    数月前路过此地，察觉到那星辰上前辈的修为波动，故而想要试探一下前辈修为，我本意是想要与前辈合作才是。

    至于前辈修行时尽管谨慎，可晚辈神识与常人不同，不是从修为波纹去查看，而是能感受到这片星空内的生命之火，所以才能察觉到前辈的存在。”

    老者急忙开口，快速的把一切道出，在苏铭这里，他不敢有丝毫隐瞒，苏铭的强大让他已经极为后悔招惹，此刻若是还隐藏念头，那么必定死无葬身之地。

    “若前辈需要，晚辈可以带路去那巨人尸体所在的地方，以此将功赎罪，万望前辈给予晚辈这个机会，以求让晚辈弥补招惹之惶恐。”老者面色苍白，内心忐忑，向着苏铭深深一拜。

    苏铭看了这老者一眼，没有说话，而是转身，看向了他之前闭关所在的深坑，目中带着一抹复杂，看向了那深坑外，之前原本白凤所在的地方。

    那里一片空旷，显然是白凤早就死去，尸体已经成为了尘埃。

    一场乌山梦，一场风雪里的约定，一声流转了千年的叹息，在此刻，化作了终结，苏铭轻叹，神色内的复杂已经消失。

    轮回九次，也算圆了当年的约定，也算这一段感情，有了一个圆满的结局，既已如此，苏铭不会去强行的执着什么，他与白凤之间的恩怨，也画上了终结。

    右手抬起，立刻那白色指环嗡的一声临近，收缩之下，套在了苏铭的手指上，成为了一个真正的指环，一种与这指环不可分割的感觉，存在苏铭内心，他与这指环之间，就存在了一个又一个缘，那是轮回的结，谁也无法解开。

    更是让这结成为永恒的，是这指环的灵，或许与以前也都不一样了，因为在其内，存在了……白灵的魂。

    大袖一甩，苏铭的身上多出了一件黑袍，那黑袍将他的笼罩，使得外人看不到苏铭的样子，只能看到一个……黑袍人。

    几乎就是苏铭穿上这黑袍的刹那，苗姓老者那里忽然双目收缩，倒吸口气，眼中又一次露出震惊之意，身为仙族联盟之人，他怎么可能不认识如苏铭这样的黑袍人。

    “仙族联盟，念塔族苗峰，拜见主公，拜见上仙！”

    身穿星辰袍的青年，神色内有些复杂，但很快就低下头，向着苏铭恭敬一拜。

    “道晨宗旁系族人道钟，拜见主公，拜见上仙！”

    “仙族联盟阵迯宗陈文，司马玉，拜见主公，拜见掌道上仙！”陈文道侣二人，在看到这一刻的苏铭后，神色内露出恍惚，相互看了看，苦涩中低头诚心诚意的一拜。

    他们……曾经见过掌极道，故而在这拜见的话语中，也与旁人不同，他们分得清，出现在仙族联盟的黑袍人，全部都是眼前之人的麾下。

    虽说他们当年看到的只是黑袍，无法看到相貌，也就难以辨认，但来自苏铭身上的威压，却是与当年他们所拜见的那位哪怕是仙族联盟高层都要客客气气的黑袍掌道，是一模一样。

    半空中的文老怪，此刻面色更为苍白，他看着黑袍的苏铭，内心暗自叫苦，他怎么也没想到对方居然是上界之仙，而他方才居然还说出了图谋那同样是上界之仙，巨人的尸体。

    “你是如何行走飓风之中。”穿着黑袍的苏铭，沙哑的开口，这一刻他的身上，露出了沧桑的气息，带着神秘，让人看之便会心神一颤。

    “晚辈……晚辈因神识与旁人不同，故而……能看到飓风内的毁灭之力流转的轨迹，所以才可以在这飓风内行走，可避开那毁灭之力，尽管缓慢，但也比其他人不得不被困在一个地方好得多。”文老怪连忙开口，神色极为恭敬。

    “进来，带路吧。”苏铭大袖一甩，一股淡淡的白色波纹从其指环内散出，环绕在身体外三十丈左右。

    那文老怪内心迟疑，但却不敢多想，硬着头皮踏入苏铭的三十丈范围内，又向着神色不善的苗姓老者四人一拜，这才低声指引方向。

    苏铭隐藏在黑袍内的双眼一闪，立刻这白色波纹向前呼啸而去，路过那十三颗陨石时，这十三颗陨石顿时被苏铭收走，呼的一声，白色波纹直奔飓风而去，所过之处，飓风纷纷倒卷，哪怕是其内的毁灭界力，也都在碰触波纹后，齐齐散开。

    “道晨真界，如今还有多少如你们这样的存活者。”苏铭盘膝坐在白色波纹内，沙哑开口。

    “晚辈等人只能居于一偶，无法离开太远，此事文道友应该知晓具体。”苗姓老者四人沉默片刻，那擅长阵法的陈文，低声说道。

    “千人中可存活一人……晚辈这十个月走了很多地方，只看到了两处较大的聚集地，其他的则是三五成群的分散开来……很多人都死了，死在了浩劫中，死在了浩劫后的没有秩序的大乱之中。”文姓老者沉默片刻，轻声开口。

    “仙族联盟已经彻底成为废墟，道晨宗所有传入口都崩溃，不知其内如何，但晚辈从那些传入口外以神识感受，隐隐能察觉到浓重的死意，或许……道晨宗内，也出现了剧变……”文老怪看了苏铭一眼，把自己知晓的所有通通说出。

    “道晨宗……”苏铭黑袍内的双眼，微微闭合了一下，从当初他魂中的灭生碎片被取走的一颗，他就能猜到，道晨宗内，必定是经历了苏轩衣的血洗。

    那里的一切，成为废墟没有出乎苏铭的意料，他只是担心……许慧那里现在如何，是死在了浩劫之中，还是幸免于难，内心暗叹，化作了刺痛，让苏铭沉默。

    “不过能存活下来的，必定都是不弱之人，以前辈的修为，大可将这些人凝聚在一起，便可组成一个新的宗门……”文老怪迟疑了一下，忽然开口。

    苏铭抬头冷冷的看了文老怪一眼，在其心神颤抖之时，苏铭缓缓地点了点头。

    他知道一些此地之人不知晓的事情，他明白这环绕在道晨真界的飓风并非永恒，而是会在一段时间后消失，这时间或许短，或许长，但最长也不会太久。

    一旦飓风消失，暗晨与逆圣就会从那缺口降临而来，到时候……等待三荒大界的，将是一场血雨腥风。

    （未完待续）

