    

    见毕敬众走过碎身镇护城河的吊桥后，秦简便转身回到了自己的大帐之中。

    “你说的人怎么还不到?我这里可是万事俱备，只欠东风了！”秦简对账中的黄衣人言到。

    黄衣人慢慢端起面前的茶杯，抿了一小口，皱着眉说：“我陆逊说的话就让你这么信不过吗？不出一炷香的时间，他们就会进入枉死城，只要按照我的计划行事，明天以后，你们再也不用喝这种茶碎了！”

    陆逊话音未落，一个喽啰在账门外喊到：“启禀秦统领，断头街南门数十名吴将求见！”

    “带他们来此见我！”秦简兴奋的说到。

    半个时辰之后，四十五名孙医生的手下，押着一个被麻袋套住头部的人来到了帐中。

    按照陆逊和秦简的约定，这些吴将转世将帮助断头街的部队攻打碎身镇，条件是取胜后的大军要帮助他们打开鬼门关，放陆逊等人回到人间。

    但是作为部队的统帅，秦简当然不会轻易相信这些人，于是他开口问道：“你们都是后汉吴国的重臣，即使岁月更迭，冥冥中也会再度尽忠于吴王转世，而现在为何要听命于陆逊的调遣?”

    甘奇言到：“你说的没错！但是刘君邛将军对我们说，陆逊手中有一件吴王的信物，可以代君发号施令，我们正要向他确认这件事！”

    陆逊闻言笑了一下，从束封椟内取出了“免死牌”后说：“此为吴王孙权亲赐给我陆家的丹书铁券，上有吴王亲笔和金印，见此物如君亲临，尔等还不速速行礼！”

    甘奇、太史皓等人见到此物纷纷下跪，口中山呼万岁，而后起身对秦简说：“秦统领，我等四十五人您调遣便是，另外，我们还带来了一份厚礼送给断头街的众将士。”

    “哦?这怎么好意思，是什么厚礼呢？”秦简迫不及待地问到。

    太史皓走到那个麻袋头身边，伸手摘掉了他的头套。

    “这是?”秦简惊讶的张着嘴。

    甘奇笑道：“明末大西政权皇帝，屠杀蜀人的罪魁祸首，张献忠！”

    即至子时，断头街大营中架起数米高的点将台，高台之上，一面绣着“蜀”字的大旗迎风招展，大旗两侧，金鼓密布，数百人或持鼓棒或持击锤肃立，随时等候着进攻或后退的命令。

    子时初刻，战鼓率先响起，伴着振聋发聩的鼓声，秦简缓步登上点将台，看着台下数以百万的将士，他拔剑高举过头。

    鼓声落下，他用豪迈的气势大声喊到：“自古天下苍生皆平等，因果循环终有报，今日我断头街的兄弟们高举义旗，只为拿回原本属于自己的东西。”

    秦简挥剑指向碎身镇内最高的建筑继续言到：“这里面的人，锦衣玉食，骄奢淫逸，我们却衣不遮体，食不果腹，天道何在？公理何在？”

    “天道何在……公理何在……”台下将士发出海啸一般的声音。

    在众人的呼喊声中，甘奇和太史皓将五花大绑的张献忠押到了高台之上，一人一手将他按跪在秦简的身边。

    距离高台较近的士兵认出了张献忠的模样，他们大声喊着：“那个人是张献忠，我一家老小都是他下令杀害的“

    ”秦统领！杀了他！”

    “秦统领！给我们报仇！”

    很快，所有人都喊了起来，鬼气、怨念、怒火交织，释放出摧山倒海的气息。

    看着浑身颤抖的张献忠，秦简大喝：“今日就是我们报仇雪恨、逆天改命的时候！”

    言罢，秦简手起刀落，将张献忠一劈两半。

    “报仇雪恨！逆天改命！”台下三百万冤魂士气空前高涨。

    秦简见战机已经成熟，遂命令鼓手擂鼓，伴着震天动地的鼓声，各部纷纷竖起将旗。

    黄盖、程普、丁奉、周泰……，43名吴将各领五万人马，从四面八方攻向碎身镇的塔楼，秦简、陆逊、甘奇、太史皓引着其余百万人殿后。

    碎身镇内最高的建筑物本来没有名字，但是六国枉死在秦军手中的古代士兵都管它叫做“咸阳宫”，而此时咸阳宫内，昔日魏国名将公孙喜正焦急的等在商君的寝殿外。

    “你，快去看看商君和老王爷，告诉他们断头街的军队攻城了！”公孙喜对身边的一名士兵说到。

    可是还没等士兵回应，毕敬众便搀扶着商君走了出来。

    商鞅受车裂之刑而死，碎身镇的名字就是因此而来，他忍着通体的疼痛对公孙喜言到：“公孙将军，就劳烦你带兵御敌吧！这是虎符，碎身镇的所有兵马任你调遣。”

    “得令！”公孙喜接过商鞅从怀中掏出的黄铜虎符，立即起身跑了出去。

    “你感觉怎么样？”毕敬众问着商鞅。

    “谢谢你老王爷，我感觉好多了，现在这里被围得水泄不通，害得您误入险境，我真的于心不忍，秦舞阳，你挑选50精兵，保护王爷突围！”商鞅对身旁的侍卫说道。

    “不用！”毕敬众摆手拒绝。“现在大军围城，任谁都杀不出去的，商君还是全力谋划退敌吧！哦！对了，你这里有手机吗?”

    卞城王毕元宾和毕敬众通了电话，急忙亲往秦广王府，将枉死城内发生战争的事情告诉了蒋歆。

    蒋歆闻言叹到：“难不成又是截教搞得鬼?万幸即时揪出了陆游这个内奸，否则他们里应外合事情就不好办了。”

    毕元宾焦急的说：“蒋王，我父亲尚在枉死城内，那里正是战争的中心位置，请您尽快想办法救他出来吧！”

    “非是我不想办法，我们十殿满打满算只有不到十万阴差，枉死城内暴动，根本无力镇压，此时应立即启动镇元大仙布下的八门金锁阵，将魂魄完全困在城中，如若为了毕老王爷一人，而逃脱了数以千万计的冤魂，想必老王爷本人也不会同意的。”

    “这……”毕元宾一时语塞。

    “毕王先请回去，容我考虑一下，顺便看看事态发展再行定夺吧！”蒋歆转身又对何谦说：“何谦，你去通知枉死城的守卫，启动八门金锁阵，密切观察城中动向。”        

