    孙忠文的大叫，引得在门外的孙家众高手注意。

    众高手齐齐冲进大厅，手持武器怒视高牧。

    “好家伙，你这是在吓唬我们？”高牧毫无畏惧的喝茶。

    “你可以这么想。”孙忠文面色阴沉的望着高牧，冷声道。

    “呵呵。”高牧则冷笑一声，道。“你知道吗？我这个人啊，最不怕的就是威胁了。”

    “而且，既然我敢独自一人来你们孙氏家族。那就说明，我已经做好了万全的准备。”

    “万全的准备？什么完全的准备？就算你准备的再好，只要我一声令下，你也会死在这里。”

    孙忠文不相信高牧所谓的万全准备，能护高牧周全。

    高牧举起自己手腕，看向手表。

    “时间差不多了。”他低声自语。

    孙忠文眉头一皱，有些不太明白高牧这话的意思。

    “老爷，大事不好了。”

    就在这个时候，一个和孙忠文年龄差不多的众人，扒开人群慌慌张张的冲到孙忠文面前。

    “老七，你是新来的吗？你没看到，我这里有事在处理吗？你这样慌慌张张，成何体统！”

    这老人乃孙氏家族的大管家，孙七。

    孙七也不管这些，直接将嘴巴帖到孙忠文的耳朵边，开始说了起来。

    伴随着孙七越说越多，孙忠文的脸上色则越变越难看。

    到了最后，孙忠文的脸色已经铁青如石。

    “高牧……”

    他站起身来，怒视高牧。

    高牧则微微一笑道：“看来，你是收到消息了。”

    十分钟前，陆天平到达神机基地市黑市。并且用神秘的身份，发布了一系列的悬赏任务。

    这一系列任务的中心思想，就是猎杀孙氏家族成员。

    因为境界不同，悬赏的金额也有所不同。

    这一任务一出现，就在黑市引发了巨大的轰动。

    等孙氏家族的人发现这件事，想撤销悬赏的时候已经晚了。

    孙氏家族虽掌控黑市，但他们却也做不到事无巨细。

    最主要的是，他们没有想到，会有人在他们黑市中悬赏自己家的人。

    现如今，黑市中的一些大佬级亡命之徒，已经接下了悬赏。

    这些人既是亡命之徒，做事就是一点都不考虑后果。

    在悬赏刚一出现没多久，就有孙氏家族的人在基地市内遇害。

    而从悬赏上线到现在，已经前后有近五位左右的孙氏家族成员死亡。而有差不多三位左右，身受重伤。

    “你这么做，好像对你一点好处都没有吧。”孙忠文冷眼看着高牧，冷声道。

    “没好处吗？我感觉有好处啊。”高牧笑眯眯的看着孙忠文，语气颇为调侃的说道。“减弱你们孙氏家族的实力，怎么可能对我来说没好处呢！”

    “你就不怕，我们孙氏家族举全家族之力，让你死在神机吗？”孙忠文都这个时候了，还在威胁高牧。

    “都这个时候，你还在威胁我，也不知道你是怎么想的。”高牧摇头。

    “嗯？”高牧的模样，让孙忠文感觉有些不太对劲。

    这个时候，孙七又回来了。

    “黑市又出现新的悬赏，只要杀掉一个孙氏家族宗师级成员，就会获得一枚一阶极品丹药。丹药的种类，任意的挑选！”

    孙七这话一出，包括孙忠文在内的孙氏家族所有成员，集体哗然。

    作为武者，他们可是非常清楚，一阶极品丹药代表了什么。

    “高牧，你这是要对我们孙氏家族赶尽杀绝吗？”孙忠文的内心，已经产生了恐惧。

    *金钱，固然对武者有诱惑力。但是近前的诱惑力，却不及极品丹药。

    这一阶极品丹药一出，恐怕就算不是亡命之徒，也会袭杀孙氏家族的成员。

    “对，我就是要对你们孙氏家族，赶尽杀绝！”高牧冷眼看向孙忠文，声音低沉道。“在你妄想动我父母的时候，你就应该有此觉悟。”

    “族长，别和他废话了，赶紧发号施令，一起动手吧。”

    “他杀了孙凡，还让我们孙家死了这么多人，今天必须要杀了他。”

    “族长，您就别犹豫了，赶紧发话啊。”

    “MD，今天如果不杀了他的话，难解我心头之恨。”

    ……

    孙氏家族的人，现在恨不得生吃高牧的肉，生饮高牧的鲜血。

    高牧在他们孙氏家族的地盘挑衅他们，这和在他们头上拉屎没有任何的区别。

    这对满是骄傲的孙氏家族人来说，简直就是屈辱。

    高牧这时站起身来，面对孙氏家族众高手。

    “你们不会以为，杀了我，孙氏家族的悬赏就会结束吧？”他一边摇头，一边道。

    “杀了你虽不会结束，但能解我们的心头之恨。”有孙氏家族族人大喊。

    “没错，杀你的目的，就是为了解恨！”

    孙氏家族对高牧的怒火，在这时彻底的燃烧起来。

    “好吧，那你们来吧。”高牧张开双臂。

    这里的人，确实全都是孙氏家族的高手。

    可高牧观察过，这群人高手中，境界最高的也不过只是宗师无敌而已。

    对付他们，高牧甚至都不用使用‘皆字秘’。

    高牧的话，让孙氏家族众人的怒火再次上升。

    不过他们到也没有冲到，而是齐齐看向孙忠文，等待他发号施令。

    孙忠文脸色阴沉，双眼阴冷的看着高牧，一时间心中竟不知该如何是好。

    他犹豫了片刻后，竟直接拍碎了自己坐下的椅子。

    随后他弯下腰，从椅子的残渣中，抽出一把长剑。

    “动手，杀了他！”

    孙忠文大叫。

    孙氏家族的众人，早就等的迫不及待了。

    伴随着孙忠文的一声令下，他们纷纷朝着高牧冲来。

    “金刚不坏神功！”

    不用皆字秘，但最强的防御技能肯定是要用上的。

    在金色光泽覆盖的下一秒，第一个人就已经冲到了高牧的近前。

    “天帝拳！”

    高牧挥拳。

    由灵气组成的金属色巨大拳头，直朝着那人轰去。

    被轰中的人，直接倒飞了出去。

    这一拳，高牧直接打的对方胸口深凹。

    落地后，此人口吐鲜血，然后昏死过去。

    周围人见状，皆大骇。

