    第1429章 对抗   

    所以他拉着梁墨辰，迅速的向着旁边的一处高高的柜台钻了过去。

    

    真是想不到在这样的这里面，居然还会有卖酒的柜台，有一点点像吧台的位置，这一帮强盗地痞实在是太会享受了。

    

    每天就干着这种打家劫舍的日子，还专门的去贩卖这些军用物资，可是到头来他们却是生活的最逍遥的人。

    

    那七八个人手里面拿着手枪，迅速的向着那吧台的位置设计了而去，他知道张龙和梁墨辰他们两个人就躲在那个高高坐凸起的桌子后面。

    

    只不过自己手里面拿的并不是激光枪，而是普通的手枪，如果想要射穿这样的吧台，可是绝对不可能的。

    

    “怎么样，怎么样？

    

    你现在感觉怎么样？

    

    要不要紧，身上？

    

    有没有被刚才所燃烧起来的火焰伤到，如果被那火焰伤到的话，一定要告诉我千万不能够硬撑枪。

    

    现在咱们两个人可是拴在一人手上的蚂蚱，千万不能够出现任何的问题，也免得让我在这边过分的担心你的安危，知道吗？”

    

    躲在吧台之后的张龙如此温柔的对着梁墨辰说道，梁墨辰此时早就感觉胳膊上面的温度已经降下去了。

    

    没有刚才那火焰燃烧起来时的高温了。

    

    所以他便赶忙点了点头，非常认真且紧张的对张龙说道：   

    “没事没事，我现在没什么问题，你还是赶快的想一想究竟该怎么样，把外面的那一帮人给干掉吧。

    咱们两个人不能够继续的耽搁下去呢？

    

    我手里面还有一把手枪，但是匕首已经没有了。

    

    待会儿我干掉西边的4个人，你干掉东边的那4个人，咱们二人从东西两方向上中间的位置夹击，保证让这8个人不得好死，让他们没有任何的反手之力。”

    

    梁墨辰心里面虽然非常的紧张，但是现在他的思维也是最为活跃的时候，如果想要让他拿定主意，去对抗眼前的这些人的话，他也是完全能够拿出主意来的。

    

    “好好好，既然你这样说的话，那咱们两个人就这样办，现在就出发，不能再继续耽搁下去了。

    

    要不然的话，咱们两个人恐怕就要吃不了兜着走了。”

    

    张龙说到这句话的时候，手里面已经举起了手枪，而他的腿上的那一柄的匕首，也被他偷偷的再次拿了出来。

    

    左手匕首，右手手枪，有这两样东西保护着自身的安全，相信就万无一失了！   

    “乖乖，我真是没有想到，这马圈里面怎么还伸出个驴头来？

    真是没有想到，居然会被这样的小人所算计，你们这一帮人就算是在这身边出现，又能够怎么样呢？

    

    难道你们还能够翻出我的手掌心吗？

    

    今天就让你们知道知道爷爷的厉害。”

    

    张龙很少说出这样很多的话，但是此时此刻的他见到眼前的这一帮人，心里面可实在是恨极了。

    

    这帮不知死活的人居然想要跟自己作对，一定要让他们知道，知道自己的手段究竟有多么的强大，这个时候，他拿着自己的手枪迅速的向着那七八个人打去。

    

    那七八个刚才的赌徒，瞬间一哄而散，就好像从来都没有聚集在一起过似的。

    

    “哈哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你却行。

    张龙梁墨辰，你们两个人居然敢在码头上等待着我们停靠在岸边，想要对我们施加偷袭，实在是太过天真了。

    

    你们也不仔细的打听打听，我们究竟是什么样的人，依照我们可靠的情报系统，若是想要把你们给全盘拿下，那实在是易如反掌的一件事情。

    

    真是没有想到，在这种情况下，你们居然还想要跟我们作对，实在是可笑极了。

    

    你们还是乖乖的瘦瘦就行，说不定还可以给你们两个人留一个全尸，如果再敢继续的跟我们斗下去的话，一定要让你们吃不了兜着走，那个时候，你们才知道我们的厉害。”

    

    说到这句话的时候，那些匪徒心里面实在是高兴极了。

    

    每一个人都叽叽喳喳的。

    

    他们的脸上虽然还挂着笑容，但是却不像刚才那样非常惊喜的表情，毕竟现在每个人的精神都比较紧张，张龙的战斗力大家都是有目共睹的。

    

    而且在这之前也风闻过他的功法和战斗力特别的高强，绝对不能够轻易的把他给掠过去，要不然的话，自己怎么死的可能都不知道！   

    但是对于眼前的那些匪徒，他们心里面虽然有各种各样的想法，但是却又不敢随意地移动自己的位置。

    

    毕竟张龙虽然厉害，梁墨辰到底是他的软肋，这两个人居然敢单枪匹马的跑到码头来捷运这一船的军用物资，真是胆大至极，完全不把众人当做一回事。

    

    今时今日，就把他们给干掉，在这狭小的船舱里面，要想把眼前的这两个人给干掉，虽然并没有那么的容易，但是使用这船舱里面所已有的设备以及机关暗道还是比较容易的。

    

    梁墨辰和张龙他们两个人互相对视了一眼，两个人都没有说话，二人的眼子里面所透露出来的那一股恶狠狠的光芒，直接逼向了眼前的那七八个人这个时候，张龙才用丹田气大喊一声。

    

    “笑话笑话果然是笑话集了。

    

    凭借你们的本领，居然也想要跟我作对，实在是可笑之极，今天就让你们见识见识，什么叫做神龙见首不见尾，什么叫做迅如疾风，势如闪电，什么叫做迅雷不及掩耳之势？

    

    我要让你们知道知道，什么才算是超强的存在，就凭你们几个小喽啰，居然也想要把我们两个人给干掉，实在是可笑之极。

    

    我今天就让你们知道知道，在我的面前这样胆大妄为，究竟会有怎样的一个下场？”

    

    说到这句话的时候，张龙早就已经把手里面的匕首，重重地向着前方甩得过去。

    

    那七八个人本来心里面对于张龙就有所畏惧，现在看到张龙把手里面的匕首向着众人飞袭而来，心里面更加害怕，迅速地作鸟兽，散向着旁边滚了过去。

    

    

