    孟服带领十万蛮兵来到了城外。

    他的军队远在金沙江，因此躲过了三江城内突然爆发的瘟疫。

    很快，三江城里就跑出来许多‘祖巫’。

    祖巫们都说秦峰是蚩尤派来的，而明证，就是秦峰得到祖先赐福治好了瘟疫，解救了九黎族所有的人。

    大祖巫端出药剂，道：“首领，喝下这碗药汤吧。这是秦王赐下的解药，是祖先意志的体现。”

    众人都看着孟服。

    喝下秦峰的药，就代表孟服承认了秦峰的祖先接引者的身份。

    秦王救了所有南蛮人，他所展现出的神迹，让他的威望，已经在整个南蛮地区如日中天。

    人民感激他，亲切的称呼他为大救星。

    当然，秦王为了达成目的，还是稍微用了一下手段，神化了一下。但他的目的是为了接华夏兄弟回家，这手段也是被迫于当时时代的环境。

    祖巫的地位，有时还在孟服之上。孟服这些首领是俗世的首领，祖巫是精神领袖。

    孟服看着大祖巫。

    大祖巫都快一百岁了，今天特别精神，眼睛放光，语重心长的点了点头。

    孟服就接过药汤，一饮而尽。

    顿时，十万蛮兵欢呼雷动，而秦军立刻抬着桶，拿着碗出城，给南蛮兄弟送药。一时间，华夏民族兄弟一家亲。

    “首领没有看错，秦王大贤，不是残暴之人。”

    孟服道：“秦王说的应该是真的，汉室腐朽，百姓蒙难。吾等远古来到这里，无人理会，只有秦王……。”

    众人深以为然，就开始怀疑刘备了。

    “刘备呢？”孟服开始派人去找刘备。

    躲起来的刘备吓坏了，道：“军师，恐怕杀孟服是来不及了。”

    这时候，诸葛亮的能力就得到了体现，道：“主公，还是有机会的。面对这场瘟疫，虽然秦峰一上来就控制住了，但瘟疫中的制度，必须要严格执行。”

    诸葛亮面授机宜。

    刘备就主动跑到了孟服这里，不待孟服说话，他就先说了，“首领，你们都被秦子进给骗了，一会他就会派兵关押你们，晚上就会杀你们。”

    孟服等人都不信。

    然而果然，秦军开始执行隔离制度。

    吕布带队来到，“孟服首领，刘备那厮呢？”

    孟服说道：“已经被我控制起来了，我会亲自交给秦王。”

    十万蛮兵都放下兵器了，吕布不疑有他，就道：“也好，明天我王会亲自来隔离区见你。”

    在祖巫们的劝说下，孟服才开始执行隔离制度。不过想起刘备的话，孟服十分小心。

    时夜。

    南蛮营盘静悄悄的，士兵们带着对未来的希望，沉沉睡去。

    而孟服在大帐中，竖着耳朵，他还真怕发生刘备说的事情。

    这时候，两个鬼鬼祟祟的身影，出现在了大帐外。

    “纳命来！”

    两个带着头套，只有眼口鼻在外面的蒙面人冲进了大帐，挥剑去杀孟服。

    孟服震惊了，心凉了，愤怒了，举起凳子就砸了过去，“给我上！”

    孟服一声招呼，顿时冲进来几十个精锐蛮兵。

    刺客太强横了，瞬杀十几人，然而蛮兵越来越多，前仆后继，刺客显然已经无法完成任务了。

    但刺客没有放弃，直到一名刺客的头套，被利刃割开。没有冒血，首先飘出来一缕长髯。

    刺客没受伤，反而大惊失色，叫道：“快走！”

    无人能拦得住，刺客飘然而去。

    刺客是谁派来了？

    孟服很快就明白了，因为他看到了那缕独特的长髯，还有缝隙里露出来的红色面皮。

    孟服真的愤怒了，“还以为是秦王……，原来一切都是那个刘备在搞事。”孟服就感到对秦王愧疚，怒道：“抓刘备！”

    刘备多机灵，刺杀行动之前，人家带着诸葛亮，就来到了营盘边缘的会合地点。

    眼瞅着关羽张飞回来了，叫道：“成功否？”

    “哎~。”

    一声叹息，刘备浑身一抖，起了一身鸡皮疙瘩。

    诸葛亮急忙道：“快走！”

    一行四人，就消失在了夜色当中。诸葛亮还顺了四竹筒药剂，都是灌了一气。

    到了第二天。

    当秦王来到隔离区的时候，就看到孟服他们跪在地上。

    孟服拜道：“恩人，孟服有罪，听信了那刘备的谗言，也没能抓住他。”

    秦王现在不在意刘备，只在意南蛮的回归，看起来，已经是大功告成了，他很高兴。

    秦王对孟服说了很多心里话，说了很多理想，最后道：“华夏民族的崛起，少不了九黎兄弟。”

    孟服经历了太多事情后，已经相信秦峰，道：“马将军的后人，五十万大军来进攻，秦王要小心，若需要我九黎族相助，我九黎人义不容辞。”

    众人这才知道刘备是怎么忽悠的。

    秦峰笑道：“看来首领还是没有全信本王呀，那都是刘备骗你的。”

    贾诩道：“的确马援的后人伏波将军马超来到，但你知道吗，马援将军的后人伏波将军马超，是秦王麾下大将，还是秦王的徒弟。而秦王说得伟大复兴，近在咫尺，内地已经改变，并不是构想。”

    孟服震惊了。

    秦峰就此刻再次重申了民族大团结，同发展，一起富强。而秦峰说他来到这里，并不是为了追刘备，实际是为了接九黎族回家。

    民族大团结，同发展。

    孟服毕竟是少数民族，虽然近在眼前，但古人很难相信这个。

    秦峰就提出了自治区的政策。

    自治区，是多少先辈群策群力的好政策，这一下，孟服相信了。

    于是，孟服再次大礼参拜，正式归顺秦王。

    秦王道：“你不是归顺我，而是回到华夏大家庭中。”

    只是这一句话，秦王吐哺，九黎归心。

    随后，秦峰要继续追击刘备。

    老贾诩吃了一惊，就道：“大王，还有更为重要的事情等着大王返回都城。刘备只身潜逃，外面都是不毛之地，又广大的很，恐怕找不到了。”

    孟服本就十分愧疚，立刻道：“大王，我部有善于追踪的异人，别说刘备四个人，就是四只豺狼，也能追踪上。”

    秦峰笑道：“文和，你说的那事，本王岂能不知，也是迫不及待。然继续南下，其实不只是为了刘备。”他说到这里，语重心长道：“自始皇帝以来，交趾、九真、日南就是华夏不可分割的一部分，但几十年来，也无交趾三郡的消息。”

    老贾诩他们就明白了过来。

    但老贾诩进言道：“既然南中已经回归，大王还需尽快回去登基称帝，以安天下民心，真正开始复兴的大业。至于追刘备以及收服三郡，派人就行了。”