    也就在白虎王抽出自己的本命神器白虎剑的时候一道透明的白虎影子便神不知鬼不觉的从结界笼罩的之处的地底钻了进去。

    偷偷潜入的白虎之影并不大，只有两三寸长，本来就很是不起眼，当它的身体变得透明的时候就更加难以察觉了。

    说是白虎之影倒是不太贴切，称之为白虎虚影虫倒是更加贴切。白虎虚影虫乃是白虎王的秘技，从来没有显现于人前。白虎虚影虫动作灵活，来去如风，就算当面见到了也不会觉察到。而且白虎虚影虫等同于白虎王的分身，他能够将白虎虚影虫做很多重要的事情。

    除了白虎王自己，没人知道白虎虚影虫的存在，冥域七王没人知道，甚至一些精于预言或者卜算的修士都没有这方面的信息。否则，以袁婆婆的精明睿智不会不提防着他。袁婆婆已经很是小心了，但就是因为一点疏忽让白虎王钻了空子。

    今天，白虎王为了达成他在莫来村的某些目的，竟然不惜暴露他的这个秘密。想来，他图谋甚大，要在莫来村做的事情肯定不会是什么小事。

    白虎虚影虫进入袁婆婆设下的结界之后便迅速出现在了院里的花坛之中。只见小小透明的白虎虚影小嘴张开，轻轻一吸一道道肉眼不可察觉的生灵之气便被它吸收到了嘴巴里。

    整个花坛的里的话以肉眼可见的速度萎靡了一大截。如果有人能够用神识探查一二的话便会知道这些话看似没有什么大的变化，但已经生机全无。花坛之中泥土里休眠的虫蚁也悉数死亡殆尽。

    莫来村的高手不少，若是没有白虎王在外边牵制大家的心神，这些高手早就能够觉察到结界之中的变化。可惜，为了应对白虎王，他们的心神都集中到了白虎王身上。

    尤其是白虎剑被白虎王从脊柱之中抽出来的时候，那种震撼直入人心。为了抵抗白虎剑的心神干扰，他们都不敢分出心神去关注其他地方。要不然，他们稍微动用一些神魂之力，甚至只是凭借自己的灵觉或者神识便能够觉察道院子中发生的些许变化。

    当然，这也跟他们非常相信莫来村的神异，相信袁婆婆的实力密切关系。在所有人的认识当中，算无遗策的袁婆婆布下了结界那小屋中几人的安全便能得到充分的保障。

    下一刻，结界之中这只吸干了花坛里花草生命之力的白虎虚影虫，整个身体给人的感觉便变得有所不同了，仿佛多了些难以明了的东西，实力也变得更加强大。只是他的威能都控制在它小小的身躯之中，没有外泄一丝一毫的气息。

    来如闪电疾风，白虎虚影虫突然之间便悄无声息的来到了猪圈之中，一把扎进了一头三尺多长的白猪体内。

    原本不时扇着耳朵驱蚊虫、哼哼唧唧睡大觉的长白猪便迎来了它的灭顶之灾。在白虎虚影虫冲进长白猪的体内之时，这头猪便不能动弹了。猪的动作仿佛便凝固在了这一瞬间，变成了石刻泥塑的存在。它的血肉和魂魄在短短一瞬便被吸干了。

    猪圈的位置离厨房并不是太远，土猴子、臭蛋、二狗子和狗娃子还在厨房里为君不器煎药。若是被这白虎虚影虫给盯上了，恐怕也不够这小小猛兽一口的。

    果然，白虎虚影虫吸完长白猪便收敛着身形溜进了厨房之中。

    厨房之中，灶上还熬煮着稀饭。

    灶膛里燃烧着的是上好的杨木，柴火烧得噼里啪啦的，锅里正熬煮着的稀饭正不停的冒着白气。在厨房的一个角落里有着一只比较陈旧的炉子，炉子里面还有着木材燃烧后的灼热。炉子旁边有一个铁制的罐子。罐子里是些药渣，而熬好的药显然便已经被人拿走了。

    看来药已经熬好了，土猴子、臭蛋、二狗子和狗娃子几个小孩子恐怕带着煎好的药到了君不器所在的房间。

    这几个小孩的手脚倒也麻利。刚才臭蛋还被红英姑娘叫过去说说见到君不器从天而降的事情，其余几个小孩也都被叫了过去，这才多久便熬好了药，还给君不器给送了过去。

    也幸亏如此。否则这几个小孩恐怕早就已经死掉。

    白虎虚影虫眼见厨房里面没人，它还是吸了一口，只见锅里正在熬煮的稀饭便飞了出来。一大口锅的稀饭便进了白虎虚影虫的肚子。

    好家伙！这稀饭可是还在咕咕的翻滚着的，这白虎虚影虫竟不怕嘴烫，就这样下了它的肚子。

    这一大锅子的稀饭，白虎虚影虫小小的肚子竟也能装得下。白虎虚影虫的肚子只是稍微鼓起来了一点，然后又重新瘪了回去。

    这只贪吃的虫子不但吸走了锅里的稀饭，连铁罐子里的药渣都没放过，一股脑的便吞吸了进去，然后带着意犹未尽的神色飞向了君不器躺着的卧房。

    那里才是他来的目的。

    只是还少了血食，他的实力在这结界之中发挥出来的实力还差一点。如果没有结界隔离，如果不是为了隐藏自己的行迹，白虎虚影虫能够直接从白虎王那里吸取能量，也看不上这样的血食。

    不过，少点血食有什么关系。房间里不是还有四个孩子吗？这是个孩子可是一等一的优良食材。虽然还没有多大修为，但这几个孩子身体里的气运、神魂和血气也能让它好好饱餐一顿。

    到时候再吃了那个从天而降的身负无尽气运之人，那他白虎王的修为便能够更进一步，统一冥域，成为新一代冥域妖尊。当然吃不吃人倒是无所谓，就算不能吃人他也可以抽取这人的气运。只要汇聚无尽气运，他便能够实现自己的雄心壮志。

    当然，吃人是最快的手段。如果真能吃下这个从天而降之人，他身为白虎王当然能够将这人变作伥鬼。白虎王能够想到这样强大的伥鬼将是多么强大的助力，这是最好的结果。

    当然，白虎王也心有忌惮。毕竟，这人是从天而降的身负大气运之人。若是吃不了，只要能够剥夺他的气运也是可以的。

    吃不吃得了就看躺在床上的那个重伤之人的实力，白虎王有雄心壮志也有谨慎小心。他对于自己的这个性子非常满意，他也相信自己能够一步登天，拥有远大前程。

