    凉州，李世民一行人心满意足的从大草原上转了一圈回到了城内。

    草原上的变化，大家以前从报纸上等各种途径听到过相关的一些介绍，但是耳听为，虚眼见为实。

    亲自看到了牧民们的变化，不管是李世民还是李宽，都对草原战略有了更加强的信心。

    不说其他的，单单是草原上消费的大量茶叶、盐巴、香料、酒水，就拉动了大唐不少商号、作坊的生意。

    一些有钱的牧民，甚至开始购买高价的鲸油蜡烛和打火机，有了那么一点消费升级的苗头。

    虽然草原的牧民每年通过售卖羊毛等东西获得了不少的钱财，但是这些钱财最终全部都流回到了大唐。

    一些御史弹劾羊毛收购是资敌的做法，李世民现在是彻底的不当回事了。

    那些牧民现在一心一意都在扩大养羊的规模，各个部落首领的影响力急剧下降，草原上已经进入了“各扫门前雪”的状态，这对于大唐来说，绝对是个好事。

    并且，李世民明显感受到变富裕的牧民，对大唐的好感在增加。

    他很乐意看到这种变化！

    不过，他的这个好心情没有维持几天，等到回到凉州就被破坏殆尽了。

    “渭水钱庄为何在朕离开长安城的第二天就推出这个存款免保管费的条件来对付大唐皇家钱庄？这显然是知道朕不在长安城，想要借着大唐皇家钱庄的破绽搞突然袭击！”

    李世民以前还挺喜欢长孙冲这个侄子，为此还把自己疼爱的女儿都嫁给了他。

    但是这一次，他心中却是忍不住生出芥蒂。

    长孙无忌是李世民留在长安辅助李治的，自然是知道李世民不在长安城。

    虽然李世民不知道这个事情背后的策划人到底是长孙无忌还是长孙冲，但是长孙无忌把自己离京的消息告诉了长孙冲，这基本上是可以确定的。

    以前很多御史弹劾长孙无忌，说外戚做大不利于大唐的稳定统治，李世民并没有当回事。

    可现在，他的心中却是忍不住再次的响起了这些奏折。

    是否自己给的太多，导致对方不珍惜？

    “陛下，渭水钱庄的这些做法，都还算是在商业规则之内。微臣一向是提倡长安城的勋贵世家都按照商业规则去处理商业上的事情，只要是符合这个前提，不管是做了什么事情，都是不应该受到处罚。”

    李宽知道李世民这一生都不可能真的抛弃长孙家，哪怕是今天放下几句狠话，回过头立马就变了。

    要搞长孙家，还是得靠自己。

    所以当他听到上官仪汇报的最近渭水钱庄和大唐皇家钱庄的事情的时候，并没有特别介意。

    虽然长孙冲的这个时机选择的非常好，算是打中了大唐皇家钱庄的七寸之地，但是李宽相信武媚娘她们可以搞定这件事。

    “商业规则？朕才离开长安城一个多星期，他们就搞出这么多的事情来，还煽动百姓去大唐皇家钱庄取钱，这要是一个不小心，就会闹出民变出来。好在我们现在飞鸽传书回去，让大唐皇家钱庄也修改存款规则，应该能够挽回大局。”

    大唐皇家钱庄涉及许许多多的人员的存款，一旦出了乱子，就会是大事。

    李世民对于这种有可能危害到大唐统治基础的事情，一向是极其敏感的。

    “听上官仪说，《大唐日报》前天已经开始反击了，我相信此时此刻局面已经发生了翻天覆地的变化，估计要头疼的已经不是我们的钱庄，而是渭水钱庄了。”

    李宽看到《大唐日报》的那篇文章，再听到有借贷了渭水钱庄的商家出现了捐款逃跑的传闻之后，立马就知道武媚娘她们已经开始还手了。

    要么不动，一动就要搞死你。

    李宽对武媚娘的做事风格还是比较了解的，所以他并不是很担心大唐皇家钱庄的处境。

    “宽儿你就这么有信心？朕可是听说了，每天都有成千上万的百姓去大唐皇家钱庄取钱，可是他们的钱大部分都被借贷给了各个商家，到时候还不上的话，那是会出大事的。”

    李世民是大唐皇家钱庄的大股东，于公于私，他都不希望大唐皇家钱庄倒霉。

    “陛下，钱庄这个东西，对于大唐来说是个新鲜的事务，也就大唐皇家钱庄创立之后，大家才知道钱庄是这么运行的。看起来，钱庄无非就是吸收存款，然后把存款借贷出去，挣其中的差价。

    但是，这里面的门道，其实许多人终其一生也是研究不完的。在观狮山书院商学院，有一门科目叫做金融学，就是专门研究钱庄的运营，研究大唐股票交易所股票的变化规律，研究大唐交易中心里头钢铁契约等各种契约的价格变化逻辑，也会去研究大唐的赋税变化情况。

    通过这些研究，学员们找到金融发展对大唐发展的促进规律，提前发现不合适的金融事件将会给大唐带来什么不好的影响。

    不客气的说，玩金融，楚王府才是专业的，就长孙冲那几把刷子，还不够看！这才是微臣不担心大唐皇家钱庄的未来的最主要原因。”

    借着这个机会，李宽又给李世民抛出了“金融学”的概念。

    果然，李世民的注意力立马就被吸引到了这里。

    “金融学？你是说为了经营好大唐皇家钱庄，你专门在观狮山书院商学院设置了金融学？”

    楚王府做事情的大手笔，李世民早就见识过了。

    看看那个大明宫，还有作坊城正在修建的颐和园和各个衙门，就知道李宽的格局了。

    但是，对于李宽动不动就为了几个作坊或者产业的发展，就专门开设一门学科的做法，李世民还是感到非常吃惊的。

    莫不成，他还想在观狮山书院搞个诸子百家的百家争鸣？

    “是的，就是金融学。在我们大唐之前的朝代，主要都是农耕和农业经济，大部分的商业来往都是非常简单的货币流通和以物易物，根本不存在金融和金融学这个概念。哪怕是少数可以跟金融学扯上关系的内容，也都只是散见在论述‘财货’问题的各种典籍中。

    但是在陛下不同于过往的各个帝王，在以您为中心的大唐朝廷的率领下，我们大唐的经济发展起得了举世瞩目的成就，不仅打败了东突厥、西突厥、薛延陀、吐谷浑、高句丽等强国，让我大唐成为实力超强的大国。

    与此同时，各个州县的发展以及海贸的发展都非常的迅速，商业往来的增多，让金钱的流动变得频繁了起来。再加上海贸的发展，以及为了支持商业的发展而出现的钱庄迅速普及，金融学作为一门独立的学科，将会变得越来越重要。

    假以时日，我们大唐可以依靠金融学上的优势，不费一兵一卒，就可以让一些国家付出惨重的代价，甚至直接打垮一个国家，达到兵不血刃的目的。”

    李宽不是很担心长安城的局势，所以干脆借着这个机会给李世民灌输金融学的概念。

    免得到时候一帮御史弹劾从事金融的人是蛀虫，只知道吸取民脂民膏，却是获得了非常高额的利润的时候，李世民脑子一热，把金融这条腿，自己给打断了。

    “兵不血刃？有这么夸张吗？”

    兵马未动，粮草先行。

    李世民很清楚出动大军灭掉一个国家，哪怕是战事顺利，也需要付出非常大的代价。

    如果真的有一种可以兵不血刃的灭掉敌国的方法，那他绝对是睡觉都要笑醒了。

    国子监的那帮儒学教谕可以不谈商、不言利，但是作为一个帝王，却是不能不谈利益。

    要是能够不出动大军就灭掉一个国家，那可以剩下多少钱财，做多少事情啊？

    “没错！一旦金融学上的手段利用的好，我们可以兵不血刃的灭掉一个国家。当然，这涉及到方方面面的安排，越是一个大国，就越难简单的通过金融战争来达到灭国的目的。但是像是南高句丽、北高句丽，或者是新罗、百济这样的国家，还是有很大的成功的可能。再不济，让一个国家的经济发展倒退几年，百姓生活变得穷苦不堪，还是可以做到的。”

    李宽可是见多了被金融危机摧毁的案例，虽然不能说是灭国了，但是效果也差不多。

    毕竟，到了现代，各个国家的扩张，大多数时候都不是以占领土地为目的。

    所以真正的“灭国“案例就不多了。

    “当初你组建大唐皇家钱庄的时候，专门让朕的内帑成为大股东，是不是就是因为你已经意识到了钱庄对一个国家的影响将会变得越来越大？”

    李世民可是个聪明人。

    结合李宽现在的说法，以及以前的做法，他立马就悟出了一些东西。

    不过，这事情，李宽肯定是不会承认的呀。

    “陛下说笑了，微臣当时要拉着陛下入伙，其实就是为了借助陛下的光，让大唐皇家钱庄的规模能够快速的发展起来。如果是微臣自己单独搞，钱庄的发展规模估计还没有现在的一半大；所以陛下您别看微臣在大唐皇家钱庄的股份看似变少了，但是微臣获得的财富却是增加的。”

    “这钱庄既然如此重要，到时候朝廷也要考虑加强钱庄设立的管控了；与此同时，长安城中已经存在的那些钱庄，也要考虑加强一下管理，不能什么都听之任之。”

    在此之前，朝廷基本上都没有对钱庄有任何的管理。

    虽然钱庄的成立需要得到户部的批准才可以，但是只要你的资质不是太差，基本上都能够得到批准。

    “其实微臣有一个设想，可以以大唐皇家钱庄的各种规则为基础，制定一个适合大唐所有钱庄的规则，对钱庄的一些行为做一些约定，对一些风险作出管控，让我们大唐的钱庄发展，变得有秩序起来。”

    既做裁判员，又做运动员。

    李宽最讨厌别人这个样子了，不过，如果这个人是自己的话……

    嗯，真香！

    所以借着这个机会，他立马就跟李世民提出了一个新想法。

    反正大唐皇家钱庄的大股东是李世民，李宽觉得他没有理由反对扩大大唐皇家钱庄的利益啊。

    一旦大唐皇家钱庄真的具备了管理大唐各个钱庄功能，那么就绝对是立于不败之地了。

    像是这一次渭水钱庄挑衅大唐皇家钱庄的做法，压根就不会再有了！

    谁敢挑战我，我就光明正大的利用手中的权利搞死你。

    就问你怕不怕！

    “原则上，朕是同意的，但是具体的思路，你整理一下形成一份奏折给到朕！”

    果然，李世民稍微思考了一下就同意了李宽的提议。

    从此以后，大唐皇家钱庄就相当于是大唐的中央银行，肩负着制定大唐金融政策的任务；并且，它还是大唐的银监局，负责监督其他钱庄的任务。

    “没有问题，微臣回头就整理一份给到陛下。”

    李宽的话刚刚说完，天空中就有一只信鸽扑腾着翅膀降落在李忠面前。

    不用说，肯定是长安城那里又来了新消息了。

    这一次的微服私访，一般的政务处理，李世民已经让长孙无忌和房玄龄他们辅助李治处理，只有一些特别的事情，才会留给自己处理。

    很显然，百骑司从信鸽上面带来的消息，就不可能是简单的政事。

    之间李忠从鸽子腿上取下了纸条，快速阅读了一遍，然后就面色诡异的看了李宽一眼，之后才给李世民汇报。

    “陛下，百骑司最新打听到的消息，大唐皇家钱庄的危机已经解除了！”

    “解除了？真的没问题了吗？”

    李世民有点诧异，刚刚才听上官仪说长安城里发生的激烈交锋，现在李忠居然说问题已经解决了。

    “是的，今天长孙冲跟郑海去大唐皇家钱庄了，根据百骑司了解到的情报，他们已经正式的将渭水钱庄出售给了楚王府。”

    李忠说完这话，眼睛忍不住再次看了一眼李宽。

    “哦？出售给楚王府？这倒是有点出乎人意料啊。楚王府的人开了多高的价格才成功收购渭水钱庄？”

    李世民嘴里问着李忠，眼睛却是看着李宽。

    这个结果，实在是有点出乎人的意料啊。

    “一万贯！”

    李忠纠结了几秒钟之后吐出了一个数字。

    “一万贯？这么便宜？我听说渭水钱庄早期的投入都不止一万贯吧？宽儿，看来你又捡了一个大便宜啊。”

    问题解决了，李世民的心情也变轻松了，忍不住开了一个玩笑。

    “陛下，不是楚王府支付一万贯钱给渭水钱庄，而是长孙家和郑家倒贴一万贯钱把渭水钱庄卖给楚王府！”

    李世民：？？？

