    出了门，沈玥就对玉锦轩的掌柜说：“多谢你了掌柜，眼下银子已经不用了，还请你帮我谢谢裴公子。”

    沈玥拉着掌柜出了门，就婉拒了他，如今耿家风波已平，她就努力赚银子给自己赎身就行了，不过还是让他替自己谢谢他的主子。

    毕竟一万两银子也不是小数。裴玉能慷慨解囊，就说明自己没白救他，是个靠谱的人啊！

    掌柜回去复命，说明了沈玥没收银票。

    子楚把沈玥进了萧王府的消息禀报给裴玉。

    裴玉转过身，凉凉的看了掌柜一眼。

    掌柜感觉如芒在背，一个受不住，赶紧跪了下去。

    ——

    “小姐，耿家的亲事是退了，现在你得去萧王府做丫鬟？你可是小姐，怎么能做丫鬟呢！”海棠也知道萧王府势大，可也不能这么欺负人吧！

    “没事儿，等你小姐我把银子赚来还他，就亲手把那卖身契撕了！”

    沈玥领着海棠回到了萧王府，刚到就被人给扣了。

    几个丫鬟直接给她送到了翡翠前面，翡翠是掌管她们的一等丫鬟，有权利给她们分配工作。

    沈玥只是个三等，现在被拉到了浆洗房这里，柳儿和巧儿，昨天和她一个宿舍的已经蹲在大盆前开始浆洗衣服了。

    沈玥刚来，面前都扔了一堆衣服，翡翠带着人过来，又扔了一堆。

    “洗不完中午别吃饭！”翡翠一脸得意，带人走了。

    海棠虽然气不过，可在萧王府还能怎么办，“没事儿，小姐，我来洗。”

    沈玥拦她，拉着她坐到老一边。

    除了柳儿和巧儿，瞪了她一眼，翡翠故意整她，沈玥面前的衣服可比她们每个人还要多一倍，她不赶紧干活，还去旁边玩？

    剩下的十多个人都麻利的赶着手里的活，头也不抬，像一堆机器人一样。

    沈玥观察着她们干活的流程，摘好的皂角掰开，泡皂角水，然后把皂角水倒进大盆，再加入衣物用木棍在上面捶打。

    沈玥看着嘴角直抽，古代没有肥皂，这皂角据可是有毒的，用这玩意泡水，在衣服上打，敲打半天也不容易去污。

    也不知道用搓衣板，效率不高啊。她当年为什么选择做科研？

    创造，创新！

    世界因创造而改变，是由创新进步的。

    沈玥也不管衣服，带着海棠去了后院，

    她偷偷打开神器，去上边找原料。

    两人来到了一颗皂角树下，又冲着浆洗房的花园下了手。

    这里本来就有很多清洁衣物的原料，可是她们不会用。科技改变时代！得做出点好用的东西，这样才能更省力，又能提高效率！

    沈玥用找来的皂豆加上香料，用草木灰加油脂把它们融合。

    制作的肥皂需要氢氧化钠，还好她神器里有一些存货，她一边研究怎么做，一边支开海棠，让她去找来几块木板，按她教的方法，做成搓衣板的模样。

    等海棠回来以后，沈玥已经在把做好的肥皂晾晒了。

    海棠惊喜的简直要蹦起来，“四四方方闻着还有些香，小姐，这是什么？”

    “把你们洗衣服用的整合在一起了，有了它，就不用皂角水了，这个叫，肥皂。”

    “肥皂？天呐，你怎么会做这些！”海棠又一次被沈玥深深折服了。

    沈玥收了肥皂，只觉得收的时候少了一块。也没在意，赶紧带海棠回去了。

    等她回到浆洗院子，发现颖儿洗完了衣服以后，正在帮她洗她那一大推。

    柳儿和巧儿则在一边和翡翠告状。

    翡翠带着人发饭，给柳儿和巧儿一人加了一个鸡腿，到了颖儿跟前。

    柳儿伸手去接，翡翠一盆饭全扣在了颖儿头上。

    “你很喜欢干活吗？那你就替她受罚吧！还有两件衣服没有洗，这饭你别吃了。”翡翠居高临下道。

    “翡翠！”沈玥从后院冲了出来。

