    星辰二队几人全部将技能丢在小七身上，却发现是个假的……明月的人突然从树林里包围过来，仍然集火小鬼。

    “小鬼的剑又掉了！残雪！还是残雪！是你，是你，又是你！捡走了小鬼的荣耀之剑！”

    “小七说，我还要一把荣耀之剑，小鬼说，好的！”

    观众轰然大笑。

    小鬼彻底失控，买活CD终于好了，想要买活，却发现没钱，钱都花掉买剑了！

    装备了两把荣耀之剑的小七犹如天神，人挡杀人，佛挡杀佛。

    风水轮流转，星辰二队的人被明月队员堵在了泉水口，但和他们不同，明月队员还有基本的职业素养，没有虐泉，只是不让他们出来而已……

    四人堵在门口，让鬼见愁一个攻击力最低的辅助去拆基地，速度极慢，一刀一刀，基地的血一点一点地掉，看着简直比虐泉还难受……

    终于，龙城飞将看不下去，打出了GG！

    “不得不说，明月的机会把握得非常好，转折点就是小鬼掉剑开始的！”

    “应该是突破口找得好，小鬼是一把双刃剑。”

    看着慕语嫣屎一样的脸色，慕芃芃开心地摇摆着身体，“语嫣姐姐，我没看清楚，小鬼到底是你们家还是我们家的啊？千里送剑，礼重情也重！”

    慕语嫣非常不爽地瞪着眼睛，横了她无数眼。

    第二局结束，明月1：1战平星辰二队，明月队的粉丝们又看到了希望。

    慕芃芃起身离开战队区，到外面和安言几人商量下一局的对策。安言觉得还是以小鬼当作突破点，她却觉得龙城几人一定会看住他，但是输掉比赛，小鬼一定会在前期想打出优势，所以重点是要扛住前期。

    如慕芃芃所料，决胜局，小鬼稳了很多，但又急于打出优势，辅助好几次游走过来，想下手，都被明月化解。

    小七和小鬼对线，经济经验都不落下风。

    比赛到四十分钟，两队还是势均力敌，有来有回，双方各被拆了两路，都有获得胜利的希望。

    “小鬼带路从下路进攻，上路小七正在带线。星辰已经攻上高地，直指基地！小七也把兵线带到了星辰高地，还不回来吗？小七不回来其他几人没有输出啊，守不住的！”

    “要对拆了！小七是要对拆吧！”

    “星辰五人，他一个人，肯定拆不过啊！星辰也没打算回去，就这一波了！小七的选择非常不明智！”

    “明月其他四人没有接团，各种技能在牵扯，但基地的血掉得很快！”

    “明月的信使给小七送去了分身，小七开了双倍技能，分身一分为三！幻象，他身上还有幻象符！再分出两个！攻击力非常高！竟然比星辰二队五人拆还要快！”

    “但是明月基地的血比星辰的少啊！”

    “没关系，星辰的掉得快！渔火和大漠孤烟开启了传送，要回防！纳尼！熊孩子放大，控制了五个！三秒！三秒！小七的机会！小七非常快！渔火和大漠孤烟放弃传送，亡命拆！极限对拆，到底哪个队更快？星辰基地先爆！”

    “恭喜明月战队，经过整场鏖战，终于拿下比赛！小七的双倍分身幻象太亮了！但是最亮的还是熊孩子的大招，控制住星辰五人三秒！三秒啊！在战场上可以发生很多事情！”

    “明月战队进入决赛，不知道会不会继续他们的胜利！这场比赛，也打破了明月缝星辰二队不胜的规律！”

    星辰二队不情不愿打出GG的瞬间，现场明月的粉丝带起一阵剧烈的掌声，经久不息。

    明月终于赢了星辰二队！

    “大仇得报！秦时明月可以安息了！”

    “古有花木兰替父从军，今有慕芃芃替兄报仇。”

    “看懂规律没？四队，三队，二队，下面该星辰一队了。”

    “enmmmm那就更牛，明月可以升S级了。”

    星辰二队的人垂头丧气地走下台，赛前的豪言壮语，成了笑话。

    明月队员一出来，掌声，尖叫声，高喊声，一浪高过一浪，不少观众等在他们经过的地方，伸出手与他们击掌。

    慕语嫣已经戴上了墨镜，故作淡定地刷着手机，慕芃芃忍不住暗笑，她起身去迎接战士们。

    经过后台的长廊时，龙城飞将几人迎面过来，有些尴尬。

    慕芃芃倒落落大方，毫不在意地和他们打招呼，说了声，“承让了。”

    “恭喜。”

    简短的对话后，擦肩而过。

    打败星辰二队是她的目标之一，只是没想到胜利来得这么快！

    决赛在半个小时后进行，对手是另一场半决赛的胜者，星辰一队。

    和队员商议好阵容，慕芃芃回战队区的时候，碰到在吸烟室抽烟的陆辰风。

    “辰风大神，你……”比赛都要开始了，他怎么在这里？

    “对手是明月，有点紧张。”

    慕芃芃浅笑，天真灿烂的笑容，陆辰风有点晃神，“辰风大神，该紧张的是我们啊。”

    “明月今夕不同往日，芃芃，我很佩服你！真的！”

    “辰风大神过奖了，和你一样，我们也是在做喜欢的事情。距离比赛开始还有两分钟。”

    “芃芃，那次的事，我很抱歉，可是，我却阻止不了。”

    “与你无关。快去比赛吧。”

    陆辰风熄灭烟，朝赛场走去。

    回到战队区，慕芃芃发现多了一个熟人。

    “温小姐。”温暖不知道什么时候来了，就坐在她旁边的位置上。

    “慕小姐，好久不见。”

    “温小姐，上次的事情，谢谢你，谢谢你送我回家。”如果不是她，不知道会发生什么事情。

    温暖笑笑，“不客气。”

    慕语嫣余光扫了温暖一眼，脸色冰冷。

    陆辰风扫了眼战队区，发现温暖也在，顿时很尴尬，坐在一起的三个人，一个是他的未婚妻，一个是他喜欢的人，一个是喜欢他的人……这画面太美他不敢看。

    明月队再次展现出了他们的实力，力克星辰二三四队，进入决赛，与星辰一队争夺冠军。

    决赛是BO7，七局四胜者，就是本届夏季联赛的冠军。

