    柯南这话一出口，不光是毛利小五郎狐疑的看着柯南，就连在厨房准备晚餐的毛利兰也探出头看向沙发上的柯南。

    木下五郎的表情也有些微妙...这种事情怎么都不像是一个小学一年级的学生该知道的。

    江原看着面前尴尬的柯南已经习以为常了，死神小学生和服部平次不愧是一对好基友。

    柯南是日常自己露馅，服部平次则是口无遮拦...要是毛利兰稍微相信一下服部平次的话，说不定名侦探柯南早就大结局了。

    毫无意外的，柯南应该是死于家暴。

    面对着毛利小五郎和木下五郎狐疑的目光，感受着毛利兰锋利的眼神，柯南大脑疯狂运转着，然后他就想到了好办法！

    一切自己解释不了的东西要么甩锅给毛利小五郎，只不过现在这锅明显没办法甩给他，那么就只能甩给自己的大号了！

    “是新一哥哥给我讲的啦！”柯南萌萌的好像一个真正的小学生一样对众人回答道。

    “嘁，是那个侦探小鬼啊...”毛利小五郎不屑的切了一声，对于这头想要拱自家小白菜的猪毛利小五郎没有任何好感。

    更何况俩人还是同行......要不是毛利兰死心塌地的就认准工藤新一，毛利小五郎说不定早就趁着夜黑风高的时候掏出自己的麻袋了。

    当个侦探会敲闷棍怎么了，这不是职业需要嘛。那种被人敲闷棍的一看就是学的不到家嘛~

    （这里特指某个被敲闷棍后从高中生变成小学生的lsp）

    “新一也真是的，怎么给你讲的都是这么奇怪的东西啊...”毛利兰原本锋利的目光也逐渐变得柔和，吐槽了工藤新一一句之后缩回了头继续做晚饭去了。

    木下五郎望着这一对恍然大悟的父女俩有些迷茫，你们怎么一副都知道了的样子...话说这个新一是谁啊？工藤新一？

    其实木下五郎原本的第一人选是工藤新一，因为工藤新一的年龄小，粉丝的年龄一样偏小。

    这样一来以工藤新一的号召力，说不定做完一次演讲之后，他们敷岛的这个村子就火了呢~

    要知道粉丝的钱可是最好赚的...只不过他来东京之前怎么都联系不上这位高中生侦探。

    没办法，只能选择进来名声鹊起的毛利小五郎。可怜的毛利大叔并不知道他只是一个备胎而已。

    看到毛利小五郎并没有给自己解惑的想法后木下五郎也没有纠结，而是继续和毛利小五郎沟通一下演讲的具体事宜。

    剩下的内容江原并没有注意听，既然今天他来这里蹭饭，那么明天的敷岛之行肯定会有他一席之地。

    不过令江原在意的并不是敷岛之行中有可能出现的凶案带来的灵魂碎片，而是柯南刚才说的龙神号和价值十亿円的金块。

    虽然柯学世界中各种宝藏层出不穷，铃木园子的伯父铃木次郎吉更是没事就掏出点好东西来勾引基德上钩。

    只不过大部分东西都是有主的...比如那座黄昏别馆。

    要知道江原现在可是正式的拥有代号的成员，要是被发现刨自家大老板的墙根实在是不太好。

    再说了，那么大一笔黄金江原拿到之后肯定是要变现的，这时候背靠大组织的优势就来了。

    只要不是挖大老板的墙根，像龙神号这种野生宝藏里的金块在付出一定的手续费之后，江原完全可以把金块卖给组织，作为一个大型犯罪集团组织也是需要一定的黄金储备的。

    并不是所有的买卖都能用现金结算，有的人就是喜欢用黄金结账。好歹也是全球的硬通货。

    而且像挖金砖这种粗活也不需要江原这种尊贵的QQ会员...不，是尊贵的代号成员亲自动手。

    确定金块位置之后，江原就可以直接呼叫最近的据点，派出专业的外围成员神不知鬼不觉的取走金块。

    这一切保证跟江原在明面上没有一点关系。谁能想到是一个不会推理的少年取走了这些金块呢~

    作为剧情中难得的野生且安全的宝藏，江原对这些金块势在必得。这可是好大一笔外快呢。

    当年就价值十亿円，现在还不一定值多少钱呢，而且黄金这种东西现在肯定要比多年之前便宜好多。

    江原暗戳戳的决定好之后看向毛利小五郎对面的木下五郎。他记得这个人貌似也是觊觎那些金块的人其中之一。

    不过这位大叔原本的打算是自己慢慢找，找到金块之后独吞。

    不过很可惜，因为台风的缘故，原本在洞穴里的龙神号不知道为什么出现在敷岛周边的海域。

    因为龙神号传说的缘故，已经有不少的游客慕名而来希望碰碰运气，就算找不到金块，大不了就当做是出来旅个游散散心。

    敷岛的村长也知道龙神号的传说，只不过和木下五郎不同的是，他准备请毛利小五郎来演讲，吸引一下外地的游客。

    然后再靠毛利小五郎帮他们找一下那些消失的金块。

    逐渐回忆起大部分剧情的江原忽然想到了另一件事，那就是村长家貌似有一个清纯可爱的小萝莉。

    小萝莉并不是重点，重点是这个小萝莉一眼就看上了过期小学生柯南！并且准备把柯南留在家里当一个童养夫...

    貌似柯南后来好像还因为线索的缘故亲了小萝莉一下？

    江原目光饱含深意的看着身边的柯南，果然长得好看一点再加上不符合年龄段的成熟是对女孩子的知名毒药啊...

    吉田步美小萝莉不也是迷柯南迷的不行。

    当然了，这两者中间，还是长得好看比较重要，如果长得一般的话，这种不符合年龄段的成熟可能被成为早衰。

    “江原哥哥，我脸上有什么吗？”柯南对上江原的眼神感觉有些不安，这个眼神跟当时服部平次发现他是工藤新一的眼神可是一模一样啊。

    莫非他露馅了？！不应该啊...柯南在心里安慰着自己，然后开口向江原问道。

    “没什么...”江原和善的回答道然后心里默默的计划着要不要买一部相机回来，这样到时候柯南送出自己甜蜜一吻的时候就能给他拍下来了。

    江原转念一想，另一个问题悄然而生，柯南的初吻到底还在不在了？

