    二人来到南江大学大门口，将闫婉清放下后，道九言开着车快速离开。

    “林虎，晚上的演唱会，带着所有兄弟过来，接管安保工作！”

    回家的路上，道九言立即给林虎打了电话。

    “老大，我们已经在南江大学体育馆了。是大姐安排的，另外大姐又从龙家借了许多人！”

    身为道九言最忠实的小弟，林虎没有丝毫隐瞒地将情况全部告诉了道九言。

    “那好，辛苦弟兄们了，我晚上过来！”

    道九言说完，直接挂断了电话。

    ……

    青平市市区，一栋豪华的别墅内。

    “张者梅和谷晓夏今天要举行演唱会？为什么没人提前通知我？”

    萧志强穿着睡衣，靠在沙发上，眼中满是愤怒。

    想起上次演唱会的事情，以及昨天中午被道九言的羞辱，心中的怒火瞬间暴发。

    这时，一个中年人走了进来，来到萧志强面前。

    “你们先下去吧！”

    中年人冲着萧志强面前的几个保镖挥了挥手，赶走了他们。

    “少爷，这是你需要的资料！”

    说着，中年人取出一份资料递给了萧志强。

    翻开资料，萧志强一边看一边皱眉：“没想到他竟然还是九天阁的阁主，这身份可真够吓人的！难怪他那么嚣张！”

    中年人点了点头，坐到萧志强对面，平静地说道：“这份资料是从国外弄回来的，可信度百分之百！”

    “九天传承？这个消息可靠吗？”

    在资料中，萧志强看到了九天传承四个字，瞬间坐直，脸上满是震惊。

    “应该可靠，消息是柳青扬传出来的。”中年人回答道。

    “柳青扬那个废物，没想到竟然无意间帮我了！”

    萧志强哈哈大笑，随即扭头看向中年人，“爷爷没说什么时候将我的实力解封吗？”

    中年人没有回答，但是从口袋里掏出一个非常精致的药瓶，放到萧志强的面前。

    当看到那个精致的药瓶时，萧志强顿时浑身颤抖，无比激动。

    他连忙拿起药瓶，大笑道：“哈哈哈……我终于等到这一天了。道九言，帝都八大古武世家，九州牧，包括九大门派，你们也一个也别想活！”

    说着，找开药瓶，将里面的药液喝光。

    顿时一股强大的力量慢慢地从萧志强的身上散发出来。

    轰的一声，萧志强身上的睡衣猛然爆开，变成粉尘。

    客厅内的所有物品，也在这一瞬间损坏。

    一股强风围绕着萧志强疯狂地旋转着，一团漆黑的雾气将萧志强团团包裹住。

    “我的力量又回来了，有力量的感觉真舒服！”

    萧志强大笑。

    如果道九言在这里话，一定会无比震惊。

    因为萧志强身上所散发出来的气息，跟他完全相反。

    “这个世界，将属于我！”

    萧志强淡淡地开口，眼中闪动着强大的霸气，仿佛他是这个世间的主宰一般。

    中年人站了起来，恭敬地说道：“恭喜少爷重获力量。”

    “爷爷还有什么要交待的吗？”萧志强收回气息，扭头看向中年人。

    此时再看萧志强，在他的身上根本感受不到一丝的武者气息，就跟普通人一样。

    “老爷说空虚要出世，那就让它出世，我们的目标只有一个，斩杀九州牧，灭掉黄帝后人！另外，老爷让我转告少爷，让你不要轻易暴露实力，而且不允许对者梅小姐动手！”

    “为什么？”

    萧志强冷哼，眼中闪动怒火，“难道就因为她张者梅是小姑的遗孀吗？”

    “具体原因老爷没讲，但是我无意间听老爷提过，想要得到重启那处神迹，者梅小姐是关系。”中年人恭敬地回答。

    萧志强闻言，紧锁眉头。

    他知道爷爷所说的神迹是指什么。

    那处神迹就是当年龙傲海几人得到九天传承的地方。

    世人只知他们是西北萧家，可根本没有人知道，他们萧家是蚩尤后人。

    听了中年人的话，萧志强点了点头，“既然爷爷这么说了，那我就放过她。知道柳青扬最近在搞什么动作吗？”

    “柳青扬将九天传承的消息悄悄地透露出去，已经引起各大门派的注意。为了对付道九言，已经有人抓走了帝都安家的安珊珊。”

    “安珊珊？就是宋子峰以前的那个未婚妻？”萧志强疑惑地问道。

    中年人点头道：“就是她。柳青扬依旧想用借刀杀人这一招，就连安珊珊的消息，也是他透露给那些人的。具体是哪些人抓走了安珊珊，还没查出来！”

    “柳青扬也就会用这种手段手了，不过有他们在前面冲锋陷阵，也省了我们很多事情。”

    萧志强不由地冷笑，眼中满是不屑与嘲讽。

    丝毫没把柳青扬当一回事。

    “还有其他的消息吗？比如清元那个家伙，白玉书和白玉怀的消息也行！”萧志强再次问道。

    “有！”

    中年人掏出一盒雪茄，递给萧志强一根，自己也点了一根，说道：“白玉书已经回来了，上次罗家的事情，就是白玉书利用白玉怀的身份暗中策划的！”

    “哦？”

    萧志强很是惊讶，随即笑道：“没想到白玉书还挺会玩，那白玉怀呢？”

    “白玉怀从昆仑空虚派出来了，现在就呆在柳家，很安静。不过，神农架那头有消息传来，清山道长和道一两人进入神农架后消失了！”

    “消失了？如同清元道长当年一样，凭空消失的吗？”萧志强连忙问道。

    “是的，就是凭空消失的，而且还是当着咱们的人面前消失的！”中年人看向萧志强。

    萧志强闻言，沉思起来。

    过了许久，他突然笑道：“原来如此，我明白了。”

    中年人一脸的不解，疑惑地问道：“少爷，你可是发现了什么？”

    “如果我没猜错的话，神农架就是神迹所在。”

    “少爷，如果你的猜测是正确的，那么清元他们……”

    说到这里，中年人脸色大变。

    “不错，他们应该全都进入了神迹。如果那样的话，我们蚩尤后人就有危险了。”

    萧志强冰冷的目光，散发出深深的杀机。

    “少爷，这件事情，我必须告诉老爷。另外，还请少爷不到万不得已，千万别出手，否则的话，你会引来所有武者的追杀！”中年人提醒道。

