    “岳家招收医师？”

    百里红妆柳眉微挑，漆黑深邃的眸子浮现了兴趣之色，这可是让她很感兴趣啊。

    “不错。”玉临风点头，“岳氏家族身为医药世家，在圣玄大陆的名声一向十分响亮。

    每隔三年的时间，岳氏家族便会招收医师，被选中的医师会在岳氏家族进行培养，学习医毒之术，最主要的的还是医术。

    这些医师一部分会留在岳氏家族，一部分则会由岳氏家族推荐给其他的势力。

    正是因此，岳氏家族的地位才会如此稳固，很多势力都承了岳氏家族的人情，而那些去往其他家族的医师也会感谢岳氏家族，投桃报李。”

    伴随着玉临风的话音落下，百里红妆也是彻底明白了过来，原来这其中还有着这样的关系。

    无怪岳氏家族的地位如此了得，用这样的方法常年以往，那收获可是巨大的。

    看似是岳氏家族没有任何要求的帮助一些医师提升医术，但实际上岳氏家族获得的收益绝对不小。

    没有势力不需要医师，即便岳氏家族什么都不要求的将医师推荐过去，对方也不可能什么都不给就直接接受。

    所以，这是一笔赚钱至极的买卖！

    “岳家先前因为那件事情损失了很多人，想来这一次的招收他们会格外看重，所以这计划应该不会取消。”

    帝北宸眼中漾着睿智的光泽，分析着这件事情的情况。

    南宫舞点了点头，“的确，岳家不会放弃的。”

    这种时候正是岳家恢复实力的好机会，先前的损失让整个岳家元气大伤，若是不尽快补充，对岳家可不是一件好事。

    如果他们的判断不错，这一次岳家所招收的规模会比以往更大，招收的医师数量更多。

    “这倒是个好机会，不如我们趁着这个机会再去一趟岳天城？”

    百里红妆唇角勾起清浅迷人的弧度，她原本就打算去岳天城一番，没想到现在还有这样一个契机。

    如此一来，很多医师都会一同前往岳天城，那么他们去的时候根本就不会遭人怀疑。

    甚至，她可以以医师的身份混入岳氏家族。

    对于岳家，百里红妆的恨意可是一点都不比对蓝靖狂他们弱，相反的更加浓郁。

    如果不是岳思情的作祟，这所有的一切都不可能会发生。

    外公外婆会好好的生活在一起，蓝靖狂没有岳思情的帮助也不可能将她体内的七彩神珠转移到蓝轻烟的体内。

    如此一来，即便蓝靖狂丧心病狂的取出了她体内的七彩神珠，只要蓝轻烟无法将之融合，那么他们一家人也不会沦落到这般地步。

    岳家身为医药世家，享誉盛名，却做出如此卑鄙无耻的事情。

    百里红妆只要一想到当初爹娘抱着襁褓中的她跪在岳氏家族的面前，请求他们出手救治自己时非但没有获得半点帮助，相反的对他们下死手，她便觉得骨子里的恨意在颤抖！

    这是血海深仇！

    她会报复蓝靖狂一家人，但是这岳氏家族，她同样会将之毁了！

