    洗过澡后苏倾城连午饭都没吃直奔商场，她没有多少钱，好不容易给傅修远挑了一件勉强合适的礼物，背着双肩包还没走出商场门，迎面就被垃圾挡了道。

    “倾城！我真是太感动了，你来这里是特意挑选礼物去看我的吗？”

    “我在医院这些天你也不来看我，我都以为你不爱我了。”

    “你先别急着给我买东西，先去把我的医药费付了好不好？我欠了好多医药费，医院说如果再交不上就要把我赶出去……”

    许文安一把鼻涕一把泪，拄着拐杖一瘸一拐地走向苏倾城，像见到了亲人般激动。

    “你怎么会在这？”

    苏倾城震惊，见到许文安跟男鬼似的蹒跚而来，登时惊恐地往后跳开。

    “你！你不要过来啊！”

    听到她说这话，还有她的恐惧，许文安的脚步疑惑地一顿，可怜兮兮地问：“倾城，你不爱我了吗？”

    爱你个头啊！

    如果身边有棵树，苏倾城一定抱树保命，这个人腿都断了不在医院好好躺着怎么会出现在这里？

    许文安是被钟馨儿通知的。

    钟馨儿虽然被剥夺了手机，但是家里还有电脑可以用，得知苏倾城出门给傅修远选礼物后她就赶紧给许文安用软件发了消息，让他来堵苏倾城。

    而许文安欠医院很多医药费，只有苏倾城供他吸血，当然立马就来了。

    一想起自己这条腿是因为苏倾城被砸断的，许文安心中就升起浓浓的恨意，他真想拽住苏倾城的头发把她按在地上狠狠地打，也打断她的腿，最好打的她浑身是血满地找牙，哭着向他求饶，那样他才痛快！

    可现在他只能忍。

    他不得不讨好苏倾城，先从这蠢货手里骗点钱再说。

    许文安眼中那一闪而过的暴力和怨恨没有逃过苏倾城的眼睛，苏倾城眯了眯双眼，突然释然了。

    “是啊，我来这里给你挑礼物。”她淡淡一笑，“我正打算去看你呢，结果你先出来了。”

    许文安一听顿时嫌弃地挥手，“要什么礼物，这里的礼物根本配不上我。”

    “啊？”

    苏倾城直接愣住。

    商场里真金白银都有，竟然配不上他？那得什么才能配得上？

    “当然是钱啊。”许文安贪婪地嘿嘿一笑，“你把那些礼物都换成钱给我，等我的腿好了，我会还给你的！”

    按照他的经验，幼稚愚蠢的苏倾城只会买一些小情侣之间上不得台面的东西来讨他开心，除了偶尔有一点干货能让他换点钱，其他的还不如钱来的实在呢。

    苏倾城直接震惊。

    还以为他多高尚呢，就这？

    呵呵，她到底犯了什么错，老天要这么惩罚她，竟然让她看上这种垃圾，屁本事没有还嫌弃这嫌弃那，整天只想着吃她的软饭！她的钱是大风刮来的吗？

    不止是苏倾城震惊，就连暗处赶来的人也震惊了。

    街道另一边，傅修远站在绿植之后，椰子树挡住了他的大半身影，沉沉的目光尽头是苏倾城。

    跟在后边的孔昂已经懵了。

    苏倾城得有多眼瞎才能看上许文安那种男人，没个十年脑血栓，干不出这种事儿吧？

