    结束了和夏逸轩的对话，赵白便开始翻阅起获得的奖励来。

    隐藏任务给的希望之花是目前用不到的东西，这是一个所有玩家都可以获得的神级物品的任务物品之一，距离眼下还太过于遥远了。

    所以赵白瞥了一眼希望之花，便没有理会了，此时他的目光看向了希望之花旁边的特殊装备宝箱。

    特殊宝箱可以开出BOSS魂匣，但是特殊装备宝箱就不行了，毕竟BOSS魂匣属于物品，不属于装备，所以百花娘娘虽然作为特殊BOSS，玩家却无法获得她的魂匣。

    不过大部分副本中的特殊BOSS都是没有办法获得魂匣的。

    可以获得魂匣的一般都是在外面遇到的那些强大的特殊BOSS才行。

    虽然开不到魂匣，但是一般也能够开到一些附带特殊效果的装备！

    装备之中，只有达到了史诗级以上的装备才会百分百附带特殊效果，而在此之外，便只有特殊装备才会百分百附带特殊效果了。

    这里指的是百分比附带，所以并不代表低阶装备就一定不会附带特殊效果。

    特殊装备，说来赵白正好有一件。

    特殊装备比起正常的装备就是没有任何属性加成，只有特殊效果。

    赵白目前拥有的传家宝戒，就是这样一件装备。

    赵白在查看收货时，周围其他人也一样沉浸在收获的喜悦中，他们正在考虑着该从哪个宝箱开始开起。

    史诗级以下的宝箱，没有冷却限制，想要怎么开就怎么开。

    赵白决定先从特殊装备宝箱看起，毕竟其他装备宝箱对他来说没有太多可期待的。

    毕竟史诗级以下的装备就是撑撑属性而已，基本没啥特殊效果。

    选择了特殊装备宝箱后，赵白立即选择了开启。

    “叮！你开启了特殊装备宝箱，恭喜你获得特殊装备——【暴击宝珠】！”

    【装备名称】：暴击宝珠

    【装备品级】：特殊

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：装备暴击宝珠时，你可以获得额外的相当于你基础力量值X百分比的爆伤，该爆伤的触发几率为10/X加上暴击率/10！该爆伤触发率不受致命攻击影响。

    【装备限制】：至少拥有力量属性50点

    什么意思呢？比如你拥有100点力量时，你的爆伤上限是100%，但是装备了暴击宝珠后，你会额外获得一个相当于基础力量点数百分比加成的额外爆伤，比如你是100点力量属性，那就是提升100%爆伤，你最终可以获得了一个相当于是常态200%的额外爆伤。

    只不过这个爆伤的计算规则和常态爆伤的暴击率计算规则是分开的。

    常态爆伤，只需要命中致命点就可以百分百触发暴击了，同时除此之外，当你拥有多少暴击率时，便会有多少几率激发暴击，比如拥有50%暴击率时，无论攻击敌人哪里都有一半的机会触发暴击伤害。

    但是暴击宝珠给予的额外爆伤，它的触发规则是有自己的独立计算法的，以上面100点力量和50%暴击率为例。

    10/100+50%/10，最终获得的暴击率为10%+5%，50%几率可以触发常态100%暴击的情况下，你额外还有15%的几率触发200%的暴击。

    而当你的力量属性越高，你享受到的爆伤加成也会越高，但是相对的，你获得的暴击率加成则会越低。

    比如你此时拥有1000点力量，那你可以造成的额外暴击总爆伤就是1100%了，也就是额外暴击一旦触发，就是11倍的常态伤害，这是非常可怕的。

    但是别高兴的太早，因为计算规则的关系，10/1000得到的结果为1%，原本100点力量额外暴击的暴击率加成为10%，现在你1000点力量额外暴击的暴击率却反而下降为了1%，伤害上限提升了不少的情况下，暴击触发率却是下降了不少。

    不过好在暴击触发率还有另外的一个补足选项，那就是你拥有的本身暴击率，是不受你基础属性变化照常计算的，也就是说你拥有50%暴击率时，你永远享受着5%的额外爆伤暴击率！

    所以总得的来说，暴击宝珠是一件相当不错的输出补充装备。

    它可以在不经意间给你带来惊喜。

    1000点力量就可以带来十倍以上的爆伤，10000点力量就可以带来百倍以上的爆伤。

    那伤害可谓是相当的爆炸了。

    这一件装备赵白很满意，是越后期越强悍的装备，获得的瞬间，赵白便立即装备在了身上，毕竟饰品类装备，不怎么占装备位，有几件就都给它装了。

    饰品类的装备，身上可以挂总共二十个，不过戒指的数量限定为十枚，其他饰品没有太多的限制，但所有饰品相加总数量不得超过二十个。

    装备完毕，赵白接着看向了剩下众多奖励中，品级最高的稀有级装备宝箱。

    打开宝箱前，赵白最终念叨着，希望能够给自己来个武器。

    “叮！你开启了稀有级装备宝箱，你获得了稀有级装备——【五行棍】！”

    【五行棍*稀有】：物攻+193、力量+10、敏捷+10（需求等级：20、力量60）

    作为一件稀有级的装备，属性还是加的非常不错的，换上这样一件装备，赵白的伤害才能够说达到20级玩家的水平，否则之前就算总属性高达30级，装备跟不上，属性跟不上，伤害也根本没有什么特别突出的点。

    现在鸟枪换大炮后就不同了，那伤害可是蹭蹭的往上涨了。

    不过武器的类型让赵白稍微有点不满意，毕竟比起长棍，赵白觉得长剑更加帅气一些。

    当然长棍赵白之前也练过，一寸长一寸强，以前练习各种武器的时候，长枪、长棍赵白可是玩出一朵花来了的，只是最终觉得不如长剑帅气所以他就没有深入修习过了。

    眼下既然系统给了长棍作为武器了，赵白自然也不会矫情拒绝。

    毕竟现在他的主要目的是快速提升自己，而不是耍帅！

    装备上五行棍后，赵白方才将目光看向了剩下的几个卓越级宝箱上，其中有两件可以自选类型的宝箱，本来赵白是准备在稀有级宝箱开不出武器时，指定一个武器出来的，现在武器有了，那么自然是思考一下别的需求了。

    【PS】：感谢自古深情必自毙、又打赏了6块钱！给土豪跪了！

    