    林明晰不是很想跟叶清河聊。

    他也不觉得他们如今的立场还能有什么可聊。

    但是叶清河能猜到林明晰会来，并在此等了多日。

    在没达到自己的目的之前，他就不可能让林明晰走。

    他站在林明晰的前方将去路挡住。

    分明是挡住了道。

    出口的话却一如往昔的彬彬有礼。

    “我知道一家茶楼还算清净，茶也不错，去瞧瞧？”

    林明晰微怔之后轻声而笑，眼中皆是道不尽的讥诮。

    他知道今日不让叶清河如愿只怕是走不了。

    索性就做了个请的姿势，淡淡道：“叶大人请。”

    转道至茶楼，进了个僻静的包间，身边没了其余人制造的声响。

    空气中突然就衍生出了浓浓的寂静。

    叶清河也不多言，坐下就拿起了茶匙。

    执手起茶，滚水吊壶，洗茶烹茶，圆杯合盖。

    每个动作看似简单。

    行云流水的动作自带无声美感。

    忽略为人。

    只看脸。

    谁见了不夸一句君子之风？

    林明晰静坐不动。

    叶清河将一杯清亮的茶汤放到林明晰的手边，轻笑道：“这是上好的雨前龙井，滋味不错，只是泡茶过程实在繁琐。”

    “这东西最考的就是火候，水过烫过冷不可，时间过长过短不佳。”

    他把玩着手里的茶杯，玩笑似地说：“就像人的交情似的，总是那么娇贵。”

    这话说得就很莫名。

    林明晰无意理会，端起茶杯喝了一口，放下时发现茶杯已经见了底。

    叶清河见了哈哈一笑，打趣道：“明晰，茶要慢慢品，你如此鲸吞牛饮，如何能尝出好茶滋味？”

    林明晰将手盖在杯口拒绝了叶清河续茶的动作，淡声道：“我这人俗气得很，自来不懂风雅为何物，叶大人说的滋味，我想来是难体会的。”

    叶清河无声一笑，无奈道：“咱们好歹也是多年的交情，如今再见，怎就如此生分了？”

    他说得无奈，宛若真在惋惜。

    林明晰听了，却只觉讥讽。

    这人哪儿是在乎交情的性子？

    林明晰垂眸遮住眼底不耐，将空了的茶杯推到了一旁，平淡道：“大人邀我来此，究竟所谓何事？现在可以说了吧？”

    叶清河曾经的朋友不多。

    唯一一个算得上交心的，就唯林明晰一人。

    而如今林明晰将疏离写在了脸上。

    叶清河见之微微恍神。

    心底又隐隐有终于如此的怅然。

    他自嘲似的端起了茶壶，自顾自的幽幽一叹，无奈道：“故人相见，少不得想叙叙旧，哪儿就至于如你所说那般？”

    “只不过说起来，我还真有件事儿想跟你说。”

    他说着从怀中掏出了一个密封的信封，用食指压着将信封从桌面上推到了林明晰的手边，轻笑道：“这里装着一张名帖，是我从文史院马大人那里讨来的，你拿着这名帖前去马大人那里走上一遭，待马大人对你有个印象，后头也能好些。”

    叶清河走了闫修举荐为官的路子。

    不需赴考。

    但林明晰却需自己考试。

    外来举子参考之前，不少人都会去竭尽全力的找一个有名望的文史大家递个拜帖。

    只要能被大家看中推荐一二。

    那接下来的路总会稍微顺坦一些。

    只是盛京城大，能有推荐名额的人却仅有数人。

    每到开闱之前，这几位大人的门庭总是车马来往来人不绝。

    但能顺利拿到推荐名帖的人屈指可数。

    名帖之珍，可见一斑。

    叶清河口中的马大人，正是其中一位。

    他说得轻松的名帖，在外正是无数人打破了脑袋都想争的宝贝。

    见林明晰不动，他无奈一叹，将名帖塞到林明晰的手下。

    “盛京说来繁华似锦，可实际上也只是将县城扩大了无数倍而已，这其中的人或事，其实都是差不多的。”

    只是盛京城积金砌玉。

    龌龊或也显得高级。

    但追根究底，恶臭都是嘴脸。

    卑劣都是行径。

    人性本如此。

    哪儿会有什么不同？

    叶清河不知想到了什么，戏谑一笑，慢悠悠道：“寒门贵子难得，不光是本事比不得人，其他很多没法比，这一点，你不是也早就清楚的吗？”

    若不是出身不显，林明晰当年也不至于会被人设夺文章。

    甚至险些丧命。

    林明晰面色平淡，垂眸不言。

    叶清河轻笑而叹。

    “之前咱们是没法子，只能咬牙拼劲儿，可如今能轻松些了，何乐而不为？”

    叶清河给的名帖，或许算不得贵重。

    可对此时的林明晰而言，这是最为实用的东西。

    林明晰有多心高气傲。

    叶清河很清楚。

    正因为此，他笃定林明晰一定会收下这份礼物。

    他也不着急让林明晰回答，好整以暇端着茶杯品茶。

    然而事实上，林明晰的选择，他从未猜对过。

    看着站起来的林明晰，叶清河眼底闪过一丝不明显的怒意。

    “你这是何意？”

    林明晰理了理袖口，对着明显变色的叶清河微微拱手，疏离道：“叶大人好意我心领了，这礼难得也贵重，我德行浅薄，自认无福消受，大人还请收回去吧。”

    叶清河搭在膝盖上的手背暴起了青筋，语调依旧是不变的温和。

    “我知道你有真才实学，但是科举不是光靠着真才实学就能如愿以偿的，这名帖既然都给你拿来了，你就收下便是，我……”

    “大可不必。”

    林明晰打断了叶清河的话，不咸不淡道：“能否如愿以偿是我的事儿，得之是幸，不得是命，这没甚好恼的。”

    林明晰说得云淡风轻。

    叶清河却莫名动了怒气。

    他冷冷的看着林明晰，一字一顿道：“你清心寡欲一心高洁，那你想过身边的人应该如何吗？”

    林明晰微妙的眯了眯眼，不悦道：“你什么意思？”

    叶清河强压怒火，牵着嘴角挤出了一个笑，咬牙道：“你自己过得轻松如意，可别人呢？”

    “你读圣贤书，追捧古法，信奉先贤，自己不食人间烟火不累锅碗瓢盆，可你身边的人，为何要因你的固执己见而受累？”

    叶清河不想让自己失态。

    但目光触及林明晰眉眼间的高傲，脑海里名为理智的那根线轩然崩断。

    压抑已久的话再难自控，声声斥出。

    “你以为自己为何能做出这副高洁姿态？可如此肆意？要不是苏沅一力将原本应由你承担的责任担起，你凭什么可如此？”

