    崔敏淑等人脑中轰的一声，茫然呆滞：什么？困于天火？堂堂镇国强者怎么会困于天火？刚才不是已经快要成功了，即将降服天火吗，怎么瞬间形势颠倒，成了被困于天火？

    而更重要的是，他们和鹤老一样，现在都是真身降临，连鹤老都被困了，他们肯定不能幸免。

    但是鹤老说完飘然而去，瞬间不知所踪。

    他虽然艰难的接受了现实，并且以镇国强者的大毅力坚持下来，要闯过天火这一场劫难，但他毕竟是镇国强者，不可能和这些人混在一起，等待天火圣旨的降临。

    史乙和宋征已经飞快逃走。路上史乙还有些不确定：“书生，天火真能逆转？太古世家非同小可，我刚才亲眼所见，天火快要支撑不住了。”

    宋征以自己为基准，对比田飞，本已经十分肯定。此时回头看去，天火已经恢复如常，他更加笃定，道：“你还不明白吗？天火故意示弱，它要捕捉一位镇国强者！如果不给他们希望，镇国强者怎么会亲身降临？”

    史乙骇然道：“好深的算计！”

    宋征默然点头，天火仍旧秉持着自己制定的规则：进入皇台堡范围，命是我的。它没有因为对方是镇国强者就改变这个规则，以求对自己更加有利。它以另外一种方式，维持了自己的规则。

    从某种层面上来说，它比妖皇更加“言出法随”。

    “可惜啊……”史乙遗憾无比。

    按照两人之前暗中商议的计谋，史乙假意和清河崔氏合作，而后得到天火的控制权之后，就将所有人解除束缚。这原本是他们挣脱天火束缚最好的机会，可惜太古世家在天火面前也折戟沉沙。

    失望是一方面，而另一方面，清河崔氏的失败更反应了天火的强悍，他们想要挣脱束缚难比登天！

    史乙的心情很糟糕。

    宋征也是暗暗一叹，拍了拍他的肩膀：“我们总会找到办法的。”

    史乙轻轻点了一下头，显得不是那么有信心。他对清河崔氏的怨气极大，在这事后叫骂道：“狗日的清河崔氏，为什么你不答应就来找老子？老子就这么像是没骨气的叛徒？哼！我史千王，当年纵横大江南北，那可是出了名的义气千秋，重诺轻生死，两肋插刀……”

    宋征在一旁暗笑，史乙瞪了他一眼，道：“要我说，这个崔敏淑太没眼光，她要是去找土匪周，一准成功了！”

    宋征反对道：“史头儿，这就是你不对了，你这是个人恩怨。”

    “哼！”史乙重重一哼，拒绝收回自己刚才的话。

    两人已经到了院子前，宋征回头看了一眼，身后空空荡荡，崔氏众人还没有追来，但他知道早晚会来的：“咱们耍了清河崔氏，他们现在也走不了了，咱们应该担心的，是他们回来找咱们算账。”

    史乙咬了咬牙：“大家现在是一条绳上的蚂蚱，他们想在圣旨中活下来，还得求着咱们！”

    宋征遗憾一叹，说道：“其实也是他们太自信了，我之前已经告诉了他们，天火曾经在妖皇的寝宫，将牠最宠爱的太子抓回来，而妖皇毫无所觉。”

    以此推断，天通境对天火是毫无优势的。

    而宋征自己，也受到太古世家名气的影响，在一开始做出了错误的判断，相信了崔敏淑。

    嘎吱一声，院门打开，赵绡几个人一涌而出，急切问道：“到底怎么回事？天火那边发生了什么，你们两个有什么事情瞒着我们？”

    七嘴八舌，乱糟糟吵闹。

    史乙眼珠一转，把书生推出来背锅：“这都是书生的主意，是他要我不要告诉你们。”

    宋征：“你岂能如此？你也觉得要保密的，而且你刚才还说自己义气千秋！”

    史乙躲得远远的，指着宋征：“就是他！”

    宋征被赵绡他们围了起来，他无奈的将整个经过说了，王九胆战心惊：“崔家岂能放过我们？咱们收拾一下东西，快跑吧……”

    “往哪里跑？皇台堡就这么大，对方有四位玄通老祖，一位镇国强者，你跑的掉？”

    “这、这、这……”王九急的乱转：“这不是等死吗？”

    宋征摆摆手：“事情还有转圜的余地，没那么糟糕。”

    潘妃仪忽然问道：“崔敏淑找你的时候，你为什么不假装答应？史乙身上的九世株连符怎么办？”

    宋征：“崔敏淑找我的时候，我知道清河崔氏肯定有控制我的办法，那个时候我还没有想到摆脱这种约束的办法。

    等他们去找史乙的时候，石原河老大人联系我，我之前拜托他替我去神烬山中寻找的白梨实找到了，他给我传送了过来。

    有了白梨实，我以秘法炼制，史乙便是因九世株连符立刻死去，也马上可以从白梨实中重生，不会有任何损失。”

    众人恍然大悟。这个计划如果成功了，的确可以帮所有人一起摆脱天火，可惜清河崔氏信心十足，让所有人都相信他们可以战胜天火，最后却失败了！自己也成了天火的奴隶。

    赵绡摆摆手道：“没事了，大家都回去修炼吧。”

    等大家各自忐忑的散去，宋征喊住赵绡：“赵姐，《荒神法》后面的部分，你还有吗？”

    赵绡意外看着他：“你可以修炼后续的部分了？”

    宋征点点头，赵绡的神情有些复杂，诸般情绪在脸上一闪而逝，她又恢复了冷意如刀的气质，点一下头说道：“我回头给你。”然后走进了自己的房间，关上了房门，升起了奇阵。

    “赵姐怎么有点怪怪的。”宋征暗自嘀咕，不过她既然答应了肯定会给，宋征踏实了一些。

    《荒神法》有了后续，阴神就可以继续修炼下去。而他现在最头疼的是《道雷鼎书》，他还没有找到办法除掉那只大鼎上的铜锈。

    等他回到了自己的房间，小院里安静了下来。皇台堡前后一片空旷。原本镇国强者抵达，强行收服天火的时候，狼兵、灵火会等都在暗中观察，现在也都回去了。

    没有人会在这个时候去耻笑清河崔氏不自量力，那可是一位镇国强者！连他都被天火收服，其余人深深恐惧到了绝望，只觉得自己再也没有机会活着、并且自由地走出皇台堡了。

    ……

    崔敏淑不知道自己是怎么回到住处的——在皇台堡中的住处，距离宋征他们不远。

    她甚至不知道自己这种懵懵懂懂的状态持续了多久，脑中一片混乱：怎会如此？远祖的方法不管用？那邪物不是冥凰残魂？那它到底是什么？为何如此强大和狡诈？我堂堂太古世家三小姐，未来一片光明，前程远大，就要死在这里了？

    我还没有许配人家呢……

    也不知道为什么，忽然之间，她一个激灵清醒了过来，再看周围，自己坐在桌子边。到底是走回来的还是飞回来的，还是被别人带回来的，她已经没有一点记忆。

    她噌的一下站起来，不顾一切的朝外走去，两脚飞快行动如飞，一口气从住处来到了皇台堡市集的边缘，朝后望去：大地茫茫，一片生机勃勃的青绿色。在群山和林草之间，一条宽阔的土黄色官道好像浊浊大河一般摆荡着。

    崔敏淑从来没有想过，会有一条路如此的诱人，看上去只要走上去就能活下去。离开天火，她是太古世家的嫡亲小姐！

    她尝试着抬起脚，一次又一次想要迈出一步。

    始终有一种侥幸的念头在心中环绕着：鹤老说他被天火控制了，可是为何我毫无感觉？

    但她又不敢尝试，她知道这是在用自己的生命去赌！留在皇台堡经历圣旨九死一生，但毕竟还有一丝活下去的机会。

    伸出脚、收回来，又伸出去……反复了几十次之后，崔敏淑终于全身力量一泄，一屁股坐在了地上，再也顾不上什么世家小姐的仪态、风姿，坐在肮脏的泥土地上，抱着膝盖，将头埋在两腿之间呜呜得大哭了起来。

    ……

    一直到了夜晚，清河崔氏的所有人才真正冷静下来，被迫接受了现实，再次坐在了一起。

    鹤老除外，没有人知道他在哪里。

    崔敏淑仍旧是三小姐，端坐在主位上，她已经梳洗过了，脸上看不到半点下午痛哭流涕的痕迹。连本该红肿的双眼，也在高阶修士强悍的体魄下极快的恢复了。

    除了她之外，其他人也都是资深修士，一脸木然，看不出心中所想。

    “都说说吧。”崔敏淑道：“接下来咱们应该怎么办？”

    袁叔眼底涌起一股压抑不住的怒气，一拳砸在桌子上，力量直透大地，周围几座残破的房屋再也支撑不住，轰隆隆的各自倒塌了。

    “岂能轻易放过那几个小子？依着老夫，这就杀过去，将他们一个一个捏死，否则难消我心头之恨！”

    其余个人也都点头：“胆敢戏弄我们清河崔氏，不杀不足以立威！”

