    三人说话的同时，王老根已经处理好了鱼，乔安娜起身出去拿木柴，而凌风负责烧火，准备做饭。

    一边干活，凌风抬起头看看王老根：“你这次把自己的身份都告诉我了？没有别的隐瞒了吧？”

    “你还想知道什么？要不要把我的履历告诉你？”王老根白了他一眼。

    凌风嘿嘿一笑：“那倒不必，谁让你太神秘了呢？”

    王老根眼睛一瞪：“该让你知道自然会让你知道，那么好奇做什么？不知道好奇害死猫么？”

    “行，我不问了总行了吧？”

    凌风笑了笑，既然灵石是在自己人的手里，那这事就可以告一段落了，不用再担心什么。

    随着土灶被烧热，王老根开始忙碌了起来，两条鱼放入锅中，立刻发出滋啦一声，紧接着一股香味就充满了屋子。

    乔安娜一脸陶醉：“好香呀！”

    “这是多久没吃肉了？”

    凌风虽然也觉得很香，但却忍不住吐槽了她一句。

    “切，等会你尝到师父的手艺就知道了，一般人想吃还吃不到呢！”乔安娜白了他一眼。

    又过了一会儿，香味更加的浓郁了，因为一盆热腾腾的红烧鱼已经做好了。

    环境简陋，三个人围坐在一张破木桌旁边，乔安娜已经有点等不及了似的，咬着筷子眼巴巴的看着王老根，就等他发话了。

    凌风心中好笑，心说不就是鱼么？好吃还能好吃到哪里去？

    王老根见徒弟这个模样，嘿嘿一笑道：“就想着吃，我的酒呢？”

    “呀，我给忘了！这就来！”

    乔安娜吐了吐舌头，飞身跑出了屋子，看样子是去车上拿酒了。

    凌风看看王老根，两人四目相对，他忍不住问道：“那个，既然你管理这个组织，是不是军衔很高啊？”

    “嘿，知道你想什么，我的军衔当然要比你高，以后最好给我注意点，别跟我没大没小的！”王老根得意的笑道。

    “我不信，我可是中校！”凌风感觉他笑的有点奸诈，于是瞪起了眼睛！

    “不信算了，等有时间你去问问总局的老韩，韩万成，他会告诉你的！”王老根翻了个白眼。

    韩万成！

    听到这个名字，凌风心头一动，上次他是通过视频对话见到这位总局局长的，听王老根这个意思，两人之间好像很熟啊！

    现在他信了，于是选择了不吭声，伸筷子就要去夹块鱼肉尝尝。

    结果王老根咳嗽了一声：“劝你最好别这么做，不然安娜跟你没完！”

    “啊？”

    凌风一愣，不知道这话是什么意思，结果此时正好乔安娜进门，一看到他的筷子悬在红烧鱼上面，也不知道是吃了还是没吃，立刻炸毛：“凌风你干嘛！”

    “我没干嘛啊，想吃一口尝尝味道啊！”凌风一脸无辜。

    “不行，我还没尝呢！”

    安娜一跺脚，快步走了过来。

    “那你先吃行了吧！”

    凌风无语，没想到这姑娘还挺护食，谁先吃不是一样的，有什么区别？

    乔安娜坐下来，夹起鱼肉放入了口中，之后露出了一脸陶醉之色：“好吃！”

    “那我现在能吃了吧？”凌风看着她问道。

    “吃呗，又没人拦着你！”乔安娜眼睛一翻。

    凌风：“……”

    王老根含笑不语，端起酒杯抿了一口，满足的咂了咂嘴：“好酒！”

    “你们可真行！”

    凌风一脸愤然，狠狠的夹了一大块鱼肉放入口中，之后立刻瞪大了眼睛！

    “怎么样？好吃吧？小心点别把舌头吞下去！”乔安娜坏笑着说道。

    凌风哪有时间理她，嚼了两口咽下去之后，立刻又去夹第二筷子。

    “别急，够你们吃的！”王老根见状笑道。

    “我说老王，这鱼你咋做的，能不能教教我，回去了我也想做给大家吃！”凌风一边狼吞虎咽，一边问道。

    “嘿嘿！”

    王老根好像就等他这句话呢，奸笑一声后说道：“想学？教给你也不是不行，但有个条件！”

    “什么条件？”凌风抬起头问道。

    “你手里不是有两块灵石么，给我一块怎么样？你也不吃亏，我把卢瑟那块小的给你！”王老根问道。

    凌风一愣，手上的动作忽然停了，之后嘿嘿笑道：“我好像吃饱了。”

    王老根：“……”

    乔安娜不说话，大眼睛叽里咕噜的转着，看着两个人偷笑不已。

    “小子，耍我是吧，说，你要什么条件才肯给我一块灵石？”王老根一脸恼火的问道。

    凌风微微一笑：“要不是知道我手里有灵石，你是不是还不打算告诉我你的身份？”

    “是！因为你还不够资格！”王老根痛快的点点头。

    “那卢瑟机器里的那个传送阵，是不是你的手笔？”凌风接着问道。

    “没错，也是我弄的！”王老根继续点头。

    凌风一笑：“如果我想要学这个传送阵的画法，你教不教？”

    “这……”

    王老根一下子犹豫了。

    想了一下，他忍不住问道：“你学这个干吗？”

    “该让你知道的时候，自然会让你知道！”凌风有样学样，原话奉还！

    王老根无语，摇了摇头：“教给你也不是不行，但这东西不是随便用的，需要特殊材料辅助才可以，不然最多只能传送鸡蛋大小的东西，传送距离也超不过一百米。”

    “什么材料？”

    凌风没想到还有这么多限制，跟自己设想的完全不一样。

    还以为只要学会了传送阵，就可以在九重天里搭建一个，到时候自己就能随时传送进去了呢。

    事情果然没那么容易。

    王老根这时候苦笑道：“有些东西你已经有了，但现在最难找的就是秘银，如果有这东西，别说传送一个活人，就是一辆车，一架飞机都行！”

    “我了个去，这么霸道的吗？那秘银是什么玩意儿，到哪里能找到？”凌风听的差点站起来。

    结果王老根白了他一眼：“那么激动干嘛？我要是知道哪里有，还能说这东西难找？”

    “反正它是存在的对吧？只要这世上有就行！”

    凌风一点都不沮丧，反倒来了精神头。

    王老根看看他：“这么说，你是答应给我一块灵石了？”

