    看着眼前巨大的豪华别墅，辰逸吹了声口哨，“这圣战天使医师也够**的哈，连一些贵族都住不起这样房子吧。”

    “可不能这样说。”希丝卡一脸怪异的看着辰逸身边的幽香，如果不是在坐车的时候发现车上多了一个人的话，自己恐怕到现在还不知道队伍里什么时候多了一个人，又是一个怪物，希丝卡暗暗的给幽香定了位，虽然不知道对方是何时出现的，看辰逸没说什么，希丝卡自己也不愿意给自己找不自在。

    “因为圣战天使医师是一种非常难的职业种类，所以取得那个执照的只有十人，是比圣战天使还要稀少的存在，其地位自然是水涨船高，生活条件当然是没的说。”

    叮咚——

    希丝卡再说着的时候，一脸急不可耐的葛雷兹亚已经按响了门铃。

    接着一个小女仆从别墅里跑了出来，在看到蕾的时候眼神微微的晃动，小女仆隔着铁门问道：“你们有什么事？”

    “我们是来求医的……”葛雷兹亚背着依旧昏迷着的可可威特。

    “这样子啊。”小女仆打开铁门，“你们跟我来吧。”

    小女仆带着辰逸一伙来到了别墅的一间房门前，“克兰克海德医师……”

    “我现在正在忙，等我一下。”

    小女仆面露难色，“可是患者我已经带来了，而且只有医师你……”

    “那位患者……该不会是圣战天使吧。”里面的声音有了一丝变化。

    辰逸听着不知怎么的，总觉得那声音里多了一丝猥琐之意……

    “难道医师不愿意吗？”葛雷兹亚的眉头皱了起来，要知道他的姘头可是在他背上趴着呢。

    “不，医师马上就会出来了。”小女仆犹豫了一下，“不过有件事要小心一下。”

    葛雷兹亚被小女仆看得心里发毛，“小……小心什么？难道对方是庸医！？”

    “不是啦。”小女仆的脸上有点尴尬，“这里的医师……虽然是名医，但是他常在诊疗中偷摸女孩子的胸部或者屁股，我也曾被他摸过好几次……”

    小女仆说着，身后的房门就被拉开了，一个穿着白大褂的高大身影从里面出来了，带着的眼睛闪过一道豪光。

    擦！这种带着浓烈波ss气息的出场方式，以及那一身天上地下唯我独尊舍我其谁的傲气，锋芒毕露……

    “嗨…我可爱的病人……是哪个？”以上的算是白说……

    无良医生嘴角带着微微的笑意，目光扫过可可威特、蕾还有奇雅，最终将目光锁定在可可威特身上。

    “她就是病人吧，来，把她交给我……”无良医生带着微笑将手伸向葛雷兹亚背后的可可威特。

    想起刚才小女仆说的话，葛雷兹亚立刻犹豫起来，总觉的有一种把自己的姘头亲手送往魔窟的感觉……

    看着被带走的可可威特，葛雷兹亚也是不放心的想跟进去，结果刚进去整个人就横飞了出来，“你！！不准进来！”

    碰！

    门被关上了，倒在地上的葛雷兹亚眼角狂跳，总觉得来这里是个错误……

    当葛雷兹亚打算找东西砸门的时候，房门再一次打开了，无良医师的目光扫过辰逸、幽香、蕾和奇雅，“你们女孩子要进来检查一下身体吗？我不光是圣战天使的医师，对于人类也能医的。”

    “……”幽香女王一脸的淡然，无良医师在幽香女王的眼光下败退了，那散发着浓烈的超s气息，无良医师可不认为自己能消受的起。

    “哈～”奇雅懒洋洋的打了个哈欠，直接无视了无良医师，“我肚子饿了。”

    “我没病……”蕾摇摇头，往后退了一步，退到辰逸身后。

    最后无良医师的目光直接绕过希丝卡，一脸期待的看向辰逸。

    辰逸嘿嘿一笑，“我是男的。”

    喀——

    眼镜碎裂的声音，房门再一次的被关上了，然后希丝卡立刻大吼道：“啊啊啊！为什么回绕过我啊！！”

    带着一脸被ntr样子的葛雷兹亚身上一震，“这家伙又性别歧视……”

    希丝卡立刻就不满了，“喂喂！我也是女生啊！”

    “你是例外……”

    ……

    之后的一段时间里葛雷兹亚抄着不知从哪里弄来的花瓶，耳朵紧紧的贴在门上，大有里面一有什么动静就进去拼跟你死我活的样子。

    不到五分钟的时间，无良医师就再次出来了，一脸纠结的看了一下辰逸，扶了一下新换的眼镜，看着葛雷兹亚手上举的花瓶，“喂！这东西你从哪里拿来的？告诉你这东西弄破话把你卖了你都赔不起！”

    葛雷兹亚看着房间里躺在病床上的可可威特，见没什么异样后，松了口气，将手上的花瓶轻轻的放在一边，然后问道：“那个，可可威特他没事吧。”

    无良医师一扶眼镜，“只是受到惊吓加上力量消耗过度才会这样，我刚刚给她打了点药，她不久后就会醒来吧。”

    “不过话说回来，作为同契者你究竟做了什么才会让自己的圣战天使力量透支到那种地步！！我杀了你！”无良医师的眼镜上闪过两道危险的光芒，葛雷兹亚只觉得眼前光芒一闪，两把手术刀架在了自己的脖子上。

    葛雷兹亚也是一脸的悲沧，想起昨天晚上突然出现在他房间里那位衣着怪异的少女，再向他和可可威特的展示自己的强大后，不断的避着自己和可可威特同契，接触同契就这样一直循环到他们虚脱为止。

    最关键的是对方离去的的样子，天啊！直接把空间撕开了都，结果就是两人直接晕过去了，一个现在还在无良医师的病床上躺着……

    “现在我可爱的病人已经解决了，这位可爱的姑……咳，小哥，可以跟我谈谈吗？”无良医师说着向另一处房间里走去。

    “辰逸。”蕾拉了一下辰逸。

    “蕾，没事的你先和幽香在一起吧，我一会就回来。”辰逸跟着无良医师向另一个房间走去。

    来到另一处房间后，无良医师拿出几张蕾的画像问辰逸：“你是那个女孩的同契者吧。”

    “不是。”辰逸毫不犹豫的说道。

    “啊？呃～”无良医师扶了一下眼睛，“怎么可能？你们没有同契，那你们是怎么可能来到这里的？”

    “杀过来不就是啦。”

    “……”无良医师沉默了一会，“她的身份你知道吧，虽然不知道你为什么对自己的实力这么自信，但是我还是劝你及早和她同契的好，嘁！虽然我很讨厌男人……”

    “好了，你让我来的目的不是这吧，你要是不说的话我就走了啊。”

    …………

    ……

    没过多久辰逸就再次回到了蕾这里，“蕾，走带你去见个熟人，幽香一起去吗？”

    辰逸说着就拉着蕾向外走去，“喂喂！你们想去哪里？”看着辰逸一伙人离开，希丝卡立刻不能淡定了，要知道她的升职和奖金都系在辰逸身上。

    辰逸眉头一挑，“我们去见熟人你也要去？”

    “万一你们趁机把我们丢下怎么办？”希丝卡说道。

    ……辰逸想了想，估计自己不让他们去，希丝卡也会悄悄跟来吧，“好吧，到了那里你们只需看不住说话，明白了吗。”

    希丝卡三人赶紧点头，葛雷兹亚也背着刚刚醒来的可可威特走了出来。

    “辰逸，我们要去见谁？”在路上，拉着辰逸手的蕾问道。

    “一个寻找了蕾很久的人。”辰逸说道。

    “很久……”

    “哦！到了，就是这里。”看着眼前的教堂辰逸说道，”蕾你马上就能见到熟人了。”

    似乎感觉到了蕾的气息，辰逸一伙刚进到教堂里，一位老年的修女就从楼上走了下来。

    “蕾！”格丽娜的语气里带着不可置信。

    “格丽娜。”蕾也是一脸惊讶的看着楼梯上的老年修女。

    哈啊！熟人重逢的感觉看起来很好啊，不过……

    辰逸看着和格丽娜抱在一起的蕾，对幽香说道：“呐！幽香，你出手还是我出手啊？”

    幽香摇了摇头，说道：“太弱，没兴趣。”

    呃？还真是幽香你的性格啊，“那我就活动活动吧！”

    看着不解的希丝卡他们，辰逸动了动身子，向外走去。

    “前面的，路过止步。”看着一个拿着死神镰刀的男子，辰逸喊道。

    海林古看着拦在自己身前的辰逸，“你是……七煌宝树的同契者？”海林古翻了一下手里的小册子，“如果一次去完成两个任务的时间就会不够用了……算了，反正七煌宝树的同契者也不是我的目标。”

    海林古合上自己手上的小册子，“小女孩，算你走运，我今天的任务目标不是你，赶紧给我乖乖的让开！”

    小女孩？辰逸脑门上的青筋一起，汝这是自寻死路啊！！

    “小鬼，你今天的运气也不错啊，只要你乖乖的离开，告诉欧尔凯那德的人乖乖洗干净脖子等着的话，我可以饶你一命啊！哈哈哈！”辰逸两只手上燃起了两团紫黑色的冥焰。

    不知怎么的最近总是爱用冥焰了……

    也许是和辉夜拳皇玩多了吧……

    ;

