    水源暂时得到保障，陆离暂时移开注意去做其他事。

    干燥的柴火树林里有很多，并不稀缺，表面的潮湿只要烘干就可以充分燃烧。

    陆离捡了些手指粗细的树枝，又拔掉一些干枯的杂草当作火引，带回防风处外，平铺到干燥沙滩上，尽可能散去湿气。

    趁这时间，陆离将捡来的石块在防风处边缘铺成一圈，拢成人头大小的小火堆，他拿过一旁半埋在沙子里的罐头，抖去上面的沙粒，用石块尖锐的地方一点点砸开开口。

    嗤——

    灌入空气的声音从缺口传出，罐子比先前微微鼓起。

    用石片沿着开口砸出半弧，掀开盖子。

    罐头里的汤汁蒸发的只剩下一半，显露烂糊的肉块与豆子。

    一罐猪肉豌豆罐头。

    随着肉汤摇晃，气味混合着防腐剂味道钻入鼻中，没人能将这罐东西与食物联系在一起。

    但这反而让陆离认为它或许可以食用。

    把罐头立在旁边，陆离钻出防风处，取来没晾干多少的火引和树枝，回到火堆旁划着火柴。

    嗤——

    微弱的火苗递到火引下方，杂草开始冒出浓烟，片刻后燃起火苗。

    等到火苗足够大，陆离将它放下，掰断树枝架在火引上。

    更加浓郁的浓烟冒出，沿着岩壁顶端飘出凹陷坑，被侧面吹来的海风带走，没有在防风处里停留。

    只要海风不是迎面吹来，防风处就不会被烟雾困扰。如果风向发生变化——他稍后要搭起的沙墙就在此时派上用场。

    树枝下的火焰渐渐冒出，趋于稳定。

    陆离将罐头放在边缘石块上，钻出防风处，把沙滩上晾干的树枝抱到火堆边缘烘干，又填了一些树枝进去。

    燃烧的树枝不时发出噼啪炸响，火柴还剩下十几根。保证火堆始终不灭的情况下足够用了。

    趁着罐头还未烧开的时间，陆离往返树林边缘与沙滩，把大堆树枝柴火堆到防风点边缘。

    十几分钟后，罐头开始咕噜冒起热气。

    陆离低头钻回防风处，阴凉的沙坑开始有了些温度，这是个好现象。

    在火堆边缘坐下，用两条树枝夹起罐头放到旁边降温。

    随手将树枝丢进燃烧的火堆，陆离从晾干的树枝里挑出两条长度相仿相对坚硬的树枝当作筷子，伸入罐头夹起一块果冻般烂糊的猪肉，送入嘴中。

    长时间的放置和过量防腐剂让食物味道变得难以言喻，烂糊的瘦猪肉吃起来像是一块浸泡在盐水中的棕红色蜡烛。

    真的没味道和真的很咸。

    陆离默默吃完，放下树枝，暂时将盖子合上。

    不是因为味道，而是它太咸了，这对正处于口渴状态的陆离来说难以承受。

    而且他需要进食一口观察身体情况，如果身体出现异常也只会非常轻微。

    荒岛上食物中毒的严重程度比肩脱水，尤其在陆离没有纸的情况下，以及这个世界糟糕的环境。

    逐渐温暖的沙坑驱散身体里的寒意，疲倦与困乏爬上陆离的背脊，注意力难以集中，眼皮愈来愈重……

    “我在看着你……”

    昏昏欲睡的时刻，一道窃窃私语声突兀在耳边响起。

    陆离倏然惊醒，黑眸缩成针芒。

    他环视一圈，除了散发着暖意的火堆，沙坑里什么都没有。

    又是幻象么……

    爬起身钻出防风处，微凉的海风让陆离意识清醒了些。

    泛着白沫的海浪一波波拍打上沙滩，天空阴沉不曾散去，比先前暗了一些，空气里带着一丝沉闷。

    似乎是要下雨了。

    希望雨不会很大，不然陆离只能抛弃这里前往岩壁上的诡异小屋。

    向火堆里添加一些树枝，陆离去取水处看了看，十几分钟罐子底部积蓄一层手指宽度的清水，陆离抿了抿唇，克服口渴，回到防火处外开始搭建沙墙。

    这没什么技术含量，只是比较耗费时间。陆离需要做的就是挖来潮湿的沙子，将它们搭在防风处前面两边留空，搭起一处一米以上高度，不会被风雨吹倒的沙墙。

    两边留下可以通过的缝隙，陆离在离防风处七十厘米左右的位置画出一道长长的直线，将防风处挡在后面。如果有海风从海面上吹拂而来，它会被这座沙墙阻挡。

    陆离去森林里找出几根足够坚韧的树枝，分隔开插进直线下固定，作为骨架，随后蹲在旁边，挖起外围的沙子堆进直线上。

    这种事枯燥而浪费时间，不过很适合疲倦困乏难以思考的人去做，因为不用脑子。

    花费半小时，沙墙高度仅有小腿高，作为对应，沙墙外围多出一条同样深的沙坑。

    又耗费半小时将沙坑沙墙堆到半米高度和深度，陆离绕到两旁，开始挖掘两边的沙子。

    坐在沙滩挖沙子这件事本身的乐趣被一小时的枯燥重复所冲散，挖起泥沙拍在沙墙上，每隔十几分钟添加一次树枝，这般循环再次持续了一个小时，终告尾声。

    一堵小臂一般的厚度，高度在一米二左右的沙墙，挡在防风处前。沙墙外围还有一圈半米深的沙坑，宽度同样，将防风处包裹在里面。

    如果有某种足够笨的存在接近陆离的防风处，它会掉进沙坑。

    可惜没有树叶，不然陆离可以将沙坑伪装成陷阱。

    陆离走向海边，洗去指甲和手掌手臂的泥沙，来到取水处。

    水痕下方罐子里的水差不多积蓄了八成。

    陆离拿起罐子，迈过沙坑钻进温暖的防风处，将罐子放在石块上，然后拿起猪肉豌豆罐头。

    这一次他一口气吃了一半，没有过多咀嚼让食物在口腔停留。

    即使这样，摄入盐分过多的陆离也感受到强烈的口渴，他克服住欲望，趁水烧开的十几分钟又去森林外围取了些树枝。

    咕噜噜噜噜——

    水汽升腾，罐子里的沸腾声音让陆离想起船上怪影们的交流声。

    安静等着烧开的沸水沸腾近两分钟，陆离才将它从石块上取下，等到温度稍微冷却，捧起它一口一口饮用。

    一罐温度适中的热水喝下，缓解口渴，温暖身心。

    现在陆离只剩下最后两件事要做。

