
项心慈走的不急不慢，没什么好急的，最好等她到了，莫云翳已经控制住了局势，她就感恩戴德又崇拜的看着他就好，毕竟莫名其妙让他立了功，不把人掌握在手里总觉的不踏实。

若是他还没有完全掌控局势，自己也可以无声的帮帮忙，自己这位一心为他好的、心底又善良又能吃苦的形象要立稳了，万一他要不死，用上了呢！

项心慈这样想着，脚步却不快，她更倾向于帮他鼓掌喝彩所以走的越发慢了，身后一群群队伍快速超过了她！

但再慢，项心慈也已经远远看到了大雨的堤坝上，在一片慌乱的翻滚海浪中指挥若定的身影，所有忙忙碌碌如蚂蚁般的人群以他为首，快速的行进着，与这庞然大物做着斗争！

项心慈穿过越来越大雨幕，镇定若素的看着他。

他站在密密麻麻的人群中，负手而立，稳如泰山。

项心慈微微抬头，看着不远处倾斜而下的洪水，惊天动地的响声像要震碎人的心灵！又看看立在其上，微丝不动的人。突然明白，这些人为什么明知如此危机还不跑了，比他们这些蝼蚁的命更金贵的人都没有走，他们的命又算的了什么！

他们有比照，莫云翳呢？那身姿笔直，不急不躁的人在想什么？救这些蝼蚁？！救天下苍生？

呵呵，项心慈知道他就是死了！这样的人活的久才奇迹！

项心慈微微移开目光，看着在翻滚的浪涛里，磅礴的大雨中，摇摇欲坠却要蚍蜉撼大树的人们。

那么渺小，那么不值一提，犹如大浪中的落叶，被拍烂的商船，被肢解的万千海鬼，像皇权下的贱民，天灾下的乞丐……

项心慈深吸一口气，瞬间气喘吁吁的跑过莫云翳身边，造成她一路从下面跑上来的假象，甚至没有理会正在快速指挥各个线路的莫云翳，马不停蹄的跑过去。

项心慈毫不犹豫的跑出去很远，跳入过腰的水中，顶替上刚刚被洪水冲走的人，接过了他的绳索按照前生明西洛教的方式快速绑在身上，也将她从来没有扛到过肩上的拉石绳架到了肩上！

那一刻，她咬牙发誓！恶心他妹妹的趣事她不干了！她练过臂力没练过负重！

莫云翳百忙之中也早已发现了她！一直以来指挥若定的声音顿了一下！生生在遥远的人群中看着她毫不犹豫的拆开了手指上的纱布，咬牙撑住了第一次拉力。

“大人——大人——”

莫云翳本就严厉的目光，瞬间更加冷凝，觉得肩上的担子从来未有的重过，出口的话都更快了几分：“六十云！加固！”然后快速抓住身后一人，刚想说让他把下游那人抓回来。

就见溅起的重重浓雾中，她趁着空隙将手伸进了——

莫云翳——

趁着拉绳没有再次发力，项心慈快速解下束胸，她本也不是掩盖什么，就是觉得缠了好干活，现在缠不缠都一样！快速绑在肩上！又抓了一个游过她身边的浮尸，毫不犹豫解下他身上更坚固加固绳索，一个下潜，游向早已被水位淹没的镇海铁牛位置——

莫云翳心骤然缩紧！

项心慈已经翻跃而出，又一个猛子扎下去！

项心慈系好牛，又将绳子的另一头固定在她腰上，又抓了几条浮尸上的绳索，全缠绕她身上，甚至在第三次空暇时，又下潜两次，把其余得到的绳索缠在了测量水体的水下石柱上！

浪翻滚的压下她脑袋，她又快速钻出！拉住缰绳！

她特意选的这个位置，挨着十几吨重的镇海铁牛和测量柱，这样三重保障！

即便这样，她钻出水面，看着快速冲过身边的片片浮尸，捉摸着她要不要也跟随而下，跑了算了！代价有点大，而且看他那样子还不太好用！

可她刚缠了那么多绳子！解也得半天！早知道不缠了！项心慈心里不痛快的咬着牙拉铁闸！

莫云翳松了一口气，百忙之中哭笑不得的看着她，她的脸即便再这样恶劣的环境里，杂乱的场景下，依旧那么清晰，那么执着。

莫云翳莫名的有一刻相信了鬼神的冲动，她在这里，那些海鬼、天道，焉有不平息的道理！

莫云翳的动作又快了几分。

项心慈觉得肩膀勒出了血印，及腰的海水冰凉刺骨，无论她怎么使用巧劲，绳子也散了一根，有种其它几根也会随时失效，被冲走的错觉。

项心慈觉得不能逞能了，她哥怪她不小心让别人得势了也好，还是怎么的，她都决定解绳子晕死过去。

项心慈的手刚触上绳索，突然不远处传来一声惊天巨响！

就像庞然大物一脚踩碎了花花草草。数百道几十丈的巨浪！铺天盖地的拍下，将刚刚固定好的闸口轻易掀翻，犹如大人戏耍襁褓中的幼儿，嘲讽又狂卷！大雨蔓延，哈哈发笑！

项心慈猛然被震了一下，自然的力量！

所有看到这一幕的人，脸上都染上灰白的死色，在大雨飘摇中完全看不到努力的方向。

喊叫声骤然升高。

项心慈看到莫云翳突然冲向刚刚重回，还带着巨大旋涡的海浪中，向突然卷入旋涡中的一行人游去！

项心慈怔怔的看着，骤然平静，面对这样大的力量，人类可笑般的自救……还有那人找死的行为。

此时，身边本还死气沉沉的人看到这一幕，又重新激昂起来，拉的越发卖力。

项心慈也待了一下，下意识扛起绳索，随即又恢复意识，难怪死的早，这样作死的人都不死，天理何在！

项心慈放下绳索，准备走了，她觉得继续下去没有意义，莫云翳可能等不到大雨结束，他可能就英勇殉河了，她这么卖力的演给谁看。

项心慈直接转身，顺着绳索往河堤高处走。

突然又一阵铺天盖地的高喊声，项心慈只觉得一道道浪如同刚才一样，也向自己这边打来！

而刚才莫云翳跳下去的地方，一道道人影也跟着跳了下去。

继而很多新来的人也跳到了那里，隐约间，她听到有人喊，容公子！她便快速被淹没了！项心慈不管不顾的快速吸口气！

而且只一眼，她觉得这些人，无论水性和冷静程度都比这里的要镇定，这是习惯面对海啸的人们才会有的虎口夺食的自信，明西洛就有这种气势。所以她就算被卷走，也要尽量往那边卷！

项心慈快速被卷入海底！四道绳索瞬间拉扯她的身体！

项心慈急忙顺浪翻滚，在水中灵活的挣扎，浮出水面，又被大浪拍下，又挣扎浮出，又被拍下，上面狂风大雨，下面旋涡横行！不知折腾了多久，突然一双手大手抓住了她的脚踝！

项心慈头瞬间一懵！我都快淹死了啊！

抓的人却很有技巧，不是溺水的人盲目的拖拽，而是很有章法的借力，但又没有多少力道。

项心慈立即有所察觉，脚下的人不慌，脚上的力度十分微弱，但手掌坚定不容商榷。

项心慈几乎可以想象，如果自己踢他一脚，他立即能拉着她一起去死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174610"  chaptername="063二更（为冰之莹舞的女王斗篷加更）">加入书签</a>
</div>
