    白露坏坏的一笑，双手搭在狗蛋的肩膀上面，忍不住说道。

    “咱们两个都已经这么熟了，还需要面子吗？”

    “你说的好像确实是这样耶，既然我们都已经这么熟了，那我就不需要面子了，其实我什么东西都喜欢吃，也不挑食，只要不是苦的我都可以吃得下去。”

    “我知道呀，因为你就是一个吃货。”

    狗蛋瞬间哈哈大笑了起来，点了点头说道。

    “你说的没错，我确实是一个吃货，你为什么不是吃货呀？”

    “这还用解释吗？因为我就不是一个生活呀，我哪里像你一样，因为我是个女生要保持身材呀。”

    白露的身材挺好的，狗蛋觉得都不需要保持了，摇了摇头打量了一番，非常认真的说道。

    “先生，我觉得你的身材真的挺好的，根本就不需要保持，这样也挺好看的呀？”

    虽然大家都觉得白露现在的身材挺好看的，但是女人对自己的身材总是苛刻的，白露却不这样认为，有一些不满意，摇了摇头说道。

    “我这个身材也就一般般吧，我觉得还能够好一点，如果身材再好一些就好了！”

    狗蛋摇了摇头，不知道为什么，女生对自己的要求总是这么多，笑着说道。

    “哎呀，不要这样嘛，我觉得你现在的身材真的挺好的，人要知足呀！”

    白露又摇了摇头，轻轻的说道。

    “不知足不知足，反正我不管，我现在对自己的身体真的就是一点也不知足，要是有马甲线就好了。”说着就故作悲伤的样子，显得委屈巴巴的可怜又可爱，狗蛋都有一种忍不住想要去摸着小姑娘的头发了。

    “哈哈哈，其实马甲线是可以锻炼出来的，只要你坚持下去，我相信一定可以训练出来的。”

    “真的吗？你真的觉得可以训练出来吗？”

    “当然呀，肯定可以训练出来呀，只要你有毅力有决心就一定可以训练出来的，人嘛主要是对自己充满自信，充满坚定这样事情才可以成功，要不然的话就很难成功。”

    白露点了点头，狗蛋这番话一下子就鼓励到他举起了自己的拳头，信心十足的说道。

    “你说的对，你说的实在是太对了，我也觉得是这样的，以后我就要坚持下去，我相信我一定能可以练出马甲线的，一个月应该可以训练出来吧？”

    狗蛋对这方面并不了解，摇了摇头皱着眉头说道。

    “我不知道哎，我不了解这些东西。”

    “好吧，好吧，不了解就不了解吧，现在就饿了吗？我们就去山上烤肉吃吧，考完了我们就回家好好的睡一觉，明天比赛你就好好的看一下我怎么打败那个人的。”

    高大点的点头也是相信白露的实力的白露，拉着狗蛋的衣服就走，刚刚走出几步就碰到了白老爷，白老爷看着他们两个人笑呵呵的询问道。

    “这都要到了晚上了，你们要去哪里呀？”

    白老爷本来还想吃自己女儿做的饭呢，没想到他们两个人居然就要出去了，心里面难免有一些失落，自从上次吃了他的女儿做的饭菜，母亲都忘不了，念念不忘。

    白露开心的说道。

    “父亲是这样的，我们这场比赛不是胜利了吗？所以我和狗蛋去山上庆祝群主去吃烤肉，所以我们要晚点回来了。”

    白老爷顿时皱起的眉头，可怜巴巴的说道：“唉，我真的是太可怜了，本来过来还想吃一顿你做的饭，自从上次吃了宝贝女儿做的饭就念念不忘，现在还想吃，既然你们要去吃烤肉，那就去吃烤肉吧，我一个人在家里面啃馒头。”

    白露忍不住笑了起来，没想到父亲都这么大年纪了，还要在她一个女儿的面前装可怜。

    “爸爸，你就别在我的面前装可怜了，女儿做的饭菜确实很好吃，但是那些大厨做饭可比女儿好吃多了，你叫那些大叔给您做不就好了吗？再说就是庆祝一晚上而已，等女儿回来了之后，以后你想吃多少就吃多少，我每天都给你做好不好？”

    白露的语气就像是哄小孩子一样。

    白老爷也喜欢她的女儿能够好好的能够好好。

    每天能够开开心心，就是一个做父亲最大的愿望了，笑了笑，摆了摆手说道。

    “去吧去吧，爸爸已经知道了，等你去吃东西了，父亲也不过是跟你开个玩笑罢了，何必这么认真。”

    “原来您是在跟我开玩笑的呀？”

    “对呀，可不是嘛，我就是跟你开玩笑的，虽然说父亲很喜欢吃你做的食物，但是也希望你每天开开心心的，要是能够让你开心的话，父亲做什么都在所不辞！”

    白露听到这番话之后非常的感动，一把抱住了白老爷。

    “爸爸你真好，那我们就走了。”

    白老爷轻轻点了点头说道。

    “好啊，你们走吧，不管怎么样，在外面还是要注意安全，晚上还是要早点回来，回来的时候给父亲打一个电话，这样父亲才能够安心，知道吗？”

    “知道了父亲，放心吧，我们一定会注意安全的，回来也会给你打电话的，您就尽管放心吧。”

    白老爷这才点了点头，冲着他们两个人挥了挥手说道。

    “好了好了，时间已经不早了，你们赶紧走，赶紧走吧。”

    白露点的点头，很快就带着狗蛋离开了白家，他们两个人一起朝着一个山的方向走去，白露指着那一座山说道。

    “那座山就是青山，我们去那里烤肉，我们坐车过去，不过待会儿要把一些食材，你力气够大吧？”

    狗蛋把自己的肌肉给亮了出来，非常自豪的说道。

    “那是自然，我可是有肌肉的男人当然可以呀！”

    “可以就好，可以就好，那我就放心了，这些东西还挺重的，我们现在就坐车过去吧，那座山上可是有很多很危险的妖兽，一般人都不会去的。”

    狗蛋大吃了一惊，不敢相信的说道。

    “真的吗？你说上面有妖兽？”

    “对呀，上面有妖兽，不过我们只在编辑的地方就好了，不往深处走，越深处越危险深处有很多的高级的妖兽，我现在是自己编出的，那些妖兽都是一级不是我的对手，放心吧，我会保护好你的。”

    狗蛋轻轻点了点头。

    原来白露已经4阶了，而自己还是出界连一级妖兽都比不了，有一些委屈的说道。

    “可是我不是那些一级妖兽的对手呀，我现在还是初级，连一级都不如，你会好好保护好我吗？”

    白露轻轻点了点头，让人把那些材料装上了车子上之后，一边开车一边说。

    “那还用说，你是我的好朋友，我肯定是会保护好你的呀。”

    “只要你会保护好我，那我就放心了，不停的待在我的身边才行，要不然我可能轻而易举就丧命了。”

    狗蛋此刻就像是寻求保护的小孩子一样，白露忍不住笑了起来。

    “你说的对实在是太对了，确实是这个样子的，不过，我告诉你吧，那些一级妖兽肯定不会是你的对手，你就放心吧。”

    狗蛋十分的纳闷，皱着眉头询问道。

    “是吗？你怎么这样说呢？你怎么知道是这样的？如果他们能够打得过我呢？况且他们是一级可是比我高一个等级呀？”

    白露笑着摇了摇头，很快就在青山的下面停了下来。

    “因为所以呀，因为这热身呀，虽然说他们比你强大一点，可是你的智力已经碾压他们了，他们怎么可能会是你的对手呢？只要你稍微用一点计谋，他们绝对会死在你的脚下。”

    狗蛋扣了扣脑袋笑着说道。

    “原来我在你的眼睛里面是这么的聪明呀，实在是想不到呀。”

    “难道你不知道吗？你在我的心里面一直都很聪明呀，一直都是一个非常非常聪明的人。”

    狗蛋不好意思的说道。

    “你这样说说的，我都有些不好意思了。”

    “没有什么不好意思的呀，我说的本来就是事实本来就是这样的呀。”

    “说的好像是，哎，既然你这样的话，那我就承认我很聪明吧，走吧，我们去烤肉吧，我现在肚子都已经呱呱叫了。”

    于是他们两个人搬着东西就朝着山上跑去。

    狗蛋忍不住把那个狗系统给叫了出来。

    【看到没有，人家都说我聪明呢，就你就你说我傻，我看你是嫉妒我的智商吧。】

    【那是人家喜欢你才这样说的就你这智商也看不出来什么，怎么看你都顺眼，怎么看你都聪明，就是这样的呢？就你那点智商用不着别人嫉妒，只是你没有自知之明罢了。】

    【我没有自知之明，我看是你才没有自知之明吧？】

    【我有的是资质证明，只是你自己不知道罢了，唉，有的人要装聋作哑，我也不想说什么了，你们赶紧去吃烤肉吧，我表示不想跟你说话了。】

    【你不想跟我说话我还不想跟你说话呢，作为一个系统连基本的认知都没有，哎，一看你就是一个不合格的系统，你应该在众多简历里面是最不靠谱最傻的一个吧。】

    【世界上就我一个系统，你信不信？】

    【我不相信世界上肯定不止一个系统呀，世界上多的是系统，因为我真的有这么傻，会相信你的话吗？】

    【我还以为你很傻，原来你一点也不傻呀？】

    【对呀，我一点也不傻，而且我聪明着呢。】

    两个人搬着东西就来，到了山上，来到山上之后，他们两个人就把这些东西给摆放好了，坐在那里开始烤肉，烤着烤着肉就已经熟了，芳香四溢，狗蛋忍不住拿一个鸡腿就啃了起来。

    在外面烤的东西果然要比家里面微波炉烤箱的要香很多，狗蛋一边吃一边忍不住说道。

    “正在外面烤东西果然好吃，一边看外面的风景，一边吃纯天然的东西，就是爽快呀。”

    “你若是喜欢吃的话，我们可以经常来这山上来，怎么样？”

    “好呀好呀，那我倒是挺乐意的。”

    “只要你喜欢吃就好，你喜欢吃这些东西的话，这些都是没有问题的，想吃多少就吃多少，等吃完了我们就回家吧。”

    于是两个人就在那里吃东西，吃着吃着颜色就越来越黑了，天色慢慢暗了下来，狗蛋已经吃饱了躺在草坪之上，心满意足地摸了摸肚子，俗话说得好今朝有酒，今朝醉明日愁来明日愁最开心的事情不过是活在当下罢了。

    “能和你一起吃东西真的好开心呀。”

    狗蛋说道，白露愣了一下。

    “真的吗？你说的是真的吗？”

    “当然是真的了，我还会骗你不成？”

    “哈哈哈，你没有骗我，我知道的，我跟你一起吃东西我也很开心，怎么样今天的颜色是不是很美？你看天上的星星。”

    狗蛋指了指天上的星星，只见漆黑的夜空之上是满天星星，十分的美丽就像是他们躺在宇宙中一样，狗蛋都已经看呆了。

    “这里真的好美呀，世界上怎么会有这么美丽的一个地方，真希望我们每天都能在这里看风景多好呀？”

    白露转过身子，看着狗蛋的侧脸点了点头说道。

    “好呀，如果你喜欢看这样的风景，我每天来就好了，只要你愿意的话，我每天都会带你来这里看风景怎么样？”

    “那我挺开心的，只是你不会觉得麻烦嘛？”

    白露轻轻的摇了摇头，傻笑着说道。

    “不会呀，不会觉得麻烦怎么可能会是麻烦呢？我们两个人是朋友，经常来这里看风景不是很正常的事情嘛，再说我也觉得这里的景色很美，我也想天天在这里看呀。”

    “哈哈哈是吗？”

    “对呀，只不过你现在能力出去，正好我们可以打一些一级的妖兽给你修炼修炼，提升一下能力怎么样？”

    狗蛋轻轻点地点头，妖兽的内丹确实可以提升能力，不过确实需要很多的，修炼到一级都不是那么容易的事情。

    “所以你要帮我打一些妖兽吗？”

    “对啊，我也希望你能力提升一些，就不用这样可怜兮兮的就不用被人欺负了，到时候我在你的身边的时候被人欺负了怎么办？”

    “那就谢谢你了。”

    “没有什么好谢的，毕竟什么朋友走吧，先吃饱了，我们去打一些妖兽。”

