    刘刚今天觉得自己好像是冲撞了太岁一样！

    早上上班的时候就莫名其妙的从自行车上摔了下来，没想到福无双至，祸不单行，本以为欺负一下新来的临时工不是什么了不起的事情，以前也没少干过。却没想到这人竟然跟李志强那个混世魔王有关系，刘刚丝毫不怀疑方才李志强的话，他甚至能够想象的到自己被李志强胖揍一顿的场面了。

    哭丧着脸，刘刚一个劲儿的求饶。

    陆睿虽然有些惊讶于李志强在这里的强势，但是还是不想因为一点小事就在上班第一天惹上麻烦，搂着李志强的胳膊，低声道：“你小子，我第一天上班，你存心给我找事啊？忘了刘帅了吗？”

    说来也怪，陆睿的话似乎有魔力一般，原本怒气冲冲的李志强听到他说的话，竟然立刻安静了下来，看着刘刚嘿嘿一笑，伸手指点道：“要是再让我知道你欺负木头，看我不打断你的狗腿！”

    刘刚都快哭了，心说我要知道他跟你有关系，打死我也不敢招惹这尊大佛啊！

    抬头可怜巴巴的看着陆睿，刘刚赔笑道：“陆哥，真是不好意思，不知道您跟强哥的关系，这，这事闹的……”

    挥挥手，陆睿淡淡的说道：“没关系，不知者不怪，他就这死德性，从上学的时候就这样，你放心，既然他听了我的话，就肯定不会在这里动你的，没事了，你该干嘛干嘛去吧。”

    看了一眼不搭理自己的李志强，刘刚灰溜溜的拿起放在门边的水桶和拖把，小心翼翼的走了出去。

    陆睿走到李志强的身边，踢了他一脚，笑骂道：“行啊，你小子，在这里都能称王称霸。说说，李叔顶了多少钱，把你送这里来了。”说着，又狠狠的踹了他一脚，接着道：“你小子，我第一天上班就给我捣乱，存心是不是，信不信我去你家找你妈告状？”

    刚才还威风八面的李志强听到这话立马苦着一张脸，看着陆睿道：“不是吧，有你这么当兄弟的吗？我可是给你出头，你却拿这个来整我。拜托了，你又不是第一天认识我妈，要是她老人家知道我给你捣乱，还不得念叨死我！”

    李志强的母亲名叫孙晓华，是沿江村的一名小学老师，从小陆睿就是她的得意弟子，加上跟李志强又是初中同学，一直以来，孙老师就把品学兼优的陆睿当成儿子学习的榜样，耳提面命的教育李志强要向陆睿学习，当初要不是李家后来搬走了，估计就认了陆睿当干儿子了。李志强甚至能够想象的到，若是老妈知道自己在陆睿上班的第一天就给他惹了麻烦，自己肯定要被碎碎念到死的。

    犹豫了一下，李志强还是看了看门口，见没有人进来，才低声说道：“木头，你跟我说实话，怎么放着大城市的工作不去，非要来这里当什么临时工呢？”

    陆睿呵呵一笑，低声对他说道：“我想走仕途。”

    李志强眉头一挑，砸吧了一下嘴，点头道：“也对，再有钱的商人也赶不上一个当官的，还是你小子看的透，怪不得我妈老是夸你呢。”

    说着，他又嘿嘿一笑道：“我们家老爷子就是吃了亏之后才想到这一点的，这不，拼死拼活的跟我姨夫商量，才把我送进这儿来。”

    这下子轮到陆睿发愣了，有些不明所以的看着李志强，低声问道：“你姨夫？”

    眨眨眼睛，李志强道：“我三姨夫，去年从江口调任咱们乡的党委书记！有机会我带你见见去，凭你的本事，肯定能弄个好职位！”

    陆睿呼的一下子站了起来，上下打量着李志强，他怎么都没想到，这小子竟然有这么一层关系。盯着李志强，陆睿说道：“你小子，行啊，有这么个靠山在，怪不得这么横！”

    李志强有些不好意思的挠了挠脑袋，嘿嘿直笑。

    这时候，一个戴着眼镜的年轻人走进了办公室，看了李志强一眼，冷哼了一声，转身就出去了。李志强看着那人的背影啐了一口道：“狗屁！狐假虎威的孙子！”

    陆睿不动声色的看了一眼那人的背影，心中一阵诧异，敢在乡政府不给一把手的外甥面子，这人也是个不简单的角色。

    果不其然，就听李志强骂道：“什么东西，仗着抱上了乡长的大腿就耀武扬威的，惹火了老子，非削你不可！”

    心中一动，陆睿想到了一个问题，看样子这乡里的党委书记跟乡长之间的关系可不怎么样啊。自己如果没有猜错，这两位的关系很有可能已经到了水火不容的地步，而且李志强的姨夫应该是处于下风。否则也不可能在临近换届的时候，一个乡长的所谓秘书都有资格跟党委书记的外甥撂脸色。

    想到这里，陆睿看看表，已经快十点了，办公室却只有四个人，不由得开口问道：“怎么就四个人，不是说还有四个吗？”

    李志强一笑，“那几个都陪着领导下乡了，我姨夫去了三连查看夏季防旱，何乡长据说是肚子疼，去市里看病了。张副书记去了新华村调研村办工厂，陈副乡长好像是去了黑通村催提留了。所以家里就剩下我们这几个。”

    陆睿一呆，脑海中猛然想起一件事情来，上辈子在他的记忆里李志强的姨夫并不是沿江乡的党委书记，甚至于在他从南方回到沐阳的时候，听说李志强已经去南方的江口市做生意了，而且沿江乡的党委书记好像是姓何。可是为什么这一世却发生了这样的变化呢？

    难不成，出了什么变故？

    耳边就听见李志强嘀咕道：“眼下要换届了，这不，一个个都为自己的前途忙活着呢，也不知道能在这里干上多久？”

    陆睿却灵光一闪，难不成是在这一次的换届选举中，李志强的姨夫出了什么事情才黯然下台，而那位何乡长恰恰利用这个机会一步登天？

    想到这里，他的眼中一亮，也许，对自己来说，这就是一个机会，一个踏上官场的机会！