    东方墨晔默默地抿抿唇。

    他有着世间最英俊出色的相貌，有着世人难以企及的智计，也有着常人难以达到的自控能力，又有着那样的出身和经历。

    从小，他就冷静得可怕，自控得惊人。

    只因为她可能是那个可以达成他心愿的人，多年的苦思瞬间就让人失控, 在那一刻，他不是运筹帷幄，多智近妖致的墨濯商行少主，也不是京城里那个让达官贵人，皇子王爷们争相拉拢的对象！

    他就是一个思念亲人的无助孤儿罢了！

    沐清瑜之前说的，他没有全信。

    他所说的话, 沐清瑜虽然没有听，但是，那也是他有倾诉感觉的第一人。也就是说, 直觉里，他竟信任她！所以，不管是出于什么原因，他愿意亲近她一些。

    只要她足够聪明，不会踩到他的底线，他不会介意帮她一把。

    如果踩到他底线，任何人，他都不会容情！

    东方墨晔不再执著于把自己的秘密说出来，这让沐清瑜也松了口气。

    东方墨晔指着那片花道：“那片山也是你的吗？”

    沐清瑜想了想，不太确定，道：“我得回去看看地契！”

    东方墨晔深深地看了她一眼：“我之前的建议，你尽快做决定，这段时间进展顺利，过不了多久，盐矿便可开采了！”

    沐清瑜道：“好！”

    有钱不赚王八蛋, 虽然这事诸多不合理，东方墨晔未免对她太好了些，但没必要为着一点怀疑, 便将赚钱的机会拱手推出去，左右若是有盐矿，一样是和他合作，到时候多让一分利就是了。

    东方墨晔目光落在东南方向，博白山连绵远去，他缓缓道：“那边是与博白山相连的白渊山，山上，是皇家寺院白云寺！”

    沐清瑜心中本能的对寺庙有些抗拒。

    她经历了玄之又玄的事，如今东方墨晔想请她帮忙的，是更玄且她做不到的事，而世上若论与那些玄乎的事最有缘的，不正是寺庙吗？

    东方墨晔见识过人，思想和别人不一样，没有把她当成异类，这是她在他面前不否认的原因。

    但是别人未必会有东方墨晔的气度，所求也未必一样，若是她的身份传出去，被人架在柴上烧也是有可能的。

    自然是离这样的地方越远越好。

    东方墨晔又道：“白渊山山腰处有个尼姑庵！虽不如皇寺，同样香火旺盛, 据说，庵中最灵验的，是姻缘签！”

    沐清瑜：“……”

    她略有些奇怪地看了东方墨晔一眼，这种没有话题尬聊的感觉，她能在地上抠出一个二进宅子了。

    东方墨晔明显心不在焉，她善解人意地道：“既然和东方公子之间的合作已经达成，接下来的细节，还需好好详聊。我知道公子这边，定会派人前来。劳公子今日带我走这一趟，现在，我们回去吧！”

    东方墨晔道：“也许我们可以看一下白渊山那边，是否也和博白山一般！”

    谷瀬

    沐清瑜摇头笑道：“白云寺是皇家寺，白渊山是皇家的山，别人想买也买不到的。即使里面有宝贝，那也是皇家的宝贝！”

    “那也未必！”

    沐清瑜看他，他轻轻一笑：“这世上，只要有利益，就有买卖。虽然白渊山是皇家的山，但是，那么大一片山，买个几十亩，也未必办不到。”

    他突然的豪情壮志让沐清瑜也不禁笑了笑，当财富积累到一定的程度之后，财富真的可以通神吗？

    她还没表达怀疑呢，东方墨晔却摇头而笑：“我突然想起，玉鼎学宫也在白渊山，这山，是买不得！”

    这个沐清瑜知道，白渊山共有三座山峰。

    正南那座峰顶，是皇家寺庙白云寺！

    右边那座峰顶，便是玉鼎学宫。

    两峰相连，但相隔却很远，中间是断岸，上山的路径也不一样。

    外人怎么会想到，京城三大学宫排在第二的玉鼎学宫，不像霁云和宁阳两座学宫，建在京城之中，却是建在京郊的山上？

    霁云学宫东夏第一，但论建成历史，可远不如玉鼎学宫，玉鼎学宫据说已经有五百年历史了，比东夏建国还要早。

    而玉鼎学宫所在的山峰，是白渊山最高的山峰。

    皇家寺庙白云寺，所占不过第二峰。

    那时，整个白渊山，都是玉鼎学宫的产业。但东夏立国，一朝天子一朝臣，住在白渊山第二峰一个小破庙里的一个和尚，竟然救过东夏的高祖皇帝，高祖皇帝登基，便封了白云寺为皇家寺院，那个原本三餐不继的和尚，一跃成为香火最鼎盛的皇家寺庙住持大师！

    白云寺，一扩再扩，而玉鼎学宫最后所占，仅那第一峰了。

    据沐清瑜看的那些野史记载，玉鼎学宫底蕴深厚，人才辈出，但却是一个出杂才的地方。

    霁云学宫只教文武艺，学成之后，货与帝王家。

    玉鼎学宫的只收有一技之长的学生，有的学生会刺绣，有的学生会捏泥人，有的学生会种地，有的学生会雕石像，有的学生精通佛法，有的学生会做房子，有的学生精通机关，有的学生术数出色，有的学生会奇门遁甲……

    总之，五花八门。

    入玉鼎学宫者，身份不分高低，技艺不分贵贱，只要学到极处，哪怕农夫之子，照样受所有人景仰；若所学泛泛，难有进步，哪怕是皇子，也一样要低头做人。

    当然，玉鼎学宫也传文武艺。

    因着玉鼎学宫的学生入仕的没有霁云学宫多，收学生的入门考又奇葩怪异，还地处偏僻，却也稳居第二。

    但真正谁是第一，难说得紧！

    最最奇特的是，玉鼎学宫设女学，虽然女学生少，那是因为一来东夏女子能被父母允准离家入学的少，二来，那入学考也着实难倒了好不容易能走出家门的女子。

    沐清瑜突然想起野史所记中曾提过一句，现在东方墨晔说起，似乎对这玉鼎学宫还挺熟悉，她便问道：“听说自东夏建国以来，女学开了一期又一期，却只空有其名。直到十几年前，才出了一个女学生，通过了入学考，成为玉鼎学宫极优秀的学生之一。你听说过吗？知道那个女子是谁吗？”

