
　　同样的酒店，同样的会议厅。

　　今天是小野寺财富的招待说明会。

　　小野寺留奈自然是早早就到了，川崎一郎和佐田尼克也都在场。

　　北川香苗这些最早就和小野寺留奈认识的主妇也已经来了，她看着最后面一排的摄像机和记者，有点期待地对小野寺留奈问道：“留奈夫人，今天这些记者，是报道我们的招待说明会，还是因为陶君要来？”

　　小野寺留奈笑着说：“都有吧。”

　　北川香苗小声地啧啧感叹：“真没想到，一开始你说的那位大人，原来就是陶君……”

　　小野寺留奈有点无奈：“香苗姐姐，这件事，也是无奈。实话实说，虽然我对陶君确实有这个奢望，但也仅仅只是奢望罢了。上次和你们见面的时候，陶君表现得对我很尊敬，就是希望我能够真正自立自强起来，把这件事做好。会长就是他本人，只不过没想到因为上田小姐的事，这件事被揭露了出来。”天籁小说网

　　“……是啊，上田大人好像对你的存在感到很不满……”北川香苗偷偷看了一眼她，“那么以后……”

　　“以后，就专心把这件事做好吧。”小野寺留奈的目光坚定起来，“我相信陶君和川崎君、佐田君他们的能力！陶君说得没错，每一位妻子和母亲，都有守护家庭财富的决心，不是吗？如果能够帮助更多的人，不像你上次一样亏掉那么多钱，也是很有意义的一件事。”

　　北川香苗有点不好意思又很庆幸：“确实如此，只有在这里，资产一直都有收益……”

　　“所以……最开始我们之间聊的那些内容，请为我保密吧。”小野寺留奈鞠了一个躬，“相信你也能理解，我那个时候所抱有的期望的。”

　　北川香苗赶紧回礼，心中感慨。

　　上次在主妇俱乐部里，她们几个最早时候就跟小野寺留奈认识的人，自然都纷纷八卦起上田正裕对着摄像机镜头说的那些话。

　　然后，故事的模板变了一个，变成了小野寺留奈的单相思。

　　突然有了这种奇妙遭遇的女人，对着那样一个优秀的年轻男人有了新的奢望，再正常不过了。

　　因此尝试变得年轻，变得漂亮，去吸引他。

　　但一直以来，都只是她个人的奢望而已。陶君本人，只是觉得如果能帮她积累更多的个人财富，就足以解决她的问题了。

　　在此期间，陶君的一颗心，当然是在那位上田小姐身上的。

　　到后来，因为北川香苗她们在上一次降息行情里亏了那么多钱，请求到小野寺留奈那边去，陶君才有了这个想法，干脆帮助她们正式一点去做这件事。

　　事情的过程，仅仅是这样而已。

　　不管北川香苗她们信不信，小野寺留奈反正是这么说了。

　　如今小野寺留奈的地位已经不同，她们反倒不好意思再打破砂锅问到底，追究更多细节的疑点。

　　不过今天，要再次见到那天的那位陶君，北川香苗还是很感到期待的。

　　早就认识的人上了很多的新闻，成为了整个东京都知晓的名人，这种感觉是很奇妙的。

　　尤其是，记者们正在开始采访已经到场的人呢。北川香苗坐到了座位上，一直拿眼神看着那边。

　　可惜，一直没有记者和她对上眼神，过来采访一下她。

　　过了一会，门口一阵喧闹，北川香苗昂着脑袋往那边一望，随后就猛地站了起来：“石桥夫人？”

　　只见陶知命微笑着，请石桥玲子一起走进了会议厅。

　　房间里骚动起来，闪光灯开始亮起。谁也没有想到，石桥玲子会出现在这里。

　　从四月到现在，这个过去的明星一直活跃在东京，经常出现在报纸和电视上，被誉为“国民母亲”，为饱受土地开发之苦的人家摇旗呐喊。

　　现在，她居然出现在了小野寺财富的招待说明会？

　　面对热情的主妇们还有记者，石桥玲子很熟练地跟大家打着招呼、问好。本应该是另一个焦点人物的陶知命反倒一时受了冷落，但他一点都没有介意的样子，微笑着站在那边。

　　小野寺留奈不禁走到他旁边鞠了一个躬，然后诧异地问道：“这是……”

　　“等一下，会有好消息宣布，与石桥夫人有关。”陶知命看了看会议厅里的人，点头赞许道，“来的人不少，辛苦了。”

　　“都是川崎君和佐田君的努力……那么，可以开始了吗？”

　　“可以。你是社长，先由你进行介绍。演练过吧？加油！”

　　“嗯！”小野寺留奈重重地点了头，然后站到了前面拿起了话筒，“打扰了。非常惊喜，能在这里见到我们的‘国民母亲’，石桥玲子夫人，欢迎您的到来，大家都很崇拜你。”

　　石桥玲子微笑着点头，对大家微微鞠躬致谢：“今天到这里来，也是尽到自己的责任。留奈夫人，要开始了吧？”

　　“……是的。”小野寺留奈不知道她说的尽到自己责任是什么意思，但看陶知命微笑着坐到了石桥玲子的旁边，她也就尽力镇定着说道，“那我们小野寺财富的招待说明会，现在就开始吧。”

　　有佐田尼克和川崎一郎辅助，小野寺留奈的招待说明会准备了非常专业的一份资料。

　　首先就是小野寺财富的愿景和运作方式，确确实实是专注于家庭理财，都有签署很规范的委托协议。

　　然后，则是关于小野寺财富的团队介绍。除了小野寺留奈乏善可陈，能与山本显人教授一起研究经济课题的陶大郎，出身野村证券的资深投资专家川崎一郎，曾任米国华尔街新晋风云财经企业彭博东京办事处总经理的佐田尼克，都显示出非常专业的背景。

　　过去这段时间，与小野寺财富有关的人，他们账户交易的记录和收益情况也在其中。

　　小野寺留奈最后说道：“小野寺财富的成立，就是为了帮助每一个普通的家庭，让大家的资产在接下来越来越复杂的时代里能找到正确的投资方向。能够遇到陶君，是我人生中非常幸运的一件事。我们的会长陶君，相信大家已经不陌生了。现在，就请陶君为大家做进一步的介绍吧。”

　　陶知命先对石桥玲子微笑着点了点头，然后站了起来走到台上。

　　“大家好，我是陶大郎。”

　　陶知命站在台上，投影仪已经不用继续播放，灯光打开了。

　　台下的主妇们看着他，自然不免想到之前电视和报纸上对他的报道。

　　尤其是裸露着上半身的肌肉，挥着真刀向那位上田大人冲过去的画面，到最后心口流出的鲜血，忽然在脑海中历历在目。

　　现在，他站在了这里，为什么感觉比电视上看到的更帅气了一些呢？

　　“实际上，创立小野寺财富的过程里，有很多件打动了我的事情。”陶知命先看了看站在一旁的小野寺留奈，笑着说道，“当留奈夫人一次次地请求我卖掉我那个房子的时候，就深刻地感受到，在这庞大而繁华的东京，一个普通的家庭是有多么努力、多么不容易、但又多么坚定地为了未来在努力着……”

　　陶知命讲到了怎么帮助她用金融市场赚了些钱，怎么在她的朋友亏掉钱请她帮忙之后产生了这个想法。

　　“……后来，看到玲子姐姐为了自己的家、更多人的家那么执着地抗争，更加地感到：未来总是充满那么多的不确定性。当有突然的不幸降临的时候，我们都是如此脆弱！为此，开始坚定地想要把这件事更规范地、更长远地做好。川崎君、佐田君，都被我说服了，从原来很稳定、很有前途的地方离开，来到了小野寺财富。”

　　“今天，我们又有了一个更高的起点。”陶知命看着石桥玲子笑着介绍，“让我们欢迎，石桥玲子夫人担任我们小野寺财富的监督员！”

　　一阵热烈的掌声之后，陶知命说道：“为什么石桥玲子夫人会担任我们小野寺财富的监督员呢？大家有的人可能已经从新闻上看到过了。因为玲子姐姐的坚定抗争，不动产会社们作出了妥协，共同成立了一个信托慈善基金……”

　　陶知命在台上把信托慈善基金的规模、运作方式、使命详细地介绍了一下。话里话外，自然都是石桥玲子为普通人家争取到的一个福利。

　　而且，她也将成立一个公益性的组织，去监督这个基金履行它成立时候的使命。

　　“在此，非常高兴向大家宣布。”陶知命郑重说道，“这个美好新家园不动产信托慈善基金，将把50%的本金规模，委托给我们小野寺财富进行理财！因此，才有幸请到玲子姐姐担任我们小野寺财富的监督员。在此，我们小野寺财富的全体管理团队，向石桥玲子夫人和诸位保证：一定不忘记小野寺财富成立时的使命，为守护大家的财富拼尽全力！”

　　台上的四人齐齐鞠躬，石桥玲子看着陶知命，脸上是笑容，心里却是无尽的好奇。

　　这个年轻人，究竟有什么魔力？

　　为什么本来以为会很难说服她背后的人的方案，却因为陶大郎名字的出现，突然得到了鼓励？

　　这么说的话，岂不是有三大财团在同时关注着他?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第219章、招待说明会免费阅读。https://xs.23sk.com 