一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十五章杀你只需一招

    哄堂大笑，显得格外刺耳。

    周围宾客都投来玩味目光，知道蓝家第三代的纨绔子弟可不少。

    一泡湿润狗屎，散发着异味，不知道是那条宠物狗拉出来的。

    十六岁少年冷笑起哄：“趁热快吃，凉了可就变味了！”

    赤裸裸的羞辱！

    苏洛陡然笑了，一抹邪意充斥在眉宇间。

    后赶来的蓝云龙面色惊变，大吼：“都给我住口，洛儿，别……”

    话已经晚了，苏洛出手了！

    伴郎冷笑：“还真不识好歹，区区蝼蚁焉敢与我争辉，不知死活！”

    周围年轻人冷笑着，都知道伴郎实力有多强，蓝家四大天才之一，不过二十五岁就已经是初级武者，比老爷子年轻时期天赋还高！

    击败一个苏洛，轻而易举！

    紧接着，所有年轻人目光呆滞，不敢相信这一幕。

    少年惊呼：“不可能！”

    嘭！

    苏洛既然出手，拎着伴郎的左臂，直接凌空拎了一圈，重重甩在地上，不偏不倚，面部落在那一泡狗屎上，屎花四溅！

    旁边宾客都感受到，脸部生疼啊！

    这一击不仅伤人，更是羞辱！

    苏洛懒得再对地上垃圾动手，环视所有人一眼，没有人敢对视，都是缩了缩脖子，内心惊骇当年的废物，怎么会突然间这么厉害！

    伴郎可是堂堂武者，居然不是一招之敌！

    可怕！

    不过可怕的事情，仅仅刚拉开帷幕。

    “你在我眼里，就是一泡狗屎！”苏洛薄唇微动。

    伴郎差点生生气死，忽略他的实力，压根不是苏洛的对手！

    这么大动静，自然吸引不少人侧目！

    两位人高马大的双胞胎，蓝家二爷的儿子，蓝家四大天才中的两位，都是武者！

    他俩异口同声道：“苏洛，你找死！”

    “住手，你们不是洛儿对手！”蓝云龙惊怒劝阻。

    事情到这一幕，他怎么能劝得住！

    他颤声道：“洛儿可是……武师！”

    “什么？”

    “不可能！”

    “他是武师？”

    “我还是大武师呢！”

    ……

    周围年轻人都炸了，满脸不可思议，绝对无法接受这个现实！

    他们当中很多人，还是武士啊，连武者边缘都没触摸到。

    至于苏洛已经是武师了？

    这根本不可能！

    偏偏下一秒，苏洛动了，没有动手，身体前冲，气势宛如狂风怒涛席卷双胞胎，直接撞飞二十多米远，全身骨骼多处寸断，重伤！

    全场死一般的寂静！

    不费吹灰之力，轻描淡写重创两位武者，这还是当年他们嘲笑的苏洛吗？

    十六岁少年喉咙发干，无法接受眼前铁一般的事实！

    蓝家四大天才，眨眼间被苏洛轻描淡写废了三位，还剩一位，蓝云空的大儿子，整个蓝家的嫡长子！

    不过二十七岁，实力仅次于他父亲之下，中级武者！

    身穿黑色西装的蓝潜龙，剑眉星目，气质高傲宛如最璀璨的明星！

    蓝潜龙，蓝家嫡长子，从出生就是万众曙目的存在，从小到大没人敢对他不敬，就算在省城年轻人的圈子内，他也是启明星的一样的人物！

    他可是省城最优秀的年轻人之一！

    蓝潜龙仿佛没看见狼狈状况，淡然道：“我当是谁，原来是表弟来了，不在洛城那个小家族待着，跑这里来撒野不妥吧！”

    一句话衬托出他蓝潜龙的高高在上，论身份地位，小小的苏家人怎么能和省城蓝家相提并论！

    苏洛冷笑，居然没动手，想要听蓝潜龙继续说。

    蓝潜龙果然又道：“我记得十二岁那年，我就教训过你，小地方的人就应该夹着尾巴做人，别奢望你得不到的东西，出手吧，四叔说你是武师，我看你就是个笑话！”

    连番话语，重新燃起年轻人对蓝潜龙的敬仰。

    所有年轻人都认为，他们年轻一代的老大，绝对是苏洛无法撼动的！

    可是苏洛动他，只需一招！

    “杀你，只需一招！”

    苏洛开口了，仅仅六个字让蓝潜龙瞳孔放大，刺骨杀机锁定后，整个人犹如被洪荒猛兽盯上，身体在本能颤抖！

    啪！

    一记清脆巴掌响声，狠狠抽在蓝潜龙的脸上，凌空翻了四五圈，重重落在地上。

    蓝云龙目光不忍扭过头去，不想看到这一幕！

    中级武者硬撼武师，自取其辱！

    仅仅一击，他们蓝家第三代年轻人的偶像，狼狈倒在地上，落败是事实！

    恐怖的实力，苏洛就像一座巍峨巨峰，让所有人目光产生敬畏。

    今天的新郎官，脸上巴掌印太显眼了！

    “我要杀了你！”蓝潜龙啥时候受过这种羞辱！

    他眼睛血红，陷入疯狂境地，发疯攻击苏洛。

    结果不用想，又是一巴掌，蓝潜龙连还手的资格都没，直接被抽翻在地。

    当年他们羞辱的苏洛归来，用拳头教训这群人，什么是碾压的实力！

    他们当年是古武者，欺负苏洛一个不懂古武的普通人，这不是什么光荣事迹！

    现在苏洛回来，用超越武者的实力，告诉这些人，可欺白头翁，莫欺少年穷！

    “不堪一击！”

    苏洛四个字出口，蓝潜龙气的牵动伤势逆血吐出，直立立倒在地上。

    接亲队伍突然回来，噼里啪啦的爆竹声，响彻整个蓝家大院。

    蓝云龙让所有人准备接引，女方可是不弱蓝家的豪族，礼数上不能有丝毫不妥，不然丢的是蓝家脸面。

    蓝家门口，豪华跑车队伍，多达五六十辆，都是清一色的红色法拉利，震撼眼球。

    新娘在车上，必须是新郎才能下车。

    可是新郎被苏洛打成那熊样，那样子敢出来，不是接亲是特么哭丧啊！

    一位唐装中年人，满脸笑容拱手道：“蓝老四，我王家千金可送来了，以后要在你家受半点委屈，我王青宇可和你没完！”

    “放心，以后潜龙敢让珊珊受丁点委屈，我第一个饶不了他！”蓝云龙立下保证。

    王青宇四处瞧一眼，纳闷问：“潜龙呢，咋还不出来，这小子又跑哪去玩了，今天是他大婚日子，啥事不能交给下面人来做！”

    “王三叔我来了。”蓝潜龙走来。