    新店开张，自然要有活动。

    罗婉儿思来想去，就决定搞半价促销，再请杂耍队的人来热热场，就跟现代那些铺子开张，必得敲锣打鼓的游街一番一般。

    此外，还得发点传单！

    于是，罗婉儿让赵怀安帮忙写了个新店开张的传单，随后，又找到了钱先生，让他去书坊帮自己印上三千张。

    钱先生一听说她竟还在卖胭脂，当即就扣了五百份传单下来，只说要拿去怡翠楼之类的地儿帮她宣传宣传。

    罗婉儿自是高兴，跟钱先生道了谢，她就去找了花掌柜。

    花掌柜听说她要开分店的消息，整个人都不好了，唯恐她嫌利头小，不想给他供货了，赶忙道：“罗娘子，要不，我往后一瓶胭脂只要五文钱的利头，我那铺子就相当于是你的铺子，你就在我那儿卖，可好？”

    罗婉儿看出她心中所想，赶忙解释：“咱们一北一南，影响不了什么，我以后会继续给你供货，我们照旧跟以前一样合作。”

    花掌柜松了一口气，罗婉儿又留了一千份传单给他，只让他提前给客人们宣传宣传，也好更多的人知道他们开分店的事儿。

    花掌柜自是满口答应，还应承了当日定要上门帮忙的事儿。

    待新店开张，已经是几日以后的事儿了。

    赵怀安亲自将写着‘花容’二字的匾额挂在了铺子上，随后，一阵敲锣打鼓，两个壮汉，一人顶着狮头，一个顶着狮尾，在一片掌声中开始了表演。

    很快，铺子门口就围满了不少人。

    等舞狮结束，林芝芝他们就吆喝了起来。

    “半价，半价，新店开张，样样半价了。”

    “云想衣裳花想容咯，花容的胭脂，你买不了吃亏，买不了上当，大家走过路过，可千万不要错过。”

    花容的名声本已经传遍了青河县，不一会儿的功夫，铺子门口就被人围了个水泄不通。

    待林芝芝他们往门口吆喝着宣传完，那些个原本还犹豫踟蹰的人，争先恐后的往店里挤。

    “真的是半价吗？这不会是假货吧，哪儿有那么便宜的事儿？”

    “是啊，是啊，我用花容这么久了，还从来没听说花容半价卖呢！”

    众人议论纷纷，爱不释手的拿着花容在手上查看，却没有一个下手买的。

    幸亏罗婉儿早预料到了这种场景，她径直朝花掌柜看了一眼，花掌柜会意，赶忙上前道：“大家稍安勿躁，稍安勿躁，这就是咱们花容的分店，如假包换那种，大家千万不要失了良机，错过这次机会，下次再来，可就恢复原价了。”

    众人唏嘘，又是一阵交头接耳。

    若说之前他们还有过怀疑，那么，此刻，这种怀疑早消失不见了。

    眼前这人可不就是花掌柜吗？他们用的花容可都是在花掌柜那里买的，想来是赚到钱了，竟这么快就开上第二家店了？

    大伙儿想着，就有人问了一句：“花掌柜，你这花容是不是卖的太贵了一些，你瞧，你这么快就开分店了，要我说，你要真想留住人，往后就卖便宜点成了。”

    “可不是，可不是，花掌柜，自从你卖花容开始，你前前后后已经涨了两次价了！”

    花掌柜显然不是第一次遇到这种问题了，被人质疑，他只微微一笑。

    “这位客人一看就是老主顾了，你也应该知道，咱们花容的价格比起胭脂斋确确实实是便宜的多，至于质量，更是有过之而无不及，之所以涨价，也是因为供不应求，说到底，只怪咱们这花容卖的太好了。”

    众人你看看我，我看看你，纷纷点头。

    是啊，花容确确实实卖的好，就连那胭脂斋的客人都被他们家给抢了不少呢。

    “给我来一瓶，给我来一瓶！”

    “一瓶怎么够用，我要三瓶，胭脂放着又不会坏，我用一瓶，留一瓶，我那小姑子最喜欢他家的胭脂了，我正好给她捎一瓶，她肯定会很高兴的。”

    林芝芝他们在一旁看着，没有想到那花掌柜三言两语就将客人们给说服了，诧异之余，还是有些振奋。

    他们在作坊里做胭脂时，尚且没觉得有什么，可如今看着自己做出来的东西，居然这么受欢迎，他们个个都热了心。

    “快些去收钱，跟花掌柜学着点，日后，你们要是想留在铺子里卖东西，也可以。”这时，罗婉儿又说了一句。

    林芝芝他们更加不淡定了，婉儿这意思是？他们也可以像花掌柜那样，动一动舌头，就能把生意做下去。

    这多轻松啊。

    于是，林芝芝他们赶紧过去，学着花掌柜的模样跟人沟通、收钱。

    一时间，铺子上好不热闹，只听着人来人往声，生意更是好的没法，羡煞了周遭那些个铺子。

    他们直忙到下晌，赵怀安才去外头给大伙儿买了饭回来。

    外头正是艳阳天，双喜想着自己藏在篓子里的青团，稍一犹豫，连着饭也顾不上吃了，只跟罗婉儿说了一声，就提着篓子匆匆去了外头。

    林芝芝看着双喜那着急模样，忍不住皱眉：“双喜这是给谁送东西？我怎么不知道双喜家在县里有什么亲戚？婉儿，你可得帮二郎把人给看好了，这县里的人复杂的很，双喜那丫头单纯，指不定就花了眼，花了心，十头牛也拉不回来了。”

    罗婉儿好笑：“芝婶子，双喜不是那种人。”

    更何况，这嫁娶原本就是你情我愿，虽说二郎和双喜的事儿是两家都默认的，可这事儿没成，都可以反悔。

    林芝芝张了张嘴，还想说点什么，店里又上了客，她只得咽了喉咙里的话，囫囵吃了两口，就去招呼客人去了。

    另外一头，双喜一路飞快的赶到了第一楼前，到了门口时，她又有些迟疑的停了下来。

    自年前，她来第一楼送笋干时，便有意无意的给李季风送过几回东西，只因李季风送她的珠花实在是太贵重了，当时，她一时心动又心慌，竟收了那朵珠花。

    时间长了，她又有些后悔，自己无缘无故的，怎么就收了人家的东西，这，这未免太让人看轻了一些。

    再加上后来，她每每送去答谢的吃食，都没再见到李季风，她这心里头就更加七上八下，担忧不已了。

    可越是这样，她越想找机会解释解释，她并不是那种人。

    迟疑间，就听一道声音从楼里传来：“双喜姑娘？”

