    “就因为有孩子，所以我差点死掉的事就可以不了了之？”

    苏倾城冷笑。

    “你…”

    苏震山知道她是在生气。

    可是……

    苏震山望着面前女孩冷血的模样，突觉心痛，颤声问：“钟馨儿都已经栽在了你手上，难道这些还不够？你到底要几条人命？到底要沾多少鲜血才甘心？”

    “一个都不放过。”

    苏倾城回的斩钉截铁。

    十八岁的少女，笑容灿烂，眼底却又无比坚守底线的嗜血。

    她忘不掉前世她的惨死。

    忘不掉父兄的惨死。

    同样也忘不掉就在半个小时前，她差点变成了被灌下硫酸只能躺在地上等死的人！

    浓烈的恨意涌上眼底，她一字一咬牙：“父亲，今天我能再见到您，是我走运，您不会想到如果我没有逃出来，等您找到我的时候我会是什么模样，也或许这辈子您都不可能再找到我了！”

    苏震山神情猛地一震。

    苏倾城毫不相让，狠声开口：“钟氏母女，我一个都不会放过，若您舍不得她肚子里的孩子，那就打了！”

    “你、你就这么狠心？”

    “我狠心？”

    苏倾城仿佛听到了天大的笑话，一时间笑出了声。

    真有趣。

    “别人要杀你的女儿，你不觉得他们可恶，却觉得被逼反击的你的女儿狠心？”

    她的笑中渗着失望。

    苏震山的瞳孔狠狠一震，他的女儿为何变成了这副模样？

    可孩子眼中破碎的光芒，让他心口仿佛被一只大手攥住，浓浓的心痛从心底漫开，那种骨肉至亲分离的痛苦一时间侵袭了他的四肢百骸。

    “倾城……”

    他伸出手想像以前般去把她的眼泪擦干净，然而还没碰到，就被一巴掌拍开。

    苏倾城冷冷地看着他。

    仿佛在看陌生人。

    一时间，苏震山心里难受的更加不是滋味儿。

    “震山，震山……”

    钟金香痛哭的声音还在身后响起，一声比一声悲戚。

    苏震山目光不忍地往后看去。

    钟金香接触到他的目光，瞬间燃起希望：“震山，你不要相信他们，我肚子里还怀着孩子……”

    怀着孩子？

    又是怀着孩子！

    一股火从苏倾城脚底板升起，脱口而出：“钟金香！少拿你肚子里的孩子说事儿！靠着肚子你能走多远？你以为有了孩子我就真不能动你了？事到如今你还装什么无辜柔弱啊！”

    既然苏震山知道她杀了钟馨儿，那她也没有什么可隐瞒的！

    凝着钟金香充满怨恨的双眼，苏倾城冷笑启唇：“钟金香，你是不是在疑惑你的钟馨儿去哪了？我告诉你，她死了，就死在你们的阴谋诡计之下！”

    什、什么……

    钟金香假惺惺的哭声戛然而止，不敢置信地看着她。

    “你胡说！我的馨儿怎么会死！一定是你把她藏哪去了！你快把她交出来！”

    “交给你尸体么？”

    苏倾城嗓音微凉。

    “你放屁！”钟金香刹那间情绪激动的反驳。

    什么尸体？

    她的馨儿怎么可能是尸体？

    钟金香怎么可能会相信苏倾城的话，可在下一秒，她就看到了一脸凝重的苏震山，表情一时卡在了那里。

