    　　看见吴清远拔刀，他身后的万刀门弟子顿时也把刀拔了出来！

    　　只见吴清远持到刀在手，眼神瞬间变的冰冷起来！

    　　他冷冷的盯着端木寒：“来吧！今天就让你知道我的厉害！”

    　　说着，他持刀冲了上去！

    　　端木寒冷笑道：“呵呵，手底下见真招吧！”

    　　说罢，两方弟子瞬间战斗了起来！

    　　场内，只剩下万花魔宫和碧水阁，以及我还没有出手。

    　　那名叫瑶姬的女子摇晃着性感身姿走了出来。

    　　她此时，上身穿着一件黑色纱衣，下身一件纱织短裙。

    　　这衣服很透明，在她向前走动的时候，那身体的风光，根本遮盖不住。

    　　她娇滴滴的对着我说到：“姜晨师兄~真没想到能在这里遇见你~自从当初丽姬师姐报告你的情况之后，我们宫主可是一直都很想见你呢~”

    　　虽然她身材很火爆，长相很魅惑！

    　　但是，经过赵丽丽她们特训之后的我，对于女人的免疫力已经很强了！

    　　况且，这瑶姬和唐艺比起来，差的实在是太多了！

    　　甚至，她都没有珊珊她们和丽姬诱人呢！

    　　我淡淡对着瑶姬说到：“美女，你们宫主也太客气了，如果她要是真的对我感兴趣，完全可以来烈风剑宗找我！

    　　我相信，我家掌门，一定很欢迎她来我们烈风剑宗做客的！”

    　　看见我平静的对答如流，瑶姬和那些万花魔宫的女弟子有些微微发愣。

    　　不过，她们很快就反应了过来。

    　　只见瑶姬缓缓把自己上身的轻纱向下拨下，那雪白深邃的美景逐渐展现在了我的面前。

    　　她吐气如兰的说到：“姜晨师兄~我们宫主要是去了烈风剑宗，会被你们掌门欺负的。

    　　你忍心看我们，和我家宫主被欺负吗？”

    　　说着，她伸出玉指，在粉嫩的香舌上轻轻点了一下！

    　　就在她缓缓抬起玉指的时候，一道晶莹剔透的玉丝，缓缓拉伸出来！

    　　我直直的看着那挂着玉丝的手指，只见她缓缓朝着身前移动，那玉丝摇摇欲坠，似乎随时有可能滴落在地上……

    　　终于，那玉丝要滴落了！

    　　看着那玉丝要低落，我的神经也跟着紧张了起来！

    　　那玉丝越来越向下，越来越向下！

    　　终于，那玉丝离开了玉指，坠落到了那雪白深邃之中！

    　　“呼~”

    　　随着玉丝低落，瑶姬缓缓的吐出了一口气！

    　　而这时，我身后忽然传来一阵咽口水都声音！

    　　我艰难的转过头，只见碧水阁除了慕容琳之外，那四个男弟子，已经双目发红！

    　　甚至，那款宽松的长袍，也出现了一些微微不雅观的景色！

    　　而这时，不仅是瑶姬，她身边其他的万花魔宫弟子，也开始搔首弄姿！

    　　甚至，她们还两两配合，相互有动作！

    　　那美艳的场景，不仅是我和我身后的碧水阁弟子，就连正在战斗之中的其他四个门派弟子，也被吸引！

    　　他们甚至停止了战斗，朝着那个方向看了过去！

    　　而就在这时，一股股幽香，朝着我们飘了过来！

    　　不好！

    　　这些魔女放大招了！

    　　我急忙退后，同时捂住了口鼻！

    　　而这时，碧水阁的那些男弟子，已经不受控制的朝着前方走了过去！

    　　他们此时的眼神已经呆滞，脸上也露出了痴汉般的笑容！

    　　见到这一幕，慕容琳大急！

    　　她紧忙在上衣之中拿出一个瓷瓶扔了出去！

    　　“碰！”

    　　随着瓷瓶摔碎，一股恶臭四散开来！

    　　“唔！”

    　　这个臭味实在是太强大了！

    　　距离瓷瓶最近的万花魔宫弟子，有些甚至忍不住吐了出来！

    　　而其他弟子闻到这股臭味，也瞬间恢复了神智！

    　　沈重等人在度交战起来！

    　　而碧水阁的那些男弟子，则是一个个低着头，不敢面对慕容琳那冰冷的眼神！

    　　幽香被破，而且被扔了一身臭味，瑶姬瞬间暴怒！

