
    第986章此乃废石

    咦这不是玄圣子嘛？

    哟，好巧啊，玄大败家子也在这呢！

    在玄冥格刚一鉴定完毕，突然间有着两道讥笑之声响起。

    听到这声音时，玄冥格的面色陡然一变。

    秦逸尘和林风影微微偏头，侧目看去，只见得从一侧有着两个差不多二十五六样子的青年，带着一脸的讥笑径直走了过来。

    在这两人身后，北凌圣子一脸的奸笑。

    真是阴魂不散啊。

    望着北凌圣子，秦逸尘眉头一皱，看来这厮是没玩没了的要给自己制造麻烦了啊，先是应星辉，这才过了多久，又搞了麻烦过来。

    而且，这厮似乎已经因为他在太昊别院中丢人的事情，不仅将自己，就连林风影和玄冥格都惦记上了！

    很显然他这次找来的两个家伙，与玄冥格很不对头。

    最为关键的是，这两个家伙，身上并没有真元的波动，反而是有着一股磅礴的隐晦波动，很显然，这人都是地级丹师巅峰之人！

    是周大沙和周小沙！

    而这边的动静已经引起了不少人的注意，顿时有着不少看热闹之人围了过来，当看到那两道身影时，顿时有人惊呼出声。

    而在听到这两个名字时，那些不认识这两人的强者眼中，也是有着一抹诧异之色闪过。

    林兄，这两人是何人？秦逸尘传音林风影问道。

    对于两人的身份，林风影倒是没有隐瞒的告诉了他。

    周大沙和周小沙，乃是威灵圣地两个赫赫有名的年轻神鉴师，虽然他们年纪不大，但是却是深得天级神鉴大师沙维大师的真传！

    这两个家伙可不像玄冥格这种赌石菜鸟，可是有着货真价实的本事，在来到圣天城没几天的时间，他们居然开出了一块最上等的极品灵种！

    五色玄石和变异灵种，极难出现，在圣天城古玉楼的灵晶区中，能够开出最上等的极品灵种，便算是极为了不得的事情了。

    所以他们两人的声名，方才在短短的时间中，让得这灵晶区一些人知晓。

    威灵圣地和玄无圣地交临，在圣地地域之中，他们平日里也没少跑到玄无圣地的地盘上去赌石。

    也是因为在一次赌石之中，笑话玄冥格，结果在出了赌石晶坊之后，被玄冥格狠狠揍一顿。

    而在这一顿狠揍之后，他们非但没有怂，反而是寻找了几个大场面，在赌石晶坊之中大肆的揭穿玄冥格

    他们之间的恩怨，也是由此得来。

    而此时，他们两人出现在了这里，也难怪玄冥格面色不好看了。

    估计，这一次又将如同以往一般，他又要被这两个混账东西给嘲笑了，最为关键的是，这里可不是他们玄无圣地的地盘。

    在这里嘲笑了他，他可没有办法一出门便出手教训，以示发泄。

    原来是这样子。

    听到林风影的传音介绍，秦逸尘嘴角不知不觉勾起了一抹玩味的笑意。

    两个地级的神鉴师，能够开出一块不错的极品灵种，的确有着几分本事，不过，秦逸尘知晓，那定然是两人运气使然，恐怕他们自己都没有料到能开出那玩意吧。

    若是天级神鉴大师，或许秦逸尘还会正眼看待，不过，区区地级神鉴师，他还真没放在心上。

    而且，按照现在的形势看来，在北凌的煽动下，他会平添越来越多的敌人，而林风影和玄冥格，虽然也是有意无意的跟着他，不过，这两人看上去总归没有那种恶意，若是能够交好，倒也能少上两个敌人。

    最为关键的是，这两个敌人身后的圣地，可是和太昊圣地在同一方地域之中，若是能够拉拢这两个日后有可能成为圣主的家伙，对于太昊圣地而言，可是一件极好的事情。

    刚才玄圣子说什么来着的？

    他好像是在说这块飞星灵晶不差。

    周大沙和周小沙走到玄冥格身前，带着一脸嘲笑，说道。

    随即，两人的目光落向玄冥格鉴定的飞星灵晶上，心神一动，双目之中有着奇异的光芒闪烁而起，仿若，他们的目光能够看穿一切一般！

    嘶这等瞳术，不愧是天级神鉴师的衣钵传人！

    他们年纪还不大，恐怕他们日后的成就，有可能会不止是天级神鉴师啊！

    见到两人的动作，不少人感慨。

    甚至，有些老一辈的人物，也都看了过来，投以颇有兴致的目光。

    灵气四溢不假，但是其内太过虚浮，依我看，此灵晶内，估计连极品灵种都难开出一块！

    片刻后，两人眸中的光芒逐渐暗淡下了，一抹嘲笑又是浮现在了他们脸上。

    连他们都说如同废晶了，恐怕十之**是开不出东西的。

    赶紧记住，这块飞星灵晶不要碰！

    咦，刚才玄圣子不是还在夸这块飞星灵晶吗？

    听到这一番话语，四周顿时响起了一片的议论之声，不少异样的目光都是对着玄冥格投射了过去。

    在众多异样目光的注视下，玄冥格如同芒刺在背，面色也是变得更为阴沉了起来，他的双目之中充满了恼羞之色，仿若是恨不得将这两个嘴贱的家伙撕成碎片一般！

    但是，别说在这有强大存在守护的古玉楼灵晶区了，就算是出了这里，在硕大的圣天城中，他也不敢对这两个家伙动手啊！

    而最开始给秦逸尘介绍的那个侍女，俏脸也是有些不好看。

    前几日这两个大师解石的时候，她可是亲眼所见，对于后者的权威，她可是身同感受，非常的清楚。

    而现在，这两个大师竟然说这块飞星灵晶是废晶！

    这无异于狠狠的打了她一耳光。

    这可是她夸得能开出变异灵种来的东西啊。

    本来，这个侍女也从来没有想过，这种利益驱使的怂恿，会发展到这一地步，早知道如此，打死她都不敢乱说话啊。

    什么狗屁大师，净会瞎说！

    在众多的窃窃私语声之中，突然有着一道不屑的声音突然响彻而起。

    当听到这道声音时，几百道惊愕的目光都是对着声音来源之处投射而去。
