    按照明军的标准，养一名骑兵的费用，足够养二十名步兵。

    就算是按鱼鹰精锐步兵费用来计算，一名骑兵的费用，也抵得上五个士兵的银子。

    一万骑兵的钱，唐学志足可训练五万精锐步兵。

    但骑兵在这个时代的地位，依然无法替代。

    就算以后，他们研制出了蒸汽坦克，蒸汽战车，在大规模机动时，骑兵依然有着独天德厚的优势。

    六十万两给了钟自标，剩下的二十万两银子，非常巧妙的进入了唐学志的私人腰包，使得他小金库的资金暴涨到了一百万两。

    在皮岛休整了两天后，他们得到了陈广元传来的消息。

    曹强舰队再有两天就能抵达对马海峡了。

    五天内，所有船队都将回到济州。

    不过，正当唐学志准备前往济州时，忽然接到郑楚的飞鸽传书。

    用来装消息的红色竹筒，代表十万火急。

    纸条上只有两个字。

    “珠危！”

    字数越少，代表事情越严重。

    唐学志也不得不暂时放弃去济州的想法，马上登船回京。

    郑楚突然送来这样的消息，别人不清楚什么意思，但是唐学志却知道，应该是张嫣遇到麻烦了。

    那日，和张皇后在宫里发生的事情，唐学志自己也没有料到。

    张嫣是个好女人，但毕竟身份特殊，一旦出事，自己十年的努力也将付之东流。

    他也打算从此不再去想，就当没发生过，但是后来，张嫣却让林月出宫，联系上了他。

    张嫣只是让林月带来一盒亲手做的点心，并未说其他。

    当时，唐学志只是告诉林月，以后真有什么事情，可以到烟雨阁找郑楚。

    郑楚既然会发这样的消息过来，肯定是张嫣遇到麻烦了，向他求助。

    慈庆宫~

    张嫣坐于木椅上，绣眉却微微皱起。

    太监陈德润站于她几步远的地方，一副卑躬屈膝的模样，脸上却带着一抹桀骜的奸笑。

    张嫣一声娇怒：“陈公公，你身为内宫监总管，难道不清楚，未经通报闯入慈庆宫该当何罪吗？”

    呵呵呵！！

    殿内传来了陈德润公鸭一般的尖锐笑声：“懿安娘娘教训的是，奴婢不是太想念娘娘您了吗？”

    “先帝殡天已八载有余，这偌大的慈庆宫，也慢慢的变得冰冷而荒凉，娘娘，难道就不觉得寂寞吗？”

    张嫣绣眉紧缩，脸色大变：“大胆，狗奴才，竟然敢轻薄本宫，该当何罪。”

    “林月，去传侍卫！”

    林月心神颤动，没料到陈德润竟然如此大胆，也吓了一大跳，便要朝宫外跑去叫人。

    “慢着，懿安娘娘，您要是胆敢叫人，难道就不怕奴婢将事情宣扬出去吗。”

    陈德润锐利的目光紧盯着张嫣那团硕大饱满，嘴角微微扬起，冷冷一笑：“您难道忘了，先帝书房之事。”

    说完他又将目光投射到了林月身上：“林月，娘娘有些饿了，你去御膳房拿些点心给娘娘吃。”

    张嫣娇躯一颤，犹如遭受了五雷轰顶，脸色变得煞白如纸。

    林月有些焦急：“娘娘！！”

    “小月，去吧。”张嫣强压着怒火，隐忍着，一双眸子，已能喷出火来，心中却是惊涛骇浪。

    他怎么知道？

    “是！”

    林月离开后，陈德润原形毕露：“皇后娘娘，您以为神不知鬼不觉，却没想到，纸永远包不住火吧。”

    张嫣从椅子上站了起来，心中虽然有些心虚，但身上散发出的气场，依然强大：“大胆陈德润，本宫不知道你再说什么，可知道后宫可不能进出，赶紧离开，本宫可当没有发生过。”

    那日唐学志在先帝书房下榻，她也是无意中闯入，没想到被一名小太监正好撞见了，虽然没看到发生什么。

    但人言可畏啊。

    懿安皇后半夜私会男人，说出去，不管有没有发生什么，不管是不是真的，唾沫星子也能淹死她。

    何况，关乎国体。

    皇家的脸面也挂不住了。

    “当没有发生过，呵呵呵，懿安娘娘！您可真是天真纳，这件事情，可不止奴婢一人知道，奴婢为了堵住底下兄弟的嘴，也化了不少银子。”

    陈德润有意无意的，将身子往张嫣身旁靠了上去，吓得张嫣连连躲避。随后他话锋一转：“奴婢心疼娘娘，只要您答应和奴婢……”

    他伸出两只手的拇指，做出了一个动作。

    对食！

    张嫣气得眸光颤动，胸脯起伏，如果眼神能杀人，恐怕早已经将这狗奴才碎尸万段。

    “陈公公，本宫只是醉酒后，去了先帝书房，见有人下榻便退了出来，如果你真敢捏造，恐怕皇上也不会绕了你。”

    张嫣怒目看了陈德润一眼，向前走出两步：“本宫也绝非好欺之人，念在伺候先帝多年，就不予计较了，刚才你说是底下人乱嚼舌根，还请你好生处置。”

    “呵呵呵！”

    陈德润尖锐的笑了起来：“娘娘，人言可畏啊，何况这宫中，想要随便赶两人，也不是那么容易的事情，都是需要打点的。”

    懿安皇后，性子刚烈。

    毕竟这事情，他也没有亲眼看到。

    张嫣去先帝书房，确实是误入。

    唐学志下榻，也是皇帝恩准的。

    对方好歹是先帝的皇后。

    他也担心，万一对方鱼死网破，自己可要吃亏了。

    便先退让一步，能敲诈些银子也好。

    张嫣从一个柜子中，拿出了一个红色的檀木锦盒，打开后是满满的一盒子首饰，交到陈德润手上：“本宫这里还有些首饰，你拿去打点吧，不过，本宫可不愿意再听到风言风雨。”

    陈德润盯着首饰盒子，两眼放出贪婪的精茫，连忙点头：“呃，那奴婢就谢过懿安娘娘了。”

    心花怒放的拿着东西离开了。

    张嫣去一下软瘫在座椅上，晶莹的泪花从双眸中流了出来，滴落在地上。

    这些年来，她过得十分低调，就连在后宫中，也不怎么和朱由检那些嫔妃接触。

    仅有周皇后还会经常来看望她。

    只是她的低调，却让人误以为失势。

    一些宫女太监们也开始不将她放在心上。

    陈德润早就垂涎于她的美色。

    在此之前，他买通了张嫣身旁的宫女，让她们经常在张嫣面前提起陈德润，说他人品好，德才兼备。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

