    众人正听得入神，被外面一声突兀的质疑所打断，人群多有不耐。

    这人就在白宋所在窗口，就是个年不过十五的野小子，一身麻衣，脸上干净，但有一股子油星子味儿。

    “哪儿来的野小子？赶紧滚！”

    店小二气势汹汹地走了过来，那小子见了赶紧又说：“听书听不明白，还不让问了怎么的？我就奇了怪了，那关二爷再怎么厉害，也是人生肉长的，怎就能过五关斩六将了？难道就没有点儿别的原因？还有，关二爷重情重义，怎么会跟二位嫂嫂沿路说说笑笑？”

    “嘿！你还说！”店小二又到了白宋跟前，伸手就去抓那小子。

    那小子麻溜地一缩，直接跑了，半途上还大声喊着：“什么青门第一嘴？还不是为了吸引客人胡编造乱？你这种为了吸引流量不择手段的老东西简直是亏了人一声先生。”

    “噗……”白宋呛了一口酒，探头去望，发现人已走远了，但对方口中的一句‘流量’让他有些恍惚，还以为又是穿越来的。

    店小二见这位爷喷了酒，赶紧赔礼：“大爷，您没事儿吧？”

    白宋摆手：“没事，那人是谁啊？”

    店小二满脸不屑，指了指对面：“哼，就是个专程来捣乱的混子，见不得咱家生意好，故意来闹事。大爷瞧见对面了吗？”

    白宋转头去看，发现尚源酒楼对面还有一家酒楼，招牌写的是的东来酒家。

    那东来酒家与尚源酒楼临街相对，但酒楼规格要小，主楼两层，不及这尚源酒楼的四层阁楼。

    店门敞开，而里面却是动荡无人，整间楼都黑漆漆阴沉沉的，很不起眼，周围这么多客人，连正眼瞧上一眼的人都没有。

    店小二见白宋看得出神，接着又说：“那小子原本在对面的东来酒家说书，那时候生意都不好，偏说是咱们请了解先生抢了他们的生意。大爷，您可听说过这等好笑的事情？咱们能请来解先生坐堂讲书，那是咱们尚源酒楼的本事。只许他们说书？不许我们说书？再说了，一个半大的皮小子也会说书？在场的客官都是明眼人，哪儿的书说得好，这脚就往哪儿跑不是？我看呐，这东来酒家也干不了几日了。”

    白宋顺带一听，也没在意，再把注意力转回到厅中说书上。

    刚才的故事被歪外来人这么一断，解先生正要接话继续，但厅中捧着茶盏的茶客间有了些议论。

    若无先前的小子一茬子话，旁人听得入神也没在意。

    可听一小子说了，再细细一想，也觉得有些不妥，纷纷询问解先生，难道真有人能单骑走千里？忠肝义胆的关二爷真会跟两位嫂嫂在沿路中多了些莫名的情愫？

    一番问题下来，还真怪不得茶客们较真，着实是解先生口中的故事漏洞太多，经不住推敲。

    被这么一问，解先生也不知如何回答。

    他讲书这么多年，少有如此局面，一时间下不来台，老脸涨得通红。

    白宋见了欣喜，还真当是遇到了好机会，便起身主动给老先生解围。

    “诸位，这关二爷之所以能千里走单骑，其主要原因自然是关二爷勇武过人，有万夫不当之勇。当然也少不了一些客观因素，最主要还是曹丞相敬重关二爷，更有惜才爱才之心。在得知关二爷走后，唯恐沿路守将阻拦，连下三道军令让沿途守将放行，若非曹丞相的军令，关二爷想要千里走单骑也是不可能的事情。解先生，在下说得对吗？”

    众人一愣，纷纷看着白宋，也不这是何人，只是从刚才谢先生的话里倒是没听到关于曹丞相的军令。

    不过有了这个关键因素，整个故事也就合理起来。

    大家想了想，又看向解先生。

    解先生正愁无法解释，忙不迭地点头：“就是就是！其中缘由说来话长，老夫唯恐大家听不明白，便没有细说。”

    “那曹操何许人？不过一奸贼！岂能做那放虎归山的事！我是不信！”

    一时间，厅中吵嚷起来，这没头没尾的三国故事在民间不知多少个版本，这一争论，就是争破了头皮也说不出个所以然。

    整个酒楼大厅被一群只喝茶不吃饭的客人闹得乌烟瘴气，店小二不论怎么劝都劝不住。

    好好的一场说书就这么被搅和了，解先生乘机出了书台，往酒楼的后院走去。

    白宋挤在人群中，跟住了解先生。

    等解先生走出大厅，白宋也跟着走了出去。

    后院只是一些酒楼的杂役，人是不少，但对比大厅明显要清净许多。

    “你干什么？”解先生老早便注意到了白宋，见他也跟着到了后院，立即停步拦下。

    白宋面带笑意，拱手道：“听老先生讲书着实不错，只是亏于书本粗糙，不然凭老先生的口才必然能更进一步，也不至于出现方才的状况了。”

    解先生皱眉，上下打量白宋：“你是何意？来挖苦老夫的？”

    “不是。”白宋笑着从怀中拿出连夜抄写的三国话本，也就开篇两回，“老先生可以瞧瞧，在下这儿有一整套三国故事，想跟老先生合作，以后让在下出书，老先生讲书，您看……”

    白宋话没说完，不料那解先生只是扫了一眼：“什么东西？乳臭未干的小子是认为老夫写的故事不如你？告诉你，老夫这辈子讲的故事比你走过的路都多！你给我听好了，那关二爷本就天神下凡，就能一人走单骑，跟曹操屁事没有！赶紧滚开，老夫没空搭理你！”

    说完，不客气地将一摞书稿砸在了白宋脸上。

    白宋笑了笑，将书稿收好，看着解先生离开的背影，没有任何表情。

    “既然看不上，那就再想别的办法吧。”

    白宋自己嘀咕着，根本不会跟老人家较劲，询问一个杂役从后门离开尚源酒楼。

    本以为事情就此结束，没想到白宋前脚刚踏出酒楼，后脚便有人从酒楼的后院跟了出来。

    “前面那小子站住！”

    白宋回头，发现是个锦衣玉带的中年商人带着几个手持棍棒的杂役走了过来。

    “臭小子，敢在尚源酒楼挖墙脚是吧？你知不知道解先生是我们花了多大功夫才请来的？开讲没几日被你搅黄了场子不说，竟然还敢跟解先生谈合作？今儿个就让你知道知道向阳街是谁的地段！”

