    对于这次双十一的准备，压力最大的地方在于备货环节。

    货备少了，有可能两个小时卖空库存，剩余的时间只能一边看着别人赚钱，一边后悔自己当初为什么不多备一点货。

    就如同炒股，买了一支上涨的股，就后悔当初为什么不把房子卖了，将全部身家投进去，再多赚一套房。

    货备多了，万一卖不出去，积压在仓库，造成大量资金无法回流，可能直接把自己给干倒闭了。

    对活动销量预测的精确度，是评判一名电商运营能力的重要指标之一。

    张家荣：“老弟，那几天我可以找一批临时工打包发货，快递公司那边也打好招呼，他们也会增派人手，并且全天候命，保证发货环节不会拖后腿。”

    “那就好，辛苦你了。”

    “我们是可以保证，但你确定能够卖出这么多吗？万一卖不出去，那可就麻烦了。”

    洛修只好耐心安抚他：“你放心，没有把握的事情我是不会做的。”

    羊城玉娇制衣厂。

    “徐姐，我们已经合作了那么多次，你还信不过我吗？”

    “不是我信不过你，但在商言商，你这千万级别的订货，我这边必须全力开动帮你备货，万一你没卖出去，我怎么保证能够收回尾款？我不能拿整个工厂几千名员工的饭碗作赌注，除非你全款订货。”

    “如果我能找到亿万富翁作担保呢？”洛修笑着问。

    “哪个亿万富翁会答应帮你担保啊？”徐玉娇一脸不信。

    “不用他答应，反正他女儿是我们公司小老板，难道他还能看着自己女儿成为老赖不成？”

    某易筋经研究院。

    “洛总，这点货我们倒是可以生产出来，但你也不能把价格压得那么低啊。”

    “你们也可以不做的。”

    “说什么屁话呢，新的产品线都帮你搭好了。”

    “那不就行了？我还以为你们有钱不想赚呢。”

    ……

    供应链的事情落实之后，洛修得飞西杭跟淘宝洽谈活动。

    之前两次活动都是在线跟小二确定方案，但这一次相当于把手上所有筹码all in。要么一次输光，要么大赚一笔，绝不能容许一丝的意外。

    以后业务体量大起来后，每年至少要来几次。洛修决定多带几个人过去，让员工跟小二熟悉一下，方便以后打交道。

    除了关诗雨之外，还有安亦及品如电器的店长陆天云。

    关诗雨和安亦是品如服装的灵魂，她们两个共同负责把控产品的走向，缺一不可。服装店的运营和推广反而是次要的，换谁上都差不多。

    陆天云自从负责品如电器之后，进步非常快，洛修也有心带他出来，给他更多的学习机会。

    刚下飞机，陆天云便忐忑地问：“老板，淘宝总部是什么样子的？”

    “我又没去过，鬼才知道是什么样子？”

    洛修重生前可以说去了不知道多少次，把淘宝的门槛都给踏烂了，但重生后确实没有去过。

    “见到小二后我要说些什么？那里的人会不会很严肃？”

    “你就直接跟他说，以后有什么活动，优先给我们品如，否则把你办公室给砸了。”

    “这不太行吧？”

    “你还真想砸啊？”

    洛修现在有点后悔带他过来出差了。

    各种奇奇怪怪的问题就没有停过。

    当然这还不是最主要的原因，主要是两男两女出差，安排住宿的时候，只能让两位女生睡一间，两位男生睡一间。

    如果没有他，洛修还能找个借口跟关诗雨住一个标间，到了半夜不小心睡到另一张床，那也是合情合理的嘛。

    第二天早上，四人起床后，在酒店简单吃了个早餐。

    洛修伸手拦下一辆出租车。

    陆天云很自觉地坐到副驾驶，让老板跟两名美女挤在后排。

    洛修是没胆坐中间左拥右抱的，只能坐边上，让关诗雨坐中间。

    “去哪？”司机问。

    “文二路……呃，文三路……”陆天云掏出纸条看了一眼，想确定真正的地址。

    “你们是要去阿里巴巴吧？”

    “对对对……”陆天云不停点头。

    “下次直接说阿里巴巴就好啦，我们西杭人都知道阿里在哪，不用说得那么复杂。”

    最近越来越多外地人来阿里总部开会，司机一下子就猜到他们要去哪里。

    到达目的地后，洛修先给小二打了个电话，然后带着三人左转右拐，上电梯按楼层，完全不需要问路。

    “老板，你是不是来过？”

    “没有。”

    “我看你好像对这里很熟悉。”

    “可能这就是男人的直觉吧！”

    这是阿里的旧址，洛修来得也不多，他更熟悉的是日后新的办公区，也就是著名的淘宝城。

    那里的环境就像一个美丽的大学校园，有湖泊、饭堂、图书馆、双人骑的公共自行车……

    可惜现在还没有建成，要到13年才真正搬进去。

    旧址的工作环境可就差多了，在这种普通写字楼，每个工位相隔很窄，看不出是一家享誉世界的互联网公司。

    看到墙上挂着“让世界没有难做的生意”的口号，让洛修十分感慨。

    阿里是比较喜欢喊口号的企业，在菜鸟的仓库，你可以随处看到“简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家”之类的毒鸡汤。

    不过在这个年代，洛修是相信他们真的把让天下没有难做的生意作为他们的使命。

    现在也确实让很多人通过淘宝，很容易地把产品卖出去。

    只不过十年后，曾经的屠龙少年终成恶龙。

    那把砍向高额铺租，高额渠道费用的利剑，最终转换了目标。

    当然，十年后的电商商家依然可以赚大钱，只不过不再是容易的生意。

    这不能完全怪淘宝或京东，这是社会发展的必然规律，内卷化的必然结果。

    “请问，你们是品如的商家吗？”

    一个温柔的声音打断洛修的回忆。

    ……

    （PS：1、什么时候上架？应该快了，等最终通知，月票给我留着啊！在这之前先来点推荐票解解渴吧！

     2、上架会爆更吗？会！）

