    “你没老师领进门，当然难了！”

    “那我老师呢？”

    “喏，你翻到最中间，明明就有一张基础教育的讲解光碟好吧。等你学到更高深的地方还有专门的演示图像、灵气运行示意图和辅助编撰者留下的大道印记，这些已经足够帮你克服修习上的很多困难了，以前修行者们可没有这么好的条件，大家不也过来了么？”安阳说，“而且，如果你实在不懂，这里不是活生生的老师站着的么？”

    “噢！我会努力的！”纪薇薇说，“我今晚就开始学习，争取早日有所成就！”

    “你有这样的心是好的，但是万事不可操之过急，不要想着一蹴而成。嗯，如果你真的今晚就想开始的话，那就由我和小倩来给你打基础吧！”安阳一脸正经的道。

    “好！谢谢你们了。”纪薇薇眼中充满了真诚的感谢，接着则满是坚定。

    这时黄岚随手按开了电视，扫了眼，将曲线修长夸张的身材窝进沙发，说道：“春节联欢晚会已经快要结束了呢，就怪你们这些看烟花的，也不知道魔术放过了没有。”

    “魔术有什么好看的……”安阳鄙夷的撇了撇嘴，也坐了下来。

    “凡人的魔术诶，你不期待么？”

    “有什么好期待的。”

    “为什么不期待？”黄岚反问。

    “档次太低，太差劲了。”

    “可是很有趣啊！”黄岚坚持道。

    “哪里有趣了？”

    “那蟋蟀这种小昆虫有什么力量可言，作为人类，你们不是随手就能捏死它吗？它们的争斗在你们看来不也应该档次很低、很差劲、也很没趣吗？那既然它如此不值一提又为什么会有那么多人类热衷于斗蟋蟀呢？”

    “额……贫道不想和你说话！”

    “只能看重播了，唉。”黄岚将那双紧绷有力又修长无比的腿蜷缩在沙发上，随手抓过一个抱枕来抱在胸口，窝在抱枕下看春晚的尾声，此时正放着一个小品，只不过现在春晚小品的教育意义越来越重，政治性越来越正确，反倒失去了很多笑点。

    外面忽然传来敲门声，小倩扫了眼，似乎是个身影窈窕的女子，身边还有一名年轻男性作陪，她疑惑的皱了皱眉，起身道：“我去开门看看。”

    来者是安爸安妈的邻居，也住在江水亭苑的小年轻，只是很少见过。

    从这里可以看到，她们对小倩同志的容貌显然有些吃惊，即使女子也愣了愣，然后才表明来意。

    只听小倩说：“那是在日本定制的，基本只有在大型烟花展上才能见到，平常是买不到的，所以很抱歉了，我也没有办法给你们说在哪里买的。……对，最后那个也是，不过最后那个可以算是管制品了，我也不可能泄露来源，实在很抱歉。”

    “……没关系，称不上打扰。”

    “再见。”

    小倩同志关上门，款款的走了回来，轻描淡写道：“隔壁的小情侣，听口气应该家境不错，问我之前的烟花在哪买的，想结婚的时候用……嗯？薇薇你干嘛一直用那么奇怪的眼神看黄岚妹妹？黄岚妹妹脸上有花么？”

    顿时黄岚也转过头来，淡淡道：“是啊，薇薇，你看我好多次了。怎么，是不是觉得我特漂亮，不过就算这样的话，在贵州好几天你还没看够么？”

    纪薇薇有些窘迫：“没、没什么。”

    过了好半天，她才凑到安阳耳边问：“那个……黄岚真的是老虎精么？”

    “嗯。”安阳点头，“是啊！”

    “会吃人的那种老虎么？”

    “你这话问得，哪有老虎不吃人的？”安阳莫名其妙的道。

    “你就不能小声点吗？”纪薇薇立马伸手捂住安阳的嘴，心虚的看了黄岚一眼，然后又问道，“那黄岚……也吃人吗？”

    “这你得问她了，不过我觉得人肉对她来讲应该没有神户牛肉好吃吧？”安阳等到纪薇薇将捂住他嘴的手松开了，才用不大不小不咸不淡的声音说，“对了，猫科动物尤其是成精之后的猫科动物的听力是很强的，就算我们说得再小声，如果不用法术隔音的话，这么近她也是听得到的。”

    纪薇薇顿时一愣，去捂他嘴的手硬生生停在了半空中，脸色因尴尬而涨得通红，不敢去看黄岚，甚至用余光瞥都不好意思。同时暗地里掐上安阳腰间，小声嘟囔道：“难道你就不知道善解人意的用法术隔音吗？”

    “唔，你没叫我用啊！顺便一说，你这句充分暴露自己心虚的话她也听得到！”

    “啊啊好尴尬啊！”纪大女神用一只巴掌捂着脸，看样子已经快要崩溃了。

    这时黄岚也懒洋洋的转过头来，很是无奈的看向安阳，深吸了口气：“安阳道友，既然明知道我听得见，为什么还要这样不遗余力的诋毁我的名声呢？我哪吃过人？你什么时候见过我吃过人了？在薇薇小姐的面前你就不能干脆直接的说我不吃人吗？真是的！人肉酸不拉几的有什么好吃的！？”

    纪薇薇听到前面还好，听到后面一句立马汗毛直竖，不敢想象，这就是她曾携手同游过贵州的人，而且她们还共同吃过一碗黄牛肉，用同一个勺吃过同一碗酸奶，还牵着手逛过千户苗寨拍过照……

    这简直太疯狂了！

    大概只有安阳才能和黄岚淡定对话了，她如是想着，也正好听见安阳说：“我本来就不知道你有没有吃过人啊，而且我也没有对薇薇说你吃过人啊，这样算来的话，我只是很正直的维持了诚实的心罢了！不过据我了解，百年前的西疆区域一直处于小冰河时期，植物干枯，草食动物也饿死不少，蝗灾遍布，庄稼颗粒无收，饿殍满地。而作为食物链顶层的你能顺利活下来并完成得道化形前的原始血气积累，吃人的可能性是很大的，毕竟满地都是食物，还是万物灵长，又不用捕猎，不吃白不吃，你说是吧？”

    “胡……胡说八道，百年前我都化形了！”

    “啊！原来是这样啊！那你的实际年龄岂不是比我们之前预测的还要大一些？”

    “你比那些野狗还烦人啊！”

    纪薇薇在旁边眨巴了两下眼睛，终于回过神来，然后点了点头，自我安慰自己：他们应该都是开玩笑的，黄岚这么可爱的人怎么会吃人呢，最多……最多就是吃三斤小龙虾和五份麻辣田螺及十来斤的龙骨之类的食物而已……

    一边看着春节联欢晚会的尾声，一边打闹谈笑，时间迅速流逝，很快便接近十二点，春节联欢晚会也即将结束。

    电视上的主持人已经开始念结束词，紧随其后的便是倒数，跨年。

    缓过神的纪薇薇终于鼓起勇气说：“这还是我们聚在一起的第一次跨年，我们也一起倒数吧，再怎么还是让仪式感强一点，显得庄重一点，你们觉得呢？”

    “好啊！”小倩同志笑靥如花。

    “那……赞同吧！”安阳。

    “嗯嗯！”兔子精。

    “我无所谓啊！”某大猫。

    直到几人都将目光转向小婵，这只怯生生的小狐狸才将头一缩，点了点头。

    “开始了！”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “……”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    跨年的钟声响起！

    小倩同志，纪大女神，一只大猫，一只兔子精，一只小狐狸，和安阳一起的第一次正式跨年，就这么圆满成功的完成了。

    “这时候我们应该开支香槟庆祝一下。”小倩同志嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    “说得对，可是叔叔阿姨家应该没有香槟，最多只有高钙奶。”

    “没事，小婵会这手。”

    “嗯是么？”

    “是啊，小婵，用你的招来迹云之术取一瓶香槟过来，这应该简单吧？”小倩同志对小婵说道。

    身高只有一米多的小狐狸愣了愣，随即低头闭眼，神情庄严而郑重，时间也一点点流逝。过了好一会儿，她才又将眼睁开，脸色涨得通红，抬起头环视一圈，怯懦的道：“那个香……香槟……长什么样子……”

    “额，没关系，夫君有办法。”

    “……嗯？”

    “……”安阳喃喃念诵着晦涩的咒语，接着大手一挥，在旁边打开一个锅盖大小的黑洞，将手伸进去停留了片刻，再将手收回来时已经拿了一瓶香槟，“没拿错吧？”

    “果然还是夫君靠谱！”小倩说完，看见旁边小婵深深低下头，小脸通红，又补充了一句，“小婵也很棒，未成年人不喝酒是基本规矩，小婵不认识酒很正常。”

    喝完香槟庆祝，闹了一会儿，已接近凌晨一点，众人便上楼休息了。

    其中兔子精睡了仅剩的一间客房，小婵是本就有她的房间，黄岚睡了原纪薇薇的房间，纪薇薇则跑到安悠的房间去睡。

    没多久，一脸天真的纪薇薇抱着几本修行教材，满怀着信任和求知欲，打开了安阳和小倩的房门，并毫无防备的走了进去，准备接受他们二人的教导，从此踏上修行之路，一步步走上人生巅峰，却俨然不知自己已羊入虎口。

    三个人，纪薇薇寻常肯定不会同意，不仅不会同意，还会坚决反对，然而事情已经走到这一步，她反抗不了，以小倩同志的个性又断然不会忤逆安阳的想法，于是……

    有些事就自然而然的发生了。

    ……（省略号代表一切）

    PS：话说，要不要写**啊？

    感谢订阅！

