    第898章  神剑卧龙，镇族之宝   

    哗～～～   

    万众哗然。

    

    无数双惊恐的面庞之上，露出不可思议的神色。

    

    为何前一刻还占据完全下风的陈奇，会突然爆发，将慕容昊英打得吐血倒飞？

    

    一些对武道有着较深涉及之人，也都有一个难以解释的疑惑。

    

    先前陈奇那一招，莫不是【雷神怒】？

    

    【雷神怒】，这不是穆家概不外传的绝世武学么？

    

    陈奇是什么时候习得的？

    

    且陈奇不但施展出了【雷神怒】，而且他的拳法招式，竟比慕容昊英的还要更加生猛！   

    瞬息之间，出拳九九八十一次！   

    这是人类可以做到的？

    

    “慕容老先生要输了么？”

    

    “这这这……”   

    燕景山和云天河两人，已无法掩饰心中的震撼与惊慌。

    

    从慕容昊英与陈奇交手的那一刻，两人就一致笃定，陈奇必败无疑！   

    可，慕容昊英对陈奇展开雷霆般的攻势，并未将其拿下。

    

    反之，陈奇仅仅一招，就将慕容昊英打得吐血？

    

    “我的老天，这家伙是怎么办到的？”

    

    陈英豪、陈笑天等人，已经惊骇得无以复加。

    

    按照他们的预想，陈奇能够与慕容昊英交手数百回合不落败，已经是难能可贵。

    

    而事实上，陈奇不但扛住了慕容昊英的攻势，还将慕容昊英击退，这简直就是不可思议！   

    “这，这不可能！”

    

    当天最为震撼的，当属慕容昊英本人了。

    

    身为慕容家族的后人，他一生致力于研究慕容家族武学，已经将其练至出神入化。

    

    武学中的每一句口诀，每一个招式，他都烂熟于心。

    

    所以他可以确信，陈奇刚才所施展的招式，正是他们慕容家族的武学招式。

    

    且无论是武学招式的威力，速度，还是精妙程度，都要比他所学的慕容家族武学，更上一层楼。

    

    “你怎么会我慕容家族的武学？”

    

    慕容昊英拖着伤痕累累的身躯站起，质问陈奇道。

    

    陈奇面泛和煦微笑，温文尔雅，“我先前观慕容老先生拳法精妙，情不自禁的偷学了几招，不过陈某觉得你们慕容家族的武学，还有许多上升的空间。”

    

    “所以，我在原来的基础之上，做了一番改良，效果不错吧？”

    

    慕容昊英瞳孔剧震。

    

    如若他理解的没错的话，陈奇的意思是。

    

    刚才两人交手之时，陈奇在暗中研究他的拳法招式。

    

    然后发现了他拳法上的不足，做出一番改良，回赠于他？

    

    慕容昊英当然怀疑陈奇所言真假，可刚才陈奇所施展的，的的确确是他们慕容家族的武学！   

    呲～呲～呲～   

    此话落在旁人耳里，也无不惊为天人。

    

    世人皆知，武学这种东西，越是高级，就越是隐晦难懂。

    

    像是传承数百年的慕容家族武学，绝对堪称上是一份绝世武学。

    

    一般人即便得到，可能碍于自己对武道的理解，武学天赋，都无法领悟其中奥妙。

    

    而陈奇竟能在这么短的时间之内，不但将其领悟，还大胆的做出了改良。

    

    这，还是人吗？

    

    “这家伙，简直就是个妖孽！”

    燕景山狂咽唾沫，惊恐说道。

    

    慕容昊英深吸一口气，平复了心中震撼。

    

    他再次抬起双眸，死死的盯着陈奇，“现在我可以再次确信，你果然是我们慕容家族复兴路上，最大的障碍！”

    

    “如果放任你继续成长下去，也许在不久的将来，将会成为我们的心头大患！”

    

    在上一次与陈奇接触时，慕容昊英就感觉到陈奇的不凡。

    

    他有预感，陈奇会成为他们覆灭陈皇族最大的阻碍。

    

    如今，从陈奇的种种表现来看，他的感觉没错。

    

    如此妖孽，如若今日不将其彻底抹杀，放任他成长下去，定会成为一个定时炸弹。

    

    “老夫研习武道数十载，纵横天下，无往不利，实在没想到，在这都快要入土的年纪，还能够遇见一位如此可敬的对手。

    而且还如此年轻！”

    

    慕容昊英，自恃慕容家族，千百年来，难得一见的武学奇才。

    

    其武学天赋，能够与先辈最为杰出的几人相提并论。

    

    而陈皇族，如今也出了一个绝世妖孽，武学天赋，甚至在他之上！   

    慕容昊英面泛欣赏神色，“如果可以，我真的不想杀你，真想亲眼看看，你以后能够达到何种成就。”

    

    陈奇眉目微动，“听慕容老先生的意思，你自觉还有杀我的能力？”

    

    慕容昊英微微颔首，“我有一剑，名为【卧龙】，乃隐世家族诸葛卧龙一族的镇族神器。”

    

    “为以防万一，我向诸葛卧龙一族借得此剑，不到万不得已，不会使用。”

    

    慕容昊英说话时，神色平淡如水，只是袖袍一挥。

    

    那城墙之上，保镖阿茂怀中所抱着的，由厚重布匹所包裹的长条形物体，直接脱手而出。

    

    它在空中划过一条完美的轨迹，期间布匹脱落，将那布匹之中的神秘之物，展露在众人面前。

    

    那是一把散发着森寒光泽的宝剑。

    

    剑身三尺，通体漆黑，剑柄由一黑龙环绕，犹似一条沉睡的神龙，盘踞其上。

    

    亟待有人持握，便可将其唤醒，助君驰骋沙场，横扫千军！   

    在场之人，也注意到了这柄自百丈高空，破空而来的神剑，均是瞪大双眸。

    

    “那是什么东西？”

    

    “好像是一把剑？”

    

    “看起来好厉害的样子！”

    

    阿茂听到旁人言论，不屑冷笑。

    

    “一群井底之蛙，此乃宝剑卧龙，诸葛卧龙一族的镇族之宝！”

    

    “诸葛卧龙一族，共有两柄神剑，名曰【卧龙】【凤雏】，这便是其中的【卧龙】！”

    

    陈家众人闻言，神魂剧颤。

    

    虽然他们与诸葛卧龙一族，交集甚少，但关于对方的一些传言，还是有所耳闻。

    

    诸葛卧龙一族，乃三国时期，诸葛孔明的后人。

    

    因其先祖的丰功伟绩，使诸葛卧龙一族，长盛不衰。

    

    但他们奉承祖训，不谙世事，不参与世俗纷争，隐居山野。

    

    无人知道他们的真正实力，但他们绝对不是世俗间，那些所谓的三皇、五王、十二候可以匹敌。

    

    这柄【卧龙剑】，既然是诸葛卧龙一族的镇族之宝，如今却出现在了慕容昊英手里。

    

    那么理所当然，慕容昊英与诸葛卧龙一族，关系匪浅。

    

    今日，即便陈奇真能杀了慕容昊英，保下陈皇族。

    

    保不定那诸葛卧龙一族，会为慕容昊英出头也说不一定。

    

    想到这里，陈家众人，均是面如死灰。

    

    这面前一难，尚未度过，竟然又让他们得知了更为绝望的真相！   

    

