    曼妙的舞姿在清越的钟磬声中更显柔媚，随着王允离开，伴舞的几名舞女也相继退开，只剩貂蝉一人独舞，厅中的气氛开始带了几分暧昧之气。

    貂蝉独舞，吕布饮酒，曼妙的身段不时靠近一些，叫人心中犹如猫爪在挠一般。

    吕布似乎真的醉了，眼神有些迷离，在他漫长的人生经历中，有过很多女人，爱而不得的也有，很多时候女人令男人魂牵梦萦，便是抓住了男人这种心里，将男人吃的死死地，不过这样以玩弄手段为主的女人，晚景大多凄凉，能做这种事的通常都是美女，而让男人难忘的也只是未曾得到，一旦让人得到以后，那种渴求感会迅速消失，甚至很多时候会奇怪自己以前为何会这般痴迷。

    这种撩拨式的感情能够激起的也大多是一时的激情与和欢愉，很难化作夫妻那种平淡却绵长清澈的感情。

    当然，在这个时代，这样的体会也只有身处于上层的人能够经历，生活在底层的百姓，光是生计就已经耗费了所有的精力，哪有时间和精力去体会这些？就算有，也很难拿得出与之相应的代价。

    某一刻，吕布突然伸手，拉住从眼前飘过的丝带，在貂蝉的惊呼声中，将她拉到自己身边，并没有拉入怀中。

    “陪我喝上一觞。”吕布指了指自己已经空掉的酒觞。

    貂蝉默默地跪坐在吕布身边，帮吕布斟上一觞美酒，虽然有了准备，但事到临头，却是难免生出紧张之感。

    “不喝？”吕布扭头，瞥了女人一眼，近距离之下，女人的容貌似乎更有一种动人心魄的魅力。

    “喏~”貂蝉无奈，只能取来另一只酒觞，斟满酒后，以袖仰面，仰头一口气将之饮下。

    大概很少喝酒，凝脂般的脸颊上出现一坨红晕，甚是诱人。

    “看来司徒是有意将你赠予我，可对？”吕布看着貂蝉的模样笑道。

    貂蝉低头，没有说话。

    “然后呢？”吕布看向房顶，思索道：“暗中将你许于我，而后再将你献于太师？”

    貂蝉闻言，面色一白，下意识的抬头看向吕布。

    “这计策并不高明，若我真的色令智昏，或许就中计了，可惜……我已许久未曾被美色所动了。”吕布举起酒觞，将觞中美酒一饮而尽，男人没有不好色的，但有些东西，见的多了，追求的就不再是浅层的肉身欢愉了，吕布想要体验这个有太多途径可以实现了，而且他也过过三妻四妾的日子。

    说实话，女人多了，争端是难免的，那种事很麻烦，相比于这种对色相的追求，如今吕布对色的追求除了皮囊之外，更想要的是精神的共鸣，就比如严氏跟他多年夫妻，往往吕布刚刚动了念头，严氏就知道他要做什么，而严氏有什么情绪，吕布多半也能察觉，而每一次模拟世界之后，又能生出一种久别重逢的思念，那种默契相互依存的感觉是吕布现在在男女之间更想要的。

    当然，严氏跟自己的默契是多年夫妻养成的，但其他方面也可以，因为经历的多的缘故，吕布在精神上实际上是很空虚的，他想要一个能够理解自己的人，但却很难找到这样一个人，在外人面前他要伪装，疲惫的时候也很难跟人袒露心扉，甚至不敢真的醉一场。

    貂蝉不太明白吕布这句话的意思，是说自己不够美么？她不知道，但此刻更不敢妄动。

    “看你样子，似是甘愿这般做？”吕布皱眉看了看她道：“为何？”

    “诛除国贼……”貂蝉嘴唇颤了颤，说出了自己的想法。

    “国贼？”吕布揉了揉脑袋，嘿笑道：“你可知道你所说的国贼，如今在为这关中数百万百姓的生计愁白了头发？你可知道这关中九成以上的耕田，都在你背后那些高士手中，你所说的国贼为了能叫朝廷有序运行殚精竭虑，而你身后那位正义之士却每日与高士饮宴？何为国贼？”

    貂蝉一脸不信的看着吕布，很少会有人直接从税赋上去看问题，但这才是所有问题的根本，朝廷收不上士大夫的税，而百姓的税却又根本不够，要想维持朝廷，不动士大夫的前提下，就只能向百姓多征税，这么一看，谁在为朝廷做实事，谁在空谈一目了然。

    “你一女子，心怀天下本是好事，但莫要用错了方向。”吕布指了指自己空掉的酒觞道：“换句话说，当这天下安危却要系于一女子腰带之上，那这天下……留之何用？”

    貂蝉没有再说话，机械的帮吕布斟满了酒觞。

    吕布看着溢出酒觞的美酒，没再去喝：“你若真想为天下做些事情，下次再见可告知于我，任红昌，没貂蝉悦耳，日后还是唤你貂蝉吧。”

    貂蝉豁然抬头，一脸惊骇的看向吕布。

    吕布却没再多说什么，扶案起身，径直离去，只留下貂蝉跪坐在桌案旁默默失神，直到王允听闻吕布离开后匆匆赶来。

    “发生了何事？可是那吕布对你不轨？”王允进来，见吕布已经没了踪影，皱眉看向貂蝉道。

    貂蝉摇了摇头，原本在王允的描绘下，吕布是个贪财好色之徒，但今日所见所闻，却是彻底轰塌了心中对吕布的刻板印象，此刻再听王允这般说，心中竟是生出几分排斥，不知道是排斥王允还是排斥对方这般污蔑吕布为人？

    “义父莫怒，平陶侯并未对孩儿不轨，只是方才被拉到平陶侯身边急了些，腿足微痛。”貂蝉摇头道。

    吕布的话，让她有些心乱，不是因为吕布，而是这些言语打破了她原本的认知，却没法反驳，你可以说士人多么高尚，德行多高，但这些东西都是虚的，是人的一种认知，但认知会出错的，古往今来多少身败名裂之人证明了这一点。

    而赋税却是实的，虽然以她的身份不容易查，但王家的赋税动些心思还是能查到的。

    没有不轨之举？

    王允闻言眉头却是皱的更深了，这吕布什么意思？就王允观察，吕布绝不是什么正人君子，从缯布之事就能看出来，很多时候吕布是为达目的不择手段的，这样一个做事不讲手段，蛮横无赖的滚刀肉，面对貂蝉这样的绝色女子会规矩？王允想不通，他不可能也不应该规矩的。

    忽然扭头，看向貂蝉，面色渐渐变得冰冷：“贱婢，莫非是对那鄙夫动了春情！？”

    仔细想来，吕布虽然为人不咋地，但样貌却是称得上英俊，就算王允看不上，也不得不承认吕布在样貌上还是略胜自己年轻时几分的。

    不过王允这态度的陡然转变却是让貂蝉本就有些动摇的心更生了几分怀疑，毕竟相比于吕布表现出来的霸道不羁而言，王允这种前脚女儿，后口贱婢的表现显然更像坏人，还是道貌岸然的那种。

    当然，王允这样的表现其实也不是第一次了，如果没有吕布那直指根本的一问，貂蝉不会想太多，但现在，在王允吼出这跟平日并无区别的一嗓子之后，这感觉上就变了，连貂蝉自己都没有发现，潜意识中，她已经开始更相信吕布所言了。

    “貂蝉不敢。”心念的转变只在一瞬之间，外人很难察觉到，貂蝉连忙向王允扣头，表示自己并未动情。

    “莫怪为父……”王允也压下了心中的烦躁，见貂蝉这般战战兢兢的跪着，连忙伸手将她扶起，语重心长的道：“老夫一直视你为亲生骨肉，近来那董卓越发狂暴，为父也是疲于应付，吕布此人乃是诛除国贼之关键，若有他法，为父安忍让我儿受此屈辱？”

    哪个父亲会让亲生女儿做舞姬来取悦他人？

    以前没有过这样的念头，但现在，不知是否是吕布的缘故，王允一开口，貂蝉心中闪过的就是这样的念头。

    王允自是不知貂蝉内心所想，一手捋须，一边沉吟道：“吕布此人，性情狂傲无礼，便是动心，恐怕也是想要老夫开口，不过今日他既对你出手，只需再添一把火便足以。”

    “貂蝉有些疲惫，若无其他事情，请义父准许貂蝉先行告退。”貂蝉对着王允一礼道。

    “嗯，快去休息，过几日，为父再为你安排与那吕布相见。”王允摆摆手道。

    下次再见么？

    貂蝉默默地一礼，心中却是对下次见面多了几分期待，或许他能助自己脱离这司徒府的牢笼吧？

    另一边，吕布带着典韦离开司徒府后，典韦看了看已经被甩到身后的司徒府方向，好奇道：“主公，那娘们儿你要是看上了，直接把人带走不就行了？”

    不过一个舞姬而已，以王允对吕布的态度，不可能拒绝吧。

    “要纳此女，可没那般简单。”吕布脸上泛起几分笑容，虽是发自内心，但此刻心态显然并不温和，笑容中绽放出来的就是一股子叫人望而生畏的霸气。

    “有何难的？主公若是抹不开面子，末将带人去便是。”

    “我乃是正经人。”

    “谁不是？”

    ……

