

    法医室里。

    萧季冰最先检验的就是那部手机上的指纹。

    指纹确定的速度很快。

    苏青一直在法医室里陪着他。

    萧季冰看着电脑上指纹比对的结果。

    “苏青你来看。”

    苏青现在正双臂环胸地站在萧季冰身后，不用男人开口，她也看得很清楚。

    当下脸上的笑容越发的嘲讽了起来。

    “果然不出我所料！”

    萧季冰按下了打印。

    很快的指纹比对的报告单便拿在了苏青的手里。

    “季冰，其他的检测一旦有了结果立刻通知我。”

    萧季冰点了点头。

    然后苏青便直接拿着报告单就快步走出了法医室。

    特案组办公室里。

    一看到苏青进来，四小只忙齐齐地站了起来。

    苏青向着四小只微微一点头，目光却是直接落在了金铃和雷动两个人身上。

    “怎么样，查到了吗？”

    雷动站了起来。

    “头儿，查到了，这个手机号码是XA市的号码，是买的太空卡。”

    所谓的太空卡，就是没有实名登记的手机卡。

    金铃也紧接着道。

    “头儿，我查了陈长生的电话，发现他一直与一个XA的手机号码联系挺紧密的，你看！”

    说着金铃将自己查到的资料递给了苏青。

    上面是一张139的手机号码，手机号码的主人叫做史春英。

    金铃继续往下说。

    “陈长生与这个手机号码联系得很密切，而且昨天两部手机通话时长达到了五十八分钟。”

    苏青也看到了，而且通话时间还是在晚上十点半以后。

    史春英，很明显是一个女人的名字。

    一男一女。

    大半夜的煲电话粥，而且一聊还是一个小时。

    苏青晃了晃手里的这两张纸，笑了。

    “你们猜，这史春英和陈长生是什么关系？”

    孙晨最喜欢这种调调儿了，当下眼睛一亮，立刻主动回答问题。

    “头儿，我敢对着咱们办公室的灯泡发誓，这两个肯定有奸情。”

    吴凡，李杰，马维忠三个人直接毫不客气地就在那里翻孙晨白眼。

    这话还用得着他说。

    还对着他们特案组的灯泡发誓……

    唔，没有灯泡，那是节能灯管。

    苏青微微一笑，倒是没有理会孙晨，而是看向雷动和金铃两个人。

    “联系XA公安局，请他们协助，我要这个史春英的供词。”

    雷动和金铃两个人立刻应了一声。

    不得不说XA那边倒是真的相当配合，金铃电话打过去，那边便立刻有了行动。

    于是第二天一大早，XA那边便传回了消息。

    拿着XA公安局那边传过来的，昨天晚上他们对史春英的突击审讯结果。

    苏青艳丽的唇勾起了冷嘲的弧度。

    而法医室那边，萧季冰也传来了好消息。

    昨天他在死者何艳红脖子上刮到的那有点粘腻的物质，成份也查明了。

    那东西叫做酊脂。

    当把自己手里的检测报告，交给苏青的时候，萧季冰很确定自己从苏青的眼里看到了一抹森寒的凉意。

    而这个时候，苏青的手里还真隔着证据袋，摆弄着一部手机。

    萧季冰看了一眼，他很确定，这部手机不是昨天他和苏青在陈长生家里发现的那部！

