    一上午的学习，太一都是在气愤中度过。

    诚然这个论文的作用已经结束了，他用论文得到了初级研究员的资格。

    接下来，这个论文，其实除了自用之外，也没什么大用处。

    若是不卖给西尔佛公司，恐怕也没有人会买。

    那样一来，就是吃灰了。

    可太一觉得，自己就算是吃灰，也不肯给西尔佛公司得利。

    那么大一家公司，若是得到自己的专利，那能得到多少利益？

    诚然太一没有办法得利，可你西尔佛公司想要从我这里，用三万块买一个金蛋？

    你是想屁吃呢！太一当然气愤了。

    大木博士安慰了几句，也就没有多说。在这个世界里，利益还是要自己来维护的。

    别人可以帮你一次，可以帮你两次，难道还能一辈子帮你？

    大木博士能做的，也就是帮太一问问。

    至于其他的，大木博士也无能为力。

    毕竟太一不是他的亲人，虽然说跟着他学习，但实际上，两人也不是师生。

    太一的研究，都是独立完成的。这次也是因为大木博士做了一个指导老师的位置。

    再说了，大木博士本身也是对西尔佛公司的做法不赞同，这是侵犯所有学者的利益的。

    若是说出去，可以引起很多博士的不满的。

    给大木博士做了一顿饭，太一收拾了一下，回到家，自己做了饭吃了。

    书老也出来安慰了一下：“不要担心。我们很快就能强大起来的。”

    太一摆摆手：“我知道。不用安慰我。这个世界，说起来，而已是弱肉强食而已。野外的精灵，每时每刻都可能遇到天敌。我们还是太弱小了。在培养精灵的时候，我们也要多发表一些论文。当我们成为博士之后，人脉自然就多了许多。西尔佛公司也不敢随便欺负。”

    随后，太一又想到：“不过说起来，不知道可不可以和得文公司拉上关系啊。”

    太一想想又摆摆手：“得文公司也说不定其实内里也是一样的。资本的本质都是如此，一切还是要看自己的实力啊。”

    不过从动漫上看，兹伏奇大吾还是很有担当的，担任芳缘地区的冠军，为了保护芳缘地区，甚至愿意牺牲自己。

    从这点上看，兹伏奇大吾的人品还是可以信任的。

    但大吾并不是得文公司的管理者，德文公司如何，大吾恐怕也无法全盘掌握。

    不想那么多，太一收拾了一下东西，继续出发去常磐森林。

    “想要强大自己，还是要脚踏实地的好。”

    沿着昨天的路径，太一继续前进。

    一路上，也是不断的训练凯西。

    看着那河流，有时候，太一都想要拿鱼竿来，试试自己能不能钓到一些资质不错的水系精灵。

    对于精灵的属性，太一倒是没有强求。

    不管是超能力系，还是水系，或者是毒系、草系，太一都不拒绝。

    甚至是幽灵系，太一也是可以接受的。

    当然如果是龙系，那就是最棒的。

    龙系精灵的实力，都是很强大的。

    几种准神精灵，都是出自龙系。

    比如快龙、暴蝾螈等！

    “咦，那是？”

    映入眼帘的，是一只呆呆地精灵。

    “呆呆兽？”

    呆呆兽也是比较稀有的精灵，虽然稀有程度比不上凯西，但也绝对是数量不多的。

    可以说，超能力系的精灵，都算是比较稀有的。

    眼前，一只呆呆兽，看起来呆，但实际上，眼睛还算是灵动。

    太一用天书探测一下，发现这竟然是一只绿色资质的呆呆兽，绿色还很浓郁，比妙蛙种子都要浓郁一些。

    周围还有几只呆呆兽，看起来，是一个小族群。

    对于资质的问题，太一打算随后再去想。

    眼前要做的，还是收服呆呆兽。

    “呆呆兽，我想要收服你。我们来一场对战吧！”

    太一喊道，这个世界的精灵，大部分还是比较和善的。

    只要提出对战请求，很多都是愿意的。

    呆呆兽：憨憨宝可梦

    等级：27

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动

    这是一只很不错的呆呆兽，特性是隐藏特性再生力。

    这个特性可以让呆呆兽在不战斗的时候，保持一定的恢复能力。可以说，这是一个被动的天赋，可以自主恢复。

    而在战斗的时候，这个能力不会启动。

    但据说有强大的训练家，可以通过训练，让呆呆兽，在即使战斗的时候，也能保持一个相对缓慢的速度恢复。

    这只呆呆兽的等级不低，27级，已经是入门级里都比较高的了。

    再提升一些，就能进入到职业级。

    看这只呆呆兽的样子，似乎并不算很大，应该是出生没多久。

    “凯西，念力！”太一喊道，凯西使用出念力，但呆呆兽一个瞬间移动就消失了。

    然后，一道水枪射来。

    太一心里一喜，这只呆呆兽的实力不错，瞬间移动虽然是超能力系建立的代表技能。

    但也不是每只精灵都能学会，看起来，应该是遗传的技能。

    “凯西，躲开，然后使用电磁波！”

    电系克制水系，使用电磁波很恰当。

    这一招麻痹对方的招式，也能有轻微的伤害。

    命中呆呆兽后，很显然呆呆兽有一点行动受到限制。

    太一兴奋的喊道：“凯西，念力！”

    没办法，凯西如今的技能槽不多，而且也不算多么的熟悉。

    好在这只呆呆兽的等级也不算太高。

    凯西和太一一起修炼超能力时间也不短了，凯西的超能力已经不弱了。

    经过一番战斗，呆呆兽成功被打倒。

    太一兴奋的投出了精灵球，成功命中呆呆兽。

    经过一番挣扎后，太一成功的收服了呆呆兽。

    放出呆呆兽，给呆呆兽治疗了之后，太一还是很开心的。

    “呆呆兽，以后请多多指教了。”

    呆呆兽看起来有些呆，但眼神有时候露出的精明，让太一知道，这是个小机灵鬼。

    看着其他几只呆呆兽，资质也都不错，都是黄色。

    想到树果园旁边不远就是河流，太一起了心思，就利用凯西对战，将呆呆兽都给收服了。

    或许是因为绿色资质的呆呆兽没有离开，那群呆呆兽都没有怎么反抗就被收服了。

    一共六只，太一很是开心。

