
韩尚清到底还是低估了沈耘在这所学院中获得的荣誉。

当致辞结束之后，沈耘再度成为代表，上台领取由学院领导颁发的毕业证书。

这可不是每个系的前几名可以得到的荣誉。每个系只有一人，那就是综合评定的第一名。

为沈耘颁发证书的，正是之前对话过一次的老校长。

这位身量并不算很高的中将，看着沈耘向自己敬礼，很是严肃地抬手回礼。之后，才双手捧起沈耘的毕业证书，很是慈祥地看着沈耘的面孔说道：

“小伙子，希望你将来能够再接再厉。走出军校，更要严格要求自己。祖国的未来，需要你们来把握。”

老校长的殷切的期望，沈耘无言以对。到最后，只能狠狠地点头，随即将自己的毕业证书很是敬重地捧在手心，而后收在怀里。

之后，随着最前头那名学员的口令，沈耘转过身去，对台下数以千计的学员们敬礼。

在这一刻，沈耘的内心既激动，又骄傲。

在一年之前，自己何曾想过，有朝一日，自己会重新回到学校生涯。又何曾想过，军校的生活原来这么辛苦。更无法想象，自己会成为一群少校上尉的代表站在台上。

直到走下主席台，沈耘还沉浸在这种回忆之中。

但是，毕业典礼岂容他想这么多。优秀的成绩注定了今天他会成为整个主席台的主角。

堪堪二十分钟过后，沈耘再度站在了主席台上。

当然了，这次是为了授衔。

老校长亲自将自己肩上一毛二的肩章给取下来，然后换上了新的一毛三。当沈耘转过身的时候，手里还握着在作训服上用的领章等一系列物品。

等热烈的掌声将他们欢送下台之后，主持人开始介绍老校长发言。

“同学们，今天是个值得庆祝的日子。因为你们毕业之后，即将走上各自的岗位，以在校一年期间学到的知识加强部队建设。”

“在过去一年里，你们努力学习顽强奋进，繁重的课业让你们明白这里不是天堂，没有闲散的生活。也正是这样的高压中，涌现出了一大批优秀的学员。”

“现在，我要隆重宣布。时隔两年，通过各方面的考察和商议，学院决定，授予本届学员沈耘，优秀校友的荣誉称号。欢迎沈耘上台领奖。”

本校的学员们早就知道了这件事情，所以并不是很惊讶。

但那些嘉宾就不一样了，事先完全没有得到半点消息的他们，此时全都懵了。

沈耘是何许人也，刚才坐在座位上他们也有关注。毕竟一个中尉混在这所中级军官培训学校，本身就是一件非常奇怪的事情。

而且他还先后作为学员代表发言，作为学员代表上台领取毕业证书，作为优秀学员上台授衔。简直就是将这里当成了他个人的秀场。

而现在，居然还获得了金陵陆军指挥学院的优秀校友称号。

什么时候，一个中尉居然这么厉害了。基层军官的军事素养，不应该在层面上低于中级军官吗？

而韩尚清中将，此时内心却充满了骄傲和自豪。

坐在他身边的，是另外一个军区的高层。两人也算是熟识了，所以说话倒也比较随便。

韩尚清中将凑到这位将军耳边，带着几分得意低声说道：“知道不，这小子是我底下的兵，本事大着呢。没想到啊，这小子居然把这个奖都拿下了。”

老小孩一样的显摆，让这位将军冷哼了一声：“就你会得瑟，小心这小子被别人看上，让你白高兴一场。”

“嘿嘿，这你就不知道了，他可是咱们军区保送上来的，毕业之后，自然要回到咱们军区去。你们其他地方想抢人，门都没有。”

韩尚清犹自得意，不过对方显然想要打击他一下。

“你也别忘了，这地儿可是隶属总参。哪里如果要人，你敢不给？”

一句话瞬间就让韩尚清中将吃瘪了。他之前一直是将其他军区视为敌手，却万万没有考虑到，还有上头。

此时的韩中将，已经打定了主意，呆会儿会议结束之后，一定要找沈耘好好谈谈。

等了一整年，这好不容易长成的苞米棒子，可不能被被人给掰走了。

万众瞩目中，沈耘满脸严肃和谦逊走上主席台，在学院书记面前，很是恭敬地低下头。

一枚铜质的奖章，被金黄的缎带挂着，缓缓套进沈耘的脖子。

当沈耘抬起头，接过荣誉证书，向主席台上的首长们敬礼之后。轻轻转身，便迎来了前所未有的喝彩声。

这喝彩声伴随着掌声，直到沈耘下台，依旧没有停歇。

简短的闭幕词之后，学员领导和嘉宾纷纷走下主席台。

走了一段路程，看到学员们散开，韩尚清中将这才笑着对身边的学院领导说道：“感谢学院，为咱们东南军区培养出这么优秀的人才。这个，如果方便的话，我想找几个学员谈谈话。”

这样的请求并不过分。

不仅是韩尚清中将，其他军区来的将军们，此时也做出了同样的请求。

毕竟刚才搞了这么一出，各自军区都涌现出了一批优秀的中级军官。他们这些做首长的，如果这个时候不出面鼓励和表扬，也实在说不过去。

更何况，还要提前跟学员们打个招呼，免得被别人挖了墙角也说不好。

其实每年这个时候，学院都会面对这样的请求。

时间久了，司空见惯，反而变得有些套路了。陪在周围的学院领导自然是满脸堆笑答应，不过，带路这种事情，他们就不好插手了。

万一这些人过去是为了挖墙脚，他们岂不成了带路党。说出去难免会败坏学院的名声。

“就不用我们带路了吧，反正学员们也没走远，你们就辛苦一下，自己过去找找。好了，食堂已经在准备饭菜了，各位早些说完，早些吃饭。”

老校长乐呵呵地看这些将军们远去，才扭头对身边的书记说道：“一个个都奸的跟鬼一样，我倒要看看，今年会不会为了抢人打起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411587"  chaptername="第二百五十八章  颁奖仪式">加入书签</a>
</div>
