    第7章 “柴郡”

    不知道其他的血脉传人会给我们带来什么样的力量？李仇小声的念到。

    以前我好像听村长说过，柴郡的柴君是世代相传的地理名家，天下所有地方无所不晓，每一代柴君都会更新当代的天下地图，也许我们可以找他帮帮我们，王裔看着李仇说道。

    可是他会帮我们吗?司空真如一脸的不自信。

    哪怕有一点希望我也要去试试。李仇停下了脚步望着天空。

    好!不管怎样我都支持你，仇哥，这时王裔也说道：对啊，不管怎样我们都支持你，谁叫我们已经上了你的贼船呢，哈。。。。。。。

    三人说说笑笑的来到柴郡，可出现在他们眼前的一切让三人惊呆了，偌大一个郡城一片死寂，没有一点的生命气息。

    有人吗？王裔吼到。

    不用喊了，这里的人全都被杀了。司空真如说道。

    什么？太残忍了吧，王裔不可置信。

    司空真如发动求真大阵，瞬间整个郡城笼罩在阵法中，接着一具具死尸出现在眼前，三人被这眼前的一切惊呆了。

    这么说柴郡也。。？

    三人立刻奔向君府，事情却也想象的一样，君府的人也全都一样全部遇难了。

    到底是谁干的？啊。。。。。。。。

    一股强大的真气从李仇体内发出，在他周围爆炸。

    王裔和司空真如二人也不敢上前阻拦，就让他好好发泄一下吧，王裔拍了拍司空真如的肩膀。

    恩，知道了。

    救命，救救我。远处传来了一个虚弱的声音，三人立即上前查看，只见一个小女孩从血泊中艰难的爬着，快救人，李仇命令到。

    女孩突然昏了过去，李仇赶快用真气护住小女孩心脉为其疗伤，二人双腿盘坐掌心相对。玄武真气不停在小女孩身体里流动。

    咳咳！随着一口淤血吐出女孩终于醒了。

    到底发生了什么事？司空真如把女孩报到怀里问到，女孩露出害怕的表情推开了司空真如，蜷缩在地上什么话无不愿意说。

    让她自己一个人静一静吧毕竟她还是一个孩子，李仇拉住了司空真如。

    天快黑了，我们先找个地方落脚吧，晚上不知道会不会有什么人来“拜访”我们也说不定呢，王裔也愤愤的说道。

    几人来到了一间客栈，此时小女孩因为惊醒已经睡着了。

    太残忍了，让我找到这凶手我一定要将他碎尸万段，王裔啪的一掌拍在桌子上。

    好了，事已至此我们能做的只有尽快的找出凶手，为死去的人报仇，不是吗？李仇安慰着王裔，随后又对司空真如说道：真如，今晚你就陪着那个孩子吧，要小心有人袭击。

    好。仇哥，有句话我不知道该不该说，我总觉得这件事没那么简单，这背后肯定有一个天大的阴谋，目前凭我们的力量还不能与这背后的力量抗衡，这预知力是我族世代相传的能力，我预感不会有错的。

    对啊，我也感觉事情没这么简单，王裔说道。

    大家早点休息吧，明日还不知道什么样的危险等着我们呢，李仇说完回到了自己的房间。

    (本章完)

