
陌白喝止道：“阿窈，莫再胡言！”

十余年来，陌白都不曾唤过陌宁闺名，偶尔也不过叫她一声“九妹”。却不想他再次那般亲昵地称呼，竟然是在责怪陌宁。

陌宁一晌便愣住了。

陌白面色讪讪。

死寂再次横亘在诸人之间，沐云霆开口打着圆场，道：“师太性子直，说说也无妨。”

“今时不同往日，就算不为自己考虑，也得想想这般言语会不会为芜儿招致祸端。”陌白面上流露出温和之色，声音也软了下来，“你啊，就会逞口舌之快，有何益处？不过是自寻烦恼罢了。”

陌宁不语，许久方说道：“我去看看芜儿醒了没。”

沐云霆这才想起清漪来。他赶至榻前，只见清漪惨白的脸上染着些许红晕，眉头紧锁，腮边隐隐有泪痕。

“漪儿如何？”

陌宁将清漪的胳膊塞到被子里头去，这才说道：“被北荻的蛮夷伤了心脉，恐怕需要静养一些时日。”

沐云霆登时急了，喃喃道：“伤了心脉……这可如何是好？”

陌白见到沐云霆此时不似在做戏，又想到清漪幼时常常对他讲述沐云霆待她如何之好，这才彻底放下心来。

“云霆，你不用着急。我已经帮芜儿稳住了心脉，等她醒来，好好调养便是了，不会落下隐疾。”

“那便好，有劳了。”

关于清漪之疾，几人又说了几句。沐云霆为陌白二人安排了住处，但是陌宁要留下来贴身照顾清漪，刚巧萃浓走了，她与清漪住在一处便是了。而陌白，始终不方便出现在人多之处，执意去了轩辕珩帐中，就近为轩辕珩诊治。

对于清漪，陌白虽也照顾了八年，但是却从未真真正正尽过为人父母的责任。清漪既然中意轩辕珩，他便帮清漪将轩辕珩的身子料理好。

轩辕一族与龙氏有着血海深仇，但是自从他削去三千烦恼丝的那一刻起，他就不再是龙氏中人，他是陌白，他只想为自己的女儿做一些力所能及的事情。

且说沐云霆回到自己帐篷之中不久，清凌便愁眉苦脸地回去了。

沐云霆心事重重，直到清凌重重地叫了一声“父亲”，他才回过神来。

“啊，凌儿何时回来的？”

清凌道：“孩儿回来有一会儿了。”

“阿珩可还好？”

“姐夫……姐夫他情况不大好，一直在昏睡，也不知何时能醒。”清凌在回来途中已经知晓了清漪的状况，颇为沮丧道，“好端端的，这都是怎么了？可真是让人忧心。”

沐云霆沉浸在自己的思绪之中，清凌只当他想着今天战败之事，也不再多说。

所幸，萃浓已回。

那厢轩辕瑒回去之后，命人将那尚方宝剑送去了清漪帐中，自己却静思良久。

回想城楼上的那一幕，那股甜香传来之后，本来挟持着上官彦辰的罗谦忽然意识迷离，被上官彦辰一手便推了开来。轩辕珩头痛难忍，看人的目光几欲呆滞。清漪被殷循一掌击飞，跌落城楼。西陵之人，唯有他一人平安无事。

清漪提过，要他去问余钧彤。他心中千回百转，为何余钧彤会一人外出，又偏巧被那北荻五王子所擒？余钧彤到底在图谋什么？

他想不明白，但是有几点却可以肯定。

其一，余钧彤与上官彦辰私底下有往来。

其二，余钧彤并无害他之心。

其三，余钧彤不喜清漪。

轩辕瑒心下冷然，又去细想陌宁与陌白二人出现之事。

陌宁倒也罢了，她无儿无女，只有清漪与萃浓二人常伴膝下。如今清漪有难，她自然会出手相助。那陌白呢？清漪曾经说过，他是前朝之人，早已看破了红尘。既然如此，他这般明目张胆地出现，就不怕旁人生疑吗？

现下是华阴十二年，西陵建国不过十二年而已。他怎能确定在场无人认出他来？想到此处，轩辕瑒心下一个激灵。沐云霆肯把自家女儿放到这么个人身边，一待就是八年，他肯定知道陌白的身份！

与前朝之人藕断丝连，这个罪名就算是没有坐实，也足以让他今生今世不得翻身。轩辕良和即位之初，大力斩杀异己，整个沧禁几乎血流成河。当年的轩辕瑒不过九岁，却见那尸横遍野，护城河中赤水泛滥……

他的拳头不自觉地握紧，沐家与轩辕珩关系匪浅，有了这个把柄在手，就不愁扳不倒轩辕珩。

想到此处，轩辕瑒赶忙起身，行至案前，将宣纸缓缓展开。

余钧彤见此情景，赶忙跟过去研磨。她从未做过这等活，虽然有心，却弄了一团糟。那墨汁不光溅在了宣纸上，甚至还溅在了她的脸上与衣襟上。

她有意讨好，轩辕瑒如何看不透？只是想到她心机深沉，总做些吃力不讨好之事，心中生出了几分疏离罢了。

“让倩桃来吧。”

余钧彤松开了手，白了不远处的倩桃一眼。

倩桃吓得一个哆嗦，也不敢再去看余钧彤的脸色，专心帮轩辕瑒研磨。

轩辕瑒执笔作画，大约过了一个时辰，才将人形勾勒出来。受天赋所限，纵然轩辕瑒耗费了诸多心血来学作画，水平依旧处于低级阶段。他这画作堪称拙劣，唯有神态还有几分相似。

“阿瑒，你画那个和尚做什么？”余钧彤不解道。

轩辕瑒道：“他可不是一般的和尚。我作此画的目的，便是要让岳父大人亲自认上一认此人的身份——”

余钧彤警觉道：“他会对你有害？”

轩辕瑒道：“未必有害，但一定有益。”

现下余家派上了用场，轩辕瑒对余钧彤说话的语气也略微和善了几分。

余钧彤受宠若惊，赶忙道：“此事要给我来办吧，我这就修书一封，让爹爹好生确认。”

“辛苦了。”轩辕瑒道。

“你我之间何必说这种生分的话？只是，阿瑒，你这画作的着实有些丑，不如我重新画一幅吧。”

余钧彤眼巴巴地看着轩辕瑒。

轩辕瑒这才记起，余钧彤虽不精通诗书一道，但是却对画与琴情有独钟。他微微颔首道：“也好。”

余钧彤这才捉笔细细描起陌白神态来。

余钧彤的画工确实在轩辕瑒之上。只见她寥寥数笔，便已经勾勒出了陌白的神态。

不足之处便是她与陌白只见过一面，一些细枝末节都被遗漏了。轩辕瑒在旁悉心指点着，画出的陌白已有七八分像了。

余钧彤将两幅画卷在一处，封好之后才命人给她那金门关之内的父亲余石送去了。

虽不知轩辕瑒到底为何对她冷淡，但是看着眼下情景，余钧彤也懒得去想那么许多。只要轩辕瑒还肯与她温情相向，她难得糊涂。

正欲说上几句情话，却听到帐篷外头传话道：“王爷，将军有请。”

余钧彤敛下心中不悦，违心道：“赶紧去吧，将军请你，必定是有要事相商。”

轩辕瑒见她故作大度的样子，心中不觉一阵好笑，将之前置气之事也不由得忘了三分，柔声道：“事情一结束，我就回来。你也累了，待会儿让倩桃打些热水来，先洗个澡，再舒舒服服地睡会儿。”

余钧彤应了，心中好一阵甜蜜。

轩辕瑒去了之后，沐云霆果真与之商讨起对敌之策来。再加上清凌，三人焦头烂额，直至天黑方散了。

临走之际，轩辕瑒见沐云霆神色如常，心中又想到了陌白之事，慌忙走了。

夜半时分，那个传书的小兵赶了回来，将一封书信递给了轩辕瑒。一旦陌白的真实身份得到了确认，沐家也真的就永无翻身之日了。他的嘴角往上勾起，露出了一丝得意的笑。

手剧烈地颤抖着，终于打开了那封信。

灯光昏暗，然而信纸上面的字却一个比一个亮堂，就像是发光的夜明珠，几欲亮瞎轩辕瑒的脸。

那上面只有三个大字——龙旭轩！

只看到一个“龙”字，他便心神荡漾，更何况是轩辕良和遍寻多年而不获的龙旭轩！想来也是，陌白是个奇人，精通诗词歌赋、通晓医理、又深谙行军布阵之法，那前朝皇帝龙旭轩可不也是这样的奇人吗？

他在幼年之时，曾经跟着轩辕良和去皇宫，见过作为君王的龙旭轩。只是当初年岁太小，记不真切了。现在想来，难怪在白山之上，他初初见到陌白，就觉得一股熟悉的感觉扑面而来。

呵，轩辕瑒几乎喜极而泣，待到战事一结束，便要将你们所有人都一网打尽！

此时，一个被他几乎快遗忘在记忆里的人忽然闪现在脑海之中——清漪！清漪是沐家之女，宁王之妻，若是沐家遭罪，清漪还能活吗？

此类事情杨骁早已说过，当时轩辕瑒的回答是，清漪是清漪，沐家是沐家。如今看来，清漪与沐家根本就是一个整体，根本不可能置身之外。旁的不说，就拿她与陌白一同生活了八年这一点来说，她就必须要死。

他原本以为自己无法看着清漪去死，然而经过城楼之事，他发觉其实清漪对她而言并没有那么重要。他念着的不过是那个可以为了他不顾生死的芜尘，而不是牙尖嘴利、事事较真的沐清漪。

“阿瑒，怎的还不睡？”余钧彤迷迷糊糊地唤道。

“这就来了。”

轩辕瑒说罢，将那封信置于火上，烧得一干二净，又吹灭了烛火，这才歇了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6001038"  chaptername="第268章  唯一骨血（3）">加入书签</a>
</div>
