    占地数十亩，楼高十四层，松阔的停车场像棋盘一样，摆着红白蓝绿黑各色车辆，粗粗数过，除了没有国产的那些实在不上档次的车，基本都顾得着车主的脸面，偶而抬头，十四层的大楼如刀削壁立的玻璃墙会闪着反射的亮光，让身处这个环境的人肃穆的威严中油然而生几分崇敬。(wWw.k6UK.cOM)

    什么地方这么拽？区政府呗，还能有哪儿！？

    准确地说是杏花岭区政府，之所以要把目光投射到这个很和谐的地方，是因为此时站在九层区长办公室人物，与不久前刚刚发生过的事有紧密联系。

    是谁呢？当然是江区长了。同样是一夜未眠，早早到了单位的江区长，就这么着在办公室里来回巡梭，一会拔弄着办公室中央干粗叶阔的盆景，一会深埋在舒适的老板椅里发呆，做得最多的动作是拿出手机来看时间，好像想给谁打个电话，思前顾后一番，又不打了，可过不了多久，又压抑不住慌乱，重复着先前的动作……不时地，还仰头叹着气，一副落寂的样子如此之浓。

    其实当官很难，特别是你处在很多人都觊觎的肥差上更难，原本杏花岭是个穷区，几家破产的国企留下了一大堆历史问题，很多年问题倒没有解决，只是谁也没有想到这问题之后有巨大的契机出现了，房地产的热潮由内而外席卷而来，昔日的破厂房、垃圾场、滩涂地都成了开发商追捧的金饽饽，谁也知道穷庙富方丈的道理，话说这为官一任，富甲一方，那也是没错地，最起码江区长赶上了好年景，这么多年自比辖区的那家富户都不寒碜。

    难就难在，富得不是那么理直气壮，再富也得艰苦朴素；什么叫当官，当官这就是不管肚子里多少男盗女娼，表面上都得冠冕堂皇，不管有多大的问题和毛病，都能遮着不让曝光，而现在，遮不住，装不下去了，要被曝光了，江区长只觉得如同脑袋上悬了一口剑一样，坐立不安了。

    又一次忿忿起身，自责之后是腹诽着自己那个小相好光认钱不长脑，暗骂着拆迁公司的那位，越老越不牢靠，连个痞子都搞不定；最后连分局那位也骂上了，听说王平阳出事就把消息通知了那位，谁可知道那位穿着警服敢情就是唬老百姓的，越到这节骨眼上还越支支吾吾……黑的、白的，似乎都开始压不住，不敢压这个痞子流氓了。

    哧哧的手机震动声响了，江区长紧张地上前拿起办公桌上的手机，一看是贴身司机的电话，紧张地接了下来，电话里司机只是说已经到地方了，江区长在这最后一刻，闭着眼，轻声说了句：

    “东西给人家……客气点，就说再给他这么多，问问商亚军愿意不愿意卖给我………”

    ………………………………………

    ………………………………………

    “嗯…好的…知道了…您放心，一定办到……”

    一辆红色比亚迪，车里司机挂了电话，重新发动了车，细看是位留着平头，脸上几处皱纹，年纪四十上下的中年男人，车开得行云流水，要是个懂行的看十成十有专业的水平，那车，不紧不慢，不急不缓地向着高速路出口站的方向开来，过了遂洞，稍稍减缓了车速，司机像是搜寻什么人似的，张望着……

    “是这个么？”

    “不是。”

    “注意点，车里几个人……”

    “一个。”

    一辆民用牌照的2020，说话的俩个人目不斜视，不过都不时地瞟着倒车镜的方向，不时地看看时间，此时是九时三十五，在这里已经守候了四十多分钟，商大牙并没有出现，副驾上坐的大队长郭元正揣度着这货是不是逗自己玩呢，不过想来想去简凡应该没有这么不靠谱，就在把玩着手机准备再一次催催简凡问问情况时，奇事发生了……

    那辆比亚迪没有过收费站，直接开向刑警化装守候的车边，前后座的刑警职业性地缩头、矮身，车玻璃上的太阳膜贴着，外面看不到里面，不过让暴露了车里塞了四个人总是不好，刚刚矮身几个人看得又迷懵了，司机下车，手里提着手提箱，还凑到了车玻璃上看看里面是否有人……

    你躲、他还就不让你躲，没有理会，司机干脆敲敲车窗，又走到车前窗斜面，拎着箱子拍拍箱子示意着什么，已经看到车里人了，没法躲了，郭元干脆开门，伸着脑袋问：“干什么？”

    竖眉瞪眼、语不客气，不料没惹人反而让对方更谦恭了，笑着，谄媚似地笑着迎上来，直挤到车边，郭元推着那人胸：“嗨、嗨、干嘛呢？瞎瞅什么……问你干什么呢？”

    “哎，这个……我们老板……那个把这东西交给您。”司位客气谦恭讨好似地把箱子直捧着给郭元，郭元一愣：“给我？你认识我。”

    “不用认识，我认识车，没错……我知道你们是商亚军的朋友，我们老板专程安置了，车号不ae024么，错不了……您收好。”司机客气了，生怕拂了这些人兴致似的，郭元这倒傻眼了，伸手不打笑脸人呢，何况人家还这么客气地送东西，一听商亚军的名字，这倒惊讶了，不动声色地接着东西，拎了拎，很重，随口问着：“什么东西。”

    “这个……这个我就不知道了，您和我们老板之间的事，我也不好知道不是？您收好。”那人客气地说着，这表情快赶上清宫戏里的奴才了，郭元拎着，回头看看队友们，都一时没主意，都看着这个从天而降的男人，可不知道这人是谁，或者这人和要诱捕的商大牙又是什么关系，而且这人说话非常委婉，问了两句他干什么的，居然绕来绕去，啥都没问出来，只是笑、只是客气、只是谄媚，更不缺讨好。

    几个刑警互换着眼色，都看着队长，郭元也知晓大家眼光里的意思，都是征询是不是把人扣着询问，不过摸不清对方来路，又不知道身份的情况下，实在不知道该不该动手，不是不敢，而是怕功亏一馈，又打草惊蛇了，一念至此干脆把箱子往腿上一放，大大方方一“啪”声一扣锁，一掀，几个人的心脏瞬间像被抽风机抽了一家伙似地，喉咙里轻轻呃了声。

    是钱，是红通通的百元大钞，整整齐齐地码着。不但钱就在眼前，眼前那位男子也在，根本没有挪步的意思，笑着看着郭元，看着几个人面对钱的惊讶表情，很满意，不过脸上表现的依然很谦恭，小声说着：“我们老板说了，商哥要是把东西给他，再付这么多钱。”

    “哦……商大牙拿了你们老板什么东西？对吧……这个，我就当不了家了，不过我把话给你带到……嗯……这位大哥，我看您这身份，不像开这么个破车的啊……”郭元啪声合上了手提箱，揶揄的口气玩味地问着，眼瞟着使着眼色给旁边的人。

    “哎……好眼力，这车借的，不方便开老板的车……嗨，干什么？怎么了？”

    那人同哈腰说了句，不晓得车门骤开，俩人下来就架住了自己，这下子吃惊不小，刚喊了两句，就被俩小伙扭胳膊架人直塞进了2020里。

    郭元使着眼色，手下一位直接上了比亚迪，迅速地把车驶离了现场，俩辆车一前一后脱离了这个现场，遂洞外外围守候的又悄无声息地补上了这个位置。

    车驶了两公里停了下来，后座俩人挟着，只是铐上了还没开始审问，郭元问几句这家伙也是支支吾吾不吭声，干脆跳下车，直拔电话问着：“喂，简凡……你搞什么鬼，怎么有人把给商大牙的钱送我们这儿来了。”

    “傻蛋，那不经费到手了，罚没上缴之后，有返还比例的哦，嘿嘿……你们四队发了啊。”电话里简凡谑笑着。

    “这到底怎么回事？商大牙人呢？”郭元愣了愣。

    “你审审这个不就知道了，这是商大牙同伙给他跑路钱，同伙一抓出来，顺藤摸瓜不就都出来了。”电话里简凡道。

    “哦，这倒是……也不对呀，他怎么把钱送到我们车上。”郭元又问，不厌其烦的求证细节。

    “哦哟……你问他呀，干嘛问我，我那知道……就这样，挂了啊，我正忙着呢……”

    “嗨，等等………”

    郭元再喊，电话已经成了嘟嘟的盲音，想了想，又回头看了看车上的人，干脆上了车，一挥手：“归队，先审审这个……看看给嫌疑人提供资金是那路神仙，出手够阔的啊……”

    车提速了，慢慢汇入了进城的车流中，看不到踪迹了。

    …………………………………

    …………………………………

    “抓了？”

    “抓了。”

    “是不是江沁兵？”

    “可能么？这事区长会亲自出面呀？”

    “嗯，那倒是。办事的可倒霉了啊，警察见了钱，那是蚂蝗见了血，不吃干吸足一准不会放手……呵呵，简凡你可够损了啊，挖着坑让人家跳，还管杀不管埋……呵呵……”

    “………”

    简凡无语，商大牙笑得呲牙咧嘴，边咂吧着米汤磕着鸡蛋，边听到了高速路口江沁兵派去送钱的落网的消息，这件事办得很容易，一个电话，江区长还不敢不去，屁颠屁颠给警察送上门了，连商大牙此时也揣得出简凡的用意了，自己是个嫌疑人，和嫌疑人沾上恐怕没有什么好人，又有这么多钱，警察三挖两挖，挖到江区长身边，那后面的戏份就足了，不管他怎么演，总是和嫌疑人脱不了干系了。

    此时，俩个人身处在玉河路和平酒店的餐厅里，对外营业提供自助早餐，坐在临窗的位置看着早上的街市，补上了误过时了的早餐，简凡好像胃口不好，吃了小半碗便搁下了筷子，呆呆地望着窗外不知所想。

    “哎简凡，给你，吃个鸡蛋……想什么呢，这么严肃……”商大牙倒是客气，殷勤地送过来碟子，剥好的鸡蛋。简凡笑了笑，看着商大牙，这份乐天不知愁的心绪倒是让自己羡慕得紧，斟酌了一翻言辞，干脆直接小声问着：“老商，还有什么要交办的吗？”

    商大牙脸上面容一整，笑容即逝，撇了撇了嘴，摇了摇头，只有俩人彼此才懂的意思。简凡有点黯然，商大牙似乎被这一句话说得更黯然。

    看看时间，已经过了上午十时，简凡想了想，又是不确定地说着：“……其实我也不愿意这么做，你要是后悔还来得及，这不是命案，警察不会追得那么急，要是你后悔地话，现在走还来得及，就你现在手里的东西已经足够逼得他们自保了，只要你不回大的、不犯其他事被警察逮住，隐姓埋名没准也逃得过去……钱你不用担心，我可以给你一笔……”

    商大牙又摇摇头，神色虽然黯然，不过很坚决。

    “你要确定我得提前说清楚，这是玉石俱焚的办法，真落到警察手里，你还是要为自己办的事负责的，北深坊拆迁毕竟是你的召集的人，你带的头……”简凡轻声说着，不时了观察着商大牙脸上表情的变化，像在寻找一个端倪，是一个义无返顾的端倪，如果做不到义无返顾，那不如不做。

    这回商大牙终于有反应了，闭着眼，叹了口气，第一次如此严肃，叹着说着：“别说了，干吧，都这份上了，还回什么头？总比被人追着打着躲着藏着像个地老鼠强，总比想拼命也找不着地方强，出来混这么多年，也到还的时候了，不是被警察提留起来就是被他们整得死去活来，横竖都是栽，选也选个好地方，好歹站着当回爷们………谁也不谁贱，我这条贱命自己当得了家。”

    听着，微微动容，像当年看到唐大头豪气迸发一样，简凡心里有几分感动，无言地起身，拍了拍商大牙的肩膀，直出了餐厅，踱步到了总台，亮着身份证、银行卡道：

    “给我开一间商务包间，带小型会议室的………”v

    				

