    陈兴不说话，金甲武士以为他怕了，自顾自地吹嘘起来，“你知道吗，我这身金龙战甲，是花了两年时间，集合数百人的努力才炼制而成的传奇战甲，刀枪不入，水火不侵，乃是本区防御最高的……”
    金甲武士话还没说完，陈兴嫌其啰嗦，甩动袖袍，一剑飞出！
    “唰！”
    伴随着破空之声，黑色剑光画着弧线，去而又返。金甲武士身体一僵，声音戛然而止。空气仿佛凝固一般，成百上千人的现场变得鸦雀无声。
    金甲武士以肉眼可见的速度化作点点金光，最后只剩下一副厚重的盔甲，哐当的一声，落在地上。
    所有人都口瞪目呆，天城公会防御最高的副会长就这样被秒了。这可是能抵挡邪龙和古神，在战场上横冲直撞的超级玩家。
    大伙都还没反应过来，就已经被杀回复活点了。
    “不，不可能！”
    “你，你作弊！”
    没过几秒，一个光着屁股的大汉就从庙里，脸上写满了震撼。这里就是最近的复活点，犹豫震惊过度，直接就冲出来了。
    “我的战甲！”
    副会长看见自己战甲，拼命地扑过去。这套战甲在市面上能卖五千金币，是他花费了两年的时间，投了大量的金钱才做成的。
    可他还没摸到战甲，剑光就从腰上一掠而过，然后回到了复活点。
    下面顿时一片哗然。直到这时天城会的人才意识到，眼前的这个高手是他们的敌人，马上就要宰杀他们了，于是大叫着四散而逃。
    陈兴就是来杀菜的，哪能放过他们、祭起飞剑，大杀四方。
    “别跑啊，他没防御，一起出售就能干掉他！”
    天城的副会长再次光着屁股跑出来，可他已经控制不住场面了。陈兴反手一剑，将其斩杀。
    游戏里死了会掉级，天城会的人像割麦子般倒下，复活后躲在大厅里不敢出来，就像刚才他们对付阿茂他们一样。
    “哈哈哈……”
    看着挤在复活点门口、惶惶不可终日的弱鸡们，陈兴生出了扭曲的快感。
    一剑斩千军，众生如蝼蚁，这就是强者的感觉。
    不一会儿，天城会的人死的死，散的散，偌大的复活点广场只剩陈兴一个人，地上散落着五颜六色的装备，堆积成山。
    陈兴随手捡了几件衣服和护具穿上，免得像刚才一样直接被人秒了。
    “老大，你可真神了！”阿茂从复活点跑出来，奉承道。
    “呜呜呜，大叔，我的东西都被他们抢光了。”阿丽带着哭腔说道，仿佛受了天大的委屈。
    “随便捡。”陈兴大手一挥，豪气轩云。或许是心态上的转变，虽然地上的装备能卖点钱，但他根本不屑于去捡。
    试想一下，一个睥睨天下的国王级强者，难道不应该视钱财为粪土吗？
    当然，这些虚拟装备加在一起也没有多少钱。要知道，地球上最热的游戏，全服务器一把的屠龙刀也才卖几万块钱，折合成这里的金币也就几百金。
    转头看去，那三个男生离得远远的，交头接耳，不敢靠近。
    “要不……”阿茂有些支支吾吾地说道，“他们也被爆光了装备，要不，老大也让他们捡捡吧……”
    “哦？”陈兴有些意外，“你忘记了他们刚才对你说了什么话？我记得，他们好像要让你赔钱，还要见你一次打一次？”
    “呵呵……”阿茂挠着脑袋，傻笑着说道，“再怎么说，大家也是同班同学，而且他们只是嘴巴上说说，大家都有黑表，在城里，谁敢使用暴力啊？”
    这时陈兴留意到阿丽露出了厌恶的表情。虽然只是转瞬之间，但还是被他捕捉到了。没有卵蛋的男人，果然不受女人的欢迎。
    估计是阿茂怕他们几个报复，所以才向他们示好。却不知道，世上有些人是披着人皮的狗，打痛他们才知道敬畏，对他们示好反而被看不起。
    “随你……”陈兴甩了下袖子，背过身去。阿茂顿时喜出望外，朝三个男生跑去，边跑还边喊他们过来捡装备。
    三个男生先是有些意外，但看着满地发光的装备，忍不住冲过来捡。
    “还是胖子人好！”“够意思，以后喝酒叫上你！”“这才是我们认识的阿茂！”
    三个男生兴高采烈地捡着，陈兴突然出手，刷拉的一剑，把三个人都切了，刚捡上来的装备爆了一地。
    “老大，你这是……”阿茂左看看右看看，一副手足无措的样子。
    “他们得罪你，你可以不计较，但他们对我不敬，我不能不计较。”陈兴淡淡地说道，然后转身走向远处，“捡些自己能用的就可以了，剩下的还给天城会的，他们也不容易。”
    阿茂和阿丽对视了一眼，迅速捡起周围的几件装备，跟上陈兴的脚步。
    再过一会儿，天城会的人就会出来捡装备，然后把满腔怒火发泄在那三个男生的身上……
    随后，陈兴带着两人到处打怪，玩了几个小时。阿丽说家里有事儿，要下线了。陈兴正好想单独和阿茂聊聊，也乐得她离开。
    “你是不是喜欢她？”
    阿丽走后，陈兴问阿茂。看在让他回忆起地球上的时光，陈兴决定帮帮这个本性善良、又十分懦弱的愚钝男生。
    当年他看着自己的朋友被人欺负，却无力帮忙，现在有能力了，也算是还个心愿。
    “我，我，我……”面对如此尖锐的问题，阿茂肥宅的本性表露无遗，扭扭捏捏的，半晌说不出一句完整的话来。
    “男子汉大丈夫，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，回答个问题有这么难吗？”陈兴有些气结地说道。
    见高手生气了，阿茂仿佛下定了很大的决心，双手握着拳头，憋出几个字来，“喜，喜欢。”
    “想不想追她？”陈兴紧接着问道。
    “想……”阿茂下意识地回答，然后像是做错了什么事情，急忙摆手，“不，我不是那个意思，阿丽那么漂亮，人又好，又温柔，我配不上她，不，我真的没想过，真的……”
    “我可以帮你……”陈兴顿了顿，“保证手到擒来。”
    他的口气十分随意，却像是扔出了重磅炸弹，炸得小胖子神魂俱灭，整个人都傻掉了，过了很长一段时间才支支吾吾地问道，“真，真的吗？我，我有机会吗？不，不可能的，阿丽不会喜欢我的，我又胖又笨，人家看不上我的，我远远地看着她就很幸福了。”
    “远远地看着别的男生搂着她的腰，亲她，你也感到幸福吗？”陈兴问道。
    现实的话语如同一把诛心的剑，直接刺入阿茂的心房。阿茂瞬间沉默了。
    许久过后，阿茂握着拳头，抬头看天，一副视死如归的模样，“老大，我决定了……”
    “我要为自己的幸福而努力！”
    “嗯……”陈兴满意地点了点头。
    屌丝终有逆袭日，木耳再无回粉时……
    等等，后半句好像不能放在这里，说不定阿丽还是个雏。算了，不管了，他现在要帮这个小胖子恢复男子汉的自信，就像当年镇长出手救他一样。
    “来，先告诉我你们之间的关系。”陈兴找块石头坐了下来，问起阿茂目前的情况。
    泡妞这个事情其实和打仗是一样的，知己知彼，方能百战不殆。
    “什，什么关系？”阿茂问道。
    “算是什么程度的朋友……”陈兴解释道。
    “应该，应该还不是朋友……”阿茂有些不好意思地挠着头，“现实里从来没说过话……”
    陈兴愣了一下，刚起来的热情顿时没了大半，只觉得自己被泼了一头冷水，都不知道该怎么形容了。做着同班同学，却从来没有说过话，只是在网上玩游戏的时候有交流，回到现实又继续做陌生人，这得有多嫌弃才行啊。
