    御医徐昊和高廷和看到了走来的那人，两人自然都认出了来者，那是东宫的刘瑾刘公公。御医出入于宫闱之中，太子有个头疼脑热的自然也要请他们去治。所以自然认识刘瑾。

    “刘公公，你怎么来了？”高廷和放下手中的小药秤拱手行礼。

    徐昊也拱手行礼。

    “二位好。”刘瑾微笑拱手：“是这样，东宫中的人参用完了，太子殿下没有参汤喝了。我来取用一些。”

    “人参么？前几日不才送去了两盒么？人参大补，吃多了可不好。正常人不宜多吃。”高廷和道。

    刘瑾笑道：“殿下也没吃多少。这几日熬了些人参粥送去给皇后娘娘尽孝心了。皇后娘娘这段时间衣不解带侍奉皇上，饭也吃的少。太子心疼皇后，便命人熬了几次人参粥送去。所以，吃的比寻常时候快些。怎么？不能提前取些用么？”

    “那倒不是，原来是太子殿下尽孝心了。人参存放在库房里，我去取两盒来便是。一会公公在领用册上签个字，我这便去库房取来。”高廷和笑道。

    “有劳了。”刘瑾拱手行礼道。

    高廷和笑着点头，对徐昊道：“你在这里陪刘公公说话，我去库房取人参来。这些药回头再配。”

    徐昊点头应了，高廷和向刘瑾拱拱手，自去内堂库房取人参。人参这种贵重药物自然不能放在堂上的药柜里，所以都存在内堂库房之中。

    高廷和去后，刘瑾四下里打量了几眼，微笑道：“今日东院没什么人啊。御医先生们都去哪里了？我看西边的公房里也似乎没人。”

    徐昊笑道：“刘公公有所不知。刘院判体谅大伙儿最近辛苦，今日特地放了大伙儿半天假，让他们回家好好歇息。今日只我和高御医当值。所以公公才没看到人。”

    刘瑾点头笑道：“原来如此。那倒是应该的。这次皇上受的风寒有些厉害，幸亏医治及时，得以治愈。这都是你们的辛苦。歇息歇息也是应该的。”

    徐昊笑道：“多谢公公体谅。有些不体谅的，还说咱们御医无所事事，白领俸禄。还是公公知道我们辛苦。”

    刘瑾笑道：“那些都是不懂事的。话说，其实大伙儿还巴不得你们能清清闲闲的无所事事呢。你们一旦忙起来，那岂非是有人生病了？你们清闲，大伙儿便都康健无恙，这岂不是好事？”

    徐昊大声赞道：“刘公公当真是明事理之人。咱们医家有句话叫做：但愿世上人无病，何妨架上药生尘？说的便是这个道理。可惜许多人不懂。医者仁心，医者没饭吃才好呢。呵呵呵。”

    刘瑾笑道：“正是此礼。”

    徐昊本来和刘瑾并不捻熟，之前也只是出入东宫为太子治病的时候跟太子身边的刘瑾等人认识，但也并不熟悉。今日跟刘瑾聊这么几句，忽然觉得这位刘公公倒是很明事理，很讲道理，为人也和气，不禁生出些好感来。

    “刘公公请坐。库房几道门，高御医没那么快回来。坐下歇歇腿。天这么冷，从宫里出来，路上也有些远。”徐昊笑道。

    刘瑾点头笑道：“多谢，倒确实是有些冷。”

    徐昊道：“可惜我走不开，不然给公公沏杯茶水来暖暖手。”

    刘瑾摆手道：“岂敢劳动。”

    徐昊笑着点头。刘瑾看着桌上一包包黄纸上的一小堆一小堆的药物，伸手去抓了一小撮笑道：“这是给谁弄的药？”

    徐昊忙阻止道：“公公莫动，这是给皇上抓的药。那边都是称好的药。一会是要全部包好送去宫里的。”

    刘瑾缩了手笑道：“原来是给皇上的药。皇上的病不是快好了么？怎地还吃药？”

    徐昊笑道：“皇上还有今晚最后一剂药，明日便停了。汤剂之药，一剂也不能少。少了便最后的一点病根未除。皇上是不肯喝了，但是咱们当御医的当然不能让皇上这么做，得吃完全部药才成。”

    刘瑾点头道：“说的很是。”

    刘瑾看着一排排高大的药柜，上面贴着的数百种草药名字，赞叹道：“当医者可真不容易，瞧瞧这些药名字，我连这上面的字都认不全，别说是药材了。要记得这么多药材，还要配出方子来瞧病，当真是非才智之人难以胜任。咱家最佩服的便是你们这些人，一个个跟神仙似的。”

    徐昊笑道：“刘公公过誉了，行行出状元，天天瞧天天学，自然便会了。”

    刘瑾笑着点头，转头看着一个药柜上的草药名字念道：“当……归。这药名字好熟啊。好像很多方子都用到，我居然没亲眼瞧见过什么样子。”

    徐昊笑道：“也没什么特别的，干瘪瘪的根片罢了。刘公公要瞧，我拿几片给你瞅瞅。”

    刘瑾道：“不劳你动手，我自己瞧瞧便是。”

    说着话，刘瑾伸手抓住药屉往外一抽，哗啦一声响，刘瑾用力过猛，一下子将药屉抽了出来。里边满满一抽屉的当归片顿时呼啦洒落地上，遍地都是。

    “哎呦！可了不得。不好意思，我太用力了。”刘瑾慌忙道。

    徐昊笑道：“不要紧不要紧，这东西也摔不坏，只要不碰水便是，地上也不脏。公公莫动，我捡起来便是。”

    刘瑾一边道歉，一边退避。徐昊上前弯腰捡拾散落地上的药物。刘瑾动作飞快，从怀中取出几片白色的草药迅速的放入一堆已经称好的药物之中，迅速的用手拨弄了两下，和那堆颜色相似的草药混合在一起。

    刚刚做完这一切，徐昊已经捡起了散落地上的当归站起身来。

    “哎呀，实在对不知。咱家不该毛手毛脚的。咱家还是乖乖的坐着吧，什么也不敢碰了。”刘瑾自责道。

    徐昊笑道：“刘公公不必介意，当归乃常见药而已，不用担心。”

    刘瑾笑道：“那就好，那就好。”

    说话间，里间脚步响。布帘挑动，高廷和捧着两盒人参出来。

    刘瑾忙起身来接过两盒人参，连声道谢，拱手告辞离去。

    高廷和对徐昊道：“这刘瑾也是奇怪，领个人参亲自跑来，他在东宫可是架子大的很。东宫中太监都听他差遣的。平素取药什么的可不是他亲自来。”

    徐昊笑道：“或许是人参贵重之物，他不放心下边人吧。”

    高廷和笑道：“倒也有可能。对了，他签了领用人参的册子没有？”

    徐昊道：“哎呦，忘了叫他签字了。我这便去追他去。”

    高廷和摆手道：“罢了罢了，他也不会赖账，下次叫他补上签字便是。咱们得赶紧配齐了药送到宫里去。时候也不早了。熬药还得一个时辰呢。饭前得服了这最后一剂药。明日，你我也能歇息一天了。刘院判答应了的。”

    徐昊点头笑道：“是啊。我得陪着夫人去街上买些东西，这十几天没着家，估计回家都要挨骂了。买些衣服水粉胭脂什么的安她的心。”

    高廷和呵呵笑道：“那可不是，女人嘛，给些甜头哄哄就好。”

    两人一边闲聊，高廷和拿起小秤又开始秤起草药来。

    ……

    暮色四合，太阳下山之后，天气寒冷无比。

    刘瑾早早的上了床睡下了。本来每天晚上他要等朱厚照睡下了才能上床安歇的，但今天，刘瑾以身子不适为由，请求早些歇息。

    躺在被窝里，看着窗纸外幽暗的天色，听着外边夜风呼呼作响，刘瑾的心里胆战心惊。屋子里点着火盆，原本应该温暖的很才是，但是此刻刘瑾觉得被窝里没有半点热气，冷的刺骨。

    四十多年前，自己还是是陕西兴平县的一名谈姓人家的两个儿子之一，家中兄弟姐妹一共七个，他是最小的那个男孩。也是在这样一个寒冷刺骨的晚上，他从被窝里被拉了出来，迷迷糊糊的便被人带离了家乡来到了京城，送进了宫中。

    后来他才得知，因为家里生计困难，爹爹将他卖到宫中当小太监，宫里有专门的机构打小便训练一批小太监为将来侍奉主子之用。刘瑾至今还记得净身那天的情形。他光着身子被绑在凳子上，叉着两腿，冻得发抖。那他还不知道即将面对的是什么。直到有人提着一柄尖刀走进来，笑着看着他的***的时候，小小的他才猛然意识到要发生什么。

    净身的疼痛是他一辈子的梦魇。那种疼痛是痛如骨髓一般的疼痛，是让人生死不能的疼痛。每次想起那天，刘瑾都冷汗直冒，颤抖惊惶。也正是从那天起，他失去了一个男人该有的东西，成为了一个不男不女的太监。

    后来，他遇到了刘顺，一个在宫中有些势力的老太监。刘顺当了他的干爹，这让他在宫中有了依靠。宫中太监之间尔虞我诈，一个比一个变态，一个比一个狠毒。刘瑾亲眼看到许多跟自己一起进宫的小太监活不到几年便死了。还有的被那些老太监弄到身边，每天被弄的哇哇的哭叫，老太监们却笑的开心。

    幸好，刘顺不是那样的人。刘瑾跟着刘顺也算是命不错。但是，在宫里这种地方，特别是当太监的，只有一条活路，便是往上爬。爬的不够高，那便要受罪遭殃。刘顺是这么告诉刘瑾的，刘瑾一直记着这些话。

    四十多年过去了，刘瑾却没有混的多好。好几次他差点便没命了，但好在他聪明伶俐，见机的快。而且懂得抓住机会。所以，他刘瑾活到了现在，也混到了太子身边。他利用一切手段让太子开心，让太子离不开自己，为的便是立足，为的便是能有朝一日抓住机会。

    如今，在患得患失之间，在内外情势的逼迫之间，在日复一日无望的等待之中，他刘瑾终于迈出了一步。他做了大逆不道之事。就像是干爹刘顺曾经告诉自己的那样，在宫中做事，有时候要死中求活，要不顾一切。刘顺自己没做到，但是刘瑾做到了。

    躺在床上的刘瑾瑟瑟的发抖，张着耳朵听着外边的声音。他在等待着，也在害怕着。一瓶毒药就放在枕边，一旦有意外情形，他会毫不犹豫的喝了这毒药。但刘瑾期待的是另外一种情形。

    不知过了多久，似乎是二更或者三更时分，刘瑾听到了外边的嘈杂声。他支起身子侧着耳朵仔细听，手里攥着那瓶毒药。

    然后他听到了马永成等人惊惶的说话声：“刘公公，刘公公，太子要去乾清宫，要你去陪他前往。刘公公，你快起来。出事了……出大事了。”

