    到江城医院接上慕安安，三人一起回到慕家。

    陪着慕老爷和慕夫人吃过晚饭，徐浥尘和慕安安又和他们一起在探讨一下婚礼如何操办。

    差不多到了九点，徐浥尘和慕安安才回到房间。

    徐浥尘陪着慕安安，一番柔情蜜语和热吻拥抱后，慕安安在徐浥尘怀中，甜甜入睡了。

    见慕安安已经深睡，徐浥尘起身，来到白娉婷的房间。

    白娉婷见徐浥尘进到房间，问道：“师兄，安安姐睡了。”

    “嗯，安安睡熟了。娉婷，白天时候后面有守卫跟着，我也没细问。

    你说在滨河北岸照了些照片，你带没带来。”

    “师兄，我知道你会急着看的，我带来了，就在我包里。”

    说着，白娉婷起身，从手包中取出一个信封，又从信封中取出五六张照片，递给了徐浥尘。

    徐浥尘接过照片，一张一张仔细看了一遍。

    其他照片都是常用的设备，有一张照片，照片上是长拖板车拉着一个巨大箱体，上面似乎还有字迹。

    因为距离较远，还是黑白片的缘故，看不清楚上面究竟写的是什么。

    徐浥尘反复看过几遍后，对白娉婷说道：“娉婷，这些照片距离都太远来，实在看不清这些物品做什么用的。你跟我说说，这张照片上柜体的字迹是什么？你有没有印象了？”

    “师兄，我用望远镜看了，设备商倒是没有什么特别的字迹。不过这个个巨大箱体，箱体上写着英文符号。”

    “什么英文符号？”徐浥尘问道。

    “我给你画一下吧。”说着，白娉婷从手提包中取出的一张白纸，想了想后，在白纸上画了一个图案。

    画好之后，递给了徐浥尘。

    徐浥尘接过白纸，仔细看过之后，说道：“娉婷，你这个情报太重要了。”

    “师兄，这个英文字母不就是U吗？这能代表什么？你这么在意？”白娉婷不解道。

    “娉婷，你看到的这个符号是‘U’，在化学分子式代表的化学元素是‘铀’，是制造一种威力极大武器的原料。

    这种武器威力极其巨大，一枚炸弹就能毁掉一个几百万人口的城市。

    看来日本人，准备在江城研制核武器了。”

    “核武器？什么是核武器？威力真的有你说的那么大吗？”白娉婷不解道。

    “有的，甚至比我说的威力更大，不仅能摧毁一座城市，还会带给这座城市灾难性的后果，几十年无法恢复。

    正常来讲，这种武器就是用来对付国统区大城市的。这个消息，你要尽快向军统上峰汇报。”徐浥尘道。

    “师兄，你说的这种武器，听都没听过，估计上峰很难相信的。”白娉婷叹声道。

    “你让上峰联络美国人，跟美国人说，日本人要在滨江利用‘U’材料来制造武器。

    美国人知道这是什么武器，就会重视了。”徐浥尘郑重其事地说道。

    “那行，我就这么汇报。师兄，上峰又催机场的事了，什么时候能有进展啊？”白娉婷问道。

