    仔细算起来的话，今天真的是只有亏损，没有收获。

    虽然顺利的讨伐了白狼群，可方里一行人却没有能够得到报酬，反而欠下了一千万厄里斯的债务。

    这笔债务，对于劫过国库的方里来说或许根本不算什么，更别说方里之前一直都在执行高难度的任务，身家也不算少，想还这一千万厄里斯根本就不是难事。

    可是，方里一点都没有想将这笔债务给完全还清的想法。

    毕竟，方里的心情实在太糟糕了。

    报酬的事情姑且不说，就说任务的事情。

    本来，方里接下这一次的讨伐任务，主要就是想让和真与阿库娅稍微升一下级，借以完成支线任务。

    然而，就结果而言，怪物虽然顺利的讨伐了，可全程都只是躲在一边被殃及池鱼的和真与完全派不上一点用场乃至添了大麻烦的阿库娅根本就没有获得任何经验值，反倒是与任务无关的惠惠因为一发爆裂魔法的关系，解决了一整个狼群，等级飙升。

    换言之，今天的任务完全就是白跑一趟。

    不，倒也不算完全白跑一趟。

    至少，讨伐白狼群的任务是完成了，让方里顺利的得到了任务点数，如今已经累计了差不多1000任务点数，离主线任务二的完成还剩下4000任务点数。

    正是因为还有这个收获，方里才有心情平分一部分债务。

    所以，债务的方面，方里自己的那部分，其立刻便还清了。

    而和真、阿库娅与惠惠三人的债务，就由他们自己去烦恼，方里一点都不想管。

    值得一提的是达克妮斯的事情。

    即使知道达克妮斯是一个多么坑人的十字骑士，最终，阿库娅和惠惠还是没有动摇。

    “就算攻击打不中也没关系，反正有我在输出。”

    一炮以后就哑火的红魔族少女如此宣言。

    “你是护教骑士对吧？没关系！尽管加入我们的队伍就行！只不过你应该信仰阿库西斯教…”

    已经完全不考虑队伍的利益，只想着将一名护教骑士拉进自己的教团中的没用女神如此安利。

    “等等！我不同意！这个队伍本来就已经很畸形了！怎么可能再让奇奇怪怪的十字骑士加入？……什么？你愿意分担一部分的债务？…那个…倒也不是不能考虑让你加入…”

    一开始还竭力反抗的茧居尼特在债务的面前极为没有原则的如此妥协。

    “那么，再次自我介绍，我是达克妮斯，职业为十字骑士，因为笨手笨脚的关系攻击完全打不中，但我对自己的防御力与耐久力有着充分的自信，请不用客气，尽管将我当成盾牌使用，就算将我扔进怪物群里也没关系，倒不如说请务必这么做！”

    莫名其妙的抖M骑士带着让人无法理解的理由，如此加入了众人的队伍。

    然后，这名让人无法恭维的女骑士便开始纠缠起惠惠，让惠惠务必将她的每天一爆都用在她的身上。

    “我就是为了这个才加入进来的啊！”

    这是被称为圣骑士与护教骑士的上级职业者的呐喊。

    可惜，这一次，就算是脑袋有问题的惠惠都没有敢答应，逃也似的溜了。

    而将整个状况都看在眼中的方里，只能在一旁保持着沉默。

    因为，除此之外，方里无法用任何的形式来表达自己的心情。

    “这个队伍终于要完了。”

    至少，如果有人完全知晓这个队伍的状况，那一定会这么想。

    最弱职业的茧居尼特。

    无法派上用场的没用女神。

    价值仅相当于一发爆裂魔法的红魔族少女。

    无法攻击只能防御的被虐狂女骑士。

    再加上史上唯一一个无职业者，这样的队伍，难道不用完？

    所以，方里毅然决然的下了一个决定。

    “接下来的一段时间里，咱们就各自行动。”

    留下这样的话以后，方里便直接离开。

    而和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人当时似乎正在针对债务的问题进行着讨论，重点就是谁该分配多少，为此也没有对方里的决定上心，沉浸在自己的世界里。

    结果，三天以后，一行四人纷纷都后悔了。

    ……

    “拜托你！拜托你！跟我们一起去出任务吧！”

    在冒险者公会的角落里，阿库娅抱着方里的一条大腿，以闻着伤心见者落泪的方式大哭着。

    “是我们错了！请你原谅我们！”

    和真则是抱着方里的另一条大腿，同样泪流满面的嚷嚷着。

    “……这也太惨了吧？”

    “……倒也不是不能理解…”

    惠惠与达克妮斯站在一旁，亲眼看着这一幕，表情多少有些复杂。

    眼看着和真与阿库娅就这么毫无形象的扒在自己的身上，方里一点都不觉得意外。

    “那么，先告诉我吧。”方里淡淡的说道：“这三天里，你们都做了什么？”

    听到方里的话，和真与阿库娅的声音戛然而止。

    只有惠惠和达克妮斯，一脸了不起似的挺起了胸膛。

    “我每天都有按时的完成必要的功课，非常勤奋。”

    可惜，惠惠指的肯定是每天都到城外去释放一次爆裂魔法的事情。

    “我…我也每天都有在按时的完成必要的功课…”

    达克妮斯则是扭扭捏捏着，一脸的红晕，想必应该是知道了惠惠的每日一爆的事情，一直都在监视着惠惠，并偷偷的跟着其背后，在惠惠释放爆裂魔法的时候冲上去，挨个痛快。

    “我…我明明什么都没做…却是有非常粗暴的人每天找上门来威胁我…”

    阿库娅抽泣的这么说着，指的肯定是欠债的问题。

    这个没用女神可不单单只是欠了方里的钱和公会的钱而已，还因为一日三餐的问题在外面借了不少钱，一直在大吃大喝，终究是被催债的给找上。

    “我已经受不了了！”

    和真更是大喊了起来。

    “每天都必须在欠债的情况下雇佣马车将魔力耗尽的冒牌红魔族跟自己冲上去挨爆裂魔法而遍体鳞伤的被虐狂骑士送回来不说，还得因为被催债而跑来避难的废物女神的牵连，被人拿刀追杀好几条街，真的受够了，拜托请你回来，别丢下我一个人！”

    声泪俱下的控诉，让方里都有点不忍心听下去了。

    虽然，方里早已预料到了这个结果，所以才会故意让这些家伙出去浪。

    “想执行任务不是不可以。”

    方里提出了早已谋划好的要求。

    “但是，任务期间，你们必须完全听我的指挥，没问题吗？”

    众人哪里还敢拒绝呢？

    于是，方里总算稍微控制住了这个失控团队。