
　　地球上热热闹闹的，弗雷谋划的一切正在有条不稳的进行中。

　　一切都上了正规，也就不需要弗雷总在一旁监督了。

　　所以，弗雷也是抽空回了一趟家。

　　只不过这个家并不是指弗雷在地球上的某一处别墅。

　　而是他的大本营……

　　亚尔夫海姆！

　　……

　　亚尔夫海姆，又称精灵之国，是北欧神话故事中精灵居住的地方。

　　精灵生得特别美丽，拥有很大的法力。他们照料花草，是最爱光亮，是善良亲切的小妖精。天籁小说网

　　而弗雷，就是北欧神话中丰饶之神，司掌播种、收成、牧养和繁殖。

　　他是美丽的仙国亚尔夫海姆的国王，也是光明之神，或称太阳神。

　　他属下的精灵在全世界施言行善。

　　他常骑一只长着金黄色鬃毛的野猪——古林博斯帝出外巡视。

　　人人都享受着他恩赐的和平与幸福。

　　他手持胜利之剑，光芒四射，能腾云驾雾。

　　他还有一只宝船斯基德普拉特尼，必要时可运载所有的神和他们的武器。

　　没错，这些弗雷他都有！只不过没有必要拿出来。

　　在一千年多前，弗雷替奥丁镇压了海拉之后，奥丁任命他成为了亚尔夫海姆的王，让这里的光精灵们成为了他的下属。

　　虽然名字同为精灵，但是光精灵和黑暗精灵完全是两种不同的物种。

　　黑暗精灵依靠肉体力量和科技，光精灵完全依靠魔法力量。

　　黑暗精灵的种族体型和阿斯加德人差不多，可是光精灵就是童话里那种一个手指那么大的小妖精。

　　至少弗雷现在知道最大的光精灵女王也没超过一米。

　　但是她们擅长魔法却是真的，和华纳海姆的女巫们并称为诸界中的最强魔法师。

　　而当弗雷通过彩色的漩涡门与多蒂一起回到亚尔夫海姆，他的外貌立刻发生了强烈变化。

　　原本垂垂老矣的外貌瞬间破碎，露出了一直隐藏在魔法幻术之下的壮年之貌。

　　而且弗雷身上的衣服也化作了一副贴身的铠甲，显得他更加英武不凡。

　　同时弗雷腰间也出现了一把锋锐的长剑。虽然这把长剑还收在多枚宝石镶嵌的剑鞘中，但是其中引而不发的锋芒却又透露了它的威力。

　　有着这样一位强大的国王，亚尔夫海姆的光精灵们这一千年来都感觉很安全。

　　要不是弗雷他现在一手抱着一只猫，可能会更加显得有威严。

　　多蒂在身后跟随着他，眼中的情意都已经在不停的冒出来了。

　　在弗雷与多蒂的面前，早有两个人和一群光精灵在等着他们了。

　　“欢迎回来，主人！”两个人中的男性，也就是曾经被弗雷召唤去地球的贝格维尔恭敬的说道。

　　贝格维尔的身边就是他的妻子贝依拉，他们两个是弗雷的侍者，他们夫妻二人还一同被尊为啤酒酒神和蜜乳酒神。

　　无论在哪里，都没有比他们夫妇更会酿酒的神或人了！

　　当年弗雷把他们一起从阿斯加德带到亚尔夫海姆的时候，还差点引发阿斯加德人的抗议呢！

　　但是……弗雷才没管他们呢！天大地大，我自己有酒喝最重要！

　　奥丁当年把他封来亚尔夫海姆当国王，摆明了就是让他没事不准去阿斯加德了，那他还不把自己人都带走？

　　看到贝依拉手中托盘上放着一壶准备好的美酒，弗雷大步朝着他们走去。

　　但是刚迈出两步，弗雷就停了下来。将手中的两只猫向身后一扔，立刻把双手伸向了左侧。

　　砰！

　　一个巨大的物体撞到了弗雷的手上。

　　两者引发的暴风让贝格维尔身边的光精灵们在尖叫中被吹跑了一些。

　　当暴风停下来，所有人都看清了……出现在弗雷身边偷袭他的，是一只巨大的野猪。

　　这只野猪有着一身金黄色的鬃毛，两根隐含着恐怖神力的獠牙正在被弗雷握在手中。

　　“嘿，古林博斯帝！不错啊！力量又增长了！”弗雷笑了笑，“但是还是比不过我啊！”

　　说罢，弗雷双手用力握住野猪的巨大獠牙，双臂同时向上举，直接把这只巨大的野猪举过头顶，然后扔了出去。

　　在地上连弹了几下，大野猪才停下来。但它没有任何停顿就又站起身来冲向了弗雷……停在他身前，开始用猪鼻子拱着他。

　　“好好好！知道你很努力了！”弗雷轻拍了大野猪两下，把神力输送到它体内，用来作为给它的奖励。

　　古林博斯帝，是弗雷的坐骑。从刚出生的小野猪时候起就被弗雷用神力喂养长大的，以致现在就算是弗雷不用上一定实力，也没有办法对它造成切实的伤害了。

　　弗雷的坐骑倒是也不只是古林博斯帝这一只野猪，还有另外一匹大马。

　　这匹名叫布洛杜克霍菲的拥有血色马蹄的大马，在弗雷和古林博斯帝玩闹的时候就已经走到了弗雷身边，同样很亲昵的蹭了蹭他。

　　所以，弗雷当初和尼克·弗瑞说过他养过很多的动物，可并不是骗人的。

　　在和自己的宠物玩闹了一会儿，并美美的享用了自己侍从夫妇酿造的美酒之后后，弗雷又从多蒂手中把噬元兽弗莱肯抱了回来。

　　他可没忘这次回来是要做什么。

　　“走吧！去华纳海姆！我就不信了！还没办法让噬元兽生出几个小崽子！”

　　恶狠狠的瞪着弗莱肯，弗雷为这几个月的没成功的配种工作而迁怒于他。

　　在穿越了漩涡门之后就一动不敢动的弗莱克流下了心酸的泪水。

　　这事真的不怪我啊！我已经很努力了啊！

　　……

　　相比于现在还保持着顶峰之势的阿萨神族阿斯加德人，几千年前完全能与之对抗的华纳神族现在已经相对衰弱了很多。

　　虽然华纳神族的数量并没有减少太多，但他们的个体实力却越来越弱。

　　近五百年都已经没有觉醒神力的成员了。

　　而且随着一些个体强大的神族成员跑去阿斯加德发展，这种衰弱也是越来越快。

　　所以现在的华纳海姆，在宇宙间最出名的可不是华纳神族本身了，而是华纳海姆的女巫们！

　　每一位华纳海姆的女巫都是非常强大的，她们拥有或变幻万千或神秘恶毒的魔法，让她们成为了宇宙里最不能招惹的女人。

　　曾经的华纳海姆虽然也存在女巫，甚至弗雷和弗丽嘉都是女巫养大的，但是女巫的数量却只保持在个位数，实力也只是和拥有神力的神族成员相当。

　　她们只是在预知，幻术与诅咒这几方面拥有很强大的传承。

　　但是现在的华纳海姆拥有多少位实力相当于觉醒神力的大女巫，对外完全是一个秘密。

　　而大女巫之下的女巫明面上的数量就已经超过了五十，下面的小女巫们就更不用说了。

　　这一切情况改变的原因，也是因为弗雷。

　　谁让现在华纳海姆的王，正是弗雷的父亲——近海之神尼尔德呢？

　　当他的父亲头痛神族成员纷纷被吸引去阿斯加德的时候，弗雷给了他这样的建议……既然神力方面开始被阿斯加德压制了，那么就开始全力培养女巫吧！

　　华纳神族原本就是会使用魔法，那些女巫很多魔法最初都是来自对华纳神族的借鉴。

　　现在通过华纳神族的资源与知识全力培养女巫，或许还会更容易一些。

　　从全宇宙各处寻找拥有极高智慧的女孩，带她们来华纳海姆，请华纳海姆的女巫们只教导她们基础的魔法知识，然后让这些女孩在这些魔法知识的基础上，结合她们各自对这个世界对这个宇宙的认知，来研究属于她们自己的魔法。

　　虽然各种的魔法事故每天都会发生，但是属于华纳海姆的强大女巫也发展了起来。

　　弗雷带来给噬元兽弗莱肯配种的三只魔法猫就是来自于那些女巫养的宠物。

　　而现在，弗雷也是来找一找，有没有知道该怎么给噬元兽配种的女巫。

　　弗雷他一直都是无所不能的神力，这一次完全失败了。

　　……

　　“可以先去请教一下老师！她应该知道有那位女巫大人，懂得这方面的知识。”

　　走到女巫们的居住地附近，多蒂反而走到了弗雷前面给他引路。

　　毕竟多蒂也是一位出师的女巫！

　　她是弗雷这些年在地球上的女人中，唯一一位成为了女巫的存在……不然她也无法一直活下来，还依旧保持着年轻的样貌。

　　多蒂的老师虽然不是一位顶级大女巫，但是却是华纳海姆最初的几位女巫之一，是所有女巫的老师。所以她才有可能知道有哪位女巫懂这方面的知识。

　　华纳海姆的女巫每一位所掌握的魔法都是不同的，相互之间都不知道对方有多少底牌。

　　而且对女巫来说，知识是无价的，想要得到繁育噬元兽的办法，弗雷也要用相应的知识，或者等价物去换才行。

　　这一点对弗雷来说倒是没有什么难度。

　　他拥有一整个亚尔夫海姆，这个价还是能出得起的。

　　而且，最近尼尔德还有了想要退位的想法。

　　尼尔德自然是想要把华纳海姆之王的位置传给弗雷！

　　到时候，整个华纳海姆都是弗雷的。

　　嗯……想想都是一件美事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第36章 亚尔夫海姆，华纳海姆免费阅读。https://xs.23sk.com 