    担架上，此刻的苍鹰，已然没有了任何的生命气机，安详的闭上了双眼……

    走到另一个担架，再次掀开国旗，这人，是狼头……

    最后一具尸体，是狍子……

    陈六合的眼中，已经浮现出了血丝，看到他们的模样，他完全能想象到战火中他们的无惧艰险与勇猛冲锋的情景！

    “教官……我们任务失败了，我们对不起您的教导，对不起祖国对我们的重托，对不起死去的战友，我们是败兵。”

    流弹的眼中洒下了盈盈热泪，他悲愤哭嚎，用力的扇着自己的脸蛋，一下一下，恨不得把自己活活打死！

    “我们就不该回来！我们就应该战死杀场！我们没有任何颜面回到祖国，我们就是一帮愧对祖国的废物！”只剩下一条手臂的花雕撕心裂肺。

    陈六合再次深深吸了口气，仿佛这样，才能让他那无比沉闷的胸口，变得稍微顺畅一些，才能让他有些困难的呼吸，变得稍微通畅一些。

    陈六合不是没见过战友在自己身旁死去，但那时跟这时的情况不一样，完全不一样！

    那时，他是混迹在地下世~界，人命比纸还薄，战死，是每天都可能发生的事情，死亡，来的却也是那么的突然和平常！

    可眼前不同！苍鹰、狼头、狍子三人，是为国而亡，他们的死，太过沉重！

    陈六合用泛红的目光看着悲愤欲绝的血狼成员，他的目光在他们的身上一一扫过，每一个人，都被战火洗礼，每一个人，都带着硝烟的惨烈气味。

    他的脸色沉冷至极，肃穆难言，没有第一时间开口去安慰这些必定受到了极大刺激与打击的精英们。

    反倒是抬起一脚，狠狠的踹在了流弹的胸口上，把正在扇自己耳光的流弹给踹到在地。

    “闭嘴！统统给我闭嘴！瞧瞧你们现在的熊样！你们还有一丁点的战士气质吗？你们的精气神去哪了？战士的铁血与信念又去哪了？”

    陈六合沉声怒喝：“你们如此悲愤，毫无斗志，你们对得起死去的苍鹰、狼头跟狍子吗？对得起你们肩负的光荣使命吗？”

    “我今天就告诉你们！”陈六合怒吼道：“你们他吗的一点都不丢人，你们不必感到任何一丝一毫的愧疚！你们都是英雄，你们不会对不起任何人，你们只会让我感到骄傲！”

    “流弹刚才说的话大错特错，或许你们认为你们任务失败，有愧祖国，但是！我能很负责任的告诉你们！你们无愧于身上穿着的这身战装，它将会因为你们而荣耀！”

    “但是……教官，我们吃了败仗，我们任务失败了啊，狼头、狍子、苍鹰他们，都死了，我们眼睁睁的看着他们倒下，死在了我们的眼皮子底下……”

    山虫痛哭流涕，泪水如决堤一般，强忍了这么久，终于还是忍不住了！

    “战火本就无情，牺牲也是我们战士的宿命，有战争的地方就有死亡，这是铁律！你们也并非是无敌之师，为何就不能失败？”

    陈六合一字一顿的怒骂道，他指着狼头、苍鹰、狍子的尸首，大声道：“他们，都是为国捐躯，死在了枪火之下，他们是英烈，他们无上光荣！”

    血狼小队成员的神情狠狠一颤，愕然的看着陈六合。

    陈六合继续说道：“什么是战士？我今天就来告诉你们！战士，就应该有百折不挠的战魂！战士，就必须有着无惧艰险的气魄！战士，就要在一次次血与火的硝烟中迎头而上，战火只能淬炼我们，绝对不可能击垮我们！”

    “一个合格的战士，应当有着如烈火般熊熊不息的战魂！这才是我们战士独有的气质，任何的创伤与打击，都无法将我们的斗志与信念浇灭！”

    陈六合目光如柱的在眼前六人的身上扫过：“这，才是一个战士该有的气质！而不是像你们这样，一次的失败，便让你们溃散颓废！”

    “好，说的好！说出了我们战士独有的特质！”这时，夏正阳才带着人上前，迈着铿锵的步伐。

    他目光矍铄的扫视众人，道：“陈六合说的没错，你们个个都是好样的，你们不会对不起任何人，不会对不起我，不会对不起你们教官，更不会对不起你们的祖国！”

    “我们只会为你们感到骄傲与自豪！我的兵，虽然吃了败仗，但是，你们并没有给我丢脸！我更知道，你们每一个人都无惧艰险，敢于打光最后一颗子弹！”夏正阳声音洪亮。

    “面对死亡，总是沉痛的，谁都免不了悲痛！但是，你们不可以在沉痛中跌倒，你们不能忘了你们的身负的使命！不要当经不起挫折磨难的孬种！”

    夏正阳的眼神在血狼小队的成员脸上一一扫过，随后，他便去看那三具被运回国的尸体。

    这样一个铁骨铮铮戎马一生的老头，面对死亡都不曾有过半点惧怕，敢叫嚣三声的老头，这一刻，眼眶湿润了……

    半个小时之后，战部作战室内，气氛无比凝重，夏正阳莫慧儒都在场，还有一众肩膀上扛着将星的高级将领，陈六合自然也在。

    作战室内的大屏幕上，此刻正闪动着几张图片，图片中，来来回回都是那几张面孔。

    陈六合的眼睛微微眯了起来，他开口道：“难怪，难怪血狼小队会吃了这么大的亏，原来是这帮狗~娘~养的出动了！”

    夏正阳看着陈六合，道：“小六子，这帮人，你不陌生吧？”

    “地狱犬佣兵团，世界佣兵团排第五名！整体战斗力极其强悍，传言任何一个国度的最强小队，都不可能是他们的对手！”陈六合一口就报出了图片中几人的来历。

    “没错！这正是在世~界范围内都凶名赫赫穷凶恶极的地狱犬佣兵团！”夏正阳语气森寒的说道：“血狼小队对上他们，会失败，这一点都不稀奇！”

