    “我自是希望能中，你呢？”

    苏子籍见周围学子也都在三五成群，低声交谈，而衙役目送，也并不管，也低声回应。

    张胜这次倒没有苦着一张脸，而是摇摇头：“这次怕是不成，不过我早就与我爹娘说了，下次一定要中县试给他们看，我爹娘倒并不怪我。”

    难怪看起来还挺轻松，说话间就已到了县衙外，这时余律也在跟几人说话后，迈步过来。

    一见面，自然问的还是这次考试，苏子籍对余律就更坦诚一些：“我觉得考题不难，想必余兄是必会高中。”

    这是心里话，自己学习靠的是金手指跟努力，而余律则是真正拥有天赋，往往读几遍书，便能背的七七八八，不用说家境好，时常能借到举人笔记跟书籍，在资源上，就要比寒门学子强很多。

    这仅仅是县试，要是不中，才叫奇怪。

    “托你的福了，走，我们回旅店再仔细对对草稿——我请客。”余律很高兴，一挥手说着。

    苏子籍回到旅店时，已是黄昏，旅店中的读书人，有的眉开眼笑，想必是考的不错，有的庄重沉思，显的很是矜持养气，有的一脸阴沉，想必考的不怎么样。

    苏子籍倒并不紧张，也不去睡房，跟着余律上楼，果见屏风相隔，还空着间雅座，余律说着：“三荤两素一汤，来点金浆醒！”

    金浆醒是泉水所酿，价格不低，伙计答着：“有，要多少？”

    “来个一斤吧！”三人的话，这点酒不算多，张胜接口，伙计退下去了，余律就直接取出了草稿：“来，我们换着看看。”

    “先看第一卷，赢的饮一杯！”张胜不怀好意的说着，反正自己肯定输，就得看他们两个学霸罚酒。

    “行！”

    第一卷贴经、墨义，看起来很快，伙计也上菜酒很快，张胜就连忙斟上了，还先饮了口，说：“果是金浆醒，不渗水，这家店不含糊！”

    正说着，第一卷看完了，苏子籍大笑：“都对，不过你不能喝一口，满饮此杯，你第一卷也全对。”

    “奶奶的，我也有今天。”张胜哄堂大笑，各自饮了。

    “罢罢，看第二卷！”余律说着，第二卷是圣谕学训，就朗读着，一字无误。

    “你们两个又是一字不差，我错了一处，快饮一杯。”张胜嚷嚷着，于是两人只得再饮一杯，苏子籍这身体量浅，满饮了，有点酒意，见余律朗读自己的卷子，就取出了两人的第三卷看，看了看略摇首，张胜的经义果学的浅。

    而余律的经意内含，已初见气度，和自己各有千秋，总体上自己还胜出一线，如果预料的不差的话，对方四书五经也差不多接近5级。

    “县案首可望也！”苏子籍想着：“县案首，几乎肯定能中秀才，到时，就是清算下张老大和桐山观了。”

    虽杀了两人，和没事一样，其实苏子籍还是怀有隐患，地痞混江湖，可不讲证据，必会找上门来——可自己中了县案首，又岂是他们能欺？

    才想着，余律本来朗朗而读，欣赏佩服之色越来越浓，突读到了一句：“小台置石，适萝丝下荫，盛暑坐其中不见日色！”

    突住了口，当下就问着：“萝，是短讳，你草稿上没有缺笔避讳，正稿上可曾避讳？”

    为尊者讳，为亲者讳，为贤者讳，这是古代避讳的一条总原则。

    苏子籍心里格了一下，略定定神，问着：“萝字避讳，我所不知。”

    “本朝避讳，分长讳和短讳，圣讳、庙讳是长讳。”

    “短讳多半是王侯重臣去世，不过三年为讳，本朝太妃新去，闺名讳萝，试卷中凡遇，必须缺写笔划来避，违者黜落——你怎么不知？”余律满是同情：“偏偏你又在文章中写到这字。”

    突然之间，他有所悟：“太妃去世不过一月，短讳下达县里更只有数天，你又不进县学，难怪不知。”

    “无妨，县试、府试是一年一次，省试是三年一次，以你的文才，这次黜落，来年再中就是了。”

    “不好！”听了这安慰，苏子籍不但没有被安慰，蓦有点头晕目眩，冷汗浸了出来，原本这话没有错，可是现在却不一样，要是不中，到时怎么抵御张老大和桐山观？

    可恶，是我太行险了？

    想到这里，一阵心悸，没有注意到，半片紫檀木钿上一亮，又黯了下去，整个似乎昏暗了少许。

    此时县衙内，红烛成排，县官居中而坐，三个学官左右端坐，还有一个老者在场，这老者看上去六十余岁，清癯削瘦，却穿着便衣而非官服。

    这次县试不过一百人左右参加，并且连糊名抄录都不用，直接审阅，县令和学官一起，当天就能阅完。

    张县令是二甲进士，才外放到地方当县，才学不错，因此看寻常的卷子有些看不上眼，只是临化县本就不是学风兴盛的地方，这一百人里还需取二十人，上贴五名，下贴十五名，只能耐着性子忍着眼痛去看这些大多“质朴”的文章。

    突然之间，张县令阅到一份卷子，不由眼前一亮，这破题、承题都还算精当，虽行文火候有些不足，但中规中矩，算得上是一篇有可取之处制艺，张县令沉吟了一下：“依我看，县试中有水平，很不错了。”

    “府试十之九八也可通过。”

    正想点，突眉一皱，看着“萝”字，这是短讳，但没有缺笔避讳，不由摇摇头，心想：“这考生也太粗心大意了！”

    于是连连叹息：“可惜，可惜！”

    本县的教谕刘鹤鸣六十岁了，发黑体健，虽是正九品，但受诸位尊重，笑对张县令：“张大人，阅卷到现在，您多是皱眉，怎么这一卷，却称可惜？”

    “的确可惜，诸卷中，此子为第一，可惜却没有缺笔避讳，你们看看。”说着，把卷子交给教谕和训导。

    教谕和训导看了，也蹙眉：“此子基本功底不错，这篇经义也不错，可惜，有个讳字没有缺笔，只能废除了。”

    “我来看看……”老者听了，取来细细看了，沉吟良久，突说着：“这字是新短讳，抵达县里，不过三日吧？”

    “要是已经进学，就算三日也不能马虎，可这仅仅是县试，没有进学的学子哪知这事？”

    “不知不罪，县尊还是改了吧！”

    要是府试、省试，涉及功名，再大的人说话，也不敢改，但童子试不是功名，只仅仅是资格试，听了这话，张县令有些犹豫，细细看了文章，才点首：“的确，此篇经义，可以上府试了，既有郑公说情，就是此人的福份！”

    说着，笔一落，就改了这字，说：“那便列入童榜罢。”