    “妈，难道我说的有错吗！”赵桂香没法接受。

    她就是牢sao两句，至于把她送回娘家么。这刚结婚没有一年，要是被送回娘家了，以后她还怎么抬起脑袋做人？她娘家人以后怎么出门儿！

    “你没有错，我英子哪儿做错了，做错事儿的是我跟你爸，是我们没有打听清楚，你要埋怨你埋怨我们，英子又招你惹你了！”张母现在根本听不得任何人说张华英不好。

    “行了，别吵了，张华志带着你媳妇儿回屋反省去。”张父不愿意跟儿媳妇吵吵，只能拿儿子撒气。

    “你也别哭了，这事儿是我没办好，让英子受了委屈，甭管老二媳妇是什么心思说这样的话，但是有一点儿是说对了的，英子的气性儿太大，她要是心平气和的跟我说清楚，我还能不顾她的死活？我这不是批评她也不是批评你没有教好孩子，只是在就事论事，等英子回来，咱们好好跟她谈谈，以后有什么事儿，直接说出来，这下闹得人仰马翻，家属院的人都知道她跑出去了，咱们丢脸无所谓，主要是英子的名声。”

    张父语重心长的跟张母沟通，他也后悔的不行，早知道这样，他怎么也得调查清楚再说。

    不过闺女的性子随了她妈，脾气大性子不坏。

    “我知道你的意思，回来我会跟英子说的，也是我工作太忙了顾不上她，哎。”张母现在就担心张华英在外边吃不好喝不好，眼泪终于还是控制不住了，啪哒啪哒的往出掉。

    张华志把赵桂香弄回房间之后，出来就看到他妈又开始哭，顿时脑袋都大了。

    张父给张母擦着眼泪，看了两个儿子一眼，“下不为例，以后谁要是再敢在咱家跟你妈顶嘴，你们就都给我滚蛋。”

    张华志张华礼忙不迭的应声，自家老爹的话可不是说着玩儿的。

    这话也不是说给自己听的，而是说给自己的媳妇儿听的。要是再发生老二媳妇儿这样的事儿，估计就不像今天这么好说话了。

    张父见两个儿子都明白了自己的意思，也就没有再说什么了，只是专心的跟媳妇儿说话。

    “别哭了，明天晚上英子再不回来，后天早上起来，我就跟你一起去接她，你也把心放到肚子里，既然韩厂长家都过来报信儿了，那就肯定不会亏待了咱们闺女，你这一直哭要是哭坏了身子，英子回来得多心疼。”

    “嗯，我不哭了，我们英子是最贴心的，你说我这些年儿怎么了，天天逼着她相亲。”想到这，张母的心疼的就不行。

    “等英子回来咱们说开了就好了，行了不哭了，都过了吃饭的点儿了，我让老大去国营饭店买两个菜，你就别做饭了。”天色都暗了，张父心疼张母，于是叫了张华礼去国营饭店。

    “嗯，也好。”现在张华英没有回来，她做什么都提不起劲儿。

    “张阿姨，你啥时候回家啊，你不想你娘吗？”韩沛一边吃着嘴里的小圆子，一边看着这个在他们家住了好几天的阿姨。

    张华英：小子别以为我不知道你是什么意思。

