    又来了。

    付良澄摸了下额头，这小姑娘威胁人的语气跟上次一模一样。

    “好，我可以答应你，但前提是你得给出正确的地址。”

    他只能妥协，毕竟上次解密也是多亏了苏千殷，那些恐怖分子的思路他跟不上，只有她可以。

    苏千殷已经预料到会是这个结果，面不改色地拿起杯子，喝了几口水，才道：“备好纸笔。”

    付良澄立刻让李瑞这个工具人去找纸笔。

    “我的思路也只是猜想，地址正不正确，还得靠你们亲自去验证，这道题只是拿物理当障眼法，实际跟物理没关系。”

    她听见手机那头传出铺纸的声音，便继续道，“我之所以说它是文字游戏，是因为我从题目的文字里发现了一个有趣的规律，而且涉及到英文。”

    李瑞在付良澄身边坐下，听着苏千殷的解说，没忍住抢答：“是要把这两段话翻译成英文吗？”

    “没必要。”

    苏千殷把手机放到膝盖上，开了免提，“每个人翻译的结果多多少少都会有点出入，影响解题，恐怖分子不会没有考虑到这一点。”

    他们疯狂归疯狂，但智商确实是高，不然光凭一堆没有思想的武器，也不可能在国内嚣张这么久。

    付良澄快速拧开笔盖：“规律在哪？”

    “因为这些文字是分成两段的，所以我不觉得是偶然，反而更像一种提示，在告诉我们两段文字得分开来找规律，那就先来看第一段。”

    她轻轻摇着杯子，声音不急不缓，“按照我说的方法把它们挑出来，第一句话第一个字，第二句话第二个字......以此类推。”

    付良澄照做了。

    很快，白纸上多了五个字。

    一、安、冲、滑、探

    “这五个字跟英文有什么关系吗？”

    李瑞积极地思考，“是表示五个单词，还是跟它们的拼音有关？”

    “Bingo，就是跟拼音有关系。”

    苏千殷做出握笔的手势，对着空气比划了一下，示意旁边的男警察也给她带个纸笔。

    “准确来说，是跟拼音的首字母有关系。”

    “我明白了。”

    付良澄埋下头，“我现在就把首字母挑出来。”

    白纸上又多了一行字母。

    Y、A、C、H、T

    停笔后，他像是发现了什么，眉眼微敛：“嗯？”

    苏千殷笑道：“是不是很熟悉？”

    “确实，初中英语单词。”

    付良澄用手撑着下巴，目光扫过这行字母，“Yacht，我记得意思好像是快艇......”

    她接过他的话：“还有游艇。”

    “可这又能说明什么......等等。”

    付良澄突然反应过来，连忙拍了下李瑞的肩膀，“赶紧去查一下北瞿市的地图。”

    李瑞刚站起来，苏千殷就在那头淡淡地说：“没这个必要，北瞿市的地图我已经背下来了，这座城市只有一片海，意味着能用游艇的地方只有一个。”

    “说到这个，我突然想起一件事。”

    李瑞挠了挠头，重新坐下，“两天前有人向我们警方反映，北瞿市的白旭海发生了爆炸，只是没有危机到周围的居民，也没有人来得及录像，地面上更是半点痕迹都没有，所以最后到底有没有爆炸，怎么爆炸的，我们根本查不到，可是报案人却有好几个......”

    付良澄侧过头，神情复杂地看着他：“我好像知道是怎么爆炸的。”

    苏千殷眨了下眼：“我好像也知道。”

    可能也许大概......是因为孙妙吧。

    不过这不是现在的重点。

    “李瑞。”

    付良澄用笔戳了下他的身体，“你借其他人的手机去打个电话，问一下海警，如果从北瞿市乘坐游艇，能够到达白旭海的哪里？”

