    凭借青阳古剑，林天直接调用洞府中的防护大阵。

    此时整座天池洞府，都是他的力量源泉，这青阳神峰，便是他的道场。

    在阵法之力加持下，随手一剑，便可拥有毁天灭地之威，剑阵杀伐，能敌千军。

    便是神通境强者来了，林天也自信可以抗衡。

    因此。

    他一剑之下，便将那些群星会弟子全部镇压。

    众人都是脸色发白，心中又惊又怒，却是再也没有谁敢不知死活地口出狂言了。

    而此时。

    林天居高临下，目光扫过在场众人。

    这才缓缓开口说道：“在我来之前，青阳峰是无主之地，你们要在这里修行，我没有意见。不过如今，我既回归，成为天池洞府之主，这青阳峰便该由我说了算！

    你们想在这里继续修炼，我也不驱逐，但若谁再敢胡搅蛮缠，那就别怪我不念同门情谊！”

    林天的声音，很平静。

    但是说出来的话，却是掷地有声。

    他，才是如今的青阳峰之主。

    而不是属于群星会。

    这些人如果识相，他或许可以继续让他们留在这里。

    但若是自以为是，不识好歹，林天也不会手软，直接调动大阵，可以将这些人全部赶走。

    到时候，就算是闹到宗门去，自己也有道理。

    “可笑！我们群星会在这青阳峰修行多年，宗门里谁不知道，这里是我们的地盘。你现在一来，凭一把剑，就要做青阳峰之主，让我们以后都看你的脸色？想得未免太美了！”

    人群中的华轩，这时候开口说道。

    他是群星会的二当家。

    地位仅次于那位潜龙榜排名第一的会长。

    如今会长忙着闭关冲击神通，他就是群星会的主事人，自然不会眼看着林天逞威。

    “林天，别以为掌握青阳古剑，能够调动大阵，你就无敌了。你现在可以凭借阵法逞凶，但你总有离开这里的时候，如果真的跟我们群星会结仇，以后你如何在内门立足？

    我还是那句话，加入我们群星会，让出天池洞府，我们会给你另外安排一个不错的修行之地，以后你就是我们群星会的骨干成员！”

    听到这话。

    林天差点没笑出声。

    “加入你们群星会，还要我让出天池洞府？你以为我跟你一样蠢吗？”

    林天冷笑摇头。

    这华轩果然是个伪君子。

    分明就是觊觎天池洞府，还能说得这么理所当然。

    跟这种人，林天也懒得废话。

    直接抬手就是一掌，凌空拍去。

    大阵汹涌，恐怖的剑光仿佛雨点落下，纷纷扬扬，强横的气势镇压下来。

    轰隆一声。

    地面塌陷。

    那华轩惊呼着，连忙往后退开，身上真元疯狂涌动，凝结成一堵铁墙，企图抵挡。

    但可惜。

    在大阵面前，他那点力量根本不值一提。

    喀嚓！

    真元凝结的铁墙就像是纸片，瞬间被撕碎洞穿。

    要不是他及时施展身法，纵地而起，险险避开，已然被剑光直接轰杀了！

    “林天，你……”

    华轩落地，踉跄往后退了两步。

    脸色又青又红。

    他做梦也没想到，林天会主动出手，而且这般干脆利落，在大阵之力的加持下，他根本无法抗衡。

    要不是闪得快。

    被这一掌打中，剑气贯体，不死也要重伤！

    “念在同门一场的份上，我这一剑已经手下留情。现在，都给我滚，若让我再看到任何一个群星会的人出现在这里，别怪我不客气了！”

    林天持剑而立，冷声说道。

    当着这么多人的面，华轩被压得不敢抬头，心中怒意翻涌。

    他可是堂堂内门潜龙榜上第七名的存在。

    更是群星会的二把手。

    也算有头有脸的人物，何曾受过这等屈辱？

    今日若真被林天这样吓走，以后威名尽丧，群星会失去立足之地，自己也将颜面无存！

    想到这里。

    华轩狠狠咬牙，强撑着那阵法的压迫，开口道：“林天！用阵法压我，算什么本事？有种放开阵法禁制，你我公平一战，你敢吗？”

    “呵呵，我有阵法为什么不用？你想战就上来，别那么多废话！”

    林天不屑地嘲讽了一句。

    却听得华轩又道：“你有青阳古剑，能够开启天池洞府，但我群星会早在此地修行，也要讲个先来后到。按照门规，内门弟子若是对洞府所属权有争议，可进行决斗，决定洞府最终归属！你若不敢，我也可以将此上报宗门，到时候你躲不过去！”

    剑宗鼓励弟子争斗。

    只要在不残害同门的前提下，用武比决斗的方式，争夺各种资源利益，这已是常态。

    林天倒没想到。

    华轩居然这么不要脸，还想和自己争夺天池洞府权限。

    这件事如果不让他服气，上报宗门裁决，虽然自己占理，但为了让所有人服气，这一战多半是避不过去。

    林天倒也不是畏战。

    正好自己刚刚突破，正想找人试试身手。

    这个华轩，不管怎么说也是内门潜龙榜前十，实力应该不错。

    他现在既然非要送上门，那就拿他开刀，也好让这些群星会的人无话可说！

    想到这里。

    林天点了点头。

    “你想跟我公平一战？好，我给你这个机会！不过丑话说在前头，此战若你落败，以后你们群星会的人，再也不准踏足青阳峰，若有违抗，我会直接动用阵法轰杀，到时候就算宗门知道，也怪罪不到我的头上！”

    “好！但若我赢了，你便要将青阳古剑和天池洞府，一并交出！”

    华轩咬着牙说道，眼中尽是贪婪之色。

    林天哪里不知道他的这些想法，当即笑了起来。

    “你凭什么跟我赌？给你机会公平一战，已经是我仁慈了，还想要夺走青阳古剑，你也配？你要我用洞府和古剑做赌注，那你付出什么？

    如果你敢赌上性命，我倒是可以考虑答应。”

    林天又不是傻子。

    对方什么都不付出，就想通过一战，来得到古剑和洞府，这根本就不是什么公平的赌约。

    当然不会傻乎乎的答应。

    华轩眼看林天不上当，有些失望，但也不敢真的接下这生死之约。

    只是冷哼道：“要我的命？哈哈，口气真不小，你以为自己突破了真元境，就无敌了吗？我会让你知道，潜龙榜第七到底代表着什么！”

    话音落。

    华轩身上陡然升腾起一股浩瀚气息。

    抬手，衣袖挥动，滚滚真元倾泻而出，场中妖风肆虐呼啸。

    轰隆一声。

    巨响震天。

    那华轩一步踏出，背后巨熊虚影浮现出来，真元凝练成战甲，覆盖全身，如同一根根钢针似的鬃毛，整个人似乎化作了巨熊大妖，凶威赫赫，力大无穷。

    一掌拍来，便是地动山摇！

    直打得周遭气浪炸裂，山体震荡。

    乱石迸溅，随即都被那巨力碾成了粉碎，如沙粒尘埃飞扬。

    “巨熊之力，还算不错。不过，在我面前玩这种一力降十会的把戏，未免有些班门弄斧！”

    林天不屑嗤笑。

    这华轩修炼的，应该是一种形意类的功法，模拟妖兽形态，获得力量加成。

    巨熊之力，的确狂猛凶悍。

    可在他的龙象剑体面前，那就不值一提了。

    当即也不多说什么废话，手掌往前一推，龙象之声响彻四方，一头巍峨如山的巨大蛮象虚影浮现出来，随着手掌按下，狠狠镇压。

    直接以绝对的力量，轰杀而至。

    只听到一声隆然巨响。

    华轩身上的真元战甲，登时崩碎，背后巨熊当场溃散。

    他虽有真元境后期修为，但是单纯从力量而言，竟不如林天，正面对撞之下，直接落入了下风。

    “该死！这小子是什么怪物，刚突破真元，力量居然比我的熊形态还强？”

    华轩心中骇然震惊。

    此时的林天，可没有动用阵法加持，完全是凭自身力量在与他作战。

    但即便是这样，他也有些抵挡不住。

    这怎么可能？

    “不行！这小子必是修炼了什么秘法，力量是他的强项，不能硬碰硬。”

    华轩毕竟也是潜龙榜上的高手，战斗经验丰富。

    眼看力量上不能占据优势，连忙变招，身上气息陡然一变，妖光闪耀。

    “鹤形！”

    背后生出灵鹤羽翼，陡然振翅，险险避开林天的镇压。

    随即飞上半空。

    羽翼震荡之间，无数真元羽翼化作剑芒，好似雨点，纷纷杀至。

    那些真元羽剑，每一道，都锋利无比，穿透性极强。

    能够轻易打穿山石。

    叮叮当当——

    一阵脆响，火星溅射。

    林天剑体震荡，浑身金光闪烁。

    任凭那羽剑纷纷落下，打在身上，却也是不痛不痒。

    他勾起嘴角，目光冷厉地锁定空中灵鹤。

    “你以为就你会飞？给我滚下来！”

    说话间。

    鲲鹏羽翼张开，遮天蔽日，整个人好似闪电，转瞬间已然出现在半空中，直接一掌狠狠轰下。

    华轩显然没有料到，林天的身法竟然速度如此迅捷。

    还没反应过来。

    就已被这一掌击中，当即闷哼一声，吐血跌落下来。

    不过。

    他毕竟是真元后期的修为，并且似乎修炼了专门的护体功法，林天这一掌虽然将他打落地面，但也并未受到致命创伤。

    只是。

    当着这么多人的面，被林天压制。

    这让华轩十分难受。

    自觉颜面大损，当即也是动了真怒，眼中杀意浮动。

    “林天，你的确有些本事，我承认，刚才是小觑你了。能把我逼到这一步，你足以自傲了！”

    说话间。

    华轩缓缓抬起手来，伸向脑后的脖颈处。

    好似握住了剑柄一样，缓缓抽出。

    伴随着痛苦狰狞的表情，一道猩红刺目的妖光，从脊柱处，渐渐浮现！

