    且说言院长。

    已经回到了藏道书院。

    如今，执法堂长老已经回归。

    来到了中峰大殿汇报情况。

    言院长笑着道：”干得不错。“

    “不过，你们是怎么将武榜第七也给击杀了的？”

    要知道，境界越高，想要击杀越难。

    先不说境界高实力强。

    每一个境界高的强者，必然有着保命手段。

    想要击杀，除非战力的绝对压制，不然想要做到。

    难如登天！

    长老闻言一愣。

    “不是我们击杀的啊。”

    “不是你们？”

    言院长听了，疑惑道：“那是谁？难不成是隐剑宗那边的人？”

    长老依旧摇头，道：“我听是叶秋白的师尊赶到了。”

    “只用了两招，便将明公公和修罗铁骑尽数消灭。”

    两招！

    言院长眼神一凝。

    如果让他来做的话，恐怕也能做到。

    也就是说，对方的实力，不在自己之下！

    而且有可能更强。

    叶秋白的师尊到底是谁？

    言院长想不出来，不过也没有必要再去想。

    毕竟如今叶秋白是他们藏道书院的学员，没有仇怨。

    这就够了。

    ……

    与此同时，陆长生已经带着小黑回到了草堂。

    柳树感受到了小黑的存在。

    不由得心中纳闷。

    这怎么又收了个妖孽？

    还是天魔之体？

    陆长生则是指向一处木屋，道：“你以后就住那间吧。”

    小黑挠了挠头，点头道：“好，师尊，那我现在干嘛？”

    “干嘛？”

    陆长生无语道：“当然是修炼啊，不是刚刚传了你一部炼体之法嘛，你就按照功法修炼就行了。”

    小黑挠了挠头，道：“可是师尊，您给我的那门炼体之法好像有点特殊……”

    “特殊？”

    “怎么个特殊法？”

    小黑想了想，道：“好像第一层是需要在极热之地淬炼才可以。”

    极热之地？

    陆长生想了想，草堂好像没有啊。

    不过为了让小黑赶紧增强实力，获得系统奖励。

    陆长生便道：“行了，我去问问。”

    说完，便离开了草堂，前往秦天南所在之地。

    此刻。

    秦天南正在修炼，突然，前方就有一道声音响起。

    “秦叔，咱书院内有极热之地吗？”

    秦天南顿时睁开了眼，惊道：“你什么时候来的？！”

    陆长生道：“就刚刚……”

    秦天南：“……”

    无语之余，心中更多的是惊讶。

    他竟然压根没有感受到陆长生的气息……

    而且看陆长生这副模样。

    压根就没有刻意去隐藏气息。

    难不成这家伙身怀隐藏气息的法宝？

    秦天南摇了摇头，无奈道：“极热之地？别说我们书院了，就算是整个南域，也没有这等地方。”

    “不过你要找极热之地干嘛？”

    陆长生撇了撇嘴，道：“没事，就我徒弟的功法需要在极热之地修炼。”

    说完，便离开了此地。

    徒弟？

    秦天南一愣，叶秋白在中域。

    红缨和宁尘心皆是不知在何处。

    难不成这小子又收徒了？

    还没来得及问话，便已经不见陆长生的踪影。

    见状，不禁一阵气急。

    ……

    陆长生回到了草堂当中，摸了摸下巴。

    书院没有。

    南域也没有。

    那该怎么办？

    要不自己弄一个？

    可是，该怎么弄？

    想了想，陆长生将目光看向了在柳树旁的小鸟。

    “有了……”

    似乎是感受到了陆长生的目光，小鸟睁开了眼睛，便看见陆长生朝他走来。

    面露不怀好意之色。

    不由得有些警惕。

    陆长生搓了搓手，笑道：“鸟儿啊，你不是会喷火嘛？要不，你弄一处火焰池？”

    小鸟：“……”

    陆长生接着道：“你看，我也养了你这么久，不会连这点要求都不答应吧？”

    小鸟：“……”

    犹豫了半晌，竟是一道传音入了陆长生的脑海中。

    “我的火焰，很霸道，恐怕那个傻小子承受不住。”

    承受不住？

    陆长生摇头道：“应该承受得住，没事，你看着来嘛，先让他试试。”

    小鸟有些无语，点了点头。

    随后。

    陆长生将小黑叫了过来。

    在一处空地开辟出了一处大坑。

    让小黑跳进去。

    小黑不疑有他，照做。

    见状，小鸟也飞在了大坑上方。

    长鸣一声！

    那声音竟是与小鸟的身形丝毫不符！

    唳！

    长鸣之声传遍了整个学院！

    随即，在小鸟的全身，燃起熊熊火焰！

    那道道火焰，将周围的空间都焚烧扭曲！

    要知道，草堂的这整座山峰，可是被加固了空间的。

    这时，那熊熊火焰也在这一刻倾落在大坑当中！

    席卷向了小黑！

    “啊！”

    一时间，小黑发出了痛呼声！

    陆长生在上方，神色有些紧张，气息完全锁定了小黑，关注着其中的状况。

    如有不对，陆长生便会将小黑救出来。

    “小黑，运转功法，淬炼肉身！”

    小黑在火坑当中，咬着牙点了点头。

    随即，也没有再发出声音。

    时间过去了半晌。

    小鸟看着其中的小黑，竟然还在咬牙坚持。

    而且，肉身似乎有些习惯了这股火焰！

    不禁有些意外。

    她的涅槃之火，虽然压制了不少威能，但依旧不是一般人能够承受得了的。

    想到这里，小鸟翅膀挥扇。

    火焰的威势加大了几分！

    火海当中，小黑身体一颤！

    死死的咬紧牙关！

    见状，小鸟不禁暗道。

    这傻小子的毅力还不错嘛。

    说完，周身的火焰消散。

    不过，大坑之中的火焰，依旧在灼灼燃烧！

    半晌后。

    小黑依旧在坚持。

    肉身上，竟是有着一道道火焰纹路开始蔓延！

    散发出道道火红光泽！

    气息也是在节节攀升！

    见状，陆长生也放下了心。

    应该是不会出什么问题了。

    躺回了竹椅上。

    而小鸟，则是心中震惊！

    这又是哪里收来的妖孽？

    之前有个叶秋白，宛如天生为剑所生。

    再又是红缨，上古女帝转生。

    而宁尘心虽然没有境界，但儒道颇深！

    如今，又是一个肉身无双的小黑？

    这蛮荒之地会有如此多的妖孽。

    小鸟表示已经麻了……

    ……

    另一边。

    叶秋白已经到达了隐剑宗。

    PS：明天更新也要看情况了……还要继续吊水。

    各位晚安……

