    “你把他们吓坏了。”

    “他们刚刚都在说，看到了一头食人的野兽！”

    “重新认识一下，林.艾米。”

    化妆间内，化妆师又一次的向着秦然伸出了手，秦然抬手与对方握了一下后，就收回手继续靠在了椅子中。

    对方已经知道了他的名字，没有必要再介绍了。

    “通灵者都是这么冷漠的吗？”

    化妆师自来熟的坐到了秦然的旁边，笑着问道。

    “差不多。”

    秦然含糊的说道。

    在他的印象中可没有见过太多的通灵者，硬要说的话，也只有一位：‘地上之神’。

    对方冷漠吗？

    不冷漠，有着的只是无视。

    除去对方在意的外，剩余的一切就是无视。

    至于因此而引来的他人恼怒？

    依旧无视。

    如果有人想要跳出来找不自在？

    很抱歉，那个人马上就会知道这个世界的残酷。

    回忆着许久不曾见到的‘地上之神’，秦然陷入了思考中。

    这个从某些方面可以称之为他老师的人，虽然对方只把他当做助手，但是教导方面却是尽职尽责的，有师之实，自然会有师之名，秦然是这么认为的。

    而对方？

    还是无视吧。

    就如同，对方即使是得知他以通灵者的身份参加电视节目，也不会有什么表情一样。

    对方强大到不该存在在人间的实力注定了对方的与众不同。

    但，他不行。

    他需要思考该如何应对眼前的一切。

    “让足够多的人知道‘真实的世界’？”

    秦然思考着这个主线任务。

    无疑，眼前的电视节目是一个好机会。

    可这并不代表他要在电视节目中表现出什么超凡之力。

    先不说他此刻的力量根本做不到这样的程度，就算是做到，秦然也会慎重的选择，假如他不想要和眼前的‘世界为敌’的话。

    副本世界的背景早已告知了他，在这个年代里的世界是脱离了超凡的。

    不要说‘夜种’‘异种’‘王族’之类的事情了，即使是赫伯特这样的学者，都估计被篡改的面目全非了。

    一千年的时间，对于寿命平均只有80左右的人类来说，实在是太过漫长了。

    漫长到，他们看着由胜利者书写的、面无全非的历史，确认不已。

    在这样的前提下，想要说出真相，真的是太难了。

    简单的说，他几乎要与全世界为底。

    如果实力没有被封印，装备道具全带着的话，他还有两分把握以迅雷不及掩耳之势打对方一个措手不及，告知大部分人世界的真实是什么。

    可现在？

    只剩下了徐徐图之。

    而且！

    秦然现在十分关注一点——

    “眼前的主线任务是原本的主线任务呢？”

    “还是因为额外力量介入后改变的呢？”

    “如果是后者的话……”

    “一些东西就需要重新评估了。”

    秦然默默的思考着。

    化妆师看着思考中的秦然并没有离去，他就这么坐在秦然的对面，静静的等待着。

    足足十几分钟后，回过神的秦然才发现对方还在这里。

    下意识的秦然眉头一皱。

    秦然不习惯和对方相处。

    没有什么特别的意思。

    更没有丝毫的歧视。

    秦然的性格注定了秦然对任何陌生人都抱有警惕。

    眼前的人自然不例外。

    特别是当对方无缘无故表现出了善意、耐心后，更是让秦然心底的警惕多了一分。

    “还有什么事吗？”

    秦然问道。

    “工作！”

    “你以非常漂亮的方式通过了第一关，接下来进入第二关后，必然会引起更多观众的关注，导演必然会让摄像师给予你更多的镜头，所以，我认为你需要修饰一下。”

    化妆师笑着指了指秦然的脸。

    一如既往的耐心。

    秦然则是一如既往的坚持。

    “不需要。”

    秦然摇了摇头道。

    “你真的是与众不同！”

    “其他的参赛者，恨不得在上镜头前去整个容，然后，拿出最为华贵的衣物来装饰自己。”

    “而你？”

    “不仅衣着普通，而且坚持自己的……劣势——我不是说你长得不够好看，只是有些普通。”

    “不为名而来，自然不会看重名后的利，那么……”

    “你能告诉我你来这里是为了什么吗？”

    化妆师好奇的看着秦然。

    “那么，你能告诉我你为什么会对我这么好奇吗？”

    秦然反问道。

    “在一群白羊中出现了一只黑羊，你会不好奇吗？”

    化妆师同样反问道。

    “会。”

    秦然这样回答着，然后，整个人又陷入了思考中。

    化妆师愕然的看着秦然。

    他不是没有接触过难打交道的人，事实上，他的工作决定了他，绝对会遇到一大群难打交道的人。

    但和秦然的油盐不进不同。

    那些人是有着目的的。

    他们需要更多的曝光率，以此获得人气，换来金钱。

    所以，依旧是可以找到劝说的方式。

    可秦然呢？

    化妆师叹了口气，他准备放弃了。

    不过，就在化妆师准备离开的时候，化妆间的门被推开了，一个面容和善，戴着眼睛的中年男子走了进来。

    对方身材略微发福，个头不高，一身工作装打扮，胸前挂着工作证。

    “王导。”

    化妆师打着招呼。

    “艾米，下午好。”

    “你在忙？”

    被称为王导的男子和善的问候着化妆师。

    “已经忙完了。”

    “假如所有人都像2567这样，我想我会很快失业的。”

    “那我就先出去了。”

    化妆师笑着回答着，同时，仿佛是开玩笑般，拍了一下秦然的手臂。

    力量不大。

    却引起了秦然的注意。

    秦然相信，他的态度足够明确，而以对方表现出的性格，绝对不会做出这么让人反感的事情。

    也就是说……

    秦然扭过头，看向了一脸和善的中年男子。

    “你好，2567选手。”

    “我是‘通灵者’栏目的副导演。”

    “你对马上就要开始的第二个环节怎么看？”

    对方如同是闲聊般的开口了。

    “我不知道第二个环节是什么。”

    秦然这样的回答着。

    “不知道啊。”

    “那……”

    “你想要知道吗？”

    对方的声音不自觉的压低了。