    而南希这话一出，顿时就把所有人的目光全都击中了过来。

    “阿斯顿马丁？！我刚才应该没有听错吧？！”

    “不是吧？！那个小哥的车居然是阿斯顿马丁吗？！”

    “如果真的能够见到阿斯顿马丁飙车，那可真的是太幸运了啊！！！”

    其实阿斯顿马丁不值得这么大惊小怪。

    但是也不知道为什么，这些富二代飙车族，只知道法拉利，兰博基尼还有保时捷911之类的。

    对了，法拉利还必须是红色的。

    这一点楚云到现在也没有搞清楚是为什么。

    可能是什么怪癖吧……

    而梁滨海在听到“阿斯顿马丁”的时候。

    他整个人的脸上也是顿时就浮现出了一抹感兴趣的样子。

    “小子，既然如此你就开着你的阿斯顿马丁来吧！”

    梁滨海舔了舔嘴巴说道。

    而楚云在听到这话之后，整个人顿时就摇了摇头。

    脸上全都是冷淡之色。

    “不用！”

    在场的所有人见此，全都是不由得楞住了。

    脸上全都懵逼的样子。

    根本就不明白楚云这是什么意思。

    他们看向楚云的眼神之中全都是出现了疑惑。

    就连南希和王奇他们两个人在这个时候也不例外。

    根本就不知道楚云他这是在说些什么。

    甚至南希她的心里面也没有由来的担心了起来。

    轻轻的拉了一下子楚云的衣袖。

    楚云看了一眼靠在他身旁南希。

    整个人微微的对着她摇了摇头。

    示意她不用担心什么事情。

    紧接着，楚云冷冷的开口说了起来。

    “不用阿斯顿马丁。”

    “和你比赛，我不开我的车！”

    周围人在听到这话之后，他们就更是有些懵逼了。

    你不开你自己的车？

    那你怎么比赛啊？

    这都是搞什么啊？

    莫名其妙……

    在场的所有人在这一刻看向楚云的眼神就更是诡异了起来。

    “楚云大哥，为什么啊？”

    “梁滨海他车的性能可是一点也不差啊！！”

    王奇一听楚云的说不开阿斯顿马丁。

    他整个人顿时就有些着急了起来。

    言语之中全都是劝解的意味。

    楚云看着着急的王奇，整个人还是那样的淡然。

    轻蔑的撇了一下梁滨海。

    “杀鸡焉用牛刀？！”

    “他不配！！！”

    楚云这话就像是雷霆一般直接就将在场的所有人给惊到了。

    周围人他们在这一瞬间看向楚云的双眼一下子就瞪大了起来。

    甚至就连嘴巴也是张成了“O”型。

    脑海之中的思绪也是被楚云给打断了。

    变成了一片空白。

    只剩下了满心惊愕。

    过了好一会，才缓了过来。

    而在他们回过神来之后，整个现场一下子就热闹了起来。

    “这人也太狂了吧？！居然说的梁滨海不配他开阿斯顿马丁比赛！”

    “简直是狂妄到没有边际了啊！！！”

    “要知道梁滨海可是这盘山赛道的王者啊！”

    “……”

    在场的所有人全都是不敢置信的看着楚云。

    而南希和王奇他们两个人在听到楚云的话之后。

    眼睛一下子就全都亮了起来。

    因为楚云刚才那一幕在他们的眼中实在是太酷了！！！

    “你……”

    “你居然敢说我不配？！！！”

    “小子，你这是在找死吧？！！！”

    梁滨海整个人已经完全暴怒了。

    脸上全都是气急败坏的样子。

    甚至他整个人都动了起来。

    直接伸出手去狠狠的抓向了楚云的衣领。

    这一幕落在周围人的眼中。

    让他们全都预测到接下来可能要发生的事情了。

    那个小子应该是要被梁滨海打一顿了吧……

    所有人的心里面全都是生出了这一个念头。

    根本就没有一个例外。

    因为楚云他那外表看上去，可是一点也不比梁滨海强。

    但是接下来的一幕却是让在场的所有人全都呆滞了。

    梁滨海根本就没有成功！

    而这还不是让在场所有人惊愕在主要原因。

    真正让所有人都被惊到的是因为……

    梁滨海居然是被他身后的那两个小弟给拦下来的！！！

    “你们干什么？你们放开我，给我揍他啊！你们到底是哪边儿的？！”

    梁滨海瞪着眼睛看着两个小弟。

    两个小弟之中的一个人一脑门儿汗的拉着梁滨海。

    “少爷，冷静，少爷你要冷静啊，先比赛再说，比赛要紧呐！”

    另一个拉着他胳膊的小弟也是开口。

    “少爷，我们当然是您这边儿的，所以你要冷静啊！”

    “不然您要是动手的话，那多掉价啊！”

    楚云看着拦下梁滨海的两个小弟。

    他的眼神当即就变化了一下子。

    因为这一幕实在是有些离谱了啊……

    小弟反抗老大了？

    而觉得这一幕离谱的不只是楚云他一个人。

    周围人全都是觉得很离谱。

    不……他在这个时候全都觉得有些荒诞了！

    相互之间对视的时候，眼神也是全都变得怪异了起来。

    “不是吧？！我刚才没有看错吧？！”

    “梁滨海的小弟把他给拦下来了？！他们该不会是喝了什么迷魂汤吧？！”

    “……”

    梁滨海甩他两个小弟冷哼了一声。

    “立字据！”

    而周围的人见楚云他们和梁滨海暂时罢手了。

    尤其是见他们真的要飙车之后。

    顿时也就全都不由得讨论了起来。

    因为他们可全都是爱好者啊。

    楚云他们在一开始见到的那个红毛，有些嫉妒的看了一眼楚云身旁的南希。

    同时他的心里面在想起楚云之前对他无视。

    心中顿时就生出了怨气。

    嘴上也是不留情的说了起来。

    “切！我看这个小子根本就赢不了！”

    “要知道梁滨海少爷可是我们这里最厉害的车手了啊！”

    “就那个小子他也像和梁滨海少爷比？”

    “这完全是痴人说梦！”

    但是也有些人不这样认为。

    因为在他们看来楚云这样冷静的心态。

    一定是一个高手。

    并且他刚才身上散发出来的气势也更是证明了这一点。

    当即他们就反驳起了那个红毛。

    而且说起话来，还是有理有据。

    “你可不要这么简单的就下结论。”

    “那位小哥性格那么沉着冷静，一看就不简单。”

    “尤其是他还开着阿斯顿马丁，相比不会比梁滨海差吧……”

