    第346章这‘愿望’你怎么敢许的？

    本控制不住泪流满面，浑身狼狈心中疲倦不堪就差最后一根压死骆驼的稻草的时候——

    身上一下子轻松了。

    很难形容这种感觉。

    鼻尖笼罩着的让人胸口发闷的气息也消失了。

    鼻腔中后知后觉有些甜腻呛人。

    风咎哭红了鼻子，看着可怜极了，下意识的侧头去看。

    映入眼帘的是个可爱稚气的——小光头？

    跟在唐今身后的唐奕辰和钟明佳走上前来。

    见科研院的两位大佬登场，原本看戏的学生不少都缩回身子去。

    开始怀疑自己刚刚怎么冒出来这么大的胆子，不仅没去做实验来围观这种事情还在一边指指点点的。

    “平平瞻视不偏斜，笑带和容秀气华,姐姐你面相好，是后福之相，最近可是有什么不顺利和烦恼，不如让我来给你算一算，指点迷津？”

    算一算？

    什么东西？

    风咎还没反应过来。

    只觉得这么个小崽子一本正经说这话，抬手拍着小胸脯信誓旦旦的样子在这样的场景里，也一样让人忍不住想要弯一下唇角。

    刚刚气急败坏，心口都被逼的怦怦直跳,此刻被小团子扶着肩膀，心神放松下来，几乎本能就点了头。

    男人站在那边还不明所以。

    封诗琳虽然没见过小团子，但也下意识的后退一步，抬眼看向了门口。

    而唐今不紧不慢先是扫了一眼面相奇怪的封诗琳，又看了一眼正在争吵的两人面相，也就表面看着是一对佳侣，唐今一眼看出男方的小心思，到底动了几分感情，女生面相忽明忽灭，显然到了转折点，小奶音直接了当。

    “眼尾至眉尾低陷，眉有波折，犯青光,主感情不顺,不到时候，反而是额中禄学堂高广丰满,色泽光润，情场失意完全可以从别的地方找补，事业成功，姻缘借此步步高升，不必拘泥于一处。”

    这话云里雾里，成功将看戏的和参与其中的都绕晕了。

    只有摔坐在地上的风咎心头猛地一跳，仔细的看向唐今。

    这话的意思是事业得意，情场失意？而且不用拘泥于一处——

    听着怎么像是劝她离开研究院？

    而这样的劝她听了有半个多月了——都来自于她的博导。

    对方在国外开展一個项目，三番几次的邀请她过去一起参与项目研究，距离准备工作课题开始确定人员还有不到七天的时间，她本还在纠结到底要不要出国发展。

    “姐姐是家里的独生女吧？有的时候不妨多想两步，在对方周围打听打听。”

    “你是干什么的？在跟我女朋友说什么呢？！”

    男人反应过来听见唐今后面那句话，也不知道想起什么来，脸色忽的变得难看起来。

    “这是我们之间的事情跟你有什么关系？不是研究室的人，就算是家属也不能随便靠近研究楼！”

    封诗琳内心压抑着不知道从哪里冒出来想要逃跑的冲动，又凑到了男人身边，丝毫没有注意到周围人的脸色变化，开口。

    “这本来就是一场误会，也不过是我害怕昨天的事情,学长过来安慰我抱了一瞬，这么解释开了我也没有跟学姐计较的意思,只不过学姐这么污蔑我的清白，我是不是能问学姐要一个道歉，并且请学姐跟所有人澄清？”

    她一边说着，好似有些害怕风咎一般扯住了男人的衣摆，又转头，求助的目光望向一直站在自己身边，已经是她说什么听什么的孟雷。

    却见孟雷微皱眉头，抬手按了按眉心，面有恍惚之色，根本没注意到她在说什么。

    她呼吸停滞了一瞬，心脏开始扑通扑通加快。

    -

    “嘶——不是，我怎么觉得又有点不对劲了？这么无辜干什么拽着人家的衣服？然后还去看孟雷，指望着他们给她做主吗？”

    “真奇怪，刚刚我还觉得她穿汉服还挺好看的，现在怎么有点别扭，这行为举止还有点作呢……”

    “我刚刚就觉得不对，其实说是安慰倒也不是不行，只不过我怎么觉得平时就没见过封诗琳跟有女朋友了的男生保持该有的距离啊？反而还往上凑呢？女朋友找上门了还往人家男朋友怀里躲，怎么越想越不对劲啊，我刚刚是智商下线吗？乍一听觉得对方的说法很有道理就信了？”

    “我记得她是有前科的，她之前大学那个项目的主要负责人——好像有女朋友的时候她一直追在后面倒贴，后来不知道人家怎么分手了，她又对人家不感兴趣了。”

    “啊？这是不是有什么特别的……恩…癖好？

    “都闹成这样这样的地步了，不如我们就费点事，打几个申请调下监控呗，不过说起来，刚刚那小朋友说的话是什么意思啊？人家小情侣七年了，是说人家不合适吗？还跟独生女有什么关系？”

    -

    封诗琳指尖收紧，终于跟孟雷对上视线，孟雷的第一反应是后退了半步。

    失效了！

    她的愿望，让所有人，至少是所有男人都喜欢她，向着她的愿望彻底失效了！

    封诗琳脸色苍白，听着周围传来的讨论声。

    还有人去申请调动监控。

    虽然研究院所有地方都有监控，但因为都是机密，平时就连研究院的大楼都不能拍照发出去，所以研究院调取监控很麻烦，要一层一层的打报告审批，还要看事情的轻重缓急，看上面的斟酌。

    轻易是不会调动监控的，更不用说为了这一点她算计的很好的所有人站在她这边的争吵。

    明明能够将对方逼得彻底绝望，甚至于轻生，到时候她就能得到更多东西。

    谁也没想到半路出了差错。

    她心中的害怕恐慌终于上升到极点，手一下子拔下那银簪，塞进自己怀中，又后退了一步。

    “多行不义必自毙，自己做了什么自己心里清楚，这都不用给你忠告了，这样的‘愿望’也敢信也敢许，已经无药可救，现在老实点配合，说不定还能痛快点。”

    唐今走近了两步，将风咎挡在身后，漆黑猫瞳直直盯着浑身发毛的封诗琳，还双手叉腰轻哼了一声。

    ?  ?折腾了昨天一晚上，去看了看拿了点药，下午又安排去做核酸，现在肠胃好多了，但被折腾的没睡好精力不足，不出意外明天就能好，把剩下的补上

    ?      投票票留言，宝宝们安安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

