    看着那向着夜笑二人极速接近的黑气，暗影与火帝二人怒火冲天，两人速度虽快，但是却远比不过那黑气，几乎再过两三个呼吸的时间，那黑气就将把夜笑二人包裹住。以坠魔谷两名帝君的实力，想要斩杀夜笑二人几乎是碾死两个蝼蚁一样简单。

    这时，两人身侧的童老身上，陡然爆发出一股令两人心悸的气息，只是这气息一闪而逝，让二人仿佛以为是一种错觉一般。二人只见一股火红色的光束，突然从童老的手中爆发，而待到这光束出现，空中猛然发出一声震天的炸响，随即光束的周边空间，竟然涌现出一片，密密麻麻的恐怖裂痕。

    暗影与火帝一惊，极速向前的神情陡然一顿，随即向着一侧闪去，暗影极为惊惧的猛然喝到：“空间破碎？”

    火帝一脸震撼的点了点头，二人只看到那恐怖的光束直接进入了空间的裂缝之中，遍布的裂痕瞬间合拢，但是虚空之中却陡然发出一连串“轰隆隆”的惊雷般的响声。

    而此时那浑浊而浓郁的黑气已经来到了夜笑与钟离俊二人的身前，极速涌来的黑气将夜笑的身形压的有一丝胀痛感，强悍的身躯之上，青筋暴起，一滴滴的血珠从夜笑的皮肤之中涌现出来。

    此时夜笑与钟离俊二人，完全被这黑气所限制住，根本就无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着那黑气朝着二人冲来。

    然而就在这时，二人身前的空间突然炸响，一股强横的波动从虚无之中传出，夜笑只看到自己身前的空间竟然陡然张开，一条粗大的裂缝就这样无声无息的出现。

    空间裂缝的出现，引起了阵阵轰鸣，唰！一道红色的光束从这裂缝之中极速掠出，闪电般的冲向那尽在咫尺的黑雾。

    这红色光束冲进黑雾之后，猛然散发出无尽的光芒，这光芒犹如一道道利刃一般将这滚滚而来的黑雾刺破。“砰！”一声炸响传来，只见那黑雾之中，光芒猛然散开，直接将所有的黑雾尽皆冲散。

    黑雾消散之后，夜笑与钟离俊二人脚步猛然跄踉两下，发觉身形能够动弹，两人就要朝着飞舟之内钻去，然而，两人身形未动，嗖！嗖！嗖，三道劲风传来，三个人影却是落在了两人的身前。

    夜笑骇然，抬头看去，却发现是自己的师尊与火帝二人，而另外一个，却是一个灰袍老者。

    看到自己的师尊二人到来，夜笑高悬的心终于平复了一些，随即隐隐有些震怒：这到底是谁，竟然敢在大庭广众之下，袭杀自己等人。

    “小子、钟离俊！你们两个怎么样？”暗影的话声，急切的传了过来。

    夜笑轻出了一口气，然后对暗影与火帝点了点头说道：“师尊，火帝师叔，我们两人没事，到底是怎么回事？已经到了这里，竟然有人敢袭杀我们？”

    夜笑心中也是极为震怒，自己一众人在秘境之中，险死还生，好歹算是活着走了出来，但是没想到本应该安全的这里，竟然突如其来闪现出攻击。而且这道攻击极为凌厉强大，若不是那突然出现的虚空裂缝和红色光束，恐怕自己与钟离俊这时已经化作飞灰了。

    钟离俊平淡的眼光之中也泛出一丝狠厉，看向了身前的暗影与火帝二人，显然对着突然涌来的攻击心中惊怒至极。

    听到夜笑的问话，暗影与火帝二人眼中闪出一丝杀气。坠魔谷的人，竟敢在二人眼前以大欺小，想要击杀自己门下的弟子，这对于二人来说，简直是奇耻大辱。若不是童姓老者突然爆发出那等强横的攻击，恐怕眼前的夜笑与钟离俊，已经死在了坠魔谷两人的手中，若是如此，他们两大帝君还有什么颜面回天机门。

    暗影手中光华闪动，金色长剑猛然出现在手中，随后身形闪动化作一片金光直接俯冲向下，朝着两名坠魔谷的老者爆射而去，而一旁的火帝双手变化，瞬间一片火海出现，随着暗影所化的金光极速涌动，带着凶厉而炙热的气息猛然向下席卷。

    突然爆发的二人，让夜笑与钟离俊神情微怔，低头向下看去，顿时坠魔谷弟子的身形以及两名枯瘦老者，出现在二人的视线之中。夜笑心中微动，顿时明白了这攻击从何而来：定然是坠魔谷的两名长老，看到魔天受到极为严重的重创，所以才怒而出手。

    不过，虽然明白了缘由，但是并不代表夜笑就不将这件事放在心上。秘境之中各显其能厮杀，可谓是生死由命，但是出了秘境之后坠魔谷的帝君级长老，却是不由分说，以大欺小袭杀二人，夜笑怎会不怒？

    对于暴起的暗影与火帝，显然两名枯瘦黑衣老者有所准备，两人出手之时，就早已想到暗影二人定然不会善罢甘休。此时暗影二人袭来，两名老者身上黑气一涌，将周围的坠魔谷弟子推出去，然后二人身形微动，身上的黑气扭曲凝聚，片刻之后一片漆黑的元气浪潮涌现，并团团将二人包裹在中心处。

    火海席卷而来，其中金光乍现，眨眼之间，几人的能量就交汇在了一起，顿时掀起阵阵波涛。

    火帝二人自然不弱，然而坠魔谷的两名老者修为显然也是极高，那暴虐的火海，以及闪动的金芒一时片刻之间，竟然无法冲破那黑气的范围。但是暗影与火帝自然不会收手，火海之中的金芒闪烁的更加急切，不断向着黑雾之中突进，每次的交汇，都引起阵阵的能量波纹，而虚空之中的火帝，脸色赤红，体内元气涌动竟然惊现出浪潮之声，显然也是将功法催发到了极致。

    童姓老者挡在夜笑二人身前，看着下方几股能量的交织，微微皱了皱眉头，随后手掌轻轻挥动，只见一片火红突然融入到火帝的火海之中。

    火帝脸色微变，只觉得自己的火海世界，能量突然暴涨了数倍一般，仿佛充满了无尽的力量。来不及查探缘由，双掌猛然向前一挥，只见火海突然暴涨数倍，“咔嚓”一声轻响传来。

