
“婉儿你乱说什么呢！”李墨宁脸上绯红，急忙把双手缩到身后。

这下于奇正心里也不免一阵感动，不过随即想到了一个办法。说实话，举着这么一面旗到处晃悠，还真丢不起那个脸。可公主这么在乎这件事，我就说个不忍其风吹雨晒，将其珍藏于营帐内，岂不是一举两得？哎呀，我怎么个就这么聪明呢？

注意打定，当即抱拳说道：“公主赐旗，微臣深感肺腑。您放心，臣必……”

李墨宁脸上一边，上前一把捂住他的嘴：“不要说这些，只要你平安归来就好。”

于奇正简直抓狂了，看公主这样子，肯定是以为自己要说的是什么“马革裹尸死而后已”之类的。可这话也真没法再解释啊啊啊！

对飞鹰铁甲来说，这真的是伤害性不大，侮辱性极强的一件事。

“八百单身狗”被人强行把狗粮塞嘴里，这种痛苦有谁知啊？问题是：这狗粮还不能不吃！

“公主，您先回去吧，咱们军务紧急，得出发了。”感受到众怒的于奇正躬身说道。

“行，那你们动身吧。我就在这里看着你们。”李墨宁一双明眸里含着无限的深情。

于奇正哪敢和她对视，急忙转身上马高叫道：“各位老少爷们，走喽。”

走了没多远，就发现一直骑在另一匹马上的王忠宝一直跟着。当即笑着说：“宝哥，您也不用送了，回去吧。”

王忠宝气得是七窍生烟，你特莫的以为谁愿意跟着你啊！

得知是圣上派他来跟着自己时，于奇正先是一愣，随即哈哈大笑起来。

别看这里有大几百人，可以一个和我同心同德的人都没有。还别说飞鹰铁甲和齐超群了，就小乙和丁武这两货，都一天到晚想着上阵杀敌。

其实我了，这么多人里面，居然一个怕死的同类都没有，实在是太孤独了！

现在好，有了王忠宝这货，也算是有了个“怕死伴”了。

一行人浩浩荡荡地朝着边关进发了。

走了大半天，于奇正就把齐超群叫了过来：“和大伙说，今儿个不走了，找个地方休息。”

“啊？”齐超群完全愣住了。

今天一大早连任何准备都没有，立即出发，大家都知道肯定是边关军情紧急，一刻都不能耽误，都做好了昼夜行军的思想准备。

可现在太阳还早着呢，按照常理至少还能赶一两个时辰的路，于奇正突然就通知停止行军，这操作实在是太迷了，齐超群一下子没反应过来。

于奇正是有苦难言啊。

和到军营之前舒舒服服坐在轿子不同，行军起来别说是轿子了，就连马车都没有。虽然之前也骑过马，但和这种骑在军马上行军完全就不是一个概念。这也就一天时间，于奇正小腿肚上的皮都磨破了，一动就火辣辣的疼。

能晚点到边关不也就能晚点遇到蛮族人吗，赶个屁的路？再说了，尉迟来说的时候也只说了要他们立即动身，又没规定什么时间到哪里，怕个啥啊？

尽管大惑不解，但齐超群还是没多问，只是拿出地图问了一个问题：在哪里安营扎寨？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186287"  chaptername="289.  在哪里安营2">加入书签</a>
</div>
