    识海，石台。

    两道人影上下闪烁，左右翻飞。其中一人身披青条子白色长袍，削腮尖嘴，脸上灰扑扑地无半分血色。

    “青翼蝠王不愧是青翼蝠王。要不是打败了欧阳克、宋青书、赵志敬，得了”《瞬息千里》、《武当梯云纵》、《金雁功》三门轻功，还真跟不上他的节奏。”陈元化暗自警醒道。

    只听阴恻恻一声长笑，青色人影倏忽欺身到陈元化的身后，挥掌拍出。

    陈元化闪身躲避，左臂后挥，护住后心，同时身子犹如无骨一般，飘身扭转过来，中宫直进，径取要害。

    韦一笑脚步错动，避过陈元化攻势，二人身形越来越快，石台上只留两道人影闪过。

    二人你来我往三四十招后，两人发现轻功无法分出胜负后身法渐缓，逐步到了互较掌法、内力的境地。

    韦一笑催动寒冰绵掌向陈元化拍来，陈元化能感觉一股犹如冰雪霜降阴寒至极的寒气从韦一笑掌中散发，若是被这样的一掌击中，身体里的气血筋脉都会被冷凝了。

    陈元化手腕抖动，从之前灵蛇拳法变招为一套刚柔要济，阴阳相随的掌法。

    武当绵掌，以“上善若水”为宗旨延伸而出的掌法，可谓微妙精致，绵者，柔也。至柔则刚，武当绵掌刚柔要济，阴阳相随，不僵不滞，看似柔弱无骨，实则绵里藏铁。

    掌法运行成环，劲力要求内蓄刚劲，外现绵柔，体现道家以柔克刚的真谛。

    “以其不争，故天下莫能与之争，此乃效法水德也。水几于道；道无所不在，水无所不利，避高趋下，未尝有所逆，善处地也；空处湛静，深不可测。”

    得益于宋青书的记忆，这套武当绵掌陈元化已得真髓。当然，宋青书没这本事，不过谁让他有个好老子呢。

    “蝠王，大家都是绵掌，看看是你的寒冰绵掌高明，还是我的武当绵掌技高一筹！”

    陈元化的左手不断的化圆而出，一个个无形的气圈在陈元化的掌心旋转，这一手隐约还带有一些太极拳的味道，可能是张真人偷偷给宋远桥补的课吧。

    面对陈元化突然变换的有些眼熟的招式，韦一笑诧愕一下。乘此机会陈元化右掌搭住他手腕，发出一道横劲将韦一笑震到半空。

    韦一笑暗中恼怒，危机当头怎可分心他顾，收起心思不再多想。提起一口真气挪移身体，在半空中改变方向准备避开陈元化攻势，展现出青翼蝠王的盖世轻功。

    不料陈元化空中凌空行走数步，欺身上前，双手一圈，一股雄浑无比的力道组成了一个旋涡直击韦一笑心口。

    “世上还有如此神奇的轻功，大意了！”韦一笑最后只剩下这个念头。

    【韦一笑，年龄：五十岁】

    【修为：练气，等级：二星】

    【评价：轻功绝顶，世所罕有】

    【掉落：一星秘籍《寒冰绵掌》、、一星秘籍《草上飞》】

    站在原地，陈元化唏嘘不已，以自己的武功本来应该是要拼到七八十招以后才能分出胜负的，没想到韦一笑看到自己的武当功夫时楞了一下。感谢张教主，这都是他的功劳啊！这次实在实在是运气好。

    “第一次靠虐菜，第二、三、四次靠境界高硬耗，这一次又是盘外招。这还只是青翼蝠王啊，我什么时候才能潇洒的做一个高手！”

    “终究还是时间太短了，全是别人的东西，再怎么完美的吸收，也不会马上变成武斗高手。全盘吸收斗战意识倒是可以马上解决这个问题，但这样就像是别人代打。

    我需要时间来把吸收来的武学知识好生磨炼，化为我自己的东西。虽然只是单纯的吸收的话，虽也不会出什么岔子，但毕竟是根基虚浮，一辈子都只能虐菜，当个嘴强王者。”

    只能找一个合适的世界来磨炼功夫了。

    --------------------------------------

    金乌东升，紫气充盈正是吐纳练气的好时候。

    陈元化从识海中退出，静心凝神，五体朝天，似醒非醒，似睡非睡，恍恍惚惚，空空灵灵，一缕缕朝阳紫气顺着他的呼吸而被吐纳吸收。

    过了没多久，日头继续上升，天地间的纯阳紫气渐渐稀薄，陈元化顺时收起功法，起身走出练功室。

    北斗下院

    山花疏影处一座精舍，红砖碧瓦，飞檐挑角，镂空紫铜香炉燃着上好的檀香，上面绘有山川道景，大泽烟云。这便是安陵约老道士的住所。

    “长老，距离七星子的评选之期已是不远，学生打算尝试一番，特来向老师告假！”陈元化恭敬地对面前仙风道骨的老道士说道。

    “既然你已有此想，且去吧。”老道一挥浮尘，陈元化恍惚之间回到了门外。

    “真人不露相啊，原来长老修为如此高深！”身为先天，被人挪移到出去却一点感觉的都没有，只能说老道藏得深啊，不过这也代表了对陈元化的看好，不然没必要给他来这一手。

    回到自家的精舍，嘱咐好下人们自己要闭关修行，来客一律不见后，陈元化回到练功房。

    陈元化从五心朝天，打坐于蒲团上，心神沉入识海。

    望向头顶那片璀璨的星空，陈元化直感自身只是其中的渺渺一粟。感叹了几句，陈元化开始寻找合适的目标。

    “这次不能向之前那么随便了，白色是不能选了，太浪费了。”

    “淡红色位格的世界到是和我先天的境界相匹配，但还是有些保守了，练得再强还是在先天里面打转，不够保险。”

    “下院藏龙卧虎，都是些人精。虽然我资质不差，但能被北斗下院带来的哪个是资质差的，多半有伏地魔暗搓搓的突破到凝窍，就等着这次一鸣惊人。”

    “还是安稳的日子过的太久了，做事畏首畏尾的。已经有如此的大造化了，正是该勇猛精进的时候，何况还是在别的世界，如此下去，再大的机缘也要变成别人的送宝童子！”

    “就是它了。”过了良久，陈元化终于找好了目标，下定决心，催动太始乾元镜开始他的第一次诸天之旅。

    一股冥冥的力量从太始乾元镜上面散发，镜面开始出现像水波似的波纹。幽光一闪，陈元化的心神被摄入镜面，投向了一个星空中一个不起眼的星辰。

