    米卓的一番话，给了龙文牧深深的震撼。

    一眼就能辨识出某人善用何种武器，光是这份眼里，就不愧对大师两个字。

    “这么说来，我听说大师你经常会给来人更改武器种类，也是因此缘故？”龙文牧好奇问。

    “不然呢？上次来了个身材魁梧的家伙，那家伙明明力气不小，也是走大开大合路子，还非要用短剑，那像什么样。老夫给他改成一把大刀，他还不情愿的很。还有再上一次，一个瘦的跟竹竿的人，非要用重剑，他挥得动吗？那些来找老夫的人，十个有九个都是蠢蛋。你说，碰到这帮家伙，老夫不给他们纠正，谁给他们纠正。”

    米卓哼着鼻子，说得理直气壮，龙文牧却哭笑不得。

    原来是这么回事。

    “米大师，不是我说，你想法虽好，但是你这么弄下来，谁还敢来你这地方？”龙文牧打趣。

    “冷清怎么了？人少怎么了？那是那些人没眼光。他们喜欢去找那些按部就班的庸才打造，那尽管去便是了，你当老夫稀罕呀？”米卓没好气，“老夫的草庐天下无二，叫米卓的铸器师也举世无双。”

    虽是随性而说，可这话里的傲气却能深深撼动人心。

    没有绝对的技艺，谁又敢说出举世无双这种话。

    龙文牧沉气凝神，自己之前对米卓的行为不解，心里多少不忿。不过在听完他的这些话之后，心里的怨气也渐渐的消弭了。

    虽然行事不安正常的方式来，但总的来说本意还是好的，只是绝大部分人不理解他的心思罢了。

    龙文牧稍稍定神。

    “米老，既然你都这么说了，今日见到大师是缘分，大师可否帮我再打造几样东西。”

    米卓扭头望他，刚刚给他修复一样东西他就肉痛得要死，现在怎么变得这么大方起来了。

    “先说好，老夫收价可不便宜。”

    龙文牧咧齿：“无妨，米老开口就是，晚辈绝不讨价还价。”

    “嘿，你小子还挺有魄力的。”米卓难得的正视了他一阵，“说吧，还想打造什么？”

    龙文牧从乾坤环里取出逐鹿弓来。

    米卓定睛一瞧，立马吹胡子瞪眼。

    抓过来望了望，破口大骂：“哪个庸才打造的这东西？”

    龙文牧赔笑。

    “这把弓打造之时融入了大妖材料，本可以做成一把大妖层次的武器，结果才这破样子。青云堡一个铸器学徒都不至于做出这种东西来。”

    被他骂也是理所当然，打造这东西的，是当初老康城宝妖阁的那个铸器师。

    一个不入流的人所做之物，又怎么可能入得了米卓这种大师的法眼。

    米卓骂完，反手也把逐鹿弓扔进火炉里。

    又瞧了瞧龙文牧的手臂：“你这两个乾坤环也是同一个人所做吧。”

    “米老慧眼。”龙文牧说。

    “要不要也炼炼？”米卓两眼炯炯有神。似乎在他眼中，最看不惯这些技艺粗浅之物。

    龙文牧讪讪挠头：“想倒是想，就是里面东西不少。”

    “全部扔到屋子外面去，在老夫的地盘，还有人要你的不成？”

    龙文牧踌躇了一阵，反正此处也没外人，索性拍了下大腿。

    走到屋外，除了把一些贵重的东西让夜阑等人保管以外，找了个角落，把两个乾坤环里其它的东西一股脑通通倒了出来。

    米卓也跟着他来到屋外，看见满地的东西之后，眸子一亮。

    “大妖的骨骸？”

    龙文牧倒出来的东西里，绝大多数都是大妖身上的东西。

    米卓饶是心性不错，也被惊了一跳。

    绕着那堆东西转了几圈，又直盯着龙文牧看。

    “不对呀，你小子修为不高，你怎么会有大妖的骨骸。以你之力，不该狩猎的了大妖呀。”

    “偶然所得。”龙文牧敷衍的说。

    米卓两眼放光，突然看到了什么，猛地抓起几样巨大的东西。

    “龙种？”他声音都有些颤抖，“龙种……没错，这是龙种大妖的。”

    他拿着的那几样，便是云隐兽大妖的东西。

    当初第一次在雾山狩猎了云隐兽后，龙文牧是把最重要的一些东西给取走了，这便是当时所得。

    米卓搬起一块磨盘大小的鳞片：“龙之逆鳞！这是龙种大妖的逆鳞，乃是鳞片中最坚固的鳞片，你小子居然弄到了这个！”

    “内丹！你连这头龙种的内丹都有！”

    老家伙欢天喜地，一样样看过。

    龙种大妖，连青云堡都很少能弄到这种珍贵之物。

    而且看材质，这还不是那种血脉稀薄的龙种，这种龙种，必然是已经非常接近龙形的那种。

    “小子，你快告诉我，你是不是在哪儿遇到龙种的尸骸了？”米卓激动的问。

    反正在他看来，龙文牧不可能狩猎得了龙种大妖，那唯一的解释，便是偶然碰到了尸骸。

    “差不多吧。”龙文牧也太敢把所有事都告诉他，随口搪塞。

    米卓想到了什么，眯了眯眼，突然走到龙文牧跟前。在龙文牧反应过来之前，伸手点在龙文牧额头。

    龙文牧只觉得有一股冰凉透入体内，在反应过来之前，米卓已经收手回去。

    “大师这是？”

    米卓诡异的看着他，似笑非笑：“你的气息和那龙种一样。小子，你野心不小呀，运气也挺好。我从没听说过青云堡里有你这样的人，小子，你藏得可真够深的。”

    说完这意义不明的话，也不等龙文牧有什么反应，便转头回去。

    “小子，这些材料你如果交给我，我可以帮你打造成任何你想要的东西。甚至你给我的刀与弓，还有你的乾坤环，我都可以用这些材料帮你提升到大妖层次。你可愿意。”

    “自然是愿意。”龙文牧兴高采烈的说，“不知道这些材料能打造成多少件妖兵？”

    “打造个五六件不成问题。”米卓信心勃勃的说。

    打造完龙文牧的那几样东西，应该还有剩余。

    龙文牧连忙招来夜阑等人，询问他们有没有想要的。

    这种机会难得，错过了就太可惜了。

    绯小鱼有自己的武器，武器在精不在多。

    夜阑支支吾吾，似乎对武器之类的没多少兴趣，炼药的东西，之前也从风笑生那儿打赌赢来了不少，只是开口想要个储物的东西。

    乾坤环需要乾坤兽为材料，乾坤兽颇为稀少，龙文牧没有材料。但是米卓扬言自己存有些材料，可以帮夜阑打造，到时候只需要龙文牧用妖晶来买便是。

    虞大帅兴奋的说：“刀，我要把刀。”

    当初在宝妖阁得到的那把大刀太重，离开之时他都没带在身上。虽然他不善用武器，但一直想要把刀。

    绯小鱼在旁边戳他腰上的肉，压着声音：“要什么要？一千多妖晶，你拿得出来呀？”

    虞大帅点点头：“又没多少。”

    绯小鱼气得不轻，一千多妖晶还不多？这家伙什么时候这么富有了？连绯小鱼要拿出这么一笔钱财来都颇为吃力。

    她当然不会知道，在那妖墓里，妖晶遍地都是，一千着实不多。

    龙文牧摸着下巴：“米老是说，想要打造什么都行？”

    米卓傲然的哼哼，往嘴里倒了口酒。

    “那劳烦米老，我想要能对付地妖的武器。”

    米卓一口酒喷了出去，还好是侧对龙文牧，否则这口酒应该是喷他脸上了。

    “你小子耍我？”

    “怎么会呢，我是说真的。”龙文牧十二分认真，“米老，如果你能帮我打造出对付地妖的东西，大恩不言谢，以后必然报答你。”

    米卓胸口剧烈起伏，但看龙文牧模样又不像在故意刁难。

    “小子……你知道哪儿有地妖？”米卓老来成精，嗅出一些味道。

    龙文牧连连摇头：“以防万一，有备无患。”

    “屁的有备无患，寻常人一辈子见不到地妖，连老夫都没亲眼见过，你防范个鬼呀。”

    “米老，如果你是举世无双的铸器大师，你都夸下海口了，怎么说也得帮晚辈这个忙吧。”龙文牧真诚的拱手，态度甚是恭敬。

    米卓打量着他，半晌后才说：“也不是不可能，你去寻些地妖的材料来，我也许能帮你做出些好东西。”

    龙文牧苦笑：“米老你别说笑了，要是能弄来，我哪还能麻烦你呢？”

    开玩笑，地妖的东西要是这么好弄，龙文牧哪还那么辛苦。

    “既然没地妖的材料，那你跟老夫说个屁。”

    “大妖材料不行？”龙文牧苦着脸。

    米卓气得不轻，用大妖材料打造对付地妖的武器，这不是白日做梦是什么？

    米卓虽然自诩铸器术无双，但他又不是万能的。

    有心要把龙文牧臭骂一顿，但是不经意中看见了夜阑手中一把五彩斑斓的匕首。

    “那东西也是你的？”米卓问。

    龙文牧见状，连连点头：“此物名为天虹刺，确实是晚辈的。”

    米卓把东西取过，认真的打量。

    “这东西倒还行，至少不是破铜烂铁。”他抓了抓胡子，“储存妖力能够一次释放，这思路倒是挺不错。若是如此，兴许老夫真能给你弄出个对付地妖的东西来。”

    “真的？”龙文牧大喜，“米老要怎么做？”

    “便按照这天虹刺的思路来。如果我没看错，你这天虹刺虽好，但极限存储的力量也就堪比地妖师的全力一击，这种程度还不足以伤到地妖。老夫给你精炼一番，也许能让它储存的极限提升，到时候你储存满了力量，说不定可以用它创伤地妖。”

    米卓说的是创伤，而非击杀。意思很明确，用大妖材料最多也就做到创伤地妖，想要击杀地妖，那还差得远。

    但就算如此，龙文牧还是很满意了，不管怎样，好歹是多了个强力的手段。

    把材料都留给了米卓，按米卓所说，等到十日之后再来取。

    众人连声道谢之后，兴高采烈的离去。

    （ps.诸位，不知不觉，噬妖者也已经写了几十万字了，再过几天可能就要上架了，本狼心里还是挺激动的，到时候希望大家多多支持我(＾－＾)V）

