    宝宝们茫然的看着几个爷爷和叔叔。

    到了他们喝奶奶的时间了。

    怎么没人给他们冲奶奶呢？

    大宝饿的肚子咕噜噜叫。

    二宝的笑脸没了，变成了哭丧脸。

    三宝手指纠结在一起，垂头丧气。

    四宝不断的扑腾来扑腾去。

    何东抱着四宝。

    此时，他感觉自己都快要抱不住了。

    何东纠结的问：“四宝怎么了？”

    可是！

    四宝不会说话啊。

    呜呜呜~~

    四宝饿饿~~

    怎么没人喂四宝宝~~

    四宝撇着嘴，看看周围。

    发现没人理她。

    小小的心灵受到了极大的伤害。

    四宝想找粑粑，要是粑粑在的话，一定会喂四宝宝的~~

    可是~~

    粑粑呢~~

    粑粑好像不在~~

    麻麻也不在~~

    呜呜呜呜~~

    粑粑总是说，要四宝宝听话。

    可是可是~~

    四宝宝真的好饿饿~~

    四宝快要控制不住自己了。

    何东看四宝撇嘴的样子，被萌哭了。

    可是，他依旧不知道四宝怎么了。

    何东想了想。

    九点了。

    四宝宝应该是困了吧？

    于是，何东将四宝宝斜抱在怀中。

    学着平时别人哄孩子的样子，哄了起来：

    “四宝宝乖，四宝宝快睡觉。”

    莫名被放下的四宝宝，从下而上看着何东。

    更憋屈了。

    呜呜呜~~

    四宝宝不要睡觉。

    四宝宝饿饿~~

    她咿咿呀呀的喊个不停。

    何东以为四宝实是不舍得睡。

    又将四宝宝抱的紧了一些。

    四宝忍了又忍，忍了又忍。

    终于忍不住。

    哇的一声哭了出来……

    同时。

    被何立抱着的三宝也哭了起来。

    三宝不但饿，还很想嘘嘘。

    可是可是。

    这个爷爷抱着他就不撒手。

    粑粑说，不能尿裤裤~~

    三宝宝想做一个乖宝宝~~

    想听粑粑的话~~

    他忍了又忍，忍了又忍。

    脸都憋红了。

    何立还是一脸茫然：奇怪，三宝怎么了？

    难道也困了吗？

    何立还特地跟抱着龙龙的秦建国说了一声：

    “三宝困了，我也哄他睡觉吧。”

    秦建国很生气。

    非常生气。

    他们四个，将四个宝宝全部霸占了，

    就连老何头都抱走了二宝。

    以至于，龙龙都没人抱了。

    可怜的龙龙只能蹭在秦建国身边。

    于是，作为宝宝们亲爷爷的秦建国。

    此时只能抱着龙龙。

    龙龙的眼珠子时不时的在几个宝宝身上扫过，非常开心。

    听见何立喊自己。

    秦建国十分不耐：“行行行，你哄吧！”

    这都九点了，这几个人还不走。

    非要跟他抢宝宝。

    秦建国表示十分不开心。

    伍建中抱着大宝。

    听到何立的话，他也诧异的看了眼大宝。

    “大宝是不是也困了啊？”

    “那我也哄哄大宝吧？”

    呆头呆脑的大宝。

    此时正瞪着大眼睛茫然的看着四周。

    他好饿。

    粑粑呢？

    麻麻呢？

    都不在呢。

    大宝想拉臭臭啊……

    呜呜呜~~

    几个宝宝都记得秦凡说过，要好好听话。

    他们都使劲儿忍着。

    可是~~

    四宝哭了。

    原本就觉得委屈的不行的几个宝宝，这下子更委屈了。

    他们也要哭哭。

    他们要忍不了了呜呜呜……

    接着。

    三宝也哭了起来。

    他不但哭了，还尿了！

    二宝是被饿哭的。

    大宝没哭。

    但是大宝拉臭臭了。

    一股热流落在伍建中的手上，他懵了一下。

    当意识到是什么之后。

    伍建中差点跳起来：“老秦老秦老秦老秦……”

    伍建中忍着将大宝丢下的冲动，紧张的脸上直冒汗。

    他几乎没怎么带过宝宝。

    此时只觉得一阵天旋地转。

    “大宝拉臭臭了！”

    “快快快！”

    “来帮忙啊！”

    同时。

    何立也喊了起来：“三宝嘘嘘了！”

    “老秦，老秦！”

    秦建国想将龙龙放下。

    可不到一岁半的龙龙，也还小。

    他自己也站不稳。

    秦建国快步冲到大宝身边，手也腾不开。

    他着急的道：“伍哥，伍哥，你去给大宝换尿不湿啊！”

    “擦一擦，擦一擦。”

    “纸在那边。”

    “还有你，立哥，你也去。”

    “再去找两条小裤裤给他们换上。”

    秦建国一边指挥，一边焦头烂额。

    伍建中和何立着急回答：“好好好！”

    “这就去这就去！”

    “可是，怎么擦啊！”

    “小裤裤在哪儿啊？”

    两个人快疯了。

    何东也喊了起来：“四宝一直在闹腾，怎么办怎么办秦叔？”

    老何头一见二宝哭了，心都快碎了：

    “你们别闹了别闹了，二宝也跟着哭了！”

    “二宝乖，不哭不哭，何爷爷抱着呢。”

    他越哄，二宝哭的越凶。

    伍建中已经拿到了纸。

    他颤抖着手，将大宝放在腿上。

    大宝的哭声越来越大。

    他以为自己将大宝弄疼了。

    于是，更着急了。

    他手忙脚乱的扒掉大宝身上的尿不湿。

    正要扔在一边儿。

    结果。

    手一抖……

    扔在了自己的身上！

    秦建国：……

    众人：……

    伍建中快疯了。

    “啊，这……”

    大宝还在哭。

    伍建中不知道该怎么办了。

    三宝那边也是一团乱麻。

    秦建国想起了自己在宁州时的那一幕。

    那个时候，他一个人没带好宝宝。

    现在五个人居然也没带好宝宝。

    这这这……

    秦建国慌忙去喊方若兰。

    方若兰出来的时候，场面已经变成了一团乱。

    她看了看情况，着急的说：“宝宝们是不是饿了啊？”

    “我去冲奶粉我去冲奶粉。”

    “建国，你去给宝宝找衣服。”

    场面瞬间变得一片混乱。

    六个人夹在一起，也没能控制住局面。

    接着。

    许是宝宝们哭声太大，龙龙也跟着哭了起来。

    秦建国简直快疯了！

    “算了算了，我给秦凡打电话！”

    “你们真的菜！”

    这种情况，还真是只有儿子能控制住啊。

    ……

    秦凡接完电话，就和柳紫柒着急的冲了回来。

    一看到客厅里的情况。

    两人啼笑皆非……

    伍建中身上手上，全都是大宝拉的臭臭。

    大宝被他放在一边儿，哭的稀里哗啦。

    伍建中着急的走来走去：“纸，纸到底在哪儿？”

    “老秦老秦，救命啊！”

    “快快快，一会儿大宝就要变成臭臭宝宝了。”

    二宝紧紧的抱着老何头，眼泪大颗大颗的往下掉。

    老何头哄的十分着急：“二宝宝乖。”

    抱着三宝的何立，比三宝还紧张。

    他的衣服已经湿了，可是，即便如此，他还在努力的哄着三宝。

    “三宝三宝，别哭！”

    “怎么办怎么办怎么办啊？”

    四宝的嗓门很大。

