    宇智波鼬那轻松写意的模样让人感到绝望，为富江感到绝望！

    此时的富江仿佛已经变成了强弩之末一般，大口大口的喘着粗气，将双腿从巨木之中拔出之时，带起了阵阵木屑。

    “地狱突刺！一本贯手！”

    富江再次发动了攻击，此时的富江仿佛已经完全失去了理智，毫无章法的攻击虽然看上去声势浩大，让人眼花缭乱，但是他本身的阵脚已经乱了。

    宇智波鼬有条不紊的躲避着富江的攻击，而且还时不时的点评着富江的供给动作以及要领。

    “你给我！！！！去死吧！！！！”

    富江大吼一声，随后猛然起跳，跳到了最高处的巨木之上。

    于此同时，天空之上开始风云汇聚，大片的乌云汇聚，直接遮蔽的了太阳。

    众人不由向着天空看去，哪里的乌云开始闪烁雷光，一些人已经注意到这里的情况了，他们此时已经察觉到那片乌云之中的不对劲了！

    一个雨点自天空缓缓落下，那雨点落在了富江的额头之上，那股清凉感仿佛点醒了此时的富江一般。

    “在雷鸣之中化为尘埃吧！宇智波鼬！”

    富江的声音不大，却传遍了整个武魂城，在那逐渐起伏的雷鸣之声中显得格外突出。

    见到富江的这幅模样，宇智波鼬微微眯起了眼眸，但是他并没有出手去打断富江结印！

    “轰！！！”

    天雷爆鸣之声轰然炸响，一道雷光贯彻天地，直奔巨木之上的富江而去。

    此时的富江仿佛已经与天空之上的那片雷云融合了，准确的说，是连接了！

    天空之中的那片雷鸣不断的乌云在意肉眼可见的速度缩小。

    伴随着那乌云的缩小，富江身上的雷光越发刺目起来，仿佛已经变成了另一个太阳！

    “雷遁！麒麟！！！”

    富江的声音冰冷无比，伴随着他声音出现的，还有一只完全有雷霆组成的巨兽！

    这头雷霆巨兽有着狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，看上去极为神圣威严！

    “借助天地自然的力量吗？使用的条件非常苛刻啊。”

    宇智波鼬还有闲心开口道，他似乎完全无视了头顶那可怕的雷霆麒麟！

    “消失吧！”

    富江直接将雷遁麒麟扔了下去，但是明眼人都看得出来，富江根本就没有指望这一招可以杀死宇智波鼬，一些对于战局把握极为清晰之人，或者说，身经百战之人已经看出，富江似乎是想要拖延时间。

    拖延时间的目的非常明确，似乎是在准备着什么更加可怕的招式。

    宇智波鼬看着那向着他飞掠而来的雷霆巨兽，并没有太多的异样神色，只是身上燃烧起了红色的魂力火焰！

    “须佐能乎！”

    须佐能乎再次出现，不过这次出现的须佐能乎与刚刚不同，这次的须佐能乎只有半身，但也依旧十分巨大，完全可以与那头雷霆巨兽正面对抗。

    须佐能乎手中的十拳剑猛然挥出，并没有发动封印之力，他还希望用这一招来造成一些炫目的特效，以此来收割一波天命！

    雷霆巨兽与须佐能乎的碰撞爆发出了巨大的声势，震耳欲聋的巨响根本停不下来。

    不过宇智波鼬的力量明显更胜一筹，仅仅六剑便将那头可怕的雷霆巨兽击散。

    看着宇智波鼬的表现，比比东满意的点了点头。

    不过比比东此时还是有些惦记宇智波鼬手中的宝藏，根据她如今的推算，宇智波鼬身上的魂骨便已经足以让她眼红了。

    碍于自己的身份，比比东从来都没有向宇智波鼬讨要过，甚至都没有去详细的询问过宇智波鼬身上宝藏的具体数字。

    但女人的好奇心正在不断驱使着她，让她去找宇智波鼬问个明白。

    于此同时，富江也终于结束了自己的蓄力，他手中的死神之剑与宇智波鼬团扇已经消失了，他的双拳之上闪烁着淡淡的光芒，没有任何璀璨的特效，更没有什么可怕的声势。

    但没有人去小看富江双手之上的光芒，他们已经见识过之前那可怕的力量了，不论是百米高的武魂真身，完全体须佐能乎，还是天空之上遮天蔽日的两颗巨大陨石，都足以体现出宇智波兄弟的力量。

    “给我！！！！！下去！！！！！”

    富江双腿弯曲，轮回眼之中迸发出一抹精光，随后身躯猛然绷直，借助双脚之上传来的巨大力量，他整个人如同一支离弦之箭一般冲向了宇智波鼬，随后他瞬间消失在了空中，所有的力量都转移到了自己的双拳之中。

    此时的宇智波鼬还未散去须佐能乎，所以那须佐能乎便化作精纯的魂力被富江吸收。

    宇智波鼬的魂力似乎是有些震荡，随后连忙收起了自己的须佐能乎，当他完全收起之后，便看到了富江那近在咫尺，闪烁光芒的双拳。

    宇智波鼬本能的使用十拳剑立于身前格挡......

    “轰！”

    十拳剑并非坚不可摧，而且十拳剑的主要功能也不是坚硬！

    所以十拳剑直接被富江一拳打断了，虽然富江拳头之上的力量因为十拳剑的阻拦而被抵消了一部分，但是还是有一部分力量打在了宇智波鼬的身上。

    宇智波鼬一个没有注意，直接被打飞了出去。

    一道破风声响起，宇智波鼬直接飞了起来，重重的撞在了天使雕像的胸口之上，多灾多难的天使雕像胸口直接被宇智波鼬撞出了一个窟窿。

    见此，千道流的脸色微微一变，天使雕像对于武魂殿来说，还是十分重要的，不过他并没有出手。

    谁也没有想到，全大陆高级魂师学院精英大赛这种比赛之上，竟然会出现宇智波鼬与富江这两个可怕的家伙......

    “你败了！”

    富江的神色有些萎靡，他甚至连站都有些站不稳。

    宇智波鼬从天使雕像胸口处的窟窿之中走出，他微微皱着眉，低头看向了自己的脚下，他知道，自己已经被打出了擂台。

    天使雕像本就在擂台之外，他此时的处境，便已经是被打出了擂台。

    在全大陆高级魂师学院精英大赛如今的赛场规则之上，他被打出了擂台，而且双脚踏在了场外的大地之上......他的完全体须佐能乎是在天空之中，所以并没有什么被判失败。

    此刻！数万人的目光都放在了宇智波鼬的身上！

    他们愣住了，比比东也愣住了，武魂殿的裁判也愣住了！

