    听着他一声又接一声的咳嗽声，顾新妃总算是知道昨晚传到她房间的咳嗽声是来自哪儿。

    都特么咳嗽一晚上了，还说没感冒。

    她心慌的双手撑着他的胸口，硬生生的撑起身子看他：“墨夜笙你昨晚咳了一晚上？”

    听着她略带关心的声音，男人终于睁开眼睛看她，开口的话异常的傲娇：“你又不关心我，我拒绝回答！”

    顾新妃：“……”

    她想打他，怎么办？

    气死她了！

    “我最后问你一次，你昨晚是不是咳嗽了一晚上？”她极力隐忍着怒火，问道。

    咳嗽一整晚的人，怎么可能没事，这也是她没有立马摔门而去的原因。

    墨夜笙知道再不回答她的话，她又要气上，在心底叹谓了一声，原本是不想让你知道的。

    “嗯，咳嗽了一整晚。”像是觉得不够，男人又补充了句，“一夜没睡。想你想的！”

    顾新妃觉得这男人一定是发烧，烧糊涂了。

    凡是回答她的话，都离不开爱啊，想啊！

    “墨夜笙你能不能好好说话？”她气恼极了。

    男人黑眸灼灼的看着昏暗中的女人，迷糊的轮廓，都无法遮挡她的美丽。

    墨夜笙不禁抬手摸上她的小一脸：“我真的想你了！”

    对上男人黑曜石般的双眸，顾新妃愣愣的呆住。

    粗粝的指尖抚摸着她滑一嫩的肌肤，男人薄唇微动：“虽然只是四天没见，可我觉得好像过了很久。你一声不响的来挪威，你知道我有多怕吗，怕你又想四年前一样消失。

    我知道你气恼我不让你生孩。这件事我处理的确实不是很好，我自我检讨。新儿，跟我回国，我们生孩子。”

    新儿，跟我回国，我们生孩子！

    跟我回国，我们生孩子！

    我们生孩子！

    她下意识的看向自己的肚子，已经四天过去了，还有三天，她就可以知道自己有没有怀一孕。

    今天她还要去沃斯小镇，她还不能回国。

    对上男人希翼的目光，顾新妃不由抿起滣，竟然有些不忍说出口。

    “我，我……”

    见她没有果断的回答，男人双眸逐渐黯淡下去，放在她身上的手都不由松了几分力道。

    顾新妃察觉到他手上的力道松了，撑起身坐在床边。

    视线看向他，对他缓缓摇头：“我还不想回去！”

    刚刚她的支支吾吾，他就才想到她的回答。

    可他还是抱最后一点期望，万一她只是羞于回答他了呢。

    可真真切切听到她说不想回去，他整个人仿佛像是被推入了冰窖，凉意贯穿全身。

    男人冷凝的视线直逼她，用着仅存的一丝理智，给她说出理由的机会：“为什么？”

    为什么吗？

    因为她还在挪威找到他！

    可是，她暂时还不能告诉他！

    “我想在这儿玩几天，顺便看看我有没有怀一孕。再考虑回国的事。”一半假话一半真话，是她最大限度的坦白。

    墨夜笙忽然撑起身靠在床头，盯着她看的眼底翻滚着冷浪：“顾新妃，把你刚刚说的话，看着我的眼睛再说一次！”

    