    如果邵红雁手持赤血剑的消息被传出去，周国可能就有两种反应。

    一种是按照原地计划，硬着头皮将邵红雁的儿子杀了；另一种，当然就是慑于赤血剑的威名，将她儿子软禁起来，当作制衡邵红雁的一种方式，只要小虎在周国手上，邵红雁肯定不敢放肆……要知道，如果真把邵红雁儿子杀了，她就真的无所顾忌了，周国必须要考虑到招惹这么一位剑主造成的威胁。

    邵红雁感觉留给她的时间太少，所以她才想将赤血剑曝出来，如果周国真的选择软禁她儿子，她便可以从容的离开周国，修炼三两年，她就很可能就会拥有与周国叫板的绝对实力！

    没有人想死，哪怕已经做好的赴死的打算。

    邵红雁同样也是。

    “如果周国一意孤行呢？”陈浩问道，“你暴露了赤血剑，你想救你儿子，可就没那么容易了，周国会做好准备吧！”

    “嗯！”邵红雁点点头道，“这时候，就要看他们给不给赤血你面子了！”

    陈浩诧异的看着邵红雁，好端端的，这么扯到自己身上了？

    又不是他去救她儿子。

    “什么意思？”

    “赤血，你想啊，如果周国真的害怕您，就绝对会给这个面子，将我儿子软禁起来！”邵红雁非常认真的说道，“如果周国不怕你，那他们就不会放过我儿子，你觉得呢？”

    “好像……还真有道理！”

    “我的意图，都是建立在您的威名之上……就看对方怕不怕你，给不给你面子！”邵红雁难得露出一丝笑容，“赤血，你觉得呢？周国会给你面子吗？”

    “emmmm……应该会给吧！”

    “什么叫应该会？”邵红雁用嫌弃鄙夷的语气问道，“怎么，作为剑灵，你该不会对自己没信心吧？”

    “肯定会给的！”陈浩用非常肯定的语气说道，“我刚才在想其他事情！”

    “哦~”

    “你那是什么口气？记得对我放尊重点！”陈浩不爽的说道，“周国肯定也怕赤血剑，看看你的前辈，几个月前的十七，看看赤血剑的敌人，黑血国的黑龙军团……如果周国识相，就不敢乱来！”

    哪怕他心里犯嘀咕，嘴上气势不能弱！

    他陈浩也是好面子的剑！

    “我再加一道保险，如果我真的能一次性提升到先天巅峰，我就赤血剑暴露出去！”邵红雁低声说道，“到时候，哪怕他们不给赤血大人面子，我也有把握把小虎带走！”

    “如果不能突破到先天巅峰，那我就老老实实的抢人吧！如果他们没有防备，破天境后期也是有机会的！”

    陈浩反问道：“你是对我赤血的名气没有信心？”

    “可我必须要为小虎考虑啊！”邵红雁笑着摸着赤血剑说道，“万一，他们不开眼，不给赤血大人您面子呢？”

    “你是剑主，事情你自己决定！”

    陈浩这时候，不敢把话说满了……邵红雁说的对，万一周国那帮人真的不开眼呢？

    说起来，他赤血剑名声应该够大了，也曾让黑血国军队顺势惨重，斩杀过四十万精锐，再加上将近十位破天境高手……周国没道理为了一个五岁的孩子，不给赤血剑的面子吧？

    而且，黑血国是他们周国的死敌！

    赤血剑也算是变相的为周国做了极大的贡献！

    这种功劳，如果他是人，裂土封侯，都不为过。

    想到这里，陈浩点点头，感觉周国的皇帝只要稍微有点智商，就应该给他赤血剑一个面子，放那孩子一马！

    毕竟……只是一个孩子而已。

    夜幕降临，邵红雁踩点后终于确定了下手目标——奉宝城张家、王家。

    张家、王家分别是在奉宝城第一、第二大家族，家族都有先天巅峰高手！

    对张家下手的原因很简单，曾家被灭门的时候，邵红雁亲眼看到张家的那位先天巅峰高手攻入了曾家，她记得很清楚，她的贴身丫鬟和小虎的奶娘，都是被他杀死的！

    这灭门之仇，不共戴天！

    其他家族可能有参与，不过谁让邵红雁记下了他呢？

    至于王家，选择王家的原因跟简单，邵红雁白天踩点的时候，偶然间遇到一位王家二世祖，那位二世祖拦住了邵红雁的去路，还带人拦住了她的去路。

    二世祖嘴上还不停的调戏邵红雁，说邵红雁身材好，问邵红雁嫁没嫁人，还对她动手动脚，想要扯她的面纱！

    当时都把陈浩给乐坏了。

    他还是第一遇到剑主被调戏的事情。

    于是，理所应当的，邵红雁将王家当作了备用目标……如果灭了张家高手，她还不能达到先天巅峰，那就去找王家高手的晦气。

    夜幕再次降临，邵红雁带着面纱飞到张家驻地的上空，杀戮与恐惧剑意没有丝毫掩饰，狂暴的血红色剑芒朝着张家内宅就是狠狠一记！

    “谁！”

    她的剑芒还没有落地，张家内便有五位先天高手冲出去，他们齐心合力，迅速将邵红雁的剑芒一一挡下！

    如果任由她的剑芒落地，他们后宅的内眷不知要死多少。

    邵红雁扫视在场的五位先天高手，一位先天巅峰高手，一位先天后期高手，一位先天中期高手，还有两位年轻的先天初期高手……非常不错的年龄实力比例，前有先辈遮风挡雨，中有长辈担当中流砥柱，稳定大局，后辈天赋不错，继承家业有望，如果没有意外，张家应该还可以再继续兴盛百年，甚至还有可能再进一步。

    不过，可惜，他们没有机会了。

    陈浩调整杀戮反馈比例，反馈比例50%，反馈纯度50%。

    十七当时好像也就这个比例，堪称赤血剑最低下限。

    张家先天巅峰高手怒气冲天的大声吼道：“你是什么人？”

    “当然你灭你们张家的人！”

    张家先天高手不怒反笑：“一个先天后期的小辈而已！大言不惭！”

    他接着对其他四人说道：“张四明，张四海，你们退下，好好观摩，其他人跟我一起杀了这疯子！”

    两位先天初期高手立刻退下，敌人是先天后期高手，两位先天初期的小辈还是走远点比较好，不能让他们折损了，他们是家族的未来。

