    

    梦里，方浩又做梦了，一个脸蛋朦胧的美妙女子，与他共度巫山。

    在那千钧一发之际，方浩忽然恢复了理智，就生生刹车，也醒了起来。

    开灯一看，没有跑地图，他就松一口气，不然，又要去洗澡洗裤子。

    油箱太满，长期以往，不行啊。

    他缓缓情绪，不鸣金也收兵，他就起床。

    进入到书房的事，他发现周芬安静地坐在哪里做数学题，边上一杯热茶，还冒着蒸腾的热气。

    他见周芬看来，他就道：“你怎么起这么早？”

    “睡不着了。你还年轻，昨晚又睡得晚，你不该起来这么早，身体是革命的本钱啊。”

    周芬这样说，嘴上关切，内心却很宽慰，越发认同方浩，天赋聪明而又努力拼搏，这才是年轻人该有的样子。

    方浩坐过去，打开电脑，要观看李军发来的交通道路视频，他道：“昨晚我去找曾凌峰了，我揍了他一顿。”

    周芬震惊不已，道：“你能找到他，还揍他？”

    “巧合！通过周佳佳的关系，在逍遥游山庄，我将他堵了个正着。乔一恒那伙人被约谈了，曾凌峰就没爪牙了，他还威胁程玫瑰那些人，没人会帮他了，他只是孤家寡人。我揍他，有他欺负你的缘故，也有他去看望我儿子，他是摆明是要威胁我。”

    方浩还是没说因为是苏柔的缘故，因为那会给苏柔抹黑，也会让周芬受不了。

    曾凌峰手上还有苏柔那些不堪记录，不管是照片，还是视频或者别的，反正对方浩来说，那都是让他内心崩溃的东西。

    既然曾凌天身边没打手，那曾凌峰就无法伤害到方浩，周芬就放心一点，道：“坏人会有很多无赖手段，他若是反过来报警讹上你，你如何是好？”

    “那倒不怕。但是山庄里藏污纳垢，见不得光，他报警的话，就得调查取证，他的那些勾当反而曝光。我打人，我赔他医药费，道歉都没问题，而警方严查他，他的麻烦更大。在工作组严查曾凌天的时候，曾凌峰跳出来想要火中取栗，他已经是工作组的下一个目标了。”

    方浩都已经酣睡一觉，美梦一场，曾凌峰还没报警来抓他，那这事就几乎算过去了，民不告官不究嘛。

    事后的脱身办法，方浩在动手的时候已经权衡过了，赔钱道歉，还要进去一趟，等程老等人保释他。

    周芬道：“那你还是小心一点，曾凌峰可是心狠手辣之辈。”

    我也可以不是好人……方浩道：“嗯，这些天我会小心的。”

    周芬想了想，又道：“我和你舅舅他们聊过，曾家背后还有一伙人，包括不限于王小翠的娘家，王家。这方面，你也得多加注意。曾凌天是他们在江东市的代言人，现在曾凌天倒下去了，他们扶持的曾凌峰再被你打伤打残，恐怕他们转头就会针对你。方浩，你别惹这些事了，跟我去数学组做科研吧。”

    “妈，我现在不能啊。我又病人，他们离不开我。当然，我不是说我有多厉害。还有另外一层意思，我有四个孩子要照顾抚养啊。”

    “哎，你啊，家庭和事业，你不能两头都要，你得选择一样。”

    “我选择家庭。没有家庭，没有家人的陪同，做最大的事业，又有什么意思？”

    “哎，你是对的！”

    周芬叹息一声，她年轻的时候就是忙于事业，结果疏忽了家庭，落得白发人送黑发人，退休了反而没一个完整温馨的家，这样的人生，当真不完美。

    现在但凡回回首，忆想起来的，都是对女儿疏于管教的遗憾。

    方浩意识到什么，道：“你要走了吗？”

    “是的，小柔……我留在这里，不做点事，我都会崩溃的。正好这两天有个项目灵感，那边也打电话来，让我回去，我就回去吧。”

    周芬没有隐瞒，说完公事，再道：“郭家的小姑娘要来了，我留在这里不合适。”

    “你不用管郭心蕊的话，她是心理有病的。郭兰比较通达的。你想留在这里，你就留。苏教授那边我管不着，但我把你当妈看，我给你养老。”

    方浩知道，周芬这一次离开江东市，恐怕一时半会不想回来了。因为，这里没她的亲人了！

    他很想告诉对方，苏柔没死，对方还有机会弥补此前的育女遗憾。可他不得不忍住，因为，时候未到。

    但凡他不小心张了口，这些天的所有努力都将白费，到头来周芬和苏柔还会受到伤害。

    “哎，昨天你乡下的爸妈也给我电话了，都来安慰我，说你就是我的儿子，以后让你给我养老。你又这么说，那我就只好当真啦。”

    周芬微微一笑，很是满足。

    她开始做题，没再废话。

    有小舅妈和郭心蕊照顾孩子，方浩自由不少，他等天亮了就出门，和李野直接去天之峰。

    天之峰的安保还是很高级，如果曾凌天不被调查，完全可以阻止他进去。可现在这里的股权发生了变化，分属李伟，王家，还有张家，以前的五家变三家。

    方浩通过李伟的关系，他和他的人完全出入自如，所以，他能安排人盯梢到曾凌峰。

    他出现在徐洁别墅门口，按响了门铃，没有人开门，但可以看到摄像头朝他这边摆动，主要拍着他们。

    “浩哥，里面有人的啊，但是没开门，这是人家不欢迎我们啊。”

    李野扫了一遍周围，锁定住边上的一棵树，他就道：“两点钟方向，我可以爬上楼去。”

    “算了。私闯民宅，你就干不成你的职业了。”

    方浩离开，不管是徐洁或者曾凌峰，此刻都不想见到他吧。

    他来到曾凌天的老房子，想到什么，让李野在这里把风，他进入绿化丛里，接着风水，就绕到了后面，发现封条被动过，是有人进入过这个别墅。

    他也不客气，打开门，进去。

    屋里很温暗，方浩却有一种奇怪的感觉，屋里有人。

    他顺手拿了一个棍棒，小声去地下室，发现负一层的沙发一张凌乱的羊毛毯子，手摸上去还有温度。在沙发上，还有一个凹陷痕迹，没和周围一样平整，也有温度。

    空气中，也弥留散逸一股淡淡的香水味。

    有人住？

    忽然，他听到负一层有车子发动的声音，他赶紧过去。

    他迟了一步，有辆奔驰型号的车子已经离开车库，利索上路了。

    他马上打电话给李野，让对方想办法拦住那车。

    不一会，方浩就接到李野的电话，刚才那车是无人驾驶，设定程序是将车停在小区外。

    那人还在屋里？

    方浩忙再进去，发现沙发上的毯子也被人收走了。

    他和李野在别墅寻找一下，出了在负一层，刚才放毯子的地方，发现十多根半白半红的长发。

    打开电脑的时候，方浩恢复刚才通过移动硬盘删除的数据，发现的东西，让他头皮发麻。

    在一个文件家中，竟然是他前妻苏柔的资料，是最近两三个月孕检的数据，还有一些血常规检查等血液生化结果。

    综合对苏柔的评测，A＋。

