
　　郑长乐拿到还未开封的精装版三国杀，两手发颤撕开封口条。

　　兴奋却又小心翼翼。

　　像极了要夺走小女朋友第一次的渣男。

　　封口条脱落，一股油墨的清香散发出来，郑长乐如瘾君子一般，把卡牌放到鼻前轻嗅，忍不住感叹，“真香啊！”

　　“切！”翁美玲对如痴汉般的郑长乐嗤之以鼻，一把夺过三国杀，把崭新的卡牌抽出来，随意地在手里把玩，并很专业地点评。

　　“这个胸不错，目测至少36D。”

　　“哟，这个腿可以，我能玩一天！”

　　“啧啧，这腰真细啊，会不会弄折了？”

　　男人们听翁美玲的点评，露出会心一笑，果然是行家啊！

　　小助理秋爽听了，脸色泛红，有些臊得慌，女孩子怎么可以说这么涩情的话呢？

　　她偷偷看了眼翁美玲手里的卡牌，上面画着古装美女，衣衫褴褛，嗯，确实很诱人啊！

　　那大长腿，她也想玩！

　　听着翁美玲的点评，郑长乐快被馋哭了！

　　“翁老大，别看了，咱们开始玩吧！”他的哈喇子快要流出来，眼睛直勾勾看着牌面上印着的美女，其中一张上面正是貂蝉。

　　那么长的大长腿，郑长乐能玩一年！

　　“急什么？我先看完！”翁美玲凶郑长乐。

　　“美玲姐，别逗乐哥了，咱们开始三国杀吧！”陈默笑着打圆场。

　　在场之人，他最小，指的是年龄哈，如果说其他的，陈默自称第二，没人敢说第一！

　　特别是郑长乐，一条小蚯蚓，都不敢说话。

　　“好吧。”翁美玲不情愿地说，她还没玩够呢。

　　“你要不要一起玩？”陈默邀请小助理秋爽。

　　小助理秋爽摇摇头，“人家只是一个小小的助理，怎么敢跟老板们一起玩。”

　　茶里茶气的。

　　“我去给你们准备水果和酒水饮料。”

　　身为小助理，秋爽很清楚自己的定位，那就是把老板服务好，她很想加入进去玩三国杀，但这会伺候老板更重要。

　　“辛苦了。”霍修文微笑着对秋爽说。

　　“5个人，咱们玩身份模式吧！”罗有成建议道。

　　这是个不错的建议，5个人玩身份模式最合适，可见罗有成也是懂三国杀的。

　　没人反对，就这样定了。

　　三国杀有四种牌，分别是身份牌、武将牌、游戏牌和血条牌。

　　5人场身份模式，有1个主公、1个忠臣、2个反贼和1个内奸。

　　不同的身份，对应不同的游戏任务。

　　主公的任务是活到最后，忠臣的任务是保护主公活到最后，反贼的任务是杀掉主公，内奸的任务最难，要先杀掉除主公以外的所有人，最后和主公单挑然后杀死主公。

　　谁玩身份模式，若是选到内奸身份，那绝对是地狱模式。

　　几人里没有新人，轻车熟路，先摸身份牌。

　　每个人从5张身份牌里随机抽了一张，脸上的表情都很淡然。

　　郑长乐偷偷看了眼自己的身份牌，立刻翻过来，大声嚷嚷，“哈哈！我居然是主公！”

　　“以你的智商，怕是活不过三轮。”翁美玲看了眼郑长乐，鄙夷地说。

　　“切！瞧不起谁呢！我跟你说，玩三国杀，我可是高手！”郑长乐骄傲地仰起头。

　　小老弟罗有成赶紧捧哏，“老哥牛逼！”

　　霍修文淡淡一笑，什么话都没说，他在这些人里跟郑长乐最熟，可以说知根知底。

　　陈默看了眼自己的身份牌，再次扣上，对郑长乐眨了眨眼，“乐哥，求罩啊！”

　　“好说好说！”郑长乐非常豪爽地回应，“谁敢打你，我就打谁！”

　　身份牌抽完之后是选将，每个人从随机从武将牌牌堆里抽3张，再从3张武将牌里选1张做自己的将牌。

　　郑长乐抽了三张武将牌，看完之后，发出猪叫般的笑声，“袁绍！孙权！貂蝉！”

　　他啪的一下，没有任何犹豫，把袁绍和孙权弃了，只留下了貂蝉，而后拿着貂蝉的牌嘿嘿傻笑。

　　哈喇子快要流出来。

　　眼睛里只有貂蝉那可以玩一年的大长腿。

　　“呸！”翁美玲嗤之以鼻，抽了三张武将牌，分别是刘备、孟获和吕布，她弃了刘备和孟获，留下吕布。

　　吕布非常神勇，当年三英战吕布也只是惜败，刘备虽然是黄书，可老二关羽老三张飞，拿出来一个都是战力顶尖的虎将！

　　此外，吕布和貂蝉还是情侣。

　　霍修文选了肛裂哥夏侯惇。

　　夏侯惇能打能抗，曹操的手下大将，也是个狠人。

　　有一次和吕布交战，夏侯惇被流箭射中了左眼，他拔箭的时候不小心把眼珠子带下来，大呼：“父精母血，不可弃也！”

　　然后把自己眼珠子吞了下去。

　　这就是有名的历史典故：拔矢啖睛。

　　长得白白净净的罗有成，从随机5张牌里选了一个武将出来：赵云。

　　白袍小将常山赵子龙，七进七出！

　　罗有成最喜欢七进七出了，战斗力嘎嘎的！

　　最后是陈默，他从随机抽取的5张牌里选了最喜欢的一张武将：曹丞相！

　　“汝妻子我养之，汝勿虑也！”

　　陈默倒不是想效仿曹丞相好人妻，他就是单纯的喜欢！

　　各人拿好自己的血条，主公貂蝉（郑长乐）先摸牌，每个人摸够4张牌后，他进入回合，摸了两张牌。

　　貂蝉技能1-离间：出牌阶段限一次，你可以弃置一张牌，然后令一名男性角色视为对另一名男性角色使用一张【决斗】。

　　貂蝉技能2-闭月：结束阶段，你可以摸一张牌。

　　玩过三国杀的人都知道，貂蝉本身不强，但身边男性角色多的话，她可太强了！

　　场上有2名男性角色的时候，随便丢一张牌，使用离间技能，必有1名男性角色掉血。

　　特别是场上还有吕布，吕布就一个技能无双：锁定技，你的【杀】需要两张【闪】才能抵消；与你【决斗】的角色每次需要打出两张【杀】。

　　非常BUG的一个技能。

　　如果貂蝉丢一张牌让吕布和其他男性角色决斗···

　　郑长乐随便丢出一张【杀】，不怀好意地看向另外4个人，他们手里拿的都是男性武将，全部被郑长乐的貂蝉捏在手心。

　　翁美玲疯狂给郑长乐使眼色，“让我跟他们决斗！”

　　她的角色是忠臣，只有忠臣和主公是一伙的，其他人都想杀主公。

　　可是忠臣的身份牌不能亮出来，一旦亮出来，会遭到反贼和内奸的绞杀。

　　切！我就不让你跟他们决斗···郑长乐假装没看到翁美玲的眼色，看向罗有成，坏笑道，“成子，你刚刚不帮老哥对吧？”

　　“哥，你不能这样啊！我是忠臣啊！”罗有成求饶道。

　　三国杀身份模式就是这样，除非亮明身份牌，不然谁是什么身份，真的没准，大家都是扯谎高手。

　　郑长乐借机报复，得意地说：“发动离间技能，肛裂哥对赵云使用了一张【决斗】！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第195章 哥，你不能这样啊免费阅读。https://www.23sk.net 