    牧权川巡夜的时候，沈烁年一脸哀怨地坐在门口的台阶上叹气。

    “大晚上不睡觉，在这儿装鬼吓人呢？”他让将士们自行巡逻，干脆坐到了沈烁年的身边。

    “唉……”沈烁年用力叹了口气：“我是不是挺没用的？”

    牧权川疑惑地看他，没说话。

    “啧……不然……去南疆大山找药，王爷为什么不带我去？”

    沈烁年是越想心里头越是别扭。

    他精通药理，一手无极十三针可以说是当时举世无双。

    虽然说公主殿下赏识他，将他留在了身边用着，就连出使舒然这么大的事情，也都带着他一起。

    可是呢？

    他出来这么久了，做得最多的，居然是给公主做饭？

    今天好不容易派上用场了，结果只是让他认药？

    本来他还想着，自己可是金针沈家传人，金针沈家藏药一绝，这么重要的霜佛叶，肯定是得他来储藏才对。

    结果？

    结果公主要自己收着？

    难道是他们压根儿就不相信自己吗？

    “你会武功？”牧权川看着他问道。

    “防身之术还是会的。”沈烁年认真说道。

    “你去过南疆大山？”牧权川又问。

    “开玩笑呢，谁敢去啊，山里流寇那么多，毒虫猛兽数不胜数，我一个人我才不敢去。”

    说着，沈烁年又叹了口气。

    话音才落，紫灵不知道从何处而来，在沈烁年附近的柱子上一靠，双手抱胸道：“你又没有常亭和无迹那般的武功身手，又不像安公子那样对南疆大山有一定的了解。

    带你进山寻药，只怕是带了个累赘吧？”

    “可……”沈烁年也知道紫灵的话说得对，但是心里就是不得劲：“可是我会藏药啊！”

    “你曾经花重金买的培元丸是没有药效的，但是公主殿下的培元丸，却可以放十日之久。

    你说你会藏药，那公主难道就不会了吗？”

    紫灵说完，一闪身来到他面前，下巴一抬道：“眼下便有一件事情，是公主吩咐你去做的，去不去？”

    沈烁年一听这话，立刻窜了起来：“去！”

    “走吧，我们去东宫找一下那个小太子。”说着，紫灵丢了一套太监服给沈烁年。

    “为什么我假扮太监？”

    “那不然你假扮宫女呗？”

    “算了还是太监吧……”

    ……

    二人说这话渐行渐远之后，牧权川站起身，看着他们俩的背影若有所思。

    “阿暖其实察觉到了沈烁年的不舒服，也知道沈烁年看似不正经，其实心中也有抱负。”

    楚芷芊的声音传来，牧权川回头，她便提着一袋子瓜子走了过来。

    一如既往地往他面前递了递：“吃点儿？”

    “不了，多谢。”牧权川拒绝。

    “是不是还在想阿暖？”楚芷芊也不恼，自顾自地在台阶上坐下问道。

    “我知道该放下，你不用特意来嘲讽我。”牧权川不怎么高兴。

    楚芷芊抬脚踹了他一下：“谁来嘲讽你了，分明是来安慰你的。”

    牧权川没说话，收了收自己的jio，离楚芷芊远了一点。

    “我知道，感情这种东西没那么容易轻易放下，只不过你也看到了，他们俩分明是两情相悦的。

    你总不该是想插足吧？那我可就真的看不起你了。”

    楚芷芊丝毫不以为意，笑眯眯地说道。

    “我从未有过这样的想法，我只是觉得，凌王以前那样对待公主，她若再和凌王成婚，全天下都会耻笑她。”牧权川说着，笑了笑：“或许……只是我觉得吧。”

    “不，不仅是你觉得，我也是这么觉得的。”说着，楚芷芊顿了顿，又道：“当然，我们都觉得的事情，凌王更是清楚，所以不用我们操心。

    阿暖让我来告诉你，这几日那位小太子可能会来向我们求亲，你可以闹，不能不分青红皂白打人。”

    一听这话，牧权川当场从情绪里窜了出来：“什么？傅悉？他敢？”

    【作者有话说】

    想给大家加更，所以搞到了这个点~

    今天9连更，庆祝中秋佳节~

    感谢打赏的宝贝们，大家晚上好~

