
　　“王！王！你怎么了王！”

　　吉尔伽美什掉了下去，正好砸在了刚刚回来的西杜丽面前，场面一时间有些混乱。

　　......

　　......

　　神塔宫殿内。

　　吉尔伽美什坐在自己的王座上，鼻子塞着两条布条，还能看到血迹。

　　王座下方。

　　莫疏影有点尴尬的站在那里，心中暗道自己太冲动了，不应该踢一脚，太没有身为assassin的样子了，他应该用怀中抱妹杀的！

　　“你...为什么偷袭本王！！”

　　吉尔伽美什心中那个气啊！要不是他半神之躯抗揍，普通人从这那么高的神塔上掉下来，估计不死也残。

　　“这个...我说我不是故意的你信不信？”

　　莫疏影露出尴尬的笑容道。

　　“你说呢？”

　　吉尔伽美什显然是不信。

　　“但其实就是情不自禁呀，你放心，下次不会了！我保证！”

　　莫疏影拍着胸脯说道。

　　“你还想有下次！？唉，本王先不问你这个了，你和本王说说，艾蕾是谁？！！”

　　吉尔伽美什也觉得冤，平白无故挨了一脚。

　　“艾蕾？就是冥府女神呀，埃列什基迦勒。”

　　莫疏影一副理所当然的表情说道。

　　“什么？你认识埃列什基迦勒？”

　　吉尔伽美什皱眉，他不明白莫疏影什么时候和这个冥界女神勾搭上了！

　　“啊...不认识呀，没见过面。”

　　莫疏影说道，很淡定。

　　吉尔伽美什只觉得心脏一紧，强压的怒火继续问道。

　　“那你还叫她艾蕾叫的那么亲切！”

　　莫疏影听了不高兴了。

　　“不好听吗？埃列什基迦勒这个名字太长太正式了，哪有艾蕾好听，虽然我们不认识，但是我对艾蕾也已经是仰慕许久了，就不许我有个心中女神什么的？犯法吗？”

　　莫疏影理直气壮，吉尔伽美什气的鼻子上的布条都被冲开。

　　“好！很好！本王现在给你两个选择，一！立刻给我滚出乌鲁克！不要再让本王见到你！

　　二！明天开始，由你去说服其他两个女神，让她们加入我们的阵营，不成功也不用回来了！”

　　吉尔伽美什给了莫疏影两个选择，莫疏影听了眨了眨眼睛。

　　“这两个选择有区别吗？不对呀！我为什么要听你的？你连圣杯都已经给我了，还能用什么好处来让我帮你打工？我跟你说哦，打工是不可能打工的，这辈子都不可能的。”

　　“......”

　　吉尔伽美什抬头深吸一口气，告诉自己要心平气和。

　　等到气息平稳后，吉尔伽美什低头看向莫疏影，笑了。

　　“本王是没有什么好处能给你了，但是，唉，如果这个特异点修复失败，那就算你们拿到圣杯也没有用了，人理还是会毁灭，该来的总会来的。”

　　“嗯？你什么意思？”

　　莫疏影皱眉，自己这是被威胁了吗？

　　“没什么意思，就是告诉你，本王对抗三女神联盟也已经有半年之久了，压力越来越大，本王已经累了，本王觉得啊，实在不行就放弃了算了，乌鲁克而已，送给提亚马特了！”

　　吉尔伽美什身体往后一躺一脸无所谓的说道。

　　莫疏影却是变了个脸色。

　　“喂喂喂！你这就开摆了吗？”

　　“是你逼本王的！！”

　　“你！”

　　“哼！”

　　吉尔伽美什扭过头不去看莫疏影，莫疏影握紧拳头，果然！刚才应该用怀中抱妹杀接蓄意轰拳的！

　　旁边的西杜丽张大嘴巴，幸好有纱巾挡住脸，不然一定会被发现。

　　西杜丽还是第一次见到自己的王，如同小孩子一样甩脾气，当然，她今天也是第一次见到自己的王，从那么高的地方摔在自己面前，看着都疼。

　　“好吧好吧好吧，你赢了。”

　　最后，莫疏影耸了耸肩，是吉尔伽美什赢了。

　　“哦？呵，你的选择是？”

　　吉尔伽美什起身笑道。

　　“其他几位女神的事情就交给我们了，你专心守好你的战线就行，不过，想要拉拢女神显然不是什么简单的事情，我需要你给我提供一些物质上的帮助。”

　　莫疏影伸出手指搓了搓，意思也很明白了。

　　想让我帮忙？

　　可以！

　　得加钱！

　　......

　　......

　　于是。

　　“什么！？我们要去拉拢伊什塔尔？？”

　　莫疏影回到藤丸立香她们居住的行馆，听到莫疏影的任务，藤丸立香有些诧异。

　　“嗯，任务经费我都已经拿下来了，吉尔伽美什愿意拿出巴比伦宝库中宝石类三成的财富，将伊什塔尔，买下来！”

　　莫疏影已经收到一大堆定金了，真的很多，不愧是金闪闪，壕无人性。

　　“这...能行吗？对方可是真正的女神呀！”

　　玛修有些担心。

　　莫疏影摇头。

　　“如果是别的女人自然是没用的，但目标是伊什塔尔，那就没问题了，放心吧，一定会成功的。”

　　那位金星女神，怎么可能会放弃那巨额的财富。

　　“好吧...”

　　玛修没有再多言，莫疏影这时看向梅林和安娜。

　　“那梅林你呢？要不要一起去？”

　　梅林听了想了想，然后摇头。

　　“我就算了，我还要去帮王找天命泥板，唉，如果那位王能够想起自己到底在哪丢了就好了...”23sk.Com

　　梅林头大，他为了找寻天命泥板已经有半年之久了，还是连一个碎片都没有找到。

　　“哦，那...安娜呢？”

　　莫疏影看向安娜，露出温和的笑容。

　　安娜小可爱抬头看向梅林，梅林顿时露出笑容，好像在说，选我选我！

　　“我跟玛修走。”

　　“咔嚓！”

　　安娜话一出，莫疏影好像听到了什么玻璃破碎的声音，嗯，应该是心碎吧。

　　“好，那大家今晚就好好休息，明天早上，一早出发！”

　　“嗯！”

　　......

　　夜已深。

　　莫疏影的房间是行馆的二楼，打开窗户就能看到空中的圆月。

　　稍微修炼了一会精神力，莫疏影总感觉有一股视线在盯着自己，睁开眼睛搜寻，却又完全找不到了。

　　“奇怪...是谁在盯着我？”

　　莫疏影有些疑惑，这样一来也没有了继续修炼的心思，抬头看向圆月，难得的月光之景。

　　而就在这时。

　　“检测到今日未签到，是否签到。”

　　“签到。”

　　“叮～宿主签到成功，获得宝具[米凯尔的祝福]”

　　“咦？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第292章 是心碎啊～免费阅读。https://xs.23sk.com 