    虚拟宇宙，古朴宫殿内。

    巨斧，混沌，虚金，罗华等人类族群诸多宇宙之主汇聚。

    “哼，都快一个月了，妖族等五大族群联盟还没有确切的回复，看来他们已经打算抛弃那些被俘获的本族宇宙之主了！”

    “还真是狠辣，其中像允晶之主，惑虫之主等都有希望冲击五阶顶尖的，连他们都放弃了！”

    “五族联盟野心极大，他们可不甘愿就此妥协！”

    荒鉴之主，青东之主等人纷纷开口道。

    混沌城主手一压，大殿顿时安静下来，他摇头道：“据情报探查所得，五大族群联盟很可能跟北疆联盟达成了协议，而众所周知，北疆联盟的宇宙之主数量有上百位，而且他们中有不少跟宇宙的大量闲散族群有着联系，一旦将这些族群宇宙之主拉拢，他们的宇宙之主数量极有可能达到三百，甚至四百位以上。”

    “这才是他们一直拖延的原因。”

    听到这话，荒鉴之主，青东之主等人都沉默了。

    整个原始宇宙一共才上千宇宙之主，若是五大族群联盟能拉拢到三四百位，将会形成一个恐怖的联盟势力。

    “六大超级势力联盟不足为虑，最关键的是那些数以万计的闲散族群，他们总体占据的宇宙疆域极光，虽说近段时间有不少闲散族群宇宙之主加入鸿盟，可相比起庞大的闲散族群宇宙之主来，数量还是很少。”巨斧沉声道。

    “其实最重要的并不是原始宇宙。”罗华忽然开口道。

    混沌，虚金等宇宙之主面露疑惑的看向了罗华。

    罗华解释道：“六大超级势力联盟由于疆域问题，跟我们人类族群终有一战，但那些闲散族群就不一样了，他们面临的族群疆域压力并不大，而且我人类族群也可以承诺，将来强大后不攻击占领他们的疆域。”

    混沌，虚金，荒鉴等人纷纷点头。

    确实。

    原始宇宙中，跟人类族群疆域接壤的是妖族，虫族，机械族等三大族群，狱族，晶族的疆域位于偏远地带，而北疆联盟也是如此，但他们却无一例外，都占领着宇宙资源丰富的疆域范围，所以彼此之间才有很大竞争。

    罗华继续道：“所以，对于这些闲散族群来说，获得如何突破到宇宙之主的详细传承，才是最重要的，而除了我们人类外，紫月圣地也知晓这部分的传承。”

    经罗华这么一说。

    巨斧，混沌等人顿时恍然起来。

    “罗华，你的意思是，紫月圣地会插手闲散族群的事情？”巨斧盯着罗华道。

    “不是会，而是一定，甚至紫月圣地会将传承率先给予这些闲散族群，令他们组成联盟，届时这些闲散族群的话语权必定会大涨。”罗华认真的道。

    嘶~

    混沌，虚金，荒鉴等宇宙之主不由倒吸气，显然他们想到了那样的后果，闲散族群的宇宙之主数量加起来可是有四五百名宇宙之主的，如果紫月圣地在其中搅局的话，他们加入六大超级势力的可能性极高。

    巨斧脸色凝重起来，人类族群虽有数十件至强至宝，可面对五六百名宇宙之主，胜算也很低。

    “这是一个几乎无法破解的难题啊！”混沌城主发愁，叹道：“即便我们将如何突破到宇宙最强者的详细信息，给予这些闲散族群，也无法保证他们一定会加入我们，甚至有的宇宙之主还会要求更多，到时候我们给还是不给？”

    罗峰这时开口道：“现在只有一个办法了，用至强至宝诱惑。”

    罗华一怔，随即笑道：“这确实是一个解决之法，突破到宇宙之主的传承虽然重要，可至强至宝更加重要，我们完全可以拿出一两件至强至宝来。”

    “至强至宝？”混沌城主脸色闪过一抹肉痛，每一件至强至宝都是很珍贵的，人类族群好不容易才积累了点，拿出去做交换也太亏了。

    其他宇宙之主也都没吭声，别看人类族群现在有十多件至强至宝，可他们想要获得，也需要拼命获取贡献点才行。

    “为了族群！”巨斧低喝一声，“拿出两件至强至宝，值了！”

    “况且，一旦此次战争我们人类族群胜了，那么以后整个原始宇宙，将再无任何阻碍，我们人类族群可以尽情发展，等将来强大了，再获得至强至宝并不难！”

    见巨斧做出了决定。

    包括混沌城主在内的所有宇宙之主都在吭声。

    ……

    人类族群的行动很快。

    当天就派出人脉较广的紫铃之主，前去三流势力‘三山联盟’中极有影响的炎雅族进行交谈。

    “我人类族群在跟五大族群联军一战中，俘获了超过一百六十位宇宙之主，此战足以证明我人类族群阵营的强大。”紫铃之主一边喝着炎雅族的碧果酒，一边微笑道：“所以即便五大族群联盟跟北疆联盟达成攻守同盟，我人类族群的胜算也有八成。”

    “而且我人类族群可以承诺，将来不会攻击占领你们三山联盟的族群疆域！”

    一直认真聆听的炎雅之主眼睛微亮，轻声道：“口头承诺在族群利益面前可不算什么！”

    “我人类族群的巨斧可以亲自书写一份协议。”紫铃之主看着炎雅之主，他相信后者绝对动心了。

    一位宇宙最强者的信誉，是极具承诺效果的。

    果然，炎雅之主很快道：“加入你们人类族群阵营，我三山联盟可以获得什么好处？”

    “突破到宇宙最强者的传承信息，以及得到至强至宝的机会！”紫铃之主缓缓道。

    “什么？！”炎雅之主腾地站起身，“至强至宝？你们人类族群这么大方？”

    获得突破到宇宙最强者的信息，在炎雅之主的意料之中，可至强至宝的机会就完全是意外了。

    “当然，炎雅之主，你应该知道我人类族群拥有数十件至强至宝吧？”紫铃之主喝了一口碧果酒道。

    炎雅之主点头。

    “所以我人类族群愿意拿出来两件，但想要获得，你们必须加入人类族群阵营，而且还得在战争中有所贡献。”紫铃之主继续道：“至强至宝有多珍贵，我们都清楚，而这贡献，将会跟我们人类族群的宇宙之主一样，都拥有兑换至强至宝的资格。”

    “紫铃之主，可否容我考虑下？”

    “可以。”

    炎雅之主说是考虑，其实是想看看六大超级势力联盟的条件，然而他很快就失望了，六大超级实力联盟一直在谈疆域威胁，根本没有说得到传承信息后，如何分配。

    “紫铃之主，我代表三山联盟正式加入人类族群阵营！”在如此明显的对比下，炎雅之主根本就没有再犹豫，便迫不及待的选择了人类族群。

    如果是原剧情，巨斧陨落的情况，那炎雅之主是不会这么果断做出决定的，但现在人类拥有巨斧，以及数十件至强至宝，还有墓陵之舟和意志冲击宝物。

    胜算太大了！

    纵然没有兑换至强至宝的资格机会，炎雅之主心中也会倾向于人类族群。

    接着紫铃之主又去了血河联盟等三流势力，而结果跟三山联盟一样，他们毫不犹豫就选择加入了人类族群阵营。