
当杨颖说完这俩字，心中就一阵后悔。本来都已经决定今晚不用张禹涂了，怎么张禹一问，自己就下意识地答应了呢？

她扭头偷看，只见张禹已经沾了一点清凉膏，涂抹到手上，看样子，马上就要给她涂抹到身上。

杨颖又是一阵紧张，不过心中却冒出来一个声音，“昨天都涂了，也不差今天再涂了。再者说，我是他小阿姨，能有什么呀，我身正不怕影子斜，这事又没人知道。”

想到这里，杨颖也算是有了个台阶。她扭捏地说道：“给我涂的时候，先把灯闭了......我脱下......衣服......你别偷看......”

张禹吐了下舌头，便身去关灯。在这功夫，杨颖已经将薄薄的睡衣脱下，等待张禹过来给她涂抹。

“好了，你可以过来了。”

张禹答应一声，转身来到床边，开始在她的身上涂抹起来。杨颖的肌肤柔嫩丝滑，张禹的手劲又是温柔无比，如同清风拂柳。杨颖在张禹回来之前洗了澡，张禹能够清楚的闻到一股醉人的清香。

酥麻的感觉，令杨颖紧紧咬住双唇，芳心更是乱颤。这一刻，她心中忍不住冒出个想法，“要是让他涂遍全身，那种感觉......估计得更为美妙......日后谁做了这小子的媳妇，岂不是得有享不尽的福......我......我怎么又瞎想了......”

“嗯......”由于小嘴和鼻子都埋在枕头里，杨颖最终还是忍不住发出一声轻吟。

好在张禹的手及时停下，清凉膏已经在她的身上涂抹完了。如果说再涂抹半分钟的话，只怕杨颖都会无法再克制自己。

她终于长舒了一口气，庆幸没有在张禹面前丢人。她能够肯定，在这个男人的身边，不仅是一种享受，同样也是一种折磨。

张禹睡的很快，杨颖又是翻来覆去了一会才睡着。

第二天到了中介，员工们也都陆续到来，眼镜妹带着父亲搭车过来，和杨颖洽谈合作装修的事情。

苏通在这行干了很久，深知装修中的猫腻，他没有隐瞒杨颖，把这里面的机关都讲给杨颖听。杨颖发现，苏通是一个十分实在的人，因为房屋装修的利润也不小，于是杨颖决定聘请苏通当中介的装修主管，在装修过程中负责采购和监督，不用再亲自干活。并且，她还给了苏通一份固定工资，每个月是两千五百块钱，中介的每装修完一个房子，苏通还可以按照装修利润得到一笔提成。

这个工作不怎么累，主要在于责任心，以苏通的年纪，继续出力自己干活的话，恐怕也干不了多久，毕竟岁月不饶人。而这份工作的收益，绝对要比苏通自己干活赚得多，这让苏通高兴的不得了，眼镜妹也是无比的激动，感激地看着张禹。

因为装修业务紧，苏通马上联系了一些干活的朋友，把大伙全部喊来，开始分工作业。苏通的腿脚还不灵光，可他还挺负责人，现在就要去现场查看，光凭眼镜妹一个搀扶是不行的，结果朱大飞却是主动请缨，愿意帮忙扶着老人家。

从今天开始，嘉宝中介的装修业务也就正式起航。杨颖也做了一个大广告牌树在门口，上面写的是，只要在本中介购房并装修，将免费赠送风水设计，保证您家宅安宁，财运亨通。

这种噱头，正常来说，根本不会有人相信。可是，难免会有人好奇，咨询房子的时候，顺便问问，看说的准不准。这种事情，就怕你不问，只要你问了，张禹给你一讲，光凭相面就能说出你大概是做什么的，这种本事，哪能让人不信。

于是乎，哪怕是不想立刻买房，或者是不想在这装修的，在听了张禹的讲解之后，都决定在此购房装修了。

其实他们不知道，张禹也不知道，他随随便便给人家设计一个风水局，其价格要比装修的费用都高。

几天下来，嘉宝中介的成交量很大，是平常的好几倍，每个业务员都赚到了不少钱，哪怕是嘴巴最笨的眼镜妹，也能卖出去三套房子。

安美中介的业绩已经跌入低谷。客户来挂单的房源，都是两家一起挂，看谁能卖出去。结果可好，基本上好一点的房子，全都让嘉宝中介给卖出去了。安美中介的业务员们，现在是无精打采，很少有客户进门，赚不到钱，谁心情能好，上班时间，不是嗑瓜子，就是打游戏。

有那当初背弃杨颖，来到这边的业务员，现在已经后悔，而且不是一般的后悔，简直是肠子都悔青了。因为他们已经听说了，现在的嘉宝中介根本不需要业务员的能力了，笨丫头卖房子都能玩一样，客户看过之后就买，跟中邪了似的。

此刻，侯兴财和林海站在自家的中介门口，眼瞧着对面红红火火，二人的心里别提有多窝火了。

侯兴财忍不住发起牢骚，“林海呀，你给我想的那个法子是不错，可是却让对面火起来了，咱这岂不是给他们做嫁衣。”

这一次，侯兴财都没管林海叫老弟，显然心情是极为不爽。

林海也有点不好意思，现在中介的生意还赶不上没出主意之前呢，侯兴财也是不生气，那才出鬼了。林海尴尬一笑，说道：“我也没想到呀。”

“那你看现在怎么办呀？要是这么下去，不用他们关门，咱们就先关门了。”侯兴财说道。

“这个......”林海的眼珠转了一下，说道：“侯总，我看现在光明正大更对面斗，恐怕是不成了，咱们得用点变招。”

“什么招呀？”侯兴财说道。

“那小子不是说给人家设计风水么，我看要不然这样，您找几个人，假装去设计风水，等那小子说法，就说他看的不准，然后在他们那赖着不走。只要在那赖着，哪还会有客户敢上门谈呀。”林海说道。

“你这法子，倒是也行。可是那天，你不是没看到，那小子多能打，一个人能把七八个人给打趴下。我找人上门去整事，人还不得被那小子给打死呀。”侯兴财皱眉说道。

“那小子要是真动手，岂不是更好，马上就可以报警抓他。咱们让人去生事，也是找借口的，让人别动手，也别砸东西，就是赖着不走。那小子如果报警，在没动手的情况下，警察也不会管。顶多是暂时把人打发走，等警察走了，人再回来呗。”林海得意地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512022"  chaptername="第63章  窝火（第二更）">加入书签</a>
</div>
