    漫威世界有着数不清的平行宇宙，这些平行宇宙都有着大体相似的主环境。

    但每个平行宇宙都是独一无二的，它们会按照自己的走向发展。

    如今牧九歌身处的世界，是漫威平行宇宙Earth-65。

    当然，现在的牧九歌还并不知道自己身处于哪个平行宇宙。

    距离牧九歌来到这个世界，已经过去三天。

    在此期间，通过网络、超级听力，牧九歌搜集到了很多信息，发现这个世界和616漫威宇宙有很大差别。

    首先，这个世界没有钢铁侠，甚至没有斯塔克集团，连美队都没有。

    非洲没有瓦坎达。

    喜马拉雅山上也没有卡玛泰姬，没有至尊法师古一。

    神盾局倒是存在，不过局长变成了独眼的希尔。

    纽约有地下皇帝金并。

    华夏有十戒帮和不少古老的势力。

    岛国有忍者、阴阳师等等。

    总体上来说，这个宇宙拥有超凡势力，但比起616漫威电影宇宙要弱许多。

    至于宇宙中的情况如何，牧九歌就不知道了。

    他现在最多也就能监听全球。

    飞出地球也可以，已牧九歌的体质，可以在宇宙中生存，只是意义不大。

    以牧九歌如今的实力，可以在这个世界活得很滋润，只有他愿意，甚至可以用武力统治世界，成为球长。

    但牧九歌最关心的是，下次答题。

    缺乏对本世界的了解，很可能错失答题奖励。

    那才是最大的损失！

    玩弄时间的人，终会被时间玩弄！

    很显然，牧九歌被时间玩弄了一把。

    准确的来说，是被征服者康给阴了！

    时空传送器早就被征服者康动了手脚，无论牧九歌调不调节时间线，只要他使用时空传送器，最终都会被传送到这个平行宇宙。

    也是牧九歌疏忽大意，听到征服者康不战而逃，就产生了一丝轻视。

    以至于没有提前让影分身穿过时空之门查看情况，就冒然穿越，以至于被困在这个世界。

    而他跳跃时间，来到这个世界的第二天，答题空间并没有开启。

    可能答题空间存在与更高的维度，也可能是牧九歌跳跃时间失败，这个问题暂时还弄不清楚。

    “算了，船到桥头自然直，总会有办法的。”

    心念一定，牧九歌不再纠结暂时无法解决的问题，放眼当下。

    此时他身处九空无界之中，眼前是一群影分身正在踢球。

    影分身分为红蓝两队。

    他们不是普通的踢球，踢的是足球大小的求道玉。

    求道玉是利用阴阳遁术制造形体，同时加入阴阳五行七种属性的高密度查克拉，包含了森罗万象之力形状也可以自由变换，可变换为各种武器供施术者使用。

    利用其内部的多种物质，可以展现出多姿多彩的效果。

    在习得六道仙术之后，此过程将自动进行，即使是没有全部属性的忍者也能拥有，只不过不能再次制造。

    这玩意儿看上去黑不溜秋，威力巨大，要是爆炸，足以炸毁一座山脉。

    可是场中的影分身们都没把求道玉当成一回事。

    捕风捉影！

    红方的一个影分身施展施展身法，快若流星，一脚将求道玉传给前锋。

    风中劲草！

    红方前锋带球，一脚将求道玉踢出，速度极快，劲道惊人，求道玉突破音障，与空气摩擦，带起一片火焰，仿佛陨石天降射向蓝方球门。

    披云戴月！

    蓝方守门员以披风作为掩护，施展“虚云劲”卸力，接着极快速度变幻身形，将求道玉击飞出去。

    暴雨狂风！

    狂风暴雨！

    红蓝两队的球员同时出脚抢球，腿点如暴雨般密集倾泻，可以是入狂风般猛烈，带去无数残影。

    求道玉在腿影中左右横跳，不断加速，在爆炸的边缘不断徘徊。

    雷厉风行！

    最终，蓝方球员抢球成功，一脚踢在求道玉上，力道如雷，腿快如风，难有人与之抗衡。

    “嗖~”

    求道玉横跨十几里的虚空球场，飞向红方球门。

    重云深锁！

    红方守门员双手挥动，重重云气围住飞射而来的求道玉，欲使其无法前行。

    但这一次求道玉却突破了云气，偏向飞过界，出数十里后，撞在沙丘上，轰然巨爆，一朵蘑菇云升起，接着冲击波扩散，掀起一阵狂风。

    “你怎么踢的？”

    “又踢爆一个！”

    “球不是这样踢的。”

    “我们继续踢球，谁来凝聚求道玉？”

    场上二十二个影分身，踢球用的是《风神腿》，两个守门员用的是《排云掌》。

    蕴含巨大破坏力的求道玉爆炸，并没有影响到影分身们，如果从高空看去，可以看到虚空球场周围，到处都是密密麻麻的巨大深坑，触目惊心！

    “踢球，还踢个球啊！散了吧！”

    牧九歌解除多重影分身之术，接着一道道经验融入体内，让他《风神腿》和《排云掌》的境界，瞬间提升到了出神入化的程度。

    除此之外，还有一些疲惫感，但很快就恢复过来。

    “果然，用多重影分身之术修炼，就是进步神速，可惜影分身虽是实体分身，但终究是能量构成，并无细胞存在，无法吸收太阳能量，不然分出几百个影分身晒太阳，躺着都能飞起！”

    人心不足蛇吞象，其实牧九歌的进步已经堪称神速，但他还是不满足，语气之中，带着一点惋惜。

    至于《风神腿》和《排云掌》，是昨天才学到的。

    九空无界会时不时的显现出风云世界的武学，平时牧九歌会安排上百个影分身在九空无界修炼，昨天九空无界就相继显现了《风神腿》和《排云掌》两种武学，被影分身习得。

    拥有完美氪星人血统，拥有超级大脑，学习能力逆天，看一遍就会了。

    就下来不过是锻炼熟练度和控制力。

    单存的修炼比较枯燥无聊，所以影分身们就自发的举办了一场功夫足球。

    通过踢求道玉来锻炼掌控力，增加熟练度，算是娱乐练功两不误。

    一开始的时候，影分身掌控不好力道，经常把求道玉踢爆，以至于有些影分身被炸没，也对九空无界的地面造成了很大的伤害，几乎把附近上千里的地貌都改变了一番。

    从九空无界离开，回到现实世界，一出现，牧九歌又看到杨婷瑶披着浴巾走出浴室。

    【奇怪，我为什么要说又？】

