    第1591章天幻剑与绕指柔   

    天明剑匣刚一拿出来，立马就迸发出恐怖的吞噬力，将龙帝四周围的液体给吞掉。

    

    龙帝整个身体一下子就松懈了下来，原本他身体已经到极限了，无法再继续吸收，必须离开。

    

    现在他四周围空了出来，就给了他机会。

    

    不管天明剑匣，龙帝当即运转起《太乙青木炼体术》，来锤锻肉身。

    

    他已经将这门炼体术修炼到第二层，现在一修炼几乎是水到渠成就突破到了第三层。

    

    如此一来，他的肉身又产生了一种饥饿感，可以继续吞噬这些由精纯剑气所化的液体。

    

    龙帝离开了天明剑匣一段距离，开始吐纳起来。

    

    远处，魔王在见到天明剑匣之后瞳孔微缩，继而平静下来。

    

    他还没有到极限，或者说是魔霸天的肉身还没有到极限。

    

    有这么一道虚空境神魂附着，对于魔霸天来说无异于是一场巨大机缘，可以极大的压缩魔力，锤锻肉身，将利益最大化。

    

    龙帝所表现的潜力越是巨大，越是坚定了魔王要弄死他的决心。

    

    很快，又过去了一天，池子里的液体下降了一半，但天明剑匣依旧在不断吞噬。

    

    魔王已经出去了，池子里只剩下龙帝跟天明剑匣。

    

    “肉身距离万劫境中期还有无限遥远的距离...”   

    龙帝有些吃惊，他已经把《太乙青木炼体术》修炼到了第四层，然后又吞噬了大量的液体，肉身强度提升不少，但依旧没能再做突破。

    

    到了这个层次，不论是修为还是肉身上的境界，一个小阶段的突破都需要耗费无穷资源。

    

    到了后面，如果没有充足资源，哪怕你再如何天骄，最后也只有泯然众人一个结局。

    

    池子中的液体还有不少，龙帝又转而拿出一些蕴含星辰之力的宝物，数量不多，都是他得到的战利品。

    

    《太乙青木炼体术》短时间内没有办法更进一步，他就转修《万星炼体术》。

    

    两种炼体术交替修炼，虽然所需要耗费的资源多得吓人，但效果也很显而易见，极大的提升了龙帝的体魄强度。

    

    等他把手中资源用掉之后，《万星炼体术》也成功的进入到第三层。

    

    他又继续吞噬液体。

    

    又过了两天，池子里的液体空了！   

    这在整个天剑池存在的历史中也只发生过一次。

    

    那次还是有超过百名天骄一起进来，但这次却只有两个，外加一套兵器。

    

    龙帝肉身已经到了极限，短时间内是没有办法再继续提升了。

    

    虽然体魄没有突破到万劫境中期，但他感觉不会太远了。

    

    吟吟吟...   

    天明剑匣绽放出璀璨无比的光芒以及震天撼地的剑意。

    

    十三把宝剑中有三把飞了出来，分别是苍生剑、幻天剑跟绕指柔。

    

    三把宝剑苏醒过来，苍生剑上光芒一闪，剑灵小青出现。

    

    幻天剑剑灵是一个小胖子，绕指柔则是一个丰腴美妇的形象。

    

    “主人，我们终于又见面啦。”

    小青欢呼一声，飞到了龙帝肩膀上坐了下来，两只小腿晃荡来晃荡去。

    

    幻天剑剑灵飞了过来，彬彬有礼的道：“见过主人，我叫小天。”

    

    只不过配合他那胖嘟嘟的样子，怎么看都有些滑稽。

    

    绕指柔剑剑灵也上前，嘴角含笑：“见过主人，我叫小柔。”

    

    龙帝问道：“只有你们三个苏醒了，其它剑呢？”

    

    小柔笑道：“它们也都苏醒了，只不过以主人目前的实力....嗯，你懂得。”

    

    龙帝苦笑：“是想说我实力低微，现在还不配让它们出来是吗？”

    

    小天嘿嘿一笑：“主人真聪明。”

    

    龙帝有些无奈，但也没办法，这些宝剑可都是大爷，他转而问道：“那你们两位的能力是什么？”

    

    苍生剑的能力是守护苍生，在人族遇到危机的时候可以让龙帝拥有无与伦比的战力。

    

    小天说道：“回禀主人，我的能力是幻术，可以瞬间让敌人进入幻境中，进而将其在幻境中斩杀，就比如现在。”

    

    毫无预兆的，龙帝就出现在一片苍茫大地之中，四周围出现一名名剑客，施展各种剑术杀了上来。

    

    龙帝神念扩散出去，心中一凛。

    

    这个幻境无比真实，明明知道是假的，但却给人一种这就是真的感觉。

    

    那些剑客杀意纵横，到处都是剑影，瞬间就让龙帝置身于恐怖旋涡中。

    

    “这是在对我的考验么。”

    龙帝笑了起来，想起小青曾经说过的话。

    

    天明剑匣内的每一把剑都有不同性格，有些温和，有些桀骜，有些偏激。

    

    但不论是什么样的性格，对于主人都有一个硬性要求，那就是实力！   

    “正好，来实验下我新创的剑术。”

    

    猛然间，龙帝拔剑而斩。

    

    时间似乎凝固了，紧跟着一位位剑客破碎，整个空间也跟着被一分为二。

    

    龙帝重新回到现实，有些恍惚：“不是意志力被拉扯入幻境，而是本体！”

    

    这就很恐怖了，这代表着幻天剑除了可以杀敌之外，还有困敌的能力。

    

    如果面对大量强者围攻，就可以动用这种能力。

    

    小天有些诧异的望着龙帝，没有想到他可以在那么短时间内就破解掉。

    

    虽然这因为有它没有被人掌握，无法发挥出全部实力有关，但龙帝的这种破解速度也足够可怕了。

    

    下一刻，小天就真心实意的朝着龙帝躬身一拜：“见过主子！”

    

    先前不过是敷衍，此刻龙帝则是用实力让它心悦诚服。

    

    他没入幻天剑内，悬浮在龙帝面前。

    

    这把剑看上去没有实体一样，介乎虚幻与现实，有种朦胧感。

    

    当龙帝握住这把剑的时候，顿时就产生了一股奇怪的感觉，似乎可以把世间万灵都玩弄于股掌之间。

    

    他看向绕指柔剑剑灵：“你也要来试试我的实力吗？”

    

    她抿嘴轻笑，摇头道：“不用了，主人既然能够如此快的破解掉小天的幻境，实力很强大，没必要了。”

    

    说着，她也同样是归剑，悬浮在龙帝面前。

    

    绕指柔剑，更像是把好几条柳枝并在一起，给人第一感觉就是柔软。

    

    龙帝握住剑柄，抬头看向俯瞰着自己的魔王，咧嘴一笑：“一决生死！”

    

    

