    现在的情况，谁才是大势自然一目了然。

    这种愚昧固执者，多多良已经看到了结局。

    “就这么结束，我是完全无法接受的。

    我的目的很简单，我要那个男人死！”

    “哪个男人？”

    芳村艾特被勾起了兴趣，她感觉到了，这事有着一股浓浓的狗血味道。

    还有这个合作者语气中的那种深深怨念，简直就像是小孩子被夺走了自己心爱的玩具。

    “嘿，你们会知道的，很快。

    早知道你们不靠谱，幸好我早有准备。”

    “倒是挺有自知之明，期待你的表演。

    但这事与我们无关，讨论结束，很忙，就不和你多聊了。”

    多多良背后升起一根粗长尖锐的赫子，直指音响。

    “晚了，你们以为这事想不参与，就可以不参与的吗？”

    在被毁前，音响里传出最后一句。

    “请加油吧，现在还是你们的表演时间。”

    电器毁坏，空气中传出一股难闻的烧焦味，这让两人心中有了不好的预感。

    “嘭！”

    就在这时，门被大力踹开，一个高大健壮的金发男子闯了进来。

    “大守八云，有什么事？”

    多多良眼睛眯起，语气不善。

    不给他一个交代，他就要让壁虎知道，什么叫尊重！

    “出事了，有人不听指挥，率先攻击，现在已经全面开战了。”

    壁虎握着钳子，神情凝重。

    他的威望虽高，但完全主持不了大局，不过一会功夫，双方就已经杀红了眼，根本听不进他的命令。

    微弱的喊杀声靠近，壁虎才刚来汇报消息，外面的情况就已经不容乐观。

    芳村艾特立即举起望远镜，观察战况。

    果然，战火已经波及到了内圈，铺天盖地的官方兵力与CCG的搜查官们袭来，其中甚至有着喰种存在，但也穿着一身CCG制服，无情的杀戮着反抗者。

    “该死！”

    见已方这边节节败退，芳村艾特有些气急败坏，尽管心中有些许不甘，但被人逼迫和自愿，完全是两种不同的心情。

    “呼~”

    多多良仰头长叹一口，思绪转动，说道：

    “这样的话，我们现在出去投降，完全就是另一种待遇了啊！”

    “既然做出了决定，那就赶快吧，越快越好！”

    “嗯，只能尽量减少损失了。

    大守八云，用你的联络器联系自己的直属部队，让他们停止战斗，往内圈撤退，自保为主。

    实在不行，就投降吧。”

    他吩咐一声，直接撞开窗户，往外圈奔行。

    两人都是青铜树的领导者，觉悟果断皆不缺，即使局面暂时失控，发生了一些意料之外的事，他们也立即做出了最有利的判断。

    赫子显现，但并不是直接使用赫者形态，那会让他失去大半理智。

    现在他需要的不是战斗力，而是清醒的大脑。

    赫者之间的实力也是有差距的，最能直观表现的，就是能否在赫者状态下保持自己的冷静理智。

    多多良能在赫者状态下还保持着小半清醒意识，可见其意志与实力。

    当然，比起芳村功善和方寸艾特这两个能清醒使用赫者状态的人，还是差了一截。

    “呵呵，嘿嘿...”

    旧多二福眯起眼睛，双手上带着白手套，十指交叉在一起，笑得活像一只成功偷到鸡的黄鼠狼。

    “真是多谢你了，嘉纳博士，你制造的那些喰种，确实很好用啊！”

    “只是交易，交易而已。”

    头发花白的嘉纳明博头也不回，推了推眼镜，仔细检查着实验数据，身旁跟着一黑一白两位少女。

    这两位少女面无表情，白发那位右眼显露红色赫眼，黑发那位则是左眼显露红色赫眼，面貌，身高，尽皆极其相似，仿佛是两个精致的人偶。

    “不过，可别忘了继续履行你的承诺，我的实验，可离不开资源。”

    “哈哈，放心，加纳博士，我们合作这么久，哪次少了你所要的？”

    旧多二福笑着，走出控制室，趴在钢铁栏杆上。

    “当然是这次。”

    嘉纳明博检查完，抬头警告：

    “可别怪我没提醒你，四种赫包的植入会极大程度影响你的理智，在没有熟练控制前，最好不要使用它们。”

    “那是当然，我可不想死得太快。”

    “真不知道你是怎么想的，明明只需要植入一种赫包，以你的实力，反而能发挥出更大的作用。

    四种赫包都植入进去，只会影响了你的操控，而且这对你的身体是个很大的负担，手术风险也大。

    说实话，每次想起来，我都不得不佩服你的意志，还有那令人惊叹的运气。

    但是恭喜，这个世界上第一例成功者，四赫包齐全的...喰种！”

    四赫包齐全，这种概念在科研界不是没提及过，并且早有推测和实验。

    然而直到现在，才出现了旧多二福一个真正成功的案例。

    究其原因很简单，基础不足以支撑起四种赫包的消耗而已。

    想要成功也很简单，体质，意志，两者都必须要是顶尖的存在。

    四种赫包中，尾赫，鳞赫，甲赫，羽赫，为了活性，都残留着原主的意识，载体若是没有坚定的意志，在四种赫包的侵蚀下，将会立即被这些混乱的意识所攻克，陷入疯狂之中。

    而体质不够，也会被极具侵蚀性的赫包所吞噬，成为赫包的养分。

    或者就算够了，不能适应，体内四种异物反复暴动，也是必死无疑，身体崩坏成碎肉。

    没有达到这几个条件，想要将四种不同的赫包都移植进体内，那只是痴心妄想。

    然而过了这两点简单明了的难关，还有能源的消耗问题。

    赫包越多，消耗越大，这是常识。

    何况这还是四种不同的赫包，内耗肯定是有的。

    旧多二福若是想要一起使用，恐怕一两分钟左右，整个身体就会被抽干。

    不过令嘉纳明博感到惊奇的是，旧多二福这个半人类半喰种的体质，包容性居然比传闻中的有马贵将都要完美。

    这也是他能成功撑住实验的原因之一。

    不然就算旧多二福再怎么强烈要求他帮忙改造身体，嘉纳明博也不会答应。

    旧多二福是一个很好的合作伙伴，双方早早的就勾结在了一起，他自然不会舍得让旧多二福去找死。

    “嗯，身体样本已经保留了，以后可以抽时间研究一下。”

    他打量着眼前的杰作，满意的点点头。

    嘉纳明博的恭喜让旧多二福一愣，脸上的笑容突然冷了下来。

    “第一？不，嘉纳博士，你搞错了一件事，我可不是第一。

    不过...

    我将夺回所有属于我的东西！

    所有！”

    一双黑红赫眼显露，他狠狠的在最后两个字上加重了语气！

    四种赫子突然爆发出现，张牙舞爪，好似一头上岸的章鱼，十几条腕足扑向嘉纳博士和他身边的两位少女。

    ......

    迪奥转头看向身旁的芳村功善，饶有趣味的问道：

    “这就是你女儿的办事风格？”

    “抱歉，迪奥大人，请再给艾特一次机会。

    其中一定有什么误会，她不应该做出这种选择的。”

    芳村功善这位老父亲皱紧了眉头，实在想不通事情怎么突然发生了变化。

    “无妨，我们有的是时间。”

    迪奥摆摆手，没有放在心上，锐利的目光扫视全场。

    既然已经行动，那么迪奥这边自然是已经做好了万全准备。

    就算芳村艾特冥顽不灵，不识好歹，在三方大势力的合围下，也休想完成突围。

    逃走是不可能的，整个诺大的岛屿，都已经被迪奥的人所控制。

    天空，海洋，都没有给他们留下任何逃跑工具。

    一个小小青铜树，莫非还能藏有潜艇不成？

    如果真有，那迪奥也只能认栽。

    这是对青铜树势力的严重计算失误。

    战场内，所谓仇人见面，分外眼红。

    喰种与人类的矛盾本就难以调和，一直都在不断发生摩擦。

    CCG这些年和青铜树纠缠，双方死伤的成员化为了积累的淤泥，填塞在他们的内心深处。

    这是仇恨，刻骨铭心的仇恨，哪能三言两语那么轻松就化解。

    道歉有用的话，还要CCG干什么？

    不用多说，杀个痛快！

    是时候报仇了，今天在这个战场上，不是你死，就是我亡！

    CCG的人出力可谓是最大，个个脸色狰狞，眼睛充血，肾上腺素激升，恨不得将这些喰种全都剥皮削骨，生啖血肉。

    但他们还是保持着理智，听从指挥，战术手段齐出，再加上人数和库因克武器的优势，以及经验充足，迅速占领了绝对的上风。

    至于新兵或者一些脑子也充血了的，配合不佳，往往都死得最快。

    不愧是官方势力，训练有素，是精兵中的精兵。

    月山家也出力不小，不过终究人手有限，尽管穿着CCG的制服，可完全做不到正规喰种搜查官的那种果断和迅捷。

    配合也差了点，只有那一支压箱底的秘密部队在大放光华。

    浅野弦一郎倒是整合了六区，十八区，二十一区的喰种势力，不过战场投入不多，大多分散开，时刻监控着这座小岛上的各个出入口。

    这是一场残酷的战争，即使迪奥手下的三方势力早就有了详细的计划和推演，也必定会做出一些牺牲。

    少量新人投入进去磨练磨练还行，多了就有影响，不利于计划。

    战场之上血肉横飞，时刻都传出惨叫声。

    很多人都和迪奥一样，发现了有趣的一点。

    相比CCG的人类，那些披上CCG制服的喰种，反而更容易被集火些。

    不过这很正常，不管是对于哪方势力和种族，背叛者永远都比敌人更可恨。

    “哦？出来了只大鱼。”

    迪奥敏锐的视线察觉到了飞速奔往这边的人影，数条粗长的尾赫摆动，将沿途的战在一起的喰种和CCG成员击飞出去。

    “青铜树成员，全军撤退！”

    他反复呼喊着，想要制止这场无妄的杀戮。

    “芳村，你去看看。”

    “是。”

    芳村功善应了一声，眯起的眼睛陡然睁开，短发乌黑发亮，上身挺直，鼓胀饱满的肌肉活动，带起闷雷般的筋骨碰撞声。

    他从直升机上一跃而下，半空中，充足的RC细胞驱动着赫子，不过眨眼功夫，羽赫张扬，包裹住身体，完整战力的SSS级喰种“枭”就显现在所有人面前。

    “轰！”

    芳村功善沉重的身体落入战场，砸出坑洞，激起大片飞扬的尘土。

    “吼~！！！”

    悠长且中气十足的长吟响起，穿透力十足，进入所有人耳中。

    “啧，麻烦，又得想想战斗结束后怎么解释了。”

    和修吉时摇摇头，感觉头大如斗，不过还是下令，让CCG成员不要攻击出现在战场的枭，那也是CCG所属秘密兵器。

    仅剩的特等搜查官中，大都被迪奥控制，虽有惊异，但也见怪不怪了。

    各自约束好属下，只做自己该做的，不多将注意力放过去。

    “是他？！”

    多多良停下脚步，大惊。

    两人相互靠近，双方成员都开始退后，为两人留下足够空间，避免被这两人的战斗余波波及。

    不怕死也没必要找死，就算没有这两人的情报，但只要稍微一看他们的赫子状态，便知道大致实力。

    真无缘无故被余波击杀，到哪里说理去？

    “好久不见，多多良！”

    低沉厚重的重音响起，芳村功善白色骨质面具前，一双猩红色的眼睛隐隐透射光芒。

    两人相识已久，倒并没有敌意。

    他只是问道：“艾特呢？”

    “在内圈本部呢，还没必要让她来这里。”

    多多良双臂互笼在宽大的袖子中，解释着：

    “这是一场无端的战争，我们被人设计陷害了。”

    “难怪...”

    多多良只是稍微一提，芳村功善就完全理解了他的意思。

    解释的通了，就算这些年女儿不待见他，但芳村功善也仍在默默的关注着芳村艾特的情况。

    芳村艾特是一个理智的喰种，很有想法，并具有行动力。

    再怎么说，也不可能这么毫无理由的发起争端。

    “可惜了，本来可以不费一兵一卒，就能拿下这里的。

    现在，告诉我，是谁？

    胆子挺大，居然敢破坏迪奥大人的计划。”

    一团白雾从他白色骨质面具嘴部的缝隙中喷出，怒火燃烧，有种久违的压迫感沉甸甸的落在多多良心头。

    双臂大剑之下，两只粗壮尖锐的爪子随手在紧实地面一划，刨起大把泥土。

    恢复巅峰后，芳村功善身体总有股奇怪的躁动，他想找个对手磨一磨爪牙。

    “是你们CCG内部的人员，好像是叫...”

