    下线思维网后，夜枭在星港城中仰望星空。

    岚星星域局势的混乱，远超他的想象，销金人说影响到整个岚星星域生命星球，不如说是影响到了所有人，这些人中，包括了不到行星境的普通人, 也包括他这样的探索者，包括了安全航路上的众多家族，包括了恒星境，包括了在岚星星域的众多星主，包括了银河议会。

    这所有的所有，全都有影响，而最终体现出来的, 就是宇宙的冷寂，无数生命的凋零。

    但也不得不说, 这的确是夜家找机会扎进岚星星域的机会。

    齐家吸引了众多目光，夜家也只是群狼环伺中的一头恶狼而已，并不会被其他恶狼多少关注。

    “他肯定没有说更多，比如齐家作为霸主，怎么可能轻易就范，这其中的合纵连横，注定影响的更多。”

    夜枭在考虑，要不要让穆弈等人先退回来一段时间，毕竟只有蒙德一个探索者坐镇的情况下，在这岚星星域可不够看。

    但想着想着，夜枭还是没有任何联系他们的想法。

    停顿的心跳，并没有任何异动。

    ……

    ……

    “一共十片星系，除了天玄风鸢和三青之外，那七片星系同样都只有一颗生命星球，分别是重燕、白雀、夜泣、岩风、九峰萤以及最边缘的山河凤、赤重明两颗星球。”

    “按照你的吩咐，他们原本不叫这些名字的也被我改过来了, 这十种传说名字，应该就是那十种生命力量辐射之后映照的称呼。”

    “能够做到这种程度的，在恒星境都已经走了至少一半的路。”越说，苟师礼的木管就越是凝重。

    十头以恒星作为胚胎的鸟，就在他们的旁边，怎能让人安心？

    “另外，这一年的时间，按照你说的，我把超凡之法也布下去了，包括三青星也解放了出来，你的夜王集团也在每一颗星球上成立，这些日子也招揽了不少人才。”

    “要我说，超凡之法布下去，就是个很严重的问题，你确定要这么做吗？”

    苟师礼有些凝重说道，“这几万年来，可是有不少星主因为超凡之法葬送性命的，基因药剂我们可以控制，但是超凡修行, 有些天赋真的可以抹平一切优势的, 而我们偏偏还没有特别大的优势。”

    “法已经布下去了, 说这些有什么意义呢？”夜枭笑着说道。

    “如果没有镇压一切的信心, 那又怎么能够拥有镇压一切的力量，你要相信你自己。”夜枭说着拍了拍苟师礼的肩膀。

    苟师礼没有说什么，严重露出一些思索。

    “反正我现在也不是老大，你既然有信心，那就这样好了。”

    “别担心。”夜枭向前走了几步，已经能够看到外面各种飞行器穿梭城市之间。

    “这十片星系，毕竟源力稀薄，就算是超凡之法给他们，又能够有多少够资格突破到探索者，而不到探索者，又怎能造成什么波动呢？”

    “退一万步说，真的有人在如此环境下修行迅速，那可就太出挑了，除了加入我手底下，他还有什么路可以走呢？”

    “自始至终，超凡的终点，就是在我的身边，他们，出不了问题。”

    身后，苟师礼看着夜枭背影，“你说这话，是因为又有了突破吗？”

    “呵呵，被你发现了。”夜枭转过身，“前不久，达成了一笔交易，资源丰富下来之后，我当然也成为了垂钓者。”

    距离上一次来这风鸢星，已经过去了差不多一年时间，一年时间，夜枭见识了销金人和齐家争夺恶陀，也知道了岚星星域如今的局面，再后来，等待了数月之后，安全航路的第一批资源，终于通过迟家脱手了。

    似乎是因为最近岚星星域的不太平，字眼稍微有些溢价，这当然是好事，众多的超凡资源被他掌握之后，数年修行也终于有了底蕴去突破。

    没有过多的曲折，夜枭顺利的成为了垂钓者。

    “垂钓者，坐拥星空亿万里，亦可怡然垂钓，到了这个境界，已经可以初步接触一些弱小的星空灾难了。”苟师礼话音中有些许羡慕。

    他也突破探索者好些年了，但即便是书院的弟子，距离垂钓者依旧还有一段距离。

    苟住的日子让他安全无比，但是资源却也少了不少，进来虽然有些许好转，但也支撑不了他短时间内进行突破。

    “超凡之法发下去一年了，你有发现什么好苗子吗？”夜枭问道，青乙星上左丘叶琴已经突破了探索者，不知道这十颗星球上有没有什么好苗子。

    “这些事，你那些手下最清楚不过了，不过据我所知，应该没有，或者说，那些苗子入不了你我的眼。”

    “这片星空太贫瘠了，不止是超凡资源的问题，还有人，十颗生命星球，接近两百亿的人口，其中通过超凡之法有机会成为探索者的肯定有，但现在我看到的那些，恐怕十年之内一个都成不了，十年之后才能成为探索者，我们通过基因药剂都能培养出来好几倍了。”

    “我很怀疑，造成这种状况的就是那十头巨型生命，它们炼化这片星空，也导致了这片星空接近于死地，唯一的生门便是那十颗生命星球，但即便如此，十颗星球的星辰之力也很微弱。”

    “星辰微弱的源，自然也就造成了诞生的超凡不可能有太过强大的天赋。”

    “也许在未来某一天，那十头生命苏醒的时候，就是这片星空彻底化作死地的时候，唯一的生门也会消失。”

    “宇宙给这些人类留下了一线生机，就是在这个时间段里面发展出足够的文明，要么在未来解决十头异兽，要么，就是有了足够的科技进行星际航行逃离这片危险之地，成为星际流浪的文明。”

    “但好巧不巧的是，人族作为星空之高种族之一，种族天赋打破了这种一线生机的局面，我们出现了。”

    “不错，我们的到来，对于这里的双方，一切都是未知。”夜枭点点头，然后看向苟师礼。

    “这十片星空探索完了，那么外面什么情况？”

