    金胜曼立时羞得低下头去：“这事儿不好细说，大人若是选中了我，日后自然知晓。”

    还要日后才能知晓？

    李承阳嘴角一撇，坏坏一笑：“那可不行，我家娘子醋劲大，我得先知道了，才能决定这个险值不值得冒。”

    金胜曼闻言便是一惊：“你这么年轻，就已经成亲了？”

    多新鲜？

    再过几个月，老子都要当爹了呢！

    李承阳点了点头：“不但已经成亲，而且身边的女人还挺多，虽然你这嗓子确实是一宝，但却也不见得就能让我心甘情愿为你们做事。”

    金胜曼的眼中立时便笼上了一层失望之色。

    相比之下，嫁给这样一个既年轻又英俊的大官可比去给大夏天子当妃子要好多了。

    那李承阳什么都好，就是脾气太差，动不动便要杀人。

    而且一旦成了他的妃子，将来怕是就要独守空闺，想想都觉得无趣。

    可没想到，他也已经成了亲，而且娘子还不止一个。

    妹妹心中失望，姐姐也皱起眉头：“大人如是非要现在就知道，德曼也不敢不从，但请大人试过之后便遵守承诺，莫要食言！”

    李承阳坏笑依旧：“那得要试过才知道了。”

    德曼便看向霍去病：“劳烦霍将军带舍妹出去暂避。”

    霍去病却是看向了李承阳。

    李承阳就拍了拍腰间的左轮枪：“没事，你出去等着，我到要看看她到底有什么长处。”

    霍去病带着胜曼出去了。

    李承阳又看向德曼：“现在可以说了吧？”

    德曼却是紧紧的咬住了下唇，然后便抬起双手，捏住了胸前的衣结，轻轻那么一扯……

    ……

    ……

    半个时辰！

    竟是等了足足半个时辰，李承阳才从屋里走了出来。

    一边走一边还在啧啧摇头：“世界之大，无奇不有，今天算是开了眼了！”

    霍去病立时凑了上来，小声问道：“陛下，滋味如何？”

    李承阳白了他一眼：“小小年纪，思想怎么这么肮脏，就你这样，如何成为我大夏军人的榜样？那冠军侯的爵位，还想不想要了？”

    霍去病便是一愣：“冠军侯？那是个什么爵位？”

    “冠军侯，顾名思义，勇冠三军的侯爷，怎么样，喜欢不？”

    要说这冠军侯的本意，其实乃是功绩冠绝全军。

    但以霍去病现在的功劳，实在不宜这样解释，他都不功冠全军了，岳鹏举、辛弃疾怎么办？

    人家可是拼了命帮自己巩固了这个皇位的。

    更何况霍去病已经够狂了，要是再像这样给他推波助澜，搞不好将来又会是个悲剧。

    所以李承阳稍稍做了一个改动，给他来了个勇冠三军。

    但即便如此，霍去病也是激动得不行。

    当下便单膝跪在了李承阳面前：“多谢陛下！”

    激动之下，竟是全然忘记了金胜曼还在左近，这一声喊得是格外大声。

    金胜曼立时便呆住了抬起玉臂指向李承阳：“你……你……你……”

    反正都已经露馅儿了。

    李承阳索性大大方方的将两手一背：“不错，朕便是大夏天子，暴君李承阳！”

    “啊！”

    金胜曼一声娇呼，差点儿没把李承阳的骨头都给叫酥了。

    便在此时，老四急匆匆的赶到李承阳身前：“陛下，久津間佑派了人来请和。”

    请和？

    凭什么？

    李承阳便是一声冷哼，大手一挥：“撵回去，让他告诉久津間佑，血债就要用血来偿，朕不受倭人之降。”

    “诺！”

    老四也不啰嗦，转身就走。

    却是把个金胜曼看得心旌摇曳，眼泛桃花。

    好威武的郎君。

    好霸气的天子！

    啊！

    对了，姐姐，姐姐刚刚在屋里跟他待了足足半个时辰。

    那是不是说他和姐姐已经……

    金胜曼心头竟是莫名生出一丝失落，但旋即又开始安慰自己。

    这样也好，姐姐对大夏天子仰慕已久，如今他既已经得了姐姐的身子，想必是要将姐姐带回长安去的。

    自己就留在新罗，光复金氏王朝，也算是两全其美了。

    金胜曼打定了主意，便又往前跨了一步，恭恭敬敬的跪在了李承阳的面前：“新罗女王金胜曼，见过大夏皇帝，请皇帝陛下履行承诺，助我复国！”

    自称女王，行得却是臣子之礼。

    而且将头垂得低低的。

    金胜曼觉得自己已经把姿态放得够低，足以表达只要自己登上王位，新罗便将是大夏臣属之国的巨大诚意了。

    等了半晌，却是没有任何回应。

    金胜曼便又一咬牙：“请皇帝陛下履行承诺！”

    依旧没有得到她想要的答案。

    又过了片刻，金胜曼终于忍耐不住，抬起头：“请皇帝陛下……”

    话未说完，人便愣住。

    此间哪里还有大夏天子的身影？

    不但大夏天子没了，就连霍去病和之前守着她们姐妹的那些士兵都消失得干干净净。

    就仿佛他们从来就没有存在过一般。

    金胜曼呆呆的看着空荡荡的院落，孤零零的小屋吗，一时间竟是有些怀疑自己是不是做了一场梦。

    知道金德曼扶着细腰从屋中摇摇晃晃的走了出来。

    她才自巨大的惊愕中清醒了过来：“姐姐，大夏天子是来过了吧？”

    金德曼闻言一愣，紧接着便瞪大了眼睛：“你说什么？”

    ……

    ……

    临时大帐内，李承阳正和安素素研究天权会不会被藏在新罗王宫。

    安素素自己也不清楚他爹安昀的尸骨具体在什么地方，只能靠着安昀写给她的最后一封信判断出一个大概的范围。

    而他最后出现的地方，大概率便是天权所在之处。

    倒是离金城不远。

    就在霍去病救出金胜曼、金德曼姐妹的那片原野之上。

    看来得跑一趟。

    可是，要在那么大的一块地方寻找一具数年前的尸骨和一块也就拇指大小的碎片，跟大海捞针有什么区别？

    而且这还只是大概率。

    并不是说安昀和天权就一定在那片方圆约莫五里的原野之中。

    李承阳有些头大。

    但他还是在冷静的分析：“按照安老爷子寻到的线索，天权因为材质特殊，被当做了天外自来的宝物。”

    “所以被你家的同行辗转卖到了新罗，而当初那人应该不知道那就是轮回珠的其中之一。”

    “但即便如此，价格也绝对不会低，所以咱们应该优先把目光投降住在那片原野上的狗大户。”

    “霍去病，你在那片原野上可遇到过什么大户人家？”

    霍去病摇了摇头：“大庄园倒是有两座，但已经被倭人洗劫一空，屠灭满门了。”

    那也就是说东西有可能落到久津間佑手里了？

    李承阳皱起眉头：“你救出金德曼、金胜曼两姐妹时，有没有见到被倭人搜刮的值钱东西？”

    “有！”

    霍去病斩钉截铁的答了一句：“已经全部交给四先生了。”

    李承阳立刻又看向老四。

    老四便摇了摇头：“启禀陛下，金银珠玉不少，但却没发现什么材质特殊之物。”

    “有没有可能已经被提前送到久津間佑手里去了？”

    李承阳又问了一句。

    老四又摇了摇头：“应该没有，属下去搜过久津間佑的大帐，甚至连他的贴身衣物都未曾放过，也没有发现陛下说得那东西。”

    李承阳闻言就是一愣：“你都摸到他的大帐里搜他的身了，怎么不直接干掉他？”

    老四有些尴尬的挠了挠头：“忘了。”

    话音落下，李承阳和安素素的眼角便是一顿狂抽。

    高力士手下这群徒弟，还真是各有各的特色，就他喵的是一群奇葩。

    分析到这里，线索基本全断，李承阳也不知道该怎么继续了。

    便在此时，十三又钻进了帐中：“陛下，外间来了两个姑娘，自称是新罗公主，说是有要事要亲自禀告陛下！”

