    

    而此时的正厅内，却是鸦雀无声，安静的很。

    因为言府的大夫人也在，顾初月知道那是自己未来名义上婆婆，也不敢乱了礼仪，连吃糕点都是小口小口的吃，动作慢且优雅，平日里两口就没的糕点被她硬生生啃了半刻钟。

    上首的两位老夫人皆闭着眼睛在养神，裴氏与王氏互相面带笑容的时不时点个头。

    顾芳菲端着茶盏小口的喝着，一丝声音都未发出，礼仪方面是没得挑。

    哪怕茶盏里不是清香的龙井云雾，而是清苦的荷叶茶，她都能面带微笑的喝着。

    顾吃药看了眼茶盏里飘着的熟悉叶子，就觉得嘴里泛苦，她怕自己喝完会更饿。

    她准备也偷偷的闭眼眯一下，只是刚一闭眼，就听到了脚步声，她以为是添茶的丫鬟，没有理会。

    下一秒，就听到娇滴滴的声音。

    “若紫给两位老夫人、夫人请安了。”

    顾初月不得不撑开眼皮。

    声音甜腻刺耳。

    她端起茶盏，刚刚吃到嘴里不觉得甜腻的糕点现在突然觉得一阵阵的犯恶心。

    灌了一大口荷叶茶后，这才觉得舒服了些。

    正厅里没人说话。

    安若紫还保持着屈身子的姿势，又重复了一遍刚刚的话：“若紫给两位老夫人、夫人请安了。”

    顾初月这才掀着眼帘看了她一眼，不看不知道，一看吓一跳。

    只见安若紫低着头，身着嫣红色彩绣百花穿蝶织锦缎曳地裙，头戴一对鎏金嵌红宝石青鸾钗，一支烧蓝如意玲珑步摇，颈带赤金流苏扁方锁，手上光是玉镯子就戴了两对，一张小脸涂脂抹粉的多了几分别样风情。

    安若紫是不知道自己的祖母去世了吗？

    怎么还穿的这么艳丽？！

    气氛突然有些尴尬，没人说话让安若紫起身，这里除了两位老夫人，就是裴氏的身份最尊贵了。

    裴氏只好笑着抬手，道：“起身吧。”

    安若紫起身后，仿佛一点都没感受到正厅里凝重的气氛，还十分亲昵的坐到了裴氏身边，捧了一盏茶，娇笑道：“夫人请喝茶。”

    她伸出手，露出了一节手腕，上面是一对明晃晃的镶金翠玉镯，手指上染了大红色的蔻丹，若放在平日里，女儿家爱美裴氏还能理解，可今日这样的日子，还穿这么花哨，就是真的不懂事了。

    裴氏那一辈宫里就她一个公主，虽不是皇后所生，但也是千娇万宠，性格爽利直率，最见不得这种惺惺作态的人了，若是平时早就亲自教她什么是规矩了。

    她看了眼上首闭目养神的婆婆，压着性子“嗯”了一声，只是接过茶盏后并未喝，反而是随手放到了一旁。

    这一幕恰好落到顾芳菲眼里，顾芳菲虽然依旧面带得体的浅笑，可是眼中早就盛满了嘲讽。

    安若紫现在跟顾初月已经闹翻了，对待顾芳菲一改往日弱不禁风的做派，发现她的的得意后就狠狠的瞪了她一眼。

    虽然被拂了面子却也不好发作，她心里暗骂裴氏不知好歹，审不清现在将军府的实势。

    奈何裴氏是言云敬的母亲，尽管安若紫在心里咒骂她，但表面依旧不气馁，又从手边端了一盘糕点，捏着嗓子娇滴滴道：“夫人，您这么早就过来了，还没用早膳吧，这是厨房刚做的糕点，您吃一块吧。”

    说着，便拿起了一块放到了裴氏的手边。

    这次裴氏没有发作，言老夫人先睁开了眼睛，看了安若紫一眼，扬起了一抹笑容，道：“你是若紫吧，从进来便又是端茶又是递糕点的。”

    安若紫面色一喜，没想到言老夫人和传闻里一样慈祥，以为言老夫人是要夸她，连忙起身答道：“小女正是若紫，端茶递糕点都是应当的，孝敬长辈是小女的本分。”

    “孝敬长辈？”言老夫人依旧是那副笑样，“你可知，我们为何前来？”

    安若紫一愣，她净顾着怎么和小公爷的母亲搭话，却忘记问他们为何前来了，她摇摇头：“若紫未收到通禀，有失远迎，还望两位老夫人见谅。”

    “啪！”

    言老夫人伸手就拂掉了手边的茶盏，碎片掉到了安若紫的裙边，嫣红色的裙摆激到茶水后立刻晕染成了一团深色。

    安若紫被吓的后退了好几步。

    言老夫人冷冷的笑着，“连自己的亲祖母去世了都不知道，就在一个府里住着啊，这就是你嘴里的孝敬长辈？”

    安若紫有那么一瞬的震惊，随即取而代之的就是喜悦。

    那个老太婆终于死了！

    再也没有人能阻止爹爹把娘扶为平妻了！

    她终于可以当嫡女了！

    安若紫的兴奋已经登上了眉眼，被在场的人看得清楚。

    还有外人在，她强忍着高兴，用绢帕点着眼角，声音里瞬间便带了哭腔：“若紫怎能不知祖母去世？只是两位老夫人都是祖母生前的故交，祖母已经去世，我作为孙女，自然是要代为好好招待两位老夫人。”

    言老夫人笑了笑，“那你是知道祖母去世的消息了？”

    安若紫生怕在裴氏面前被扣上不孝的帽子，只好点头：“自然是知道的，若紫伤心的很呢！”

    说着，就开始蒙着绢帕嘤嘤啼哭。

    一旁的裴氏扭头不看，只觉得这种做派和家里面的妾室一个德行，看了就让人心烦。

    言老夫人的一双眼睛将安若紫浑身扫了个遍，最后定格在她的脸上，怒道：“祖母亡故，你穿着花枝招展的出来接待客人，眉目间毫无悲伤之感，简直是目无长辈，实属不孝！”

    安若紫被突如其来的厉声一吓，这才想到她之前不知道老太婆死了的消息，为了见客穿了自己最华贵的一身衣裳。

    被言老夫人这么一说，瞬间窘迫的低下头，庆幸今日没来多少世家夫人，否则被知道了，她还怎么嫁给嫡子做夫人啊。

    想到这，趁着人来的不多，她匆忙的福了福身子：“都是若紫一时大意，若紫这就下去换衣裳。”

    说着，她转头就走。

    顾芳菲见状终是没忍住，那绢帕捂着嘴角掩笑。

    真是活该！

    顾初月挑下眉，这安若紫吃的最大的亏，就是真的以为言老夫人是个慈眉善目的老夫人。

    殊不知，慈眉善目也要看对象的。

    *

    下一章，放男主！求一波票票！

