    这就是民心所向，众人拾柴火焰高，对方就是嘴炮再厉害，也顶不住这么多人说的，并且因为这里的声音越来越大，围观过来的人也越来越多，认识叶天的人也越俩越多。

    并且平时也都聊得比较好，听到他们这么说叶天，所有的人都不乐意了，凭什么这么说叶天啊。

    在所有人的指指点点之下，他们也都地下了头，看到对方吃瘪，叶天也有些解气了，这些人就该这么治他们。

    接着叶天说道：“我现在就出去，要是这一帮子人还留在这里的话，你们直接把这帮子赶出去，或者直接报警。”

    说完之后，叶天直接往门外走了出去，但是就在快走到门外的时候，那些人站不住了，赶紧叫道。

    “我让你走了吗？”

    “你不能离开这里，你离开这里谁还会知道这一家医院不让老子进，让你一个捡垃圾的进来啊！”

    听到后面传来的声音，叶天直接说道：“妈的，你们是不是神经病，刚刚说让老子走的是你们，现在不让我走的还是你们这些废物，你们当你们是谁啊？”

    对方一听一个捡垃圾的竟然这么嚣张，直接骂道：“草泥马，你再说一下试试？”

    叶天深呼吸了一下，对着旁边的医生说道：“一会多准备几张病床，我想定几张。”

    “就你他妈还定的起病床？”

    “谁说我时候自己用，我是帮你们定的！”

    说完之后，叶天直接冲到说话最嚣张的那个人的面前，一巴掌对着那个人的嘴巴狠狠的扇了下去，没人管，那就让叶天来管。

    “啪！”

    响亮的巴掌声，直接在医院大厅里面回荡着，甚至把周围的人说话的声音都盖了下去了。

    那个被打的人，还没有来得及说话，就被叶天直接一巴掌打在了地上，然后在地上滚了好几个圈子。

    叶天突入起来的暴揍，直接把所有人都吓到了，尤其是那些精神小伙，一个个都震惊的望着叶天。

    反应过来之后，直接怒声骂道：“你他妈的……”

    但是还没有把自己的狠话说出来，就直接被叶天一下子踹到了肚子上，然后直接被叶天踢飞了。

    “打就打，说这么多有什么用？”

    以叶天的身体素质，还有爆发力，都是实打实的，对方根本就承受不住，别他提了一脚直接就跟丢了半条命似的。

    剩下的人也都忍不住了，自己的朋友都被叶天打成这个鬼样子了，要是自己再不下手，那就太说不过去了。

    就直接朝着叶天冲了会过来，想把叶天打倒在地。

    不过很可惜，连殷奇都不是叶天的对手，更何况他们的，跟叶天较量跟送菜差没什么区别。

    在打着他们的时候，叶天心里还想着自己是不是可以把这些家伙回收进去。

    “这些人，说是人渣也不为过，一个一个连垃圾都不如。”

    说实话，叶天还真的有些动心了，要是把这些人真的装进垃圾袋里面，那会是什么一个状况？

    但是事情现在还没有完结。

    “草泥马……”

    那些人躺在地上，捂住自己被叶天打的部位，嘴里还一直咒骂个不停。

    叶天慢慢走了过去，来到那个人身边，抬起脚，一脚踏在那个人的胸口之上。

    “啊！”

    那个人发出了一阵痛苦的惨叫，但是叶天并没有停止，反倒是接着一脚踩在了那个人的胸口上，一下，两下！

    就跟叶天在别墅里面打那个全国散打冠军殷奇一样，直接把对方打得面目全非之后，对方才堵住自己的那一张臭嘴。

    除了叶天正在打的这个人，还有一个人想着慢慢的爬起来，但是被叶天一脚踢中在他的脸上，又倒了下去。

    干净利落，丝毫不拖泥带水的，直到对方没有一个人可以站起来的，医院里面的那些人看到这一幕也都惊呆了。

    情形转变的也太快了吧，刚才还嚣张的一群人，让叶天直接全部打翻了。

    叶天看着他们说道：“你们刚刚不是还说要住院挂号的吗？这次我就帮帮你们，这次你们爱怎么挂号也没有人会阻拦你们的。”

    “还有，你们现在穿的这些病号服跟医院的格格不入，等会让医生给你们拿新的吧，别坏了医院的名声。”

    叶天这是直接把他们所有人的需要都满足了。

    “有本事，你就给我等着……”

    一个男的伸出自己的手，指着叶天，怨毒的说道，但是他还没有说完要把叶天怎么样，周围就响起了一阵鼓掌的声音。

    也不知道谁先带头喊了一声“好”，所有人都叫好，给叶天鼓起来掌来。

    甚至还有一些人在旁边说道：“叶天，打得好，这些人早该揍他们了。”

    “就是，一看就知道这家伙缺少社会的毒打。”

    “就一句话，这些家伙，活该！”

    这些人都眉开眼笑的看着叶天，仿佛看到了什么喜欢的表演似的，不过也确实称得上他们喜欢的表演了。

    他们早就看这些精神小伙不爽了，有一个人帮他们出头，他们自然是很高兴，很解气了，刚刚叶天跟对方动手的时候，他们还感觉是他们自己动的手呢，那感觉刺激坏了。

    不过对面这些人，也确实让叶天揍的有些狠了。一个一个鼻青脸肿的。

    “大夫，大夫，你看看这个怎么了？”

    有个被叶天打的最严重的，头基本都肿成猪头了，嘴角还流着血，这一幕看着就疼。

    剩下一些没敢动手的，叶天也没有打，他们看到自己的同伴成了这个样子，赶紧对医生喊道。

    但是他们说这句话的时候，所有人都没有搭理他们，原本围观的人也都四散开了，仿佛根本没有听到对方说的话一样。

    三五成群的讨论着叶天打人的时候用的什么姿势，还有出招的时候为什么这么快，还这么帅！

    还有些医生也站在那里，但是直接和自己身边的那些同事砍死讨论起病情了起来，好像根本就没有看到有人被打。

    有的医生甚至在他们喊的那一刻，就直接掉头走了。

    “喂，你们医院的人呢？为什么不来帮忙啊！”

    “就是，这就是你们医院的服务态度，你们怎么能这个样子呢？”

    但是他们倒是忘记了，他们之前是怎么对待这些医生还有护士们的。

