    方莫可不想当一个大反派，把天才主角扼杀在摇篮之中。除非不长眼睛，招惹自己，方莫一般不会主动去杀人。

    一来，这与方莫的价值观不符；

    二来，夏国以后肯定会和其他周边势力发生冲突甚至战斗，要是自己国家厉害的人先互相残杀死完了，以后还怎么对抗其他势力。

    十个普通的羊头人从旷野两边逼近，方莫刚想抬手，盾牌少年林立道：“你们远来是客，作为客人，岂能让你们动手，放心交给我们，我们可不弱！”

    哟，这小少年还挺硬气，不错不错，的确是有那么几分主角气质。

    林立的高中小队，五人都是高中同班同学，而林立是班长，所以有一定威望，这次他们是要斩杀一头精英羊头人，然后证明自己的实力，加入白昼军团的精英团。

    林立的盾牌是圆盾，与王大锤的战斗方式完全不同。

    王大锤是战斗方式是，锤盾展开，你们打吧，打死我算我输。

    而林立的战斗居然是身体不断跳动，灵巧，利用翻滚、左右横移躲开敌人的攻击，实在是躲不过去了，就会用圆盾进行格挡弹反，左手盾反，右手单手剑快速挥砍。

    双马尾少女顾傲雪是一个法师，她会不断释放冰球、火球、风球攻击怪物。

    与其他的法师不同，顾傲雪居然是站在怪物面前，对着怪物的脸释放魔法，她委屈道：“我也不想站这么近，可是我法术瞄准太差了，总是打不中怪物，林立说，既然打不中，那就站在怪物面前放啊，果然，我现在魔法可以百分百命中怪物了！”

    剩下的三个队友，两男一女，一个辅助两个远程物理，一个远程投掷飞矛，一个远程投掷飞刀，像投掷武器，一般都可以在背包里叠加，一格可以放置99个。

    方莫倒是也有优先，骑着骸骨战马跟在后面，这些小怪都交给林立他们了。

    偶尔有精英怪物，林立一对就陷入的苦战。

    方莫实在看不下去了，举起自己白白嫩嫩得大拳头，一拳秒杀精英怪物。

    林立之前好不容易展现出实力，积累起来的自信，一下子荡然无存。

    “哥，你的拳头为什么这么厉害啊？看上去连技能都没有释放？？”

    方莫一本正经道：“我的拳头表面上看是一个拳头，实际上这是一个经过十八年打磨的神器，只要勤加苦练，甚至以后可以打出几亿伤害！！”

    几亿伤害？？

    林立的三观有点崩溃，他现在最多也只能打出5000伤害，他不相信，绝对是吹牛。

    路上遇见了不少小队，看上去似乎很和谐，都会打招呼。

    这时有一队玩家，急匆匆拿着武器，看上是要打群架的架势。

    “林立！你还在这里闲逛呢，快去旷野之顶，黑影军团正在抢我们BOSS呢！！”

    林立捏起小拳头：“欺负人！我这就去！！”

    林立愧疚道：“哥，你顺着这套路一直往南边走，走到尽头会遇见一座山，然后贴着山往右走，应该就可以看见草木城入口了，我恐怕不能带你去了，我要去帮忙。”

    方莫淡淡一笑：“不急不急，不如我和你们一起去看看。”

    林立不傻，想到方莫这么厉害，说不定带过去可以帮忙。

    “那好吧！”

    林立小碎步跑起来，看起来的确很着急。

    旷野之顶是苦难旷野游戏地图的BOSS副本，位于旷野中一个蘑菇云形状的山顶，山顶是非常平坦。

    顺着崎岖小路，爬向山顶，偶尔还会遇见一些怪物阻挡。

    林立给单手剑注入炎芒，大力劈砍，扫清障碍，总算来到了山顶。

    山顶周围竖起五颜六色的祭司棋子，显然这里应该也是一个祭坛。

    苦难旷野的BOSS与鲜血荒地不一样，是下午两点才刷，距离刷新还有十分钟，有数百人提前等在这里，等BOSS刷新。

    但很明显，这数百人不是同一伙的，分为两个阵营对立，各种口水战。

    人数弱势的一方情绪激动，大声怒骂。

    “你们黑影军团什么意思！说好了两个军团轮流打BOSS，我们单数，你们双数！今天是星期三，你们凭什么抢BOSS，你们是想开战么！！”

    人数强势的一方，为首得是一个穿着一身黑甲的中年人，一把大锤放在脚边，声音浑厚道：“今时不同往日，现在我们黑影军团的人数是你们白昼军团的两倍，如果还按照以前的约定，两团轮流，怎么看都是我们吃亏！所以现在，我身为黑影军团的副团长，向你们重新制定约定，我们两次，你们一次，这么轮流！”

    白昼军团的团长居然是一个女的，身高一米七五，一头卷发，脸精致得像洋娃娃，英姿飒爽，非常具有少年感，她是一个辅助治疗，当初就是靠着无私奉献，给很多人免费治疗，逐渐赢得人心，成立了白昼军团，也是草木城公认的女神——卓芸。

    卓芸浅浅一笑，声音温柔但却不缺一种坚韧：“姜岳副团长，按照你这话意思，以后说不定就会变成你们三次我们一次，你们六次我们一次，甚至最后我们一次都没有。”

    姜岳一双色迷迷的眼睛打量着卓芸，卓芸今年二十三岁，居然还长着一张萝莉脸，最重要得是那身材让人喷血。

    咳咳。

    姜岳知道自己失态了，连忙回头神，厉声道：“那是自然，如果今天是你们白昼军团比我们强大，那你们也可以提出对你们有利的条件，弱肉强食，优胜劣汰，这不正是这个新世界的唯一原则么！”

    卓芸语气逐渐转冷：“那要是今天我不让呢！”

    “就是！我们不让！你们黑影军团有本事就从我们尸体踏过去！”

    “欺人太甚，兄弟们，拿起武器，今天要是他们敢动BOSS半下，我们和他们拼了！！”

    林立与顾傲雪等五人小队，也匆忙忙加入进白昼军团。

    林立看见卓芸居然有些脸红羞涩道：“芸姐，我们来支援了。”

    卓芸瞪了林立一眼：“小屁孩，在后面一边呆着去，等会要真的打起来了，你就躲的远远点，小小年纪别丧命了。”

    林立气鼓鼓举起盾牌与剑：“芸姐，你又瞧不起我，今天我已经杀了精英怪！我现在有资格成为精英成员了！”

    方莫在一片远远得看着，总算是看懂了，这林立放着身边双马尾小美女顾傲雪不喜欢，居然喜欢比他大那么多的大姐姐，嗯，他应该是喜欢大的。

