    特里斯大森林深处。

    古老的森林沉着、古朴，巨大的树木参天而立，这些树木直径可达数米，三四个人拉着手都抱不过来。

    不过在这森林深处的某个地方，一座比古木们更加高耸的怪塔却突兀地伫立于此。

    这座塔的直径约有二十米，通体以黑色的石料铸成，塔身浑然一体没有丝毫缝隙，深植大地之上，上通云层，高逾百米。

    高塔环绕着强烈的元素气息，顶部刻有一个巨大的时钟图案以及一个魔眼标记。

    塔下盘坐着近百名身着彩色服饰的兽人萨满。

    以高塔为中心，四周的树木被砍伐殆尽，兽人们在这里结下了上百座营帐。

    每隔两个小时，高塔上的元素气息就会开始闹动，同时这严丝合缝的元素高塔之中也会传出龙吼般的恐怖声音。

    这时候塔下的兽人萨满们就会开始集体跳起古老的祭祀舞蹈以进行祈祷。

    在他们的祈舞之下，塔上的元素气息迅速凝结，化作数千颗晶石落下。

    附近的兽人们会迅速将这些晶石收集起来进行保存。

    每天清晨，雪山兽人的运输队对来到这里进行统一的收集，并将这些晶石运往各处，分发给兽人战士们。

    将这晶石吞服，兽人战士们能得到上位魔兽的威压以及沾染上特里斯大森林的自然气息。

    这种威压与气息能够保障兽人战士在特里斯森林中不受绝大多数的魔物袭击，能够维持的时间大约在五天到七天之间。

    ————

    韩齐众人潜藏在附魔塑能高塔不远处。

    奥拉基尔施展水镜术，在众人面前凝聚出了一面水幕，水幕之中呈现的正是前方纯黑高塔之下的景象。

    大家已经在这里观察了几个小时，从白天看到了夜晚。

    众人已经掌握了兽人萨满们每两个小时进行一次祈舞的规律，不过尚不知道兽人运输队会在什么时候前来收取气息晶石。

    图图是个急性子，看得有点儿烦了，站起来跺了两脚。

    “哎呀，我们还在这里看什么呢？不是说好了直接强攻这座塔的吗？大家就一起上呗！”

    韩齐本来是用亚洲蹲蹲在水幕前观察，看见这家伙站起来也跟着站了起来，然后搭上了他的肩膀：

    “小图图啊，虽然我们是可以勇猛一些莽一些，但做事情还是要动一动脑子的~你这么傻，让我很为难啊~”

    “不要叫我小图图！我的名字叫做‘纳赛尔逊·彼得里安·罗达瑞潘·西斯里德·图图’！”矮人大汉有点儿被激怒了，朝韩齐大吼道，“还有，我不傻！我只是不喜欢想你们一样想一些曲曲折折的东西！”

    “好的小图图，没问题小图图~”韩齐随口答应道。

    反正在这大森林里也没什么娱乐活动，倒不如逗逗这个可爱的矮人来得有意思。

    “我说了不要喊我小图图！”矮人先生涨红了脸对韩齐喊道。

    这时候克罗恩终于看不下去了，把两个人拉过来蹲下。

    “你们两个能不能小声一点？生怕我们不会被兽人发现吗？”

    “诶，你怎么说话呢？我可全程没喊啊，都是小图图在喊。”韩齐耸耸肩反驳道。

    “你！”图图差点又没憋住火，腾一下想窜起来。

    这次是安修·迪伦拉住了他。

    然后克罗恩狠狠白了韩齐一眼：

    “你知道他经不起逗你就不要逗他！”

    “呵，你就是这样对待救命恩人的吗，没良心呐，当初我就应该让噩梦隐修会把你带走……”

    被克罗恩吼了一嗓子，韩齐继续开始装模作样地低声碎碎念。

    卡斯帕刚才正在旁边施展法术活化树木，此时走回来，不禁失笑，拍拍克罗恩然后对韩齐说道：

    “韩齐先生不用想办法为我们活跃气氛，在场的每一个人都是身经百战的职业者，就算是以九敌万也不会紧张的。”

    “啊，那个，我觉得你们想多了，我是真的觉得逗一逗图图挺有意思的，他多可爱呀~”韩齐一脸认真地说道。

    安修·迪伦在一旁死死地拉住了图图，免得他冲过来把韩齐生撕。

    女奥术师娜尔莎看着这幅画面，是真的被逗乐了，笑了起来。

    卡斯帕看局面有点儿混乱得不可收拾了，不由得以手扶额，只能直接准备开战，催动着自己提前活化好的树人们开始行动。

    瞬间，被卡斯帕活化的树人战士同时开始动作，十几尊高达数十米的巨大树人在林间开始行动，开始统一向纯黑高塔处迈进。

    听见树人行进的声音，感受着大地的震动，众人也终于消停下来，就连韩齐也难得地正色起来。

    看见大家终于严肃，卡斯帕拍拍手：

    “诸位，我们不知道兽人的援军何时回来，并且也不知道另两座高塔的位置是否准确。所以必须要用最快的速度攻破此处，并且要尽量消灭这里的兽人有生力量。这一战完结之后，我们无论是否有死伤，必须用最快的速度赶往下一处地点……希望你们能明白。”

    他说着喘了一口气：

    “如果我在这里牺牲了，我代表自己、代表北境请求你们，完成此行接下来的所有使命。”

    安修·迪伦闻言，面对卡斯帕，默然无言，只是将右手捶在左胸处，行了一个骑士礼。

    “好了，行动吧。”

    卡斯帕最后说话，在场九人同时做好了战斗准备。

    ————

    附魔塑能高塔处。

    此时天色已入黄昏，光线暗淡，连绵的兽人营帐纷纷点上了火把。

    兽人们有的在警戒四周，有得则在轮换休息。

    他们已经在这里待了有一段时间了。

    有纯黑高塔矗立此处，不会有任何魔物敢靠近，他们虽然警戒地行为没有改变，但是心态已经松懈了。

    突然，大地开始震动，不远处的树林还是晃动。

    兽人巡逻队迅速开始集结。

    瞭望塔上的兽人斥候兵看向震动方向，十几尊巨大的长有人脸的树人战士正在靠近。

    “当心！是树人！！”

    兽人斥候在瞭望塔上出声示警，但不知什么时候，一张黄底红纹的符纸已经贴在了他的后脑上。

    电光跳动，瞬间夺取了他的生命。

    兽人们紧急集合，大量兽人们结成军阵赶去准备抵御树人冲击。

    高塔之下，兽人萨满们看着远处集结的军队，纷纷面面相觑。

    其实他们的战力集合起来应该是比兽人士兵们更强的，不过他们也都知道自己的职责。

    他们担负着制作气息晶石的任务，不容有失，所以是不应该参与战斗的。

    正在他们纠结时，他们面前的空间突然一阵扭曲，身着黑色风衣的韩齐从空间之中迈步而出。

    “各位新年好呀~”

    韩齐说着，双手一洒，大量符箓霎时飞出。

    数百张符箓纷飞，宛如狂舞的蝴蝶。

    然后，同时炸裂。

