    华为抗争的事，相信很多人都耳熟能详。

    对于这样的企业，王毅自然是要支持。

    至于名誉，没了再打回来。

    NBA是强者为尊的联盟，有多少人在失去名誉之后，不都打回来了？

    科比打回来了；

    詹姆斯打回来了；

    杜兰特也打回来了。

    王毅相信，终有一天，自己也会打回来！

    罗琳接着提醒道：

    “你昨晚的采访，虽然没闹出大动静，不过在谈合同时他们可能会因此压价。”

    王毅点点头：“嗯，很有可能，闹出了那样的事，他们要压价我可以理解。到时候再看吧。”

    于是当天下午，王毅飞回了洛杉矶。

    与此同时，在洛杉矶的一家酒店之内。

    一个看起来四十岁左右，戴着眼镜的中年人，正坐在沙发上，仔细地审核着手里的合同初稿。

    此人是华为华夏区市场总监张宏炜。

    他仔细看着这些合同条款，偶尔给出修改意见。

    旁边的助理拿着笔记本，一条条记下这些意见，打算稍后再做修改。

    待张宏炜看完了整个合同，助理轻舒了口气，一边泡了杯茶递过来，一边说道：

    “总监，其实谈广告只要随便派市场部哪个经理来就可以了，非要表示尊重的话，让市场部部长来谈也行。您没有必要亲自跑这一趟。”

    张宏炜将茶杯放到旁边的茶几上，轻轻揉着眼角：

    “我们如今被打压成这样，甚至很多人都以为我们已经退出了北美市场。北美市场也是一块大蛋糕，所以我们急需在北美市场提升知名度，展示我们的存在感。这就需要明星的加持。”

    助理还是不太理解：“那么请北美这边的明星代言不是更好吗？虽然暂时找不到，但是我相信，只要我们拿出足够的诚意，一定会找到合适的明星。”

    张宏炜看着窗外天边的海岸线：

    “目前美国正在打压我们，很难找到愿意接我们代言的明星。相反，王毅是我们华夏人，我们在与美国抗争，他也在努力打破偏见。这与我们现在的处境不谋而合，所以请他无疑是最合适的。”

    “我个人也想见见这样一个性格鲜明的球星。”

    “可他太容易惹事了，先是放出狂言要征服NBA，昨天又说出那样的话。他这个人在这边的口碑并不怎么好。”

    张宏炜摇着头，轻轻啜了一口茶：

    “你得看这两件事的背景。狂言征服NBA，是因为那个记者一直在挑事；昨天做出那样的动作，是因为那个球迷侮辱了他的队友，也侮辱了华夏。这两件事他做得没有任何问题，反倒很有性格。”

    “我们可以先通过他，打开这边的华人市场。等他慢慢地打出来了，便能进一步扩大市场。”

    “总监，您这么相信他一定能打出来？华人在这边打出来可不容易，从姚明之后，到现在快二十年了，都没有一人能打出来。”

    张宏炜想了想，说道：

    “我认为他能够打出来，是因为他身上那股为要华夏人争气的劲头。”

    “万一这中间出现什么意外呢？比如伤病，这可是运动员的天敌。”

    张宏炜说道：“做任何事都有风险。而且我认为把钱投在他身上，比投在那些所谓的顶流小鲜肉身上风险要小得多。至少你可以看到他在努力变得更好。小鲜肉呢？除了捞钱还是捞钱，整天酒会选妃，风险岂不是要大很多？”

    助理点头：“是我想得太简单了。”

    ……

    当天下午，王毅和罗琳来到了酒店。

    双方互相认识之后，张宏炜将合同递了过来。

    罗琳和王毅仔细检查着这些合同条款。

    条款看起来没有任何问题。

    但是当他们看到合同金额时，两人都愣了。

    “5年8千万？”

    王毅虽然很确定，只要季后赛打完，他肯定会身价暴涨。

    但以他现在的名气，再加上他爱惹事的性子，根本不值这个价。

    之前罗琳可是提醒过他，对方可能会因为他刚刚惹事，从而压价的。

    没想到还会这么多。

    张宏炜笑了：“怎么，对这个金额不满意？那我们还可以再谈。”

    王毅摇摇头：“不是，我只是有些惊讶，我会值这么多？”

    合同不光只是表面上的8千万。

    后面还有附加条款。

    附加条款1：若合同期内，乙方打进两次全明星赛，则代言费增加1000万。

    附加条款2：若合同期内，乙方以核心球员身份打进总决赛两次，则代言费增加1000万。

    附加条款3：若合同期内，乙方以核心球员身份获得总冠军一次，则代言费增加3000万。

    注：上述附加条款金额可叠加。

    也就是说，如果王毅满足了所有条件，那么合同总金额足足达到了1亿3千万！

    当然，五年两次打进总决赛，和获得一次冠军，这都是有相当大的难度的。

    也要看运气。

    但是拥有系统加身的王毅，对于五年之内获得总冠军，还是相当有信心的。

    至于五年内打进两次全明星，这对于他来说就很简单了。

    只要他保持这样的表现，下个赛季就肯定能进全明星。

    张宏炜见王毅没有藏着掖着，他也半开玩笑说道：

    “现在看起来多，但是很可能要不了多久，很多人就会觉得这是白菜价了。”

    旁边的助理和罗琳两人，都是面面相觑。

    谈合同一般都是尽量对自己有益，而且绝不能把自己的心里话说出来。

    哪怕这个价格远远超出自己的心理预期，表面上也得故作淡定，甚至表示这个价格马马虎虎。

    结果这俩人倒好，不但纷纷说出不利于自己的话，而且还都把自己的真实想法摆到桌面上。

    有你们这么谈合同的吗？

    事实上，王毅对张宏炜这个人有一定的了解，知道他也是个豪爽的性子。

    张宏炜通过最近对王毅的了解，也对他颇有好感。

    所以这合同一谈便成。

    当天下午，双方又仔细核对了一遍合同。

    将某些条款稍稍做了修改。

    晚上各自回到房间，又仔细研究了每一项条款。

    次日中午，双方再次碰面。

    王毅在确定合同没有任何问题后，签字画押。

    也就在他签字两个小时之后，2400万代言费就已经打到了他的账户上。

