    楚云看着对面的王虹影，也是十分的无语，这样的情，他是一点都没有想到，而且，这样的情况，楚云好像也是没有任何的办法能够解决。

    要知道，楚云虽然有系统奖励的顶级中医，但是，那个技术，是有限制的。

    最起码，眼前的这个东西，楚云是第一次见到。

    而且，楚云关于中医的理论中，也没有任何的关于这方面的记载。

    难道是是石化病？

    总感觉不是很像的样子。

    倒是另一边，楚云能够理解了一些东西。

    蟠桃这东西，好像也不是人间的东西，该不会，王虹影直接吃了这东西后，白日飞升吧？

    问题是，飞升就飞升，搞这么多有的没的到底是怎么意思。

    楚云是能够看出来，这东西，肯定是和之前她吃掉的蟠桃的关系，问题现在的关键，这病，他没有办法。

    而且，楚云相信，估计现代医学也没任何的办法。

    “你去看过医生了没有？”

    “看了。”

    楚云看对面的王虹影，王虹影确实看过医生了而且，还是国内顶尖的医生！

    要说起来，国内的医疗水平，和国外的医疗水品， 虽然是差了那么一点，但是，有一点是十分明确的，那就是，虽然有的病是治不了的，不过，最起码能够知道是什么病啊！

    而王虹影的这个情况，则是有点不一样了

    医生根本就不知道，王虹影这个是什么问题。

    这就说不下去了。

    王虹影现在在还能求救于楚云了。

    毕竟，她是当着楚云的面将这个东西给吃下去的。

    现在，虽然她不知道怎么办了，可是，直觉告诉她楚云这里，最起码能够榜上一点忙。

    没错，她就是这样想的。

    事实上，倒也不是什么直觉，而是，这个事情，楚云在里面的关系很大。

    首先，楚云是现在唯一一个还想要将这个桃子收走的人。

    要知道，就连退休了的张阁老，都不想要将这个桃子收回去了。

    可是楚云却是想要将这个桃子给收走！

    这说明什么说明了楚云身上，是有这个桃子相关的信息的，而且，说不定楚云还真的能够将这个问题给解决掉！

    王虹影将自己的斗篷给摘了下来，现在两个人在包间里，她也不怕被楚云看到，毕竟是要来找楚云解决问题的不是。

    看到王虹影将斗篷摘了下来。

    楚云的眉头微微一皱。

    情况比楚云看到的还要严峻！

    王虹影的头发，竟然全部都变成透明的了。

    没错，不是白色，也不是黑色，而是透明的。

    虽然依旧是能够看到那些头发丝，但是，这些头发丝已经是变成透明形状的了。

    “你这是……”

    楚云皱了皱眉，这情况，他也是有点束手无策的！

    “这我好像也解决不了啊！”

    楚云耸了耸肩。

    当然，他没撒谎，要是他有能力能够结局的话，他还是想要帮王虹影给解决一下子的。

    但是，现在的问题是，楚云确实没有任何的办法。

    楚云之所以要给王虹影解决，是因为，自己的手中，还掌握着王虹影的把柄！

    这要是王虹影就这么狗带了，自己还去哪里兑现？

    手中的把柄不也就成了一张空头支票了？

    这还真的是……

    而就在楚云也是一筹莫展的时候，楚云的脑海中响起了一些响声。

    系统！

    这么长时间来，系统已经开始沉寂了

    这倒不是系统没用，而是最近楚云也没有留意，加上，最近也确实没有完成任何的成就。

    很多成就都是以前的成就升级。

    楚云特意关掉了提醒。

    这样，不至于在升级的时候，脑海中一直叮咚响个不停。

    “叮！”

    “检测到系统所需要的能量，能够给系统升级，是否吸取？”

    楚云听到这个提示，微微一愣。

    系统需要的能量？

    楚云的眼睛一亮看向了王虹影。

    王虹影看到楚云眼神有了变化，心中也是微微一顿。

    难道，楚云有办法了？

    王虹影的心中不是很确定。

    而楚云这边，却是心绪在和系统对话：

    “系统，你需要的能量是什么东西？”

    没想到的是，系统竟然回复道：

    “能量就是能量！”

    楚云十分的无语。

    不过，楚云觉得，自己应该是没有猜错。

    系统需要的能量，应该就是眼前王虹影身上的这种能量。

    只是，现在，楚云和王虹影都不知道，这东西是什么罢了。

    楚云看了看王虹影，心中默默和系统继续对话。

    毕竟，系统还能够升级，这个事情，楚云可是要好好的想一下。

    “系统，你竟然还能够升级？”

    楚云第一次知道，原来系统这东西，竟然还能够 升级。

    难不成，创造这东西的，竟然还会时不时更新一下系统？

    还是说给系统打个补丁什么的。

    搞得这东西，好像是一个手机的操作系统一样！

    楚云苦笑。

    “是的，系统现在为最基础的形态，后续内容，需要能量才能够升级。”

    “需要能量升级？”

    楚云皱了皱眉。

    这就和手机的操作系统有点不太一样了，毕竟，手机的操作系统，总不可能是靠充电来升级的。

    这个更像是获取经验，然后升级的一个过程。

    这个过程，像是在玩游戏。

    “ 有点意思！”

    “这个能量怎么吸取？”

    楚云心中问着系统。

    而另一边，王虹影已经是等的十分焦急了。

    刚刚楚云的眼神，明摆着的，他是能够解决这个问题的，但是，后来楚云突然又不说话了。

    这让王虹影心中十分的焦急。

    难道楚云是在待价而沽？

    那他到底是要开一个什么样子的条件？

    王虹影是又着急又生气，。

    着急当然能够理解，而生气，是因为现在都性命攸关了，楚云竟然还在待价而沽！

    这让王虹影有点难以接受！

    不说王虹影这边，楚云这里，却是得到了自己想要得到答案。

    “你这方法真够变态的！”

    楚云的心中这样想到，然后，抬头看向了王虹影。

    “我现在有一个办法，不过，需要你同意。”

    楚云的脸色十分的怪异。

