    张御持剑立在大台之上，看着那灵光大潮逐渐收敛下去，这个时候，虚空缺口之中缓缓降下一枚清光包裹得玉符，一直落到他面前。

    他持拿在手，未及细看，那个虚空裂隙便已轰然合闭，周围一切又是变得空寂起来。

    他环望一眼，又看了看那玉符，随着心光接触，他已是明白这是用来操持天城大阵的，显然是余玄尊化身不在之时，玄廷让他先代为执拿此间阵势。

    只是催动大阵需得玄尊那等伟力方可，凭他此刻之能，至多只能调动其中一部分阵力罢了。

    不过他感受了一下，这符中却是蕴藏有一股力量，显是无需他自己来出力。

    他思忖片刻，将玉符一催，霎时一道清光放出，勾动整个天城，随着一阵阵光亮闪过，阵势已然运转起来。

    他将玉符收起，望了望上空，余玄尊化身不在，玄廷定然是会另行派遣玄尊化身到来坐镇的，这当中想来不会耽搁太久，此刻不宜离开，于是他便在莲台之上坐了下来等待。

    坐定之后，他也是不由得思索起余玄尊方才的言语。

    里面许多话他暂且无法去辨别真伪，但有一些话却应当是真的，比如其人想要兴盛玄法，意图玄修改变目前弱势的地位。

    便不是为了地位，以玄章成就上位的玄修，通常也是需要通过更多的交流才能继续往上攀登道途的，仅仅几位玄尊确然不够，所以余玄尊要想上进，必然是要提携后辈，设法令更多人以玄法成就玄尊。

    实际上这样的想法本身无错，反还有利于整个天夏的进步。

    因为玄修入门相对容易，而玄修的特点决定了哪怕他们步入了上境，也仍然会一直关注下层，并想方设法推动后来之人往上走。

    因为唯有同辈越多他们越能得利，而不会像是一些真修那样自己得道就完全出世，那就是与人世割裂了。

    这也难怪玄廷一直推动玄修发展，那些有眼光的上境大能定然是不会局限于道脉之别的，而是着眼于天夏整体的上升。

    可是不管如何，与上宸天勾结，谋害自家修士，那不管出于什么理由，这都是不值得原谅的。

    张御看着下方的奎宿地星，于他个人而言，他不在意玄真分歧，可是推动玄法兴盛，使得更多人能攀登道途，彼此互为同道，共寻大道真义，却与他的想法是一致的。

    不过纵然他有此念，可需拥有一定的修为，才能有足够的力量去推动。

    他心中已有定计，待此事解决后，下来便当全力追逐自身道途了。

    这个时候，他忽有所感，抬头看去，见天中出现了一团巨大的光亮，而后一道灵光自虚空射落，降落在了大台之上。

    待光芒散去，里面显现出一名脸色苍白的中年道人，身着墨色道袍，发结在后，以用玉箍相系，表情看着森冷严峻。

    这人到来后，看向张御，道：“张巡护？”

    张御点了下头，他抬手一礼，道：“敢问这位玄尊如何称呼？”他能感觉这位身上气机幽深晦涩，迥异于真修，若无意外，应当是以浑章成就的玄尊。

    中年道人沉声道：“我姓戴。”

    张御道：“原来是戴玄尊。”

    戴玄尊转过身，目光审视着下方，而后微微侧首道：“张巡护可以离开了，这里过后便由我来镇守。”

    张御点了下头，他问道：“不知余玄尊如何了？”

    戴玄尊神情冷淡道：“这不是张巡护该问之事。”

    张御见他不愿多言，也不再问，待要将手中玉符送回，戴玄尊一摆手，道：“这东西张巡护留着吧，我既来此，天城阵法当会重作布置。”

    张御道：“便如此，此物也不当留我之手了。”他把玉符往外一抛，便一拂袖，这东西立时化作了一团玉屑，纷纷扬扬洒落在了大台之上。

    戴玄尊看着那些玉屑，面无表情道：“这几日张巡护尽量不要四处走动，玄廷会有使者前来宣谕赐赏。”

    张御点头道：“多谢玄尊告知。”他抬手一礼，便转过身，自法台之上一步步走了下去。

    胃宿群星，主星军务署。

    “哦？洪原秋这个守成之人也是开始求取上甲了？”

    署厅之中，一个表面看去三十来岁女子站在那里，面上露出玩味之色。

    她身段妙曼，姿容艳丽，但是眉眼却是十分凌厉，而且个头极高，她的身躯看得出经过千锤百炼般的锻炼，四肢修长，肌肉也是十分扎实有力。

    站在她面前的从副道：“署主，这是从玉京传来的消息，不会有错的。”

    女子呵了一声，道：“我了解他，他是能少一事便少一事，定然是奎宿群星那边出得什么问题了，所以才不得不下决心。”

    门外有侍从走进来，抱拳道：“署主，苏校尉了。”

    女子精神一振，道：“有请。”

    随着有力的脚步声到来，一个高挑的身影走了进来，站定之后，对她执有一个军礼，道：“莫署主，光烨营玄甲校尉苏芊回军复命。”

    莫署主也是站直身躯，回有一礼，她用十分欣赏的目光看着苏芊，道：“苏校尉，这回做得不错，我会为光烨营请功的。”

    苏芊道：“多谢莫署主。”

    莫署主道：“不用那么客气，”她转过一边，亲自倒了一杯茶，起双手递给苏芊道：“军中不许饮酒，我以茶代酒，敬你一杯了。”

    苏芊双手接过，一饮而尽。

    莫署主看着她，露出满意之色，口中道：“这一次你做得很好，苏校尉，有没有兴趣留在胃宿？”

    苏芊回道：“苏芊去留需听军中安排，非个人所能作主。”

    莫署主道：“你先别急着拒绝，凌霄军虽是玉京正军，可是想成为一军之主非有在外领军统兵的资历不可，一直待在凌霄军中，你是很难往上走的。

    只要你愿意留下来，我可以向你承诺，等我卸任之后，署主这个位置会是你的。”

    苏芊直视她道：“署主之位可以私相授受么？”

    莫署主笑了起来，“当然不能了，但是我有推荐权，不是么？”

    这在这时，从副走过来对她耳语了几句，她目光动了动，对苏芊道：“苏校尉，你先去吧。”

    “对了，今晚有一场庆功宴，记得出席，还有……”她指了指苏芊，“这次可别再直接穿军服来了。”

    苏芊对她行有一个军礼，就转身走了出去。

    莫署主待她离去后，对从副道：“把高道修进来。”与面对苏芊时的和颜悦色不同，她此刻气势一下又变得凌厉起来。

    少时，一个披着大氅得修士走入进来，他对莫署主打一个稽首，道：“莫署主有礼。”

    莫署主凝视着来人，道：“你们的东西的确不错，这几次的表现我都很满意。”

    高姓修士道：“莫署主认为好用就好，只要莫署主继续愿意在外层推动造物外甲，我们将会大力支持署主的。”

    莫署主挑眉道：“我愿意这么做，那是因为邪神神裔和上宸天修士异动频频，现在他们可是越迫越紧了，不加强玄甲飞舟怎么行？那些老旧的东西早该替换了。

    对了，顺便奉送你们一个消息，洪原秋看去也有意打造上甲了，你们要想做什么就抓紧了。”

    高姓修士有些意外，他想了想，认真道：“这是一个十分有价值的消息，多谢莫署主了。“

    莫署主道：“不必谢了，我可不希望到时只我一个人冲在前面，也希望有其他人和我一起分担压力，还有……”

    她一伸手，从从副身中接过一份文书，往前一递，道：“这是新的订单，希望你们能在我下次出征前及时送到。”

    高姓修士接了过来，翻了两翻，他道：“没有问题。”

    莫署主道：“那就去安排吧。”

    高姓修士对她一礼之后，就自里转了出来，而后来至位于天城下层的一处大厅内，他找来一个弟子，道：“马上派人去了解一下奎宿那边的情形。”

    “不必去问了。”一个声音从不远处传来。

    高姓修士转头看去，见是一个褐袍修士站在那里，道：“何道友？”他挥了挥手，让那弟子自去，而后道：“何道友可是知道了一些什么么？”

    何道人走了过来，他从袖中取出一卷文折，道：“这是送来的报呈，高道友可以看一看。”

    高姓修士拿过看了两眼，忽然眼瞳一凝，无比吃惊道：“这，这是真的么……”

    何道人点头道：“自然是真的。”

    高姓修士吁了一口气，还有些不敢相信道：“这位玄廷派遣的巡护真是了不得啊，一位玄尊化身居然就这么……”

    何道人道：“不止如此，我们在青阳上洲的谋划就是这个人破坏的，此人十分仇视造物，我们如果要想在外层推动玄甲，那最好要避开这个人。”

    高姓修士对此十分赞同，连一位玄尊化身也被此人搬倒了，他可不想上去找麻烦，他道：“那么奎宿那里暂且放弃？”

    “”不！”

    何道人道：“继续推动，但是我们可以给他找点事做，让他无暇来理会我们。”

    “怎么做？”

    高姓修士不解道：“这位可是玄廷巡护，没有直接来自玄廷的谕令可动不了他。”

    何道人道：“这件事其实很容易，这位不是异常了得么？那么放点风声出去，就说这位之所以这么强横，那是因为掌握了一枚六正印，幽城的人不是一直在找六印的下落么？就让他们去先去碰一碰吧。”

    高姓修士一想，不由赞同道：“好主意，幽城那些人可不会去管事情真假如何的，就让他们去拖住这一位。不管事情怎么样，我们总无损失。”

    ……

    ……