    还有四天就到了九月十五日，“每日鲜”上线的日子，整个“宅鲜送”都进入临战状态，大家的心里都是既亢奋又紧张，对手不是别人，而是他们自己每天也在上的掏宝网，对手的强大，把他们的好胜心和斗志都激发了出来。

    要是放在一个月前，他们每个人都觉得，自己和掏宝网的关系，也就是每天闲下来的时候随便逛逛，清清购物车，没想到这么快，自己就要和他们短兵相接，进行肉搏战了。

    硝烟已经开始弥漫，战斗的号角四处响起，先是铺天盖地的广告，从微博到掏宝网，在微博上，打开来，几乎每一页都看得到“要新鲜，每日鲜”的广告，没办法，这个就是他们的优势，谁让微博的东家，也是马老师呢。

    在杭城和上海每个小区每幢楼的电梯里，都出现了他们“每日鲜”的广告，恶作剧一般，广告的位置就在“宅鲜送”的广告对面，住户走进电梯，看到左边是“宅鲜送”的广告，右边就是“每日鲜”的广告。

    张向北他们预想到会出现这个情况，周若怡还特意向广告公司询问，这做电梯广告的这家公司和周若怡他们的“鲜送广告”还是合作单位。

    他们和周若怡说，放心，不会出现这个情况，一部电梯总共只有四个广告位，那个时间段，都已经满了，在杭城，你们边上是一家教育培训机构的广告，对面是基金公司和牙科医院的广告。

    上海这里，是牛奶广告和植发广告，还有一家，也是和杭城一样的基金公司，他们是全国性公司。

    张向北他们还真放了心，结果从昨天开始，杭城和上海所有的电梯里，对面的基金公司广告蘧然消失，变成了“每日鲜”的广告，周若怡打电话过去问，广告公司无奈地说，周总，我们也没有办法，谁知道这基金公司隔了十八代，还是掏宝控股的公司。

    “他们是有意占住这块地方，事先又不想被你们发觉的，在和我们签的合同里，签的是广告位，具体什么时候出现什么内容的广告，只要内容没有违法，我们就无权干涉，所以，我们除了内容审核，也是一点办法也没有。”

    对方说着安慰周若怡：“周总，不是我们不帮忙，只能怪敌人太狡猾。”

    更让人气愤的是，“每日鲜”在电梯广告上的广告语，不是“要新鲜，每日鲜”，而是颇具挑战性的“来得早不如来的好”，谁都知道这是什么意思，意思就是告诉大家，对面的“宅鲜送”虽然来的早，但不如我们更好。

    广告上还特别加了一句“掏宝网所属公司”，这是用掏宝网的声誉和知名度，在给“每日鲜”背书，生怕别人不知道。

    包括电台里的广告也是，几乎是“宅鲜送”做哪个台哪个时段，他们也就挤到那个台那个时段，要不是周若怡事先给每家电台都打过招呼，电台又看在他们是老客户的面子上，“每日鲜”的广告，还要挤到“宅鲜送”前面去，幸好没有成功。

    现在变成了是“宅鲜送”的广告一完，接着马上就出来“要新鲜，每日鲜”的广告，“每日鲜”变成了一条“宅鲜送”甩也甩不掉的尾巴。

    十四日的晚上，据说他们还会有一台庆祝“每日鲜”上线的晚会，吴欢拿到了节目单，和张向北一起看着，越看头就越大。

    这场晚会，“每日鲜”投入巨资，邀请了十几位现在正炙手可热的流量明星参加，据说，有三家卫视会联手进行直播。

    小雯雯给张向北和吴欢打电话，和他们说，怕什么，我们也来。

    “我们也来什么？”张向北问。

    “我们也来搞晚会啊。”小雯雯说，“也放在十四号晚上，他们不是卫视直播吗？我们也来个线上直播，我这里，还有让倩倩那个死逼那里，繁花所有的主播全部一起来，我们的粉丝加起来，都有几个亿了，看的人不会比他们少。”

    张向北和吴欢眼睛一亮，都觉得小雯雯的这个主意不错，整个繁花网络几十位主播，要是在那天同时开播，那个气势确实也不小，而要搬动所有的主播，只要刘芸下令就可以，张向北自信，只要自己去找干妈，把这个要求和她说了，干妈肯定会同意，不过——

    “人家十四号，是庆祝‘每日鲜’上线，我们有什么由头？我们总不能说也来个庆祝‘宅鲜送’上线吧？”张向北问。

    这个问题，把吴欢和小雯雯也难住了，她们也觉得这是一个大问题，什么由头都没有的话，人家一看，就是来和“每日鲜”轧苗头的，那样也显得太小家子气了。

    “问你老爸。”小雯雯说，“北北，什么主意都没有的时候，就去问问你老爸，他主意多。”

    张向北还真的给张晨打了一个电话，张晨今天没在半亩田集团，而是在对面的“饮食男女”，张向北和吴欢赶紧跑了过去。

    张向北把事情和张晨说了，张晨想了一下，果然有了主意，他说：

    “人家请的是流量明星，看名单，该请的差不多也被他们请完了，你们这里再组织，也组织不起来比他们更吸引人眼球的晚会了，不如这样，既然他们是纯商业活动，你们就来一个慈善晚会。”

    “慈善晚会？”吴欢不解地问，心想，这慈善晚会，和对方怎么拼啊。

    “你们想想，两个竞争关系这么对立的公司，在同一天，同一个时间举行晚会，这本身就够吸引人眼球的，这么多人看着你们，你们比什么？比财大气粗，你们当然比不过掏宝，那就另辟蹊径，和他们来比企业形象怎么样？

    “一家公司做的是商业活动，还有一家做的是慈善活动，你们想想，公众看在眼里，会给谁竖大拇指，谁的企业形象更好？”

    张晨问他们，张向北和吴欢恍然大悟，如果这样，大家只会骂“每日鲜”骚包，一边看他们的晚会一边骂，不就是有几个臭钱吗，这都搞的什么啊？

    相反，他们“宅鲜送”的晚会，可能本身没有“每日鲜”的吸引人的眼球，但他们是慈善晚会，晚会的内涵更会被人称道，想象得出来，在网上很多人甚至会骂对方，你们这么有钱，请得起这么多明星，怎么不和“宅鲜送”一样，去做慈善？

    “每日鲜”可能因此反倒会被骂臭头的。

    张向北和吴欢都笑了起来，吴欢和张晨说：

    “张总，你这个主意太好了，做慈善晚会是最好的选择，不过，我们做什么主题的慈善活动？”

    张晨忍不住笑了起来，他说：

    “你们每天都在做慈善，还问我做什么慈善活动？就是你们的‘随手帮’啊，帮助困难农户的慈善募捐义演，公布二维码，让大家边看直播边扫码捐款，一分钱不嫌少，一万十万不嫌多。

    “对了，请公证处的公证人员到场公证，屏幕的下面，实时显示捐款的数量，这个滚动数字越来越大，对看直播的人就是一个刺激，这本身也会成为一个话题。”

    “你太厉害了，张总，怎么这么多的点子，简直是点子大王啊！”吴欢叫道。

    张晨有些得意，他说：

    “我再帮你们出出主意，现在时间很短，临时排节目来不及了，演出的班子，主班子就用向南他们，排练都不需要排练，中间再加几个嘉宾，一台晚会的节目就下来了，对了，嘉宾让雯雯帮你们请，她有这个路，也有这个本事，拖都能把别人拖来。”

    吴欢听着笑了起来，张晨问：“你笑什么？”

    吴欢笑道：“你和雯雯两个，你们两个真是心有灵犀，我们前面没有主意，雯雯让我们来找你，现在你又让我们去找雯雯，你们互相真了解啊。”

    张晨一听这话，神情顿时有些不自然，好在吴欢和张向北都没有察觉，张晨赶紧把话题岔开，和吴欢说：

    “那当然，她当过我的经纪人。”

    吴欢当即打电话给小雯雯，把张晨说的慈善晚会的事情和她说了，雯雯一听就叫道：

    “太好了，这个主意太好了，我就知道张总有办法的，吴欢，替我亲张总一下。”

    吴欢笑道：“我可不敢，我怕张向北和阚总一起来打我。”

    雯雯咯咯笑着，她说：“既然是慈善晚会，帮助贫困农民的，他们请流量明星，我就去请有分量的，什么刘欢、韩红、张艺谋、陈道明、老崔和章子怡等等，慈善活动的话他们都会去的，上海那里我去请胡歌和王志文。”

    张向北说好，那你那边马上落实。

    “可以，马上，一分钟不耽搁。”雯雯说完，就把电话给挂了。

    吴欢放下电话，看看张向北，两个人都笑了起来，感觉一件大事敲定了。

    张晨看着他们说：“光这样还不够，要增加话题性的话，还要增加活动。”

    “还可以增加活动？增加什么？”吴欢问。

    “义卖。”张晨说，“义演加上义卖。”

    张晨说着拿起自己的手机，和他们说：

    “我先打两个电话，看看有没有可能性，要是有，你们这个晚会，可能会是全国今年募集慈善资金最多的晚会，想不上头条都难。”

    张向北和吴欢一听都咂舌了，他们看着张晨，屏住了呼吸，听着他打电话。

