    第95章095：有事瞒着他

    苏漾醒来的时候，已经十一点半了。

    她看到这个时间人都是懵的，她还是头一次睡到这么晚才起来。

    洗漱完，换好衣服从房间出来，金灿灿的阳光从客厅的落地窗洒进来，静谧而又惬意。

    罗嫂还在厨房忙碌午饭，苏漾走过去,看着锅上冒着热气，浓郁的菜香也扑面而来，肚子瞬间觉得饿了。

    听见开冰箱门的声音，罗嫂回头，就见她在喝水，连忙笑着打招呼：“夫人,您醒了，肚子饿了吧,等我把这个青菜炒完，马上就能吃饭了。”

    “嗯，你慢慢来，不着急。”苏漾拧上瓶盖，放回冰箱，犹疑了会：“容湛呢？出门了吗？”

    “是的，先生早上就出门了，还特意叮嘱过我，让您好好休息，说电视台那边也打过招呼了，让您不用那么着急过去，还让我煲了汤给您补身体。”

    苏漾抿抿唇，他倒是热衷又上心。

    在客厅小坐了会，和庄曈聊了下工作，罗嫂就张罗吃午饭了，苏漾放下手机，起身过去落座。

    简单的两菜一汤,一荤一素，都是她爱吃的。

    吃过午饭后,苏漾去了趟猫房，见千岁已经回来了，便和他说了声，晚上要去趟陶家的事情，千岁就回了句‘知道了，注意安全’，就开始午休了。

    敷衍的意图简直不能再明显了。

    “你见到千影了？”

    “当然。”

    “那千影怎么说？”

    “当然是听了我的话，去安排了。”千岁傲娇的昂着头：“虽然我现在不在阴间，但我这司长的分量在他们七个那里还是很重的，阴间介入，想必黑宿接下来想要收人魂魄，就不会那么顺利了，只不过……近来，帝都的戾气明显加重了。”

    “这些戾气怕是和黑宿的现身有着密不可分的关系。”

    “十有八九就是因为他释放出来的，收生人魂魄，其实还有个很重要的点，需要魂魄者本人同意，或是在它自身不会反抗的前提下，不然会在吸附时遭到反噬,尤其是黑宿有魔煞之气，一旦反噬，他的魔煞就会犯，痛不欲生的就是他自己。”

    “要生人同意的情况下？”苏漾诧异的睁大眼睛，漂亮的脸蛋上满是不可思议。

    “可是……谁会那么无脑让人收走自己的魂魄，魂魄一收走，就相当于是活死人了。”

    千岁冷笑了声：“这就是黑宿所厉害和阴毒的地方了，怕是那些给予者都不知道自己的魂魄会被收走。”

    苏漾皱了皱眉，有些人生来就是恶，就如同黑宿。

    不是当了阴间使者，渡凡人轮回过几次就能将他心底的黑暗洗清的。

    “你手上的菩提串，加上你自身的气运，以及桃枝给你的补给，按理来说，一般邪祟是近不了你的身才是，但你说那天那个生人魂魄居然能快速吸附你的气运，实属不应该才对。”

    这一点，千岁想了一晚上，包括和千影讨论完，都没能想通，让他百思不得其解。

    “我下午要录节目，你慢慢想，我先去电视台了。”看了下腕表上的时间，苏漾抿了抿唇，转身出了猫房。

    驱车抵达电视台后，苏漾简单做了个补妆，就开始接触上了这期的采访嘉宾。

    直至傍晚六点半，录制结束，苏漾接过庄曈递过来的水杯大口大口的喝着，手机就响起了陶桉雯打来的电话，问她什么时候过来。

    回了预备间，苏漾简单收拾了下，刚到电梯门前，一抹身穿休闲服饰戴着墨镜的倩影落入她眼帘之中。

    “耶，这不就巧了吗，我刚想去找你来着。”林轻乐笑着摘下墨镜，惊喜道。

    对于她的出现，苏漾倒也不意外，毕竟前天约定好，今天要一块去陶家的。

    “你来的倒是挺准时。”

    “那当然，你下午说六点多左右结束，我当然要来等着，万一你不带我怎么办。”

    苏漾轻笑了声，也没多说什么，两人进了电梯，直接按到了负一层的停车场。

    静谧的电梯内，忽然响起铃声，苏漾从包里拿出手机一看，来电显示上备注着‘亲爱的老公’这几个字，让她不由的一愣，神情都有些恍惚。

    看到那串熟悉的号码时，她才认出来。

    容湛打来的。

    “啧。”

    林轻乐不经意的瞥了眼她的手机屏幕，好巧不巧的就把那几个字看进去了，忍俊不禁的咂了下舌。

    这爱情的酸臭味正弥漫着电梯，直接将她这单身狗吞没了。

    晚饭还没吃，倒莫名其妙吃了嘴狗粮。

    “看不出来，你还会起这么肉麻的备注，生怕别人不知道你俩感情好吗？”

    苏漾哑然，百口莫辩，冷冷的递了她一眼，接起了电话。

    “嗯，晚上我要去趟陶家，有点事想要确定下。”听着电话那头低沉的男音，苏漾轻声应着，在要挂断电话时，她问道：“我手机上你号码的备注是你改的？”

    “不然呢？是不是觉得还不错？甚至还有些亲切。”容湛愉悦的扬了扬眉梢，神情和语气都十分臭屁傲娇的问。

    苏漾在心里翻了个白眼，他这幼稚的一面，真的很影响他薄情冷僻的外界传言。

    “温漾，不许改，我回头会检查的。”见电话那头没了声，容湛眸光一敛，觉得这女人肯定会非常叛逆，挂了电话就给改了。

    她通讯录里那些无关紧要的人都有备注，唯独他没有，他心里能平衡得了那就怪了。

    “你的号码，不备注我也记得住。”

    苏漾听着他唤自己的名字，略带冰冷的心忽的就软了下去，碍于林轻乐在场，她还是努力克制住了情绪，轻声回了句。

    “是因为这个才没有备注？”容湛的声线也缓了许多，尾音还捎带几分明显的愉悦之一。

    “……嗯。”

    “那也不准改。”

    苏漾：“……”

    “咳咳……”一旁的林轻乐没忍住轻咳了声，故意找了下存在感：“你车停哪？我没开车来。”

    “那边，白色的保时捷。”走出电梯，苏漾抬手给她指了个方向，对电话里的容湛道：“我先挂了，有什么事晚上回去说。”

    被老婆挂了电话的容湛臭着一张脸。

    他觉得，他媳妇还有事瞒着他。

    (本章完)

