

    季白心找到了灵感。

    从没想过，有一天是殷勤给了她灵感。

    她回到工作室，就开始疯狂的画着自己的设计稿，全身心的投入其中。

    殷勤也能感觉到她现在的状况，没有去打扰她，离开了她的工作室。

    离开之后，直接去了殷河系。

    他离开的这几天，吴美丽给他大了很多电话，说好多事情都要给他汇报，他和吴美丽约了这个时间点。

    他走进自己办公室。

    吴美丽看到他回来，真的是喜极而泣。

    她连忙跟着殷勤走进去，“董事长你终于回来了。”

    “这么晚还让你等我，辛苦了。”

    “你不回来我才辛苦，每天《天之堂》的所有事情，我至少接一百个电话，真的不骗你！”吴美丽说出来都快哭了。

    “嗯。”殷勤微微笑了一下，“坐吧。”

    吴美丽把这段时间的一个工作进行汇总汇报。

    殷勤很认真的听着。

    和吴美丽工作了整整4个小时。

    回神的时候，都已经是凌晨2点多了。

    他伸了伸懒腰。

    他拿了一件衣服给已经睡着的吴美丽披上，留了一个小纸条，让她明天稍微晚点上班，他开车回去。

    回到别墅，安静无比。

    殷勤小心翼翼的拖着自己的行李回到房间。

    房间中，漆黑一片。

    路小狼不再给他留灯，自己就睡着了。

    他此刻回来，路小狼也没有醒。

    他打开了一盏有些微弱的灯光，也是不想吵醒了路小狼，他走进浴室洗澡，又很小心的出来，躺在床上，靠近路小狼。

    路小狼其实在殷勤一回来就醒了。

    但是她总觉得，她做很多事情可能都有些多余。

    她就这么感受着殷勤把她抱在怀里，很快就传来了他的呼吸声。

    到第二天她还没醒。

    殷勤就又离开了。

    离开去了季白心的工作室。

    今天最后一天，明天上午十点就会当着全国观众的面，现场直播评选结果！

    他其实也会有些担心。

    不知道一个晚上，季白心能否设计出满意的个作品。

    而与此的殷河系。

    魏呈对着自己亲信冷声道，“殷勤昨晚上10点多来公司，凌晨2点多离开的？”

    “是。”亲信恭敬。

    “今天来了吗？”魏呈问。

    “没来，不过听说他去了季白心那里。”

    魏呈冷笑，“所以这个男人早晚死在女人手上。”

    亲信点头，“殷勤确实把时间都花在了季白心的身上。前几天《天之堂》一堆乱七八糟的事情，现在都是一团糟，我以为今天殷勤回来处理，结果他居然还是去了季白心那里。我听说他今天秘书也没来，整个项目组都要炸了。我刚刚也已经收买好了现场组的几个人，由他们出面去和殷勤项目组的人员对接，他们私底下关系还不错，到时候就可以睁眼闭眼。”

    “好。”魏呈笑得很得意，突然又想到什么问道，“对了。上一期的收拾出来了没有？”

    “出来了。”亲信有些欲言又止。

    “多少？”

    “1.8。同时段排名第一。半年内综艺所有收视第三。”亲信硬着头皮说道。

    魏呈脸色一下就变了。

    他料到收视不会低，却没想到能够达到这么高！

    “现在很多赞助商都想要来冠名《天之堂》，不过好像都被殷勤给拒绝了，谁都不让冠名，不知道他在打什么主意。”亲信说道。

    “嘚瑟呗，能打什么主意。”魏呈脸色很不好的说道，“就是故意抬高自己让别人求他来着。反正他也不差钱！不管他之前的成绩了，现在蹦的越高，才会摔得越痛。我倒是想要看看殷勤从天上到地下，会是怎么个惨烈的模样！”

    “是。”亲信恭敬无比。

    殷勤此刻也看到了上一期的收视情况。

    不出意外，这期会更高。

    而这么高的收视，到时候出现问题就会得到更大的反弹。

    他就是等着某些人的如意算盘！

    他放下手机，看着季白心一直还在设计。

    季白心几乎一个晚上都没有睡觉。

    因为灵感来得很猛，她怕转瞬即逝。

    她放下自己的设计稿。

    “怎么样？”

    “你看看。”季白心递给殷勤。

    殷勤翻过他的设计稿。

    “色调灰色。却不是颓败的颜色，而是很有质地的高级灰！代表着高贵，优雅，冷峻，隐藏着禁欲系的孤独感，匹配的服装不是休闲，商务，而是一丝不苟剪裁精致的高级西装礼服，让人看上去高不可攀有尊贵华丽。他把自己的包装得不可一世，十全十美，伪装着自己内心那颗偏执的情感，不想让所有人发现他内心的阴暗。这是我对‘绝恋’的理解。”季白心说，直直的目光看着殷勤。

    殷勤点头，“我觉得很好，服装的设计感也很足。我有预感，高级灰会成为很长一段时间宴会上的流行色。”

    季白心微微一笑。

    笑容中，其实带这些苦涩。

    殷勤能够理解的，就是服装。

    大概在也不能理解，她服装下的内心。

    季白心完善着自己的所有设计，然后亲手开始制作成品。

    殷勤几乎一天都在陪着她。

    季白心在晚上11点终于完成了自己的制作。

    殷勤带着季白心出门吃饭。

    两个人一走。

    安娜就走进了季白心的办公室。

    她看着办公室那套华丽的衣服的时候，真的被惊艳到了。

    她之前也有看过季白心的设计，都是循规蹈矩的，她觉得取胜的几率不大，但是这套衣服，简直就是天籁之笔。

    她犹豫了很久。

    很久终究还是拍了照，发了设计稿给李文俊。

    她是担心到时候李文俊输了对她展开报复。

    李文俊的设计也已经完稿。

    他在模特身上弄着自己的衣服。

    那一刻看到手机响了一下，拿起来。

    是因为知道季白心的那些设计所以对自己的设计是胸有成竹，但是在这一刻，看到手机上的那张图片和那张设计稿的时候，整个人脸色一下就变了。

    一天而已。

    季白心怎么可能进步这么大？！

    怎么可能！

    面前的这件衣服完全是甩了他十万八千里。

    她居然会用到灰色，这么不起眼的颜色，在她的衣服上变得这么的有质感。

    他脸色难看无比。

    助理还在帮他整理衣服，看着他有些异常，“老板，你怎么了？”

    李文俊回神，看着自己面前的衣服。

    助理蹙眉。

    李文俊说，“重新做！”

    助理一怔。

    之前不是很满意自己的这个设计吗？

    综合了好多人的设计方案，他也觉得比他以前的设计都好，明天就开始比赛了，现在重新做？！

    李文俊狠狠的说道，“给我找灰色的布料来，需要这种材质的……”

    与其自己输得一塌糊涂。

    倒不如……铤而走险。

    他咬牙。

    反正他之前也说过季白心一直用他的设计，大不了他再一口咬定，这是他之前的设计稿，他只要重新把设计稿画出来，添上一个以前的时间就行了。

    他冷笑。

    反正不管如何，他都不会让季白心取胜。

    此刻殷勤和季白心在对面的咖啡厅吃饭。

    殷勤拿过季白心的手机，看着她手上的监控视频，监控的是季白心的办公室，一个微型摄像头。

    视频可以回放。

    所以安娜做的一切他们都看得明明白白。

    第一次，这一次。

    都在他们的记录之中。

    故意的离开，也是为了给安娜腾出时间。

    季白心也看着里面的内容，她忍不住问道，“李文俊真的会这么蠢，直接抄袭吗？”

    他就不怕，他们设局吗？！

    “会很蠢。”殷勤很肯定。

    因为不想输，所以一定会这么做！

    他嘴角一笑。

    明天就等着，看好戏吧！

    李文俊在这个男人，也真的嘚瑟太久了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为什么大家不想看李文俊领盒饭？！

    季白心那么讨厌吗？

    真的那么讨厌吗？！

    宅觉得还好呢！

    (*￣3)(ε￣*)