    或许宋家就是因为他的话，才将这个罪名，推到封林的身上。

    “宋家的人一定是故意挑拨离间，想让我们认为他们只对付封林，然后放松警惕。”

    徐若影突然说道，她望着远处的郭氏兄弟，“两位先生，刚才跟在宋凡身边的是谁？”

    “是宋家的高手，外号叫胡子，具体的名字我们不知道。”

    郭文平静的解释道。

    听到这里，徐川和王琴两人的脸色全都怔住。

    或许徐若影的猜测是对的。

    如果只是来告诉他们这件事，为什么要带高手？

    一个想法出现在几人心中，那就是宋家这次带高手过来，就是准备解决他们。

    但看到徐家也有高手，才选择放弃。

    “不行，封林有危险，他们发现我们这里有人保护，一定会去找封林的麻烦。”

    徐若影说到这里，立即拿起电话，给封林打电话。

    ……

    另一边，封林已经快到城中村。

    他看着徐若影的电话，接通问道：“怎么了？”

    “封林，马上来我们家，宋家正在找你，你有危险。”徐若影在那边急切的说道。

    “放心，我这边也有高手。”

    封林说了个谎话，让徐若影安心。

    知道封林身边也有人保护，徐若影才放下心。

    封林笑着挂掉电话，他反而希望那些人快点找到自己。

    他一直在这边压马路，到晚上都没有人找上。

    他深深叹口气，对于这些人的追踪术嗤之以鼻。

    索性回家休息。

    ……

    第二天一早，封林并没有坐唐芊芊的电动车，目前他处于危险之中。

    他自己倒没什么，就是怕宋家找上唐芊芊。

    独自跑步前往学校，来到学校门口，往校园里面走去。

    走了没几步，他发觉有人跟踪他。

    “原来是在学校等着我。”

    封林轻轻呢喃，难怪昨天跑了一下午，都没找到自己。

    宋家知道他是这里的老师，根本就没打算找，因为第二天一早，肯定会出现在这儿。

    封林并没有管他，双手插着裤兜，闲庭信步的来到班级。

    坐在讲台上，翘着二郎腿，打量下面的几人。

    首先看到第一排角落的双马尾，顾朵朵。

    她和昨天一样，戴着耳机看手机。

    封林伸个懒腰，趴在讲台上，今天足足有两节英语课。

    他突然感觉有些后悔，早知道就教体育了。

    “顾朵朵！”

    上课铃响起，封林突然直起腰喊道。

    顾朵朵没有任何反应，她旁边的女同学，轻轻碰了下顾朵朵的胳膊。

    她将耳机摘下来，顺着同桌的目光，看向封林。

    “手机拿过来，下课给你。”

    封林对着顾朵朵伸出手。

    坐在后面的张豪天等人，全都在憋着笑，这个封林真有意思。

    每次都招惹大人物。

    顾朵朵可是四大家族中，顾家的小公主。

    平时非常低调，只要不主动招惹她，她绝对不会找你事。

    但招惹她，后果非常严重。

    “凭什么？”

    顾朵朵平静的问道。

    “凭我是你老师！”封林起身走过来，来到顾朵朵的前方，伸出手，“交出来！”

    顾朵朵满脸不屑，她把手机关掉，放在桌子上，“你碰一下试试！我告诉你……”

    她的话还没说完，封林已经把手机拿走，重新坐在讲台上。

    “封林！你真行，我看你工作不想要了吧？”顾朵朵站起来说道。

    “你还敢威胁老子？手机先放我这儿，让你家长亲自来拿！”

    封林干脆把手机装进口袋。

    张豪天差点笑出声，顾朵朵的爸爸可是顾家的家主，人家那种大人物。

    会来见你这个老师？

    唐芊芊也无奈的捂着脸，心中感叹，你想找个人立威，至少先问一下我啊。

    班里谁不能惹，她也能提前告诉封林。

    每次都挑选背景这么厉害的人。

    “封林，告诉你，你完了。”

    顾朵朵看向她的同桌，伸出手说道，“你的手机让我用一下，我给家里打个电话。”

    “有点意思，不用你打，老子帮你打！”

    封林打开对方的手机，找到通讯录，里面有个“爸”的名称。

    他点击拨通，按下免提。

    班里突然变得鸦雀无声，大学的学生，都非常成熟，对于同学的身份知根知底。

    比如顾朵朵，班里很多人都在拍她马屁，将来毕业，如果能进入她家的公司工作。

    那说出来也有面子。

    “怎么了丫头？”

    手机那边传来一个中年人的声音。

    “你好，你是顾朵朵的爸爸吗？”封林拿起手机问道。

    “你是谁？”

    对面那个中年人立即紧张起来。

    “我是顾朵朵的班主任，辅导员，她上课一直戴耳机看手机，非但不知错，还威胁我，这个手机我没收了，抽时间你来拿。”

    封林拿起手机，对着说道。

    “……”

    对面的那个男人，足足静止了十来秒，都没有回答。

    他都愣住了，之前听到男人的声音，还以为自己女儿被绑架了。

    没想到一个区区辅导员，敢没收他女儿手机。

    “好，我知道了，老师辛苦，我下午让人去领。”

    “那就好，我挂了。”

    封林说完，把手机装起来，对着顾朵朵微笑。

    “你！很好！”

    顾朵朵又重新坐在座位上，趴在桌子上睡觉。

    “站起来，上老子课你还敢睡觉？别以为长得可爱，老子就不敢罚你。”

    封林又来到顾朵朵的身边，发现她还没动，就双手抓住她的双马尾，如同抓着方向盘，左右摇晃。

    震惊！

    班里的人都不知道用什么表情。

    “你放开！”

    说这句话并不是顾朵朵，是唐芊芊。

    她实在受不了封林这么作死了，冲过去掐住封林胳膊，将他推开。

    唐芊芊不停给封林使眼色，推着他让他坐在讲台。

    看到这里，班里的人全都后悔不已。

    大意了！

    刚才那么好的拍马屁机会，竟然让唐芊芊抢到了。

    顾朵朵脸色涨红，不知是气的还是羞得，她冷冷的瞪着封林，快步离开教室。

    “好了，大家坐下，继续上课。”

    封林面色淡然的坐下，神情平静的看向四周。

    ……

    一上午顾朵朵都没有回来，封林也没在意，今天的两节课上完，他就准备解决跟踪自己的人。

    刚刚离开学校的大门，他发现四周停着非常多的黑色大众。

    看到封林出现，从车上下来二十多人，全都往封林这边靠近。

    封林看向四周，立即往城中村的方向跑。

    这些人在后面紧追不舍。

