
　　“终于出现了，江长月。”

　　一道阴冷的声音响起，一尊身影，居然追进了星空通道。

　　轰隆

　　星空通道炸裂，一股凌驾天地万物之上的气息，席卷而出。

　　星空无法承载，通道在崩塌，远方星辰在颤动。

　　两道身影一前一后，冲出星空通道，冲向远处的死域星辰。

　　“江长月，你走不了！”

　　淡然而自信的话语，近神在后方紧紧追赶，一步踏出，跨越无尽星空。

　　江长空三大战体全开，速度暴增。

　　近神强者面色微变，这速度，居然仅比他慢一分。

　　江长空一步一星辰，就像当初的炼体近神一样，一步从太阴跨越到太阳。

　　近神强者比他更快，虽然无法直接追上，但这样下去，早晚会被追赶上。

　　“怎么办，怎么办？这近神也太不要脸了。”冥龙彻底慌了。

　　近神强者，星空顶峰！

　　近神之下，皆为蝼蚁，哪怕三大战体，也无法改变这个事实。

　　“真是可笑，原来一群近神，都是出尔反尔的小人。”

　　江长空一边飞行，一边骂道。

　　“你已经违背了规则，现在跟本座回去，可免痛苦。”近神强者速度在加快。

　　无边的大道之力，席卷而出，一些死寂星辰无法承受，彻底湮灭。

　　“规则？可笑，又是谁制定的规则？你们凭什么？”

　　江长空冷笑一声，速度再提一分。

　　“我们，就是星空的规则！”

　　近神语气平淡，没有一丝傲气，就像是在阐述一个事实。

　　近神人，星空最强存在，能够制定星空规则！

　　“你们要他们开仙门，那你们可知，开仙门者，九死一生？”江长空冷声道。

　　“你怎会知道这些？”近神人神色终于出现波动。

　　这是一个隐秘，那些至强战体也不知道的隐秘。

　　如果知道是一个死局，那些至强战体，还会开仙门吗？

　　江长空阴冷地道：“第八海王，早已经留下了信息，你们这群近神，是想踏着他们的尸体成仙。”

　　“本来还想留你一命，现在看来，你只能死了。”

　　近神强者身上泛起乌光，终于变化成一尊人形星魔，威势再度增强。

　　一缕不属于人间大道的气息弥漫，四周星空大片大片破碎。

　　近神星魔速度暴增，近乎提升了一成，双方速度快速拉近。

　　“留下吧！”

　　利爪落下，凌驾于一切大道之上的近神伟力，镇杀而来。

　　江长空面色一变，太阴刀铿然出鞘，三大道体同时催发到极限。

　　无量道纹显化，映照星空，汇聚刀芒。

　　亿万星辰之力，无尽大道之力。23sK.com

　　轰隆

　　近神伟力落下，刀芒炸裂，雄浑力量，落在江长空身上。

　　咯嚓

　　身躯龟裂，骨骼断裂，三种大道，不敌近神之威。

　　“三大战体，你确实很强，但近神，已经是行走在人间的神灵。”

　　近神星魔动作一顿，手臂飞出些许碎末。

　　“近神？不还是受伤了？”

　　江长空紧握太阴刀，龟裂的身躯快速修复。

　　那些碎末，是死亡天刀打出来的。

　　近神一样会受伤，不过是更强的武者罢了。

　　“你的确惊艳，但结束了。”

　　近神星魔冷喝一声，伟力再起，利爪犹如星辰，笼罩江长空所在星域。

　　“你还做不到！”

　　江长空冷哼一声，四种大道浩瀚而起。

　　太阴太阳，力纹大道，汇聚三光。

　　太极容纳一切，包容万物。

　　四种道体，全开！

　　无边道威扩散，一股凌驾一切的气息，浩荡而出，丝毫不弱于近神之威。

　　嗡

　　太阴刀剧烈颤动，一道璀璨月华激发而出，斩天绝地，凌驾万物的太阴大道，苏醒了。

　　太阴仙器！

　　伴随着江长空四大道体开启，封禁的神威，终于被引动了。

　　彻骨的寒冷，不属于凡间该有的气息。

　　四周星空被冰封，镇压而来的近神兽爪，多了一层薄冰。

　　轰隆

　　两股恐怖力量碰撞在一起，恐怖的力量，粉碎了一切，崩灭附近星辰。

　　一者，行走在人间的仙神，无限接近真正的仙神。

　　二者，四大道体，远超至强的存在，加上激发部分神威的仙神武器。

　　双方同时倒飞出去，金色血液，犹如河流一般，流淌在星空之中。

　　近神魔爪，上面残留着仙器威能，一时难以清除，近神星魔神色阴沉到了极点。

　　江长空身形飞退无尽距离，太阴刀绽放无量神威。

　　道纹映照星空，仙神之意飘荡。

　　“近神人，原来这么弱。”

　　江长空声音冰冷：“那么，我就不客气了，今天屠一尊近神！”

　　黑袍之下的身躯，已经龟裂，转瞬愈合。

　　“晚霞之刀，月影。”

　　太阴太阳，构造刀芒，亿万星辰为刀，太极，力纹同现。

　　踏入星圣顶峰，十一条力纹齐啸。

　　“江长空武学！”

　　近神星魔目光越发阴寒，近神大道催至极限。

　　“哈，你们囚禁长空，正好一起讨回来。”

　　太阴之刀再次绽放仙威，斩灭一切的刀意，一股极致的广寒气息，冰封一切。

　　太阴刀再次落下，这次，没有之前的爆炸，只有无尽寒气。

　　广寒气息，竟是顺着兽爪，蔓延而上，这冰封整个星魔。

　　江长空目光阴冷，太阴刀直飞而出，直指星魔心脏。

　　轰隆

　　近神大道震动，勉强震裂广寒之气，近神星魔身躯瞬间后退，化为一道流光，遁向远方。

　　“这就跑了？”冥龙微微错愕，近神星魔，这么怂的么？

　　江长空收回太阴刀，不发一语，带着星魔离开。

　　远遁的近神星魔，身上布满广寒之冰，极致的寒意，正在磨灭他的近神大道。

　　难以祛除！

　　“仙器，可恶，他居然能激发仙器。”

　　近神星魔怒喝一声，连忙运转近神大道，低于广寒之气。

　　亿万星辰之外，江长空四种大道交织，清除一缕缕近神气息。

　　“近神人，还真是不好杀。”江长空面色阴沉：“若非这次激发太阴刀神威，我未必能胜他。”

　　那头星魔的实力，应该是近神初期。

　　自己开启四大道体，也只能和他拼个差不多。

　　借助激发神威的太阴刀，才能压一头，但杀不了他。

　　“已经很不错了，近神之下，无法挑战近神的神话，已经被你打破了。”

　　冥龙兴奋地道：“一旦你踏入近神，一样是同阶无敌。”

　　“我要的可不是这些，接下来，我们绕路走，我全力带你赶往仙荒。”

　　江长空沉吟道：“这段时间，我们就不露面了，让他们随便找去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百四十三章：对战近神（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 