    “砰——！！！！”

    伴随着排枪声，明亮的火光在无月之夜的街巷间闪亮，夹杂着枪焰的呛人硝烟在堆满了垃圾，散发着恶臭味道的街巷间飘散。

    尽管风暴团的士兵们最近才真正算完成新兵训练，准头实在是对不起他们手里崭新的利奥波德后装燧发枪；但靠着狭窄的街巷和整齐划一的射击，还是提高了不少命中率。

    滚滚浓烟之中，遭受了迎头重创的黑帮顽强的抵抗着，趁着枪响声的间隙一边用马车封锁街道，组成临时的街垒，一边用各式各样的火器和风暴团的线列对射。

    漆黑的夜色加上四个帮派的首领全都不在，没有指挥的黑帮打手们根本不知道发生了什么——有的以为只是近卫军“例行巡逻”，有的以为遇上了某些跑来打劫的“同行”…只有极少数比较敏锐的家伙，从对面密集到不像话的火力中察觉到些许异常。

    但就算察觉到异常，他们也绝对想不到围剿他们的并不是什么“同行”或者“巡逻队”——而是拥有八个连队编制，总兵力是他们近十倍的加强步兵团！

    此起彼伏的爆炸和枪响声交替下，风暴团的线列步兵们有条不紊的向一条条深巷推进；为了能够在“运货”的时候提高效率，黑帮的马车和人手被分散开来，几乎遍布了军工厂周围的所有巷口。

    这或许在出现意外的时候方便跑路，但也意味着一旦遭遇包围，过度分散的人手几乎不可能是正规军的对手。

    随着时间的推移，终于意识到自己被包围了的黑帮们开始陷入绝望；一个又一个身影在浓烟中冲出马车和小巷，呐喊着向黑暗中的敌人发起冲锋，然后在整排整排的铅弹和冷枪中，无力的瘫倒在自己的血泊中。

    直至推进到军工厂大门附近的时候，风暴团才遭遇了比较强烈的反抗——靠着几辆马车堵住巷口，依托坚固的大门开始对潮水般涌来的线列兵还击。

    外城区崎岖的道路和泥泞的地面，极大的限制了调动火炮或者集中兵力的可能；在勉强挤过只能通行两三人的街道之后，还来不及站稳脚跟的士兵们，就立刻撞上了数倍于他们的黑帮枪口上。

    “风暴团——上刺刀！”

    在遭遇了几次进攻受挫之后，几名刚刚从军事学院毕业，热血上涌的军官们拔出军刀，带着士兵们向工厂大门发起冲锋。

    挥舞着步枪和火把从巷口里发起冲锋的风暴团士兵们，如同一道道涓涓细流，顶着黑帮们凌乱到毫无秩序的射击和身后掩护的排枪交互下，在枪林弹雨中扑向工厂大门。

    混乱的喊杀声和硝烟之中，始终躲藏在乱枪中的施法者们终于坐不住了，嚎叫着冲向数倍于他们的线列兵们。

    但他们不知道的是，今晚参与这场围剿行动的人手除了拿着步枪和刺刀的士兵之外，还有一群他们永远都不想碰见的家伙……

    “铛！”

    刺耳的利刃碰撞声中，无光的杖枪挡住了苍白的骨刺；差点儿被刺穿脖子的科尔·多利安果断的拔出“匕首”——审判官标配，加长加大左轮枪——对准血法师连开三枪。

    一枪爆头，一枪爆头，一枪还是爆头。

    枪声响过，血法师狰狞的面庞像被捏爆的橘子一样爆出汁液，喷了次等审判官全身；啐了口的科尔·多利安架开骨刺，右手杖枪从胸膛贯入。

    挂着心脏碎片的枪尖从血法师后背伸出，整个人瘫软的挂在枪身上，粘稠的血浆混杂着骨渣肉渣背后喷出一道痕迹。

    “你就不能稍微注意点儿吗？”

    女审判官冰冷的抱怨声在背后响起，粘在衣摆上的血污让她微微蹙眉，藏在三角帽和长发下的猩红双眼猛地看向身后。

    被视线锁定的黑帮打手浑身一震，双眼凸出，像被铁钉刺进脑袋一样发出凄厉的惨叫，突然将手中的喇叭枪对准下巴，然后扣下了扳机。

    “砰！”

    淡粉色的血雾在厮杀的人群中炸开，混杂着雨点般散落的碎肉，消失的无声无息。

    “我的塞拉·维吉尔大小姐，我们这是在打仗呢！”

    抹了一把脸上的血浆，科尔·多利安骂骂咧咧的对着一片混乱中的人影不断扣动扳机；专为突变怪物和血法师准备的大口径铅弹，精确无比的砸碎了一颗又一颗脑袋：

    “而且说真的，我觉得咱们这群人里最没资格说我残忍的就是你！”

    从血法师的尸体中拔出杖枪，次等审判官刚抬起头，就看到对面一个施法者突然朝这边抬起右手。

    来不及多想的科尔果断抱住身后的塞拉，一个猛扑在泥泞不堪的地面快速翻滚。

    “轰——！”

    下一秒，两人刚才站着的地面毫无征兆的炸开，冲天的烈焰拔地而起；被打碎的脑袋的血法师在烈焰中一飞冲天，在爆炸中四分五裂的尸体散落一地。

    绽放的火光中，被科尔死死抱在怀里的塞拉面无表情抬头，冰冷的“匕首”在她右手嘶吼。

    被铅弹击碎喉咙的咒法师右手停在了伸向腰间的半空中，捂着不断溢血的喉咙跪倒在地，像垂死的鱼一样吐着水泡，瞳孔中的光泽一点一点的消散。

    差点儿被炸死的科尔·多利安稍微松了口气…这些混迹黑帮的施法者绝大多数都只有一阶或者二阶，会一两手魔法而已，连三大魔法最基本的技巧都能掌握。

    对宗教审判所来说，三阶是一个门槛——低于三阶的施法者属于“无威胁”类别，除非有必要否则一般都会“选择性无视”，这个层次的施法者除了血法师，基本上仍处于“普通人”的范畴。

    当然，不论是不是“普通人”，至少在十二磅步兵炮面前所有人依然是平等的。

    浓烈的硝烟中厮杀声渐渐消退，击退了黑帮反攻的风暴团士兵们却没有继续进攻，而是在军号声中向两侧散开。

    “他们这是在干什么？”

    表情困惑的科尔从地上站起身，一枪点爆了某个装死想偷袭的家伙的脑袋。

    “不知道，你能听得懂王家陆军的军号吗？”塞拉用一种非常怀疑的语气问道。

    “我在风暴团的军营就待了一天，能不能不要明知故问？”

    科尔·多利安话音刚落，黑夜中突然响起了刺耳的哨声——那是审判官之间的传讯信号。

    瞬间面色骤变的两人相视一眼，然后果断扭头狂奔。

    而在浓烟另一边的军工厂大门下，蜷缩着躲在临时街垒和墙壁后面的黑帮打手们，忽然发现对面的身影居然在后撤，于是立刻兴奋的冲出大门，试图从正面突围。

    “全体就位——开火！”

    硝烟弥漫的黑暗中，响起了一个有些沙哑的声音。

    下一秒，雷鸣响彻穹顶。

    伴随着瓦砾碎裂的轰鸣，整个工厂大门连带周围的墙壁、建筑物和整个街道轰成碎片；崩裂的火光夹杂着碎裂的瓦砾，犹如巨龙喷吐的龙息冲天而起！

    外城区的街道太过狭窄，于是风暴团内“经验丰富”的老兵和“自认为很聪明”的毕业生军官们干脆将带来的十三门火炮拽进了街道两侧的建筑物里面，也不清理挡在前面的障碍物和街道墙壁，对准工厂大门的方向直接开火。

    效果…超乎所有人的想象。

    因为这帮毕业生军官大多数连实习都还没来得及实习，而老兵们多半平时也实在保安公司打工——结果就是这帮人对火炮的威力完全没有概念，并不清楚十三门步兵炮是个什么概念。

    “轰——！！！！”

    十二磅榴霰弹在空中崩裂，无数细小的铅弹在人群中飞掠；冲在最前面的黑帮打手瞬间被暴雨般的弹丸撕成碎片残肢断臂在空中飞舞，落在地面时只剩下半截完好的手掌。

    裹挟着撕裂空气的尖啸，滚烫的实心弹在一片惨叫与哀嚎中将人群一分为二；炽热的弹丸将所有碰触的血肉之躯撕成碎片，只留下遍地的血色。

    趴在地上的科尔和塞拉将身体完全藏在尸体下，紧咬牙关的两人根本连头都不敢抬；耳畔只能不断听见震碎耳膜的轰鸣和数也数不清的惨叫；震颤的地面一次又一次的传来巨响，仿佛这里不是克洛维王都而是炼狱最深处。

    躲在街墙下的线列兵们愣在了原地——按照原本的命令，他们应该在火炮的掩护下对着有可能冲出炮火的敌人进行射杀。

    但现在看已经完全没有这个必要了，甚至有不少人担心自己被身后的火炮误伤，胆战心惊的抱着脑袋趴倒在地。

    按照之前安森的计划——对莱顿军工厂快速炮击一分钟，每门火炮至少打完四枚炮弹——当炮声结束时，硝烟弥漫的废墟间已经不剩下什么工厂大门，也没有半个黑帮打手的影子。

    有的只是遍地废墟，燃烧的余烬，呛人的浓烟…外加铺满了所有弹坑和底边的残肢碎骨。

    一脸劫后余生表情的科尔·多利安从地上爬起来，大口大口的喘息着，呆呆地望着眼前宛若炼狱般的景象，扭头看向塞拉：

    “我突然觉得…也许路德·弗朗茨总主教之前那番话说的很有道理，我们正在迈向一个新时代。”

    “也许用不了几年，我们这群天赋者就没什么用了，取而代之的是那些挂载炸药和大炮，用蒸汽核心驱动的机器。”

    “也许到那一天，旧神派就可以和秩序教会和平相处了吧，你也不用过这种被人监视的日子了。”

    狼狈的女审判官表情冷漠的从尸体堆中爬出来，用沉默表示对科尔的“未来幻想”完全没兴趣。

    就在两人面面相觑的同时，远处又响起了审判官银哨声——莉莎·巴赫还有风暴团的散兵和求真修会的审判官，已经攻破了军工厂的外围，正在逐步清剿敌人。

    和稳扎稳打，甚至不惜动用对仅仅一百出头的敌人动用十三门步兵炮的正面相比，这支负责从背后发起进攻的散兵堪称“高效”。

    借着两发实心弹轰碎仓库大门引发的混乱，小女孩仗着身高优势——个子矮——率先冲进工厂，在放哨的人回过头来前就一刺刀戳烂了他的脑袋。

    接下来一片混乱的黑帮打手们，就遭到了和之前工厂保安们类似的境遇：他们听到了炮声，但不知道究竟发生了什么，而当他们弄清楚发生了什么之后又太迟了。

    他们绝大多数人只来得及看见一个扛着小女孩穿着不太合身的军装和军靴，扛着比她还高的步枪，以只能看见残影的速度朝自己扑上来，然后……

    嗯，就没有然后了。

    类似的情景不断的在枪声交替的工厂中上演，冲进工厂的散兵们甚至找不到和他们对峙的敌人；一轮对射结束，莉莎小小的身影已经冲到对面脸上，几声惨叫后对面就没了动静。

    紧随其后的审判官们目瞪口呆——作为求真修会的外派人员，他们一直以为这世上应该没有谁比他们更擅长突袭战术了；眼前的景象简直就是秩序之环在用现实狠狠的抽他们一耳光，然后悄无声息的告诉他们：

    你们连一个小女孩儿都不如。

    “掩护我！”

    尖叫声响起，几个慌了神的审判官立刻拔枪朝对面快速射击。

    在枪林弹雨中狂奔的少女扔掉打光子弹的步枪，直面着对面绝望到疯狂射击的黑帮打手一跃而起，双手反握着刺刀扑进对方的怀中。

    “啪！”

    奄奄一息的黑帮打手被莉莎粗暴的拽起身，稚嫩又可爱的脸蛋在对方眼中简直和恶魔无异：

    “说！安森在哪儿呢？！”

    ………………

    “嗯，十一点整…应该差不多了。”

    快被炸塌的废墟内，安森看着怀表上“滴答”作响的指针，嘴角微微上扬。

    按照自己的计划，现在风暴团应该正在进攻军工厂的大门，敌人的注意力应该全部都在那边，短时间内自己是绝对安全的。

    接下来就只要利用这个间隙从工厂溜出去，就可以调来重炮直接把整个军工厂炸平，一口气干掉四个黑帮的全部精锐，顺便消灭所有看见自己施法的活口。

    完美！

    将怀表收进衣兜，表情得意的安森睁开双眼，转身朝背后大门的方向走去。

    然后，他就愣在了门口：

    “你们怎么…来的这么快？”