
　　疗愈堂是剑门所有弟子们受伤后看病的地方，也是上官妍的地盘。

　　此刻，看着那破了顶的宫殿，上官妍又气又急。

　　“大哥！二哥！五弟！妹妹！我突破了！哈哈哈。”

　　楚御云笑容灿烂，完全没注意到上官妍的表情。

　　“四哥，你要不要先下来？”

　　云千依见上官妍那气急败坏的模样，不由摇了摇头。

　　沉浸在喜悦之中的楚御云，丝毫没察觉到危机的到来，他笑着落在了地上。

　　“今天这是什么日子？”

　　楚御天诧异的看着四周，大哥伤好了，五弟突破了，四弟也突破了。

　　眼看着弟弟们都要追上自己了，可他却还没有突破的迹象。

　　楚御天心中不由的有几分郁闷：“老三，你昨日不还说，还需要十年才能突破吗？怎么突然就突破了？”

　　楚御云望了眼四周，传音道：“二哥，是因为妹妹给了我一本淬炼神魂的功法。”

　　淬炼神魂？

　　楚御天眼前一亮，他瞬间看向了云千依。

　　虽然没听到传音，但云千依看他那表情，便知道他在想什么，当即将剩下的玉简拿了出来，递了过去。

　　“二哥，回去后在看！”

　　这里人多眼杂，剑门弟子都看着呢。

　　楚御天自然明白这个道理，当下便收进了储物戒中。

　　“我的疗愈堂啊啊啊！你赔我疗愈堂！”上官妍气的冲了过来。

　　但她哪里是突破后的楚御云的对手？

　　不过一个小阵法，便将其困住了。

　　楚御志无奈的对着李风长老道：“我这就召集楚家弟子，前来修缮疗愈堂，还望长老莫要怪罪我四哥的无心之举。”

　　李风长老摆了摆手。

　　但望着楚家兄弟的眼神中，却带了一丝羡慕。

　　楚狂啊楚狂。

　　你个大老粗，何德何能竟有这般聪慧且天赋非凡的儿子？

　　“大师兄！这是谁家孩子，竟这般漂亮？”李星云忍不住跑了过来，冒着被骂的风险，盯着云小陌看。

　　“我家的。”

　　楚御青那冰山似的脸上，满脸自豪。

　　看得李星云啧啧称奇。

　　但不远处，听到这般说辞的女剑修们却震惊的无以复加。

　　其中一位面露伤心之色，泫然欲泣道：“大，大师兄，你什么时候，什么时候有的孩子？”

　　唰！

　　所有人的视线都望向了云小陌。

　　这是大师兄的儿子？

　　“我，我不是舅舅生的。”

　　云小陌有些赧然的往楚御青怀中缩了缩。

　　舅舅？

　　女修们的眼神中瞬间有了光彩。

　　楚御青却面色冷酷：“这么闲，心法会用了吗？剑气练到几重了？做到剑随心动了吗？”

　　一连三问。

　　令剑门弟子全都羞愧的低下了头。

　　“哼！还不快去修炼！”李风适时说道；

　　围观的弟子们，瞬间飞走了。

　　“青儿，亥时来我住处一趟。”李风说了一声后，也离去了。

　　云千依看着上官妍：“四哥......”

　　“妹妹不用担心，一刻钟后她就能出来了。”

　　楚御云笑呵呵的看着道：“你给的那功法，着实厉害！”

　　“是啊，没想到世间竟还有这般精妙的功法！”楚御志也感慨了一声。

　　听他们提起那功法，楚御天愈发迫不及待了，想看看到底如何精妙，怎么就能让两位弟弟全都突破了！

　　身旁，楚御青也有几分好奇。

　　众人来到了楚御青的住处。

　　他虽然是剑门大师兄，剑门上下包括长老在内，都对他十分尊重，但住处却十分简陋。

　　不过是一片山崖下的茅草屋。

　　山崖上遍布着密密麻麻的剑气，都是楚御青所留。

　　“这就是那凝练神魂的功法？”

　　屋内，楚御天看着那功法，眼神不自觉被吸引，几乎是在说完的瞬间便入定了。

　　云千依无奈。

　　哥哥们，天赋非凡，不过一眼，便能陷入其中，着实厉害，只是能不能别这么随处入定？天籁小说网

　　幸好是在剑门，这要是在外面，可怎么得了？

　　楚御青也看的入了迷。

　　下一刻，剑气凭空而起。

　　云千依忙道：“大哥！你暂时不能修炼！”

　　楚御青：“......”

　　剑气消散，他有些遗憾的看着那功法。

　　“等你伤势彻底好了，方可修炼。”云千依劝道。

　　楚御青点了点头。

　　为了让自己不在去想那功法，他询问起了云千依在南梁的生活，以及在丹宗内的情况。

　　云千依简单说了说，并未将自己已经离开丹宗的事情讲出。

　　程岩想要说什么，却被云千依给阻止了。

　　接下来的几天，云千依等人一直在剑门生活。

　　剑门虽说是灵域第一大门派，但师兄弟之间，都很和睦。

　　得知楚御青被治好了的消息，全都陆续的赶了回来，还给他带了无数礼物。

　　只可惜，堂堂剑门大师兄，看不上那些东西，全都赠给了云小陌。

　　长这么大，头一回收到这么多礼物的云小陌，对楚御青更加有好感了，整日都想留在大舅舅身边。

　　看得帝龙君，感觉这儿子要成为别人的了。

　　心里直骂：小白眼狼！

　　然而当云小陌捧着灵石送给他的时候，帝龙君心花怒放，笑得差点控制不住在楚御青面前变成人。

　　“这是什么妖兽？为何我从未见过？”

　　楚御青察觉到帝龙君身上的灵力波动，蹙起了眉。

　　“只是一只寻常的猫儿罢了，哥哥，长老和你说了什么？”云千依询问道；

　　话题被转移，楚御青也没继续追问，只略带不悦道：“这个上官妍。”

　　“上官丹师只是关心你而已。”

　　云千依揶揄道：“没曾想，大哥比二哥还要受女修欢迎。”

　　自从知道云千依是楚御青妹妹之后，上官妍便变了个态度，对云千依比对自己亲妹妹都要好。

　　疗愈堂被楚家的人修好之后，她便将其中多数的灵药都送给了云千依，不仅如此，还时常来和她讨论丹方，美其名曰：学习。

　　但谁都知道，她醉翁之意不在酒。

　　楚御青露出了抹无奈：“一月后，我要去凌天宗，完成个约定。”

　　他并未说明具体情况。

　　云千依刚要问，却受到了苍泰传来的消息。

　　“师傅，丹宗大比即将开始，可要徒儿前去接你？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第167章我不是舅舅生的免费阅读。https://www.23sk.net 