    加佐特这一次没有反应的机会，被迪迦的兰帕尔特光弹当场命中，发出了最后一声的叫声，接着身体就直挺挺的往后倒去。

    “轰隆隆——”

    加佐特的身体瞬间发生了剧烈的大爆炸，空间都被冲击的荡起了无形的波纹。

    “成功了！”

    胜利队基地里，宗方看着大屏幕上加佐特被迪迦打败的画面，紧抿的嘴唇不由得放松了下来。

    某座楼顶上，红玲手里拿着加佐特的卡牌。

    “多谢了，大古。”

    看着飞上了天空的迪迦，红玲露出了微笑。

    随即也不再多做停留，熟悉的暗红色六芒星纹旋转着由小变大，红玲转身离去。

    红玲的这一声多谢，可有着两个意思。

    自从红玲被大古发现了是她操控怪兽之后，红玲就已经准备好了被胜利队盯上调查。

    但是红玲等了好几天，胜利队没有一个人前来找她的，这让红玲也知道了是怎么回事，只可能是大古并没有把她的事情告诉给胜利队的其他成员们。

    虽然红玲已经不在意胜利队对她的看法了，但是竟然能够少一件麻烦的事情，红玲还是比较乐意的。

    所以红玲的这声多谢一是感谢大古这个迪迦奥特曼又给她收集了一张卡牌，二自然是多谢大古没有将她的事情告诉胜利队。

    回到了家中，红玲坐上软椅，将卡牌一一拿出，在她的面前悬浮着一字排开。

    哥尔赞、美尔巴、立加德隆、宿那鬼、加佐特、以及最后的加拉特隆卡牌，一共六张。

    看着眼前的六张卡牌，红玲满意的点了点头，随后拿起回来时顺便买的奶茶嘬了一口。

    只是过了一会儿之后，看着这些卡牌让红玲不由自主的想到了欧布奥特曼里，伽古拉的怪兽卡牌，还有红凯手上的那些奥特曼们的卡牌。

    其实要说红玲原本的理想就是每天随心的过日子，但是自从穿越了之后被那个世界的人们影响，然后也经常会暗暗幻想着自己变身成为奥特曼的画面。

    导致了穿越到了迪迦世界之后觉醒力量，红玲想要变成奥特曼的想法就越来越浓了。

    原本没有觉醒之前，红玲也下意识不去想变成奥特曼这个不切实际的幻想。

    但是现在却拥有了怪兽的卡牌，让红玲又时不时的幻想着自己也能变成奥特曼。

    而让红玲有点想不通的是，她记得伽古拉召唤出来的怪兽，伽古拉是可以进行自己变身的，但是为什么她却不行？

    就算不能成为奥特曼，那能变身成为怪兽也不错啊，红玲搞不清楚为什么自己能召唤怪兽却不能变身怪兽。

    将卡牌全都放进了圆环空间当中，红玲拿着圆环在手中看了一会。

    “难道这个圆环和伽古拉那个不一样，还是说这个只是能实体化怪兽？”

    看着圆环的环身呈一片漆黑的颜色，红玲又胡乱的猜测了一番。

    不过随后她就想到了从圆环当中出现的戒指。

    把圆环放到桌上，红玲转动着手指上的戒指，“话说，伽古拉的那个黑暗圆环似乎没有出现过戒指这种事情呀，这两个圆环到底有什么关系呢？”

    想不通，红玲索性又抛之脑后了。

    之后，红玲换上了一件黑色卫衣，她有了一个新的想法，她想实验一番。

    回来也就没过去多久，红玲又匆忙的出门。

    ……

    一座荒无人烟的废弃空地上，红玲出现在了这里。

    “就在这里试试看。”环视了一圈周围的情况，红玲拿出了圆环，然后又拿出了三张卡牌来。

    将圆环对准了一处空地上，三张卡牌重叠在一起，红玲同时将卡牌插进了圆环当中。

    滋滋——

    顿时，圆环中一阵电弧闪动，滋滋作响。

    但是……

    没有如红玲想的那样，并没有发生三只怪兽融合变成一只的情况。

    “立加德隆、美尔巴、加佐特——黑暗实体化！”

    反而，过了半响之后，三张卡牌同时化作了三道光束，落在了远处的巨大空地上。

    轰轰轰！

    三只巨大怪兽几乎是同时的降落在地，地面都往下塌陷了数米。

    三个怪兽同时朝红玲的方向轻声低吼了一声，表示它们都是受红玲控制的，像是在给红玲打招呼。

    红玲看了看手中的圆环，又看了看眼前的三个怪兽，“不行吗。”

    红玲就是想要看看，是不是三只卡牌能合成一张，出现一只新的怪兽，但是显然，她的想法是好的，现实却是不如她所想。

    与此同时，在红玲不知道的是，她随便选的这一处地方，虽然看起来不像是有什么人存在。

    但是在红玲远处的一栋废弃的楼房之上，数不清的乌鸦在上空盘旋。

    在红玲将三只怪兽实体化之后，动静可不算小，废弃的楼房之中，数十个人影在走动。

    很快，数十个人影全都聚集到了一起，在一处宽阔的角落中，仔细一看就会发现，这些人影一个个的穿着黑皮衣，头上却顶着个类似于乌鸦的脑袋。

    这些人身鸦头的眼睛，基本上个个散发着黄色的亮光。

    而为首的一个乌鸦人却是有着一双红色的眼睛，它就是这帮乌鸦人的头了。

    “外面发生了什么事，难道是地球上人类搞出来的动静吗？”

    红色眼睛的乌鸦人，站在十几个黄眼乌鸦人的前面，竟然口吐人言，朝手下的这些乌鸦人询问。

    “@#$￠＃￡￥。”“#￠￥￡#！”

    然而，一个个黄眼的乌鸦人却是说着让人听不懂的鸟语，不过红眼的乌鸦人却是听懂了。

    “你，还有你们几个，出去看看什么情况。”红眼乌鸦人指了指几个家伙，一挥手让它们出去看看是个什么情况。

    被指着的几个黄眼乌鸦人同时点了点头，随后就走了出去。

    它们勒比克星人来到地球上已经不短的时间了，它们经常在暗中偷偷的对人类进行抓获。

    因为在它们的星球上，有着和人类一样的奴隶，但是却已经濒临灭绝，勒比克星人就来到了地球上。

    在这期间，勒比克星人也差不多了解了地球上的一些局势，也知道了地球上有着一个TPC的胜利队，现在突然出现的大动静，勒比克星人还以为是胜利队找上门来了。

