    老白这一声大喝，把掌柜的和小贝吓了一跳。

    李青云明白老白的担心，他上前拍了拍老白的肩膀：“老白淡定一点，一朵葵花而已，别让掌柜的担心。”

    掌柜的将葵花从小贝手上接过看了看，没发现什么不对，随后放在桌子上，问道：“老白，你咋了嘛？你可别吓额。”

    感受着李青云精纯的内力平息自己差点暴动的内力，老白的心神终于安静下来。

    李青云收回内力，他能理解老白方才一瞬间失态。这朵笑脸葵花正是葵花派的标志，而葵花派给老白留下了很重的童年阴影，尽管他已过了两年的平静生活，但猛然见到葵花派的葵花，难免有些失态。

    老白朝李青云点了点头，示意自己已经无事，随后他向掌柜的他们解释了一下自己方才失态的原因。

    “这朵笑脸葵花是葵花派的标志，现在这朵葵花出现在这，说明一定是葵花派的人过来杀我了。”

    “啥？”掌柜的脸色一白，上前紧紧的拽住老白的胳膊，生怕老白脚下生风给溜了。

    小贝也吓得不轻，她颤着声道：“对不起白大哥，我就是看到这葵花被扔进水坑，觉得可惜就拿回来了，我真的不知道这么严重，我现在就把它扔掉。”

    老白上前拍了拍她的脑袋道：“没事小贝，这不怪你，刚才白大哥有点太紧张吓住你了。”

    李青云也在一旁道：“小贝，你先回屋换一下衣服，这事有你白大哥还有师父呢。”

    小贝点了点头，一溜烟跑向后院。

    大堂内，掌柜的有些担忧的看着老白，她没有说话，她在等老白说话。

    老白拿起葵花，回想着自己在葵花派的日子，他知道葵花派的作风，也知道葵花派的必定找到了自己。葵花派能在江湖上那么有名，盖因他们心狠手辣。如今，他想了很多，为了不连累掌柜的他们，所以他做了一个打算。

    将葵花放下，他郑重的对李青云道：“老李，葵花一出，不死不休，我打算将葵花派的人引开，掌柜的他们就交给你了。”

    “展堂。”

    掌柜的急的眼睛都红了，她从老白的语气中听出了决绝的意味。

    老白直视着掌柜的眼睛道：“掌柜的，我意已决，你不用再劝了。葵花派的作风我知道，因此我肯定不能留在这，否则他们连你们都不会放过。放心，我跑得快，他们一时半会追不上我。只不过，以后我可能就回不来了，这两年我过得很安心，很幸福。”

    掌柜的紧紧拽着老白的手臂，无论老白如何用力，她就是不松手。秀才在一旁也红着眼，被这悲伤的气氛给感染。

    现场唯独李青云没有，他看着一副生死诀别的二人，心想自己现在还是不要说话，等他们发泄完再说吧。

    好一会儿，伴随着无形的悲伤的背景音乐，一副好似琼瑶剧般的大戏终于落幕。

    李青云伸了个懒腰，道：“那个，不是我煞风景，掌柜的，老白，我打断你们一下。”

    完美的悲伤气氛被他这一句话给打破，老白他们不解的看着李青云。

    李青云看着外边雨势渐大，道：“老白不用走。”

    “啊？”

    李青云继续道：“葵花派而已，有那么可怕吗？放心，就算是他们来了，我和老白也足以应付。”

    老白上前道：“老李，我知道你很强，可是你可能不知道葵花派的可怕，葵花派有...”

    耳中听着老白的讲述，李青云有些好笑，这几个长老强吗？他打过。

    等老白讲述完，李青云笑着道：“放心啦，你又不是不知道我，我什么时候说过大话。而且，我们是兄弟，你是客栈的一份子，我们怎么可能让你去引开葵花派的人呢。”

    “就是，展堂，额不许你这样。”

    “是啊，老白，有什么困难我们一起面对。”

    听着掌柜的和秀才的安慰，老白心中满是感动。

    ...

    好不容易安抚完他们，李青云来到了书阁，跟刘榆深打了个招呼，随后叫来杨掌柜，吩咐他收集一下葵花派近日的情报。

    最开始见到这朵葵花的时候，李青云想当然的以为是祝无双提前来了。但后来想了一想又不太确定，因为这个世界的葵花派的情况跟原时空出现了一些出入。

    原时空，葵花派的四大长老应该是在今年春分那天，聚众打麻将，然后四个人输急眼，上头了，便打做一团，随后同归于尽。

    也因为他们四个人同归于尽，葵花派会就此散去，祝无双也才开始流浪江湖，然后来到七侠镇。

    可是因为上次公孙乌龙的事件，导致葵花派四位长老被李青云打伤，又因为公孙乌龙身死，让他们四个产生了危机感。于是，他们便秘密换了聚点。后因为养伤等一些列情况，导致他们并没有在春分那天打麻将。

    这都是李青云斩杀公孙乌龙后，让人收集的情报。

    “难道因为我的原因，导致葵花派没有解散，然后他们现在找到了老白？”

    李青云皱着眉头仔细思索了一下，这个原因似乎也不是没有可能。

    等了许久，杨掌柜终于过来，递给李青云一张条子，上面正是一些葵花派的信息。

    由于葵花派的的据点比较隐秘，又加上李青云要的仓促，而且阴司的重点根本不在葵花派身上，所以这条子上的消息有些模糊。

    自葵花派迁了新据点之后，四大长老老实了一阵子，江湖上也少了一些他们的传闻。但条子上还说，之前六扇门还有过一次秘密行动，疑似跟葵花派有关系。而且东厂的曹厂长似乎因为六扇门的这次行动，曾经找过六扇门的麻烦。

    条子上还说，据江湖传言，葵花派曾在六扇门这次行动后又一次迁据点，之后便再没有消息了。

    将条子递给杨掌柜，李青云反身回了客栈。

    通过刚才那张条子，他大致分析了一下，应当是白三娘起了作用。在他斩杀公孙乌龙后，六扇门趁此机会果断出手，与白三娘里应外合，准备一举拿下这个组织。这应该也是曹厂长找六扇门麻烦的原因，虽然曹厂长不太看中葵花派，但葵花派毕竟还是有些作用的。

    而六扇门这一次行动也很有可能并未完全成功，这才有了新一次迁据点的行动。

    “葵花派，到底灭没灭呢？”

