    孙亦谐当然不会走，别人怕宋项，他可不怕。

    你是汝南一霸，我还是杭州一霸呢，谁怕谁啊？

    于是乎，他当即回道：“笑话！我为什么要走？我就站在这里，你能把我怎么样？”

    那宋项心里话说啊：“怎，么，样？老子今天不把你给弄死，我就不姓宋，跟你姓……诶？他姓什么来着？”

    想到这儿，宋项便开口问道：“好小子，胆儿真大，有种的你先报上名来！”

    孙亦谐负手而立，高声回道：“报就报，老子叫孙亦谐。”

    “哼……”宋项闻言，冷哼一声，“无名之辈，听都没听过。”

    他是没听过，但他那位师父和他那位保镖可都听过。

    那马棹一听到这仨字儿当时就站起来了，赶紧又盯着台下的孙亦谐猛瞧了几眼，随即便转头和赵迢迢交换了一下眼色。

    “马兄，莫非他就是……”赵迢迢这会儿也是神情微变，压低了声音在说话。

    “嗯……”马棹沉声念道，“我看他的年纪、长相……都跟传闻中的一致，而他身边的那个年轻人，也很像是传闻中的黄东来，那另一个黑面汉子，应该就是那‘少年老相’的雷不忌了。”

    这马赵二人，刚好对这次少年英雄会相关的事比较感兴趣，打听得比较多，所以他们就连雷不忌的相貌特征都知道，甚至听说过雷不忌可能是雷不畏儿子的传言。

    眼下他俩听到了孙亦谐的大名，又瞅了瞅台下三人的样貌，立刻就感觉……他们少爷可能是遇上不好惹的人了。

    与此同时，另一边，孙亦谐和宋项的嘴炮还没打完呢。

    “没听过你嘚瑟个什么呀？”却见孙亦谐瞪着宋项，毫不示弱，“你这是把无知当个性呢？别人都知道就你不知道，你还觉得自己挺牛逼啊？”

    “啊？别人都知道？”宋项又是一阵冷笑，“呵呵，谁知道了？我看谁敢说知……”

    他话还没说完呢，马棹一个闪身已经到了他身侧，在他耳畔低声道：“少爷……这个我真知道……”

    “嗯？”宋项话说一半被打断很是不爽，但一看是自己老师，也不好当场发作，只能一皱眉头，从牙缝里挤出一句，“你可以不知道……”

    马棹汗都下来了，心说这傻徒弟怎么听不懂人话呢？我这是在救你啊，继续闹下去没你好果子吃。

    “我是可以不知道……”马棹想了想，半天憋出一句，“但少爷您最好还是知道知道……”

    他这话说的宋项就更不高兴了。

    “怎地？”宋项小声回道，“他还能有三头六臂不成？”

    马棹心中暗道：“他是不是三头六臂不重要，他武功多高我也不清楚，我只知道他和黄东来连沈幽然都能弄死，那像我这种在沈幽然面前过不去三招的可想而知啊……”

    “嘿！你俩鬼鬼祟祟的说什么悄悄话呢？”孙亦谐看台上那两人小声交流着什么，还以为是在定计想暗算自己，所以他立即打岔道，“刚才就暗搓搓搞些‘小动作’，现在又想干嘛？”

    他这话，无疑是在暗示方才唐维之被暗算落败的事情；其实吧……这事儿也不是他自己看出来的，但他认为这也算个把柄，说出来可以唬唬对方。

    宋项是啥也没听出来，他压根儿也不知道自己刚才能胜其实是赵迢迢的功劳。

    但那马棹和赵迢迢一听，就觉得这孙亦谐是另有所指，难道这小子是想说……就算是我们两个，他也不放在眼里？

    “我呸！谁鬼鬼祟祟了？”宋项可不比马赵，他没想那么多，孙亦谐说一句，他就要骂回去一句，“老子站在台上有什么见不得光的？倒是你……有胆子就上来啊！说东说西的，还不是不敢上？”

    还别说，这姓宋的也会点激将法。

    孙亦谐却是不急：“上来？呵……”他笑了笑，一笑之间，心中奸计已成，“上来也可以，但让本大爷我上来，得有个说法。”

    “啊？说法？什么说法？”宋项那是真容易上钩。

    “这你都不懂？”孙亦谐反问了一句，接道，“我孙亦谐怎么说都是江湖上有头有脸的侠客，上你这种外行的台，得有个由头不是？要不然我赢了也得被人戳脊梁骨，又说我欺负你，又说我贪图你那赏银……那我岂不是惹得一身骚？”

    “我外行？”宋项那凸眼珠子都快瞪出来了，“你宋爷我自幼习武，二十年练下来，早已是神功盖世！你敢说我是外行？”

    “就冲你这句话，你不但是个外行，还是个弱智啊。”孙亦谐诡辩道，“照你这么说，我自幼就会放屁，十几年放下来，现在是不是一个屁就能把你给崩死啊？”

    他这话一说，引得周围百姓哄堂大笑，就连那宋府的家丁恶奴中都有几个没忍住笑出了声来。

    “我……”宋项被他羞臊得脸都红了，但想反驳，却又不知该说什么。

    同样是富家少爷，孙亦谐因为家教相对严格正派，所以没有办法整天出去仗势欺人、伤天害理，他在鱼市场里摸爬滚打多年，反而是变得更加圆滑、接地气了，再加上他毕竟是个穿越者，三观和能力还是现代人的底子。

    但宋项正相反，他的父亲因为太忙不怎么管教他，母亲则对其极为纵容溺爱，这便养成了他那种习惯骑在别人头上作威作福的巨婴性格，而这种人的思辨能力、危机处理能力、还有抗压能力等等，往往都是很差的。

    宋项这辈子遇到的绝大多数外人不是怕他就是有求于他，他自然是怎么应对都可以，说什么都是对的。

    但今天，遇到孙亦谐这种既不怕他、嘴又特别损、特擅长诡辩的……宋项说什么都是自取其辱，哪怕他占着理儿都不可能说得过对方。

    “哼……没话说了？”孙亦谐见对方实在是没实力，干脆自己接着说了下去，“那好，你听着，要我上这擂台，有两种说法……第一种，是为了‘教训教训你’。”他顿了顿，“可惜啊，我不是你老子，没那个义务，哪怕你现在噗通跪那儿，喊我一声干爹，我也不稀罕。”

    就这半段话出口，宋项已经连血管都快爆了。

    但孙哥还有后半段：“所以只有第二种了……就当是我俩‘公平赌斗’，这才有的一打。”

    他言至此处，宋项还是没听懂，但一旁的黄东来已经猜到孙亦谐要搞什么名堂了。

    所以，这一刻，黄东来顺势就上前两步，担任起了“捧哏”的工作，在旁插了一句：“哦？那什么叫‘公平赌斗’呢？”

    孙亦谐笑了笑，顺着黄东来的这句恰到好处的提问十分流畅地接了下去：“‘公平赌斗’就是……我出多少钱，那姓宋的就得出多少，然后我再跟他到擂台上比划比划，谁赢了呢，两份儿银子一块儿拿走。”他微顿半秒，接道，“至于那一百两赏银，呵呵……这么一点小钱，我看留给宋公子回去买跌打药正好合适。”

    这话可太狂了，周围的老百姓听了都有点不信，那是纷纷交头接耳，说三道四。

    一百两，还小钱？

    一百两你别说买跌打药了，你可以买一头活老虎，让人给你当场杀了，剥皮拆骨，骨头给你泡成药酒，喝一半涂一半，还有剩的你可以当漱口水漱完吐了。

    宋项听到这儿也明白了，看来这姓孙的也不差钱啊，那好，我今天就跟你卯上了。

    “哈哈哈哈……”宋项突然就哈哈大笑，笑完便道，“我当是什么说法？原来你是嫌我这赏银少是吧？好啊？你能出多少？我宋项奉陪到底！”

    “五百万两……”孙亦谐想都不想，张口就来。

    宋项听到那四个字的时候差点儿从台上跌下来——大朙国库一年的收入也就二百万两，你这是要疯啊？

    但下一秒，孙亦谐一个大喘气后就接道：“……那是不可能滴。”

    “废话！”连宋项也忍不住吐槽道，“不可能的你说它干嘛？”

    “吓唬吓唬你，看看你心理素质怎么样。”孙亦谐理直气壮地应道。

    然而在场除了他和黄东来之外没有人知道什么叫做“心理素质”。

    “那么正经地说呢……”孙亦谐又清了清嗓子，再道，“三千两，你敢不敢接？”

    这个数，宋家是拿得出来的，但宋项是拿不出来的。

    平日里，这宋项的零花钱着实是不少，远远超出了一般老百姓家过日子的支出，而且他花完了还可以问家里要，但你要让他一口气拿三千两出来……难。

    三千两搁到现在就是五六百万啊，宋家即便是当地首富，衬十几个亿，你家少爷一次要拿个五六百万出去，也得跟家里打声招呼吧？

    但，现在杠都杠到这儿了，他能不答应吗？

    “我……我敢啊！”宋项只能硬着头皮回答。

    “好啊，钱呢？”孙亦谐一看就知道对方有难处，所以撵着这么问。

    “我……没带那么多银子出门。”宋项这倒是实话，谁没事儿带几千两出门啊。

    “嘿！巧了，我也没带那么多在身上。”孙亦谐猥琐地笑道，“要不然……”

    宋项以为对方接下来准备说“算了”。

    没想到……

    “……咱们明天再约？”孙亦谐居然来了个缓兵之计。

    “好……好啊，我还怕你不成？”宋项这会儿也很虚，他已经在考虑去哪里弄那三千两银子了。

    “那行。”孙亦谐道，“明天还是这个时候，大家各自带上银子或者银票，还是在这里碰头，谁不来……谁是这个。”说着，他还做了个很不雅的手势。

    “哼……那一言为定。”宋项冷笑一声，虚张声势道。

    “一言为定。”孙亦谐说完，转身就走。

    人群也很自觉地给他和黄东来、雷不忌让出了一条路来。

    他们还没走远呢，那马棹已在宋项耳边轻声问道：“少爷，您上哪儿弄那么多银子去啊？”

    “你别管……我自有办法。”宋项说着，低头就走回了台边。

    马棹看了看他的背影，又看了看坐在远处的赵迢迢……两位高手对视后，皆是无奈地摇了摇头。

    这天，因为这场风波，宋项也没心情再玩了，这擂台也就这么收了。

    回家的路上吧，坐在轿子里，他就一直在琢磨：“我去哪儿弄这三千两银子呢？问爹要，他肯定得问我拿去干嘛呀，他老人家可不好骗，我要是说谎，准得被看破咯，说实话呢，又要被他骂死；问娘要？娘倒是好骗，我随便编个啥都能诓出个几十上百两的，但一次要三千，她也未必拿得出来，回头还得去告诉我爹……唉，看来问人要是要不到了，要不然……”

    想着想着，宋项就有主意了：我去家里库房偷拿一件值钱的东西出来，命人去当铺悄悄当了，等我明天赢了那姓孙的之后，再去把东西赎回来，放回库房，这不就神不知鬼不觉了吗？

    还别说，这确是个不错的计划……

    他们宋家啊，真有个宝贝，叫九羽逐日炉，按他们宋家老祖宗的说法，这炉是用后羿射日那九支箭的残枝活活成的泥烧制的。

    所以说这老祖宗不是扯淡么？你咋不说是这是女娲造人剩下的泥做的呢？

    当然了，传说是假，宝贝是真。

    这个九羽逐日炉，不大，大概就一个人头的大小，其炉身呈扁圆形，上雕羽纹，下有四足，看起来和那种普通的放在室内的小香炉没什么太大区别，但它有个很特殊的功效——制热。

    空调都知道吧？

    室内机加室外机，通着电，耗着氟利昂，才让你屋子里暖和起来。

    但这个九羽逐日炉，只要放一点点可燃的香木进去，就能有同样的效果，且能管上足足三十平米的范围。

    神奇吧？没错，但其实……这也并不是这东西的真正用途。

    九羽逐日炉真正的用途，是用来“练功”，且是独门奇功——玄冰诀。

    宋家的人，自是不知道这事儿的，也别说他们了……就算在江湖中，还知道这东西真正来历和用途的人也已不多，因为这个炉已在世上绝迹多年，一直就在一些江湖之外的收藏家手中流转着。

    今日若不是因为这宋项一时起了歹念，恐怕这宝贝还得在他们宋家的库房里蒙尘很多年。

    然，既然他已经动了念头，那这事儿可就一发不可收拾了……