    花飞叶眨了眨眼睛，对王崇说道：“姐姐就送你到这里。我这里有几粒丹药，就送你补益气血吧！”

    她把一个小荷包塞给了王崇，还不忘叮嘱道：“这里头还有些姐姐日常用的事物，如今早就都用不着了，也一并给你。你下山之后，找到安稳的地方，记得给姐姐送个信，我日后好去看你。”

    王崇欲待推脱，花飞叶却好似知道他要拒绝一般，格格一笑，施展轻功，扬长而去。

    片刻后，就只有一道倩影，飘摇在青黛山间，再不可追。

    王崇倒也不是矫情之辈，他本来就魔门天心观的弟子，来窃取峨眉的功法宝贝。花飞叶所赠就算不甚珍贵，也没有推拒的道理，只是他总略略觉得对不起这位“师姐”。

    王崇把小荷包收了，暗暗思忖日后该何去何从，他并不想回去天心观。魔门讲究弱肉强食，他若是没拿什么好处回去，天心观的诸位长老哪里饶得了他？若是把辛苦得到的好处让人抢夺了去，他真是何必回去？

    王崇修成抵律识，能“勾摄魂魄；移识易意”，篡改了自己的记忆，可《五识魔卷》毕竟是天心观传承，他修为又颇不足，门中长老肯定有办法查出他得到元阳剑和元阳剑诀的事儿。

    元阳剑诀也就罢了，别人学了，也不会折损他半根毫毛，但元阳剑又如何保得住？

    魔门长老可不是以慈眉善目著称。

    王崇正在思忖间，心头忽然突突一跳，一股凉意在眉心炸开，三幅画卷徐徐展开，头两幅画卷各有一具尸首，第三幅画卷却有三具，正是被峨眉三位长老先后斩杀的四位掌旗使和散修东方鸣白。

    东方鸣白尸身所落之地，刚好跟两位掌旗使堆尸一处，参差不过方圆里许，故而一幅画卷就尽数展现了。

    “好！”

    王崇只瞧了一眼，就大喜过望，逍遥府的掌旗使，对天心观一门来说，也已经是高不可攀的存在了，不管这几人身上有什么东西，都是天大的宝藏。

    峨眉派也是因为出了这等大事，光顾着击退来犯之敌，白云大师回山又召集门人处置了玄鹤，王崇和莫虎儿等人之事，还未来得及出手清理战场。

    逍遥府的人也因为退走的匆忙，没顾得上给这些人收尸。

    他们知道峨眉派乃是名门正宗，不会糟蹋敌人的尸身，大不了日后让大御史姜玉伯出面讨要回来，故而并不十分担忧。

    若不是有了王崇这个变数，身怀演天珠，可以窥测到纵横时空之变，本来也不会节外生枝。

    王崇稍作盘算，就直奔最后一幅画卷所展示的地方。

    演天珠这宝贝，还在眉心画卷之中，勾勒出了一条直指目标的捷径。

    王崇知道，若是峨眉派派人出来巡山，自己就捡不到宝贝了，故而一路狂奔，丝毫也不顾惜体力。

    他甚至还把自己转入天地之窍的功力，重新吞吸了回来，仍旧以之推动元阳剑诀，这一次修炼，可比上次轻松，只是半柱香的功夫，就重新打通了少泽，又复小半个时辰，就再次打通了前谷穴。

    待得他气喘吁吁的赶到了最后一幅画卷，所展示的地方，居然也打通了四处穴道，比第一次修炼时要快速许多。

    王崇这一路急赶，当真豁尽了一切体力，若不是打通了四处穴道，真气能稍微补益，早就支撑不住了。

    东方鸣白的无头尸身，从高空摔下，纵然是百炼之躯，本也要摔的稀碎，但却偏偏不曾有损，他身上的一件宝蓝色道袍衣袂翻飞，放出淡蓝雾气，居然把无头尸身护住。

    王崇出身魔门，当然也不忌讳死人。

    他瞧见这位散修的道袍如此奇异，不由得心头欢喜，暗暗叫道：“好宝贝！我们天心观上下，加起来都未必值得这件道袍贵重。”

    王崇走到了切近，也不避血污，先把东方鸣白的道袍给扒了下来。这件道袍滴血不沾，簇然如新，他也不敢立刻就穿上，免得太过招摇，只是卷了起来夹在腰间。

    东方鸣白也是道成大衍之辈，身上当然非止这一件宝物。

    王崇出身魔门，这种杀敌搜宝的手段，乃是受过专业训练。

    少年细细搜了一遍，他在东方鸣白手腕上发现了一枚手环，还在丢落在不远处的头上找到了一枚剑簪，前者是一件能储物的宝贝，后者颇有攻伐之妙。

    有了如此发现，王崇欢喜不尽，当下就把东方鸣白的尸身给收了起来，直奔另外两个逍遥府掌旗使的尸身所在。

    他这边刚刚找到两个掌旗使的尸身，说来也巧，两人都被李虚中所杀，故而尸身跌落下来相距不远，只得百余丈，就隐隐听得天空有裂帛之音大作。

    王崇不敢怠慢，也不暇检视，先把两人掌旗使的尸身收入了东方鸣白的手环之中，急忙就找了个地方藏了起来。

    过不得多时，天空上就有两道剑光掠过，王崇也辨认不出究竟是峨眉哪位长老，但他却绝不敢被人发现。

    两道剑光在空中游走了一圈，又复去其他地方盘旋。

    王崇立时便猜得出来，这是峨眉派开始巡山了，少年心头微微可惜，知道再没机会去寻找另外两位掌旗使，此时还是赶紧下山去，免得夜长梦多，节外生枝。

    出来巡山的李虚中和王野灵，不旋踵就找到了赤鬓客和北蔺君的尸身，但两人找了半日，却再也找不到其余两位掌旗使和那位散修的尸身。

    两位峨眉长老除了巡山，还要把岳元尊送走，他们商议之后，放弃了搜山，把岳元尊送到了山脚下一处小镇，便自回去覆命。

    因是之故，岳元尊虽然下山稍晚，却走在了王崇的前头。

    王崇当然不知道，莫虎儿这熊孩子得了白云大师的庇护，居然被留在了山上，岳元尊这倒霉蛋却跟自己一般，都被驱逐下山。他为免被峨眉的人找到，一路上走的十分小心，他到峨眉山脚下，是第二天的事儿了。