    李国正局长这才缓缓的抬起头来，不满的说道：“什么谋杀，我这里哪有什么谋杀，我警告你，不要在我这里无事生非，要不然别怪我不客气了！”

    “好吧，既然局长大人发话了，我也就无话可说了，只是放跑了犯罪分子，我看公安局的老脸往哪放哦！”秦无命故意一脸轻蔑的说道。

    “秦无命，不要胡说八道，打扰李局长的工作。”秦明满脸苦涩的说道。

    谁知秦无命的这招激将法一下就起了作用，李国正腾的一下子就从办公椅上站了起来，直接挥手打断秦明的话，目光如炬的看着秦无命冷冷的说道：“小子，我知道你在两天之内破获了一桩奇案，但那又怎样！我年轻的时候破获得案子多了，也没你这么狂！你今天要是再胡说八道，我可真把你轰出去了，今天谁的面子我也不给！”

    “哦，那好吧，权当我没说，明哥，给这样的领导当手下，我秦无命还不伺候了！”秦无命说完就要拉着秦明的胳膊向外走去。

    看到秦无命如此嚣张的样子，李国正的火气更大了，顿时火冒三丈的吼道：“秦明，你要是走出这个大门，我今天就处分你！”

    秦无命一看自己的这个行为连累到了明哥就感觉此事不妥，于是便放开秦明的胳膊，自己则大摇大摆的向外走了出去。

    秦明刚要追出去，就看到李国正猪肝一样的脸色也就停下了脚步，左右为难。

    谁知秦无命刚要走出办公室的时候，像是自言自语的说道：“真她妈的眼瞎，电脑屏幕上的那个女的，很明显的已经被谋杀了，凶手还故意拍下来传到网上，分明是对刑警队的挑衅嘛。”说完就头也不回的向外走去。

    李国正正在怒火上呢，听到秦无命既然这样公开辱骂自己眼瞎，那滔天的怒火就要控制不住的喷发了。但当他听完秦无命的话之后，瞬间火气就消失大半，他想了一下，急忙弯下腰去看电脑屏幕。过了大概一分钟的样子，他这才缓缓的直起自己的老腰，对着秦明说道：“秦法医，快！把那个叫秦无命的小子给我拉过来，我倒是要看看，这小子是否能真的说出个子丑寅卯来！”

    秦明接到命令之后，这才一溜烟的跑出了局长办公室。看到秦无命正在优哉游哉的走着，心里那个气啊，心说：你招惹谁不好，非要招惹李局长，那可是市局堂堂的一把手啊，你丫的要是真把他惹毛了，以后我也得跟着受连累。

    秦明一边想着一边就追了上去，一把就拦住了秦无命，有些不高兴的说道：“无命，你这是又玩的哪一出啊？哪有什么谋杀案啊？”

    秦无命一脸不屑的说道：“明哥，你还没看出来吗，那个李局长分明就是要把我们晾起来，给我们一个下马威。”

    “那又怎样，李局长一直都对我们法医技术部门不怎么待见，今天这样对待我们也算正常。”秦明一脸不满的说道。

    谁知秦无命听到秦明这样一说,嘴角就不由自主的扬起了淡淡的微笑，随后说道：“我知道李局长不待见我法医，所以这一次我要让他知道知道法医的厉害。”

    “什么？难道你刚才又是故意的吗？难道电脑上的那张照片真的是另有玄机？”秦明若有所思的说道。

    “走，明哥，接下来我要正式的会一会这个李局长。”秦无命刚说完就大摇大摆的跟着秦明走回了局长办公室。

    李国正坐在电脑跟前，依旧目不转睛的看着电脑屏幕上的那张照片，他无论怎么看，都没有看出什么明显的端倪，只是越看越感觉有一丝诡异，但却说不上来的那种感觉。

    作为多年的老刑警，李国正一向相信自己的直觉。

    当他看到秦明二人再次来到他的面前的时候，脸上怒气依旧没有消停，阴沉的脸上写满了威严。

    秦无命一脸嚣张的挑逗这李国正说道：“怎么着，李大局长，你想通了。”

    李国正阴沉着说道：“秦无命，我劝你不要这么嚣张，我倒是想听听你对这张照片能有什么高见。”

    秦无命没有理会李国正的要求，而是直接坐在了李国正的办公椅上，随手拿出自己的U盘插在了李国正的电脑之上开始操作起来。

    李国正一脸阴沉的看着秦无命双手如飞的在自己键盘上快速的敲打着。坐着局长的宝座上似乎很是心安理得。

    秦明在旁边不由得为自己这位嚣张的师弟捏了一把汗。

    时间过得很快，当秦无命重重的敲下确定键的时候，李国正和秦明都看到原本还有些模糊不清的照片瞬间就是变得清晰无比。

    秦明作为一个资深法医，自然一眼就看到了照片中的异样，他并没有说话，而是看着师弟一脸轻松的说着。

    秦无命心安理得的坐在局长的位置上，却让局长站在自己的身旁。他一边指着照片一边说道：“照片中的这个女孩我认得，叫小蝶。她是抖音上的一个网络大V，擅长cosply这种二次元的人物而出名，所以拥有千万量级的粉丝，我曾经关注过她，也看过她的很多视频。”

    秦无命顿了顿，紧接着说道：“来，大家看，我这张照片经过了我的技术处理，很多细节都能一目了然，照片中的小蝶身穿二次元人物的衣服正在进行表演.....”

    还没等秦无命说完，就看到李国正局长挥手打断他的话语，不耐烦的说道：“好了，这些明面上的东西就不要多说了，我想知道的是，你是怎么判断这个女人已经被谋杀了。”

    “别急嘛！下面就是我要说的重点。”秦无命用笔指着照片上的一角说道：“第一，照片上的小蝶，动作明显的看出有些不太正常，似乎很僵硬，尤其是她的动作，很别扭，正常人是很难做出这个动作的。”

    李国正有些不服的说道：“这怎么了，说明这个小蝶以前可能是练舞蹈的出身，能做出普通人做不出的动作也很正常。”

    “正常吗？明哥，你来示范一下这个动作，让我们李大局长看看你能不能做的出来。”秦无命故意戏谑的说道。

