    在紫光巨柱逐渐扩散开来之后，之前被波风水门操控下的封印术式正缓缓‘飘’了过来。

    这些带着半透明结界的黑色符文犹如一张坚韧到极致的油纸似的，竟然硬生生地裹住了这根光柱。

    慢慢地。

    当黑色的符文将光柱围成一圈之后，这些术式陡然间迸射出了黑魆而又深邃的光芒，在这些黑芒之中竟然渗出了一股黏稠的黑液，液体刚刚渗出，便宛若有人用无形的墨笔在光柱上面挥洒起来。

    一个个复杂奇异的迅速在光柱中攀升而起, 远远望去，就好像是一株黑色的叶脉在疯狂地生长、攀爬、蔓延开来。

    这些凝结起来的符文就好像黑洞一样，甚至能够将柱中逃逸出来的光都禁锢起来。

    就在紫柱的光芒逐渐被束缚起来之际，意外的事情发生了。

    轰隆隆！

    平稳的大地再次颤动起来。

    不多时，一颗巨大的蛇头探出了地面。

    蛇头上面披着一头橙发，金黄色的瞳孔, 头顶缠着一条紫色的绸缎，它的胸前则挂着一颗绿色的猫眼石。

    从猫眼石中残留的画面来看, 隐隐能够看到一只老蛤蟆正站在一座古老的石台上面, 它的脚下是一片繁密的封印术式，其数量之多，仿佛连接着整片大地。

    而在画面的最上面，则是一脸惊恐的宗弥等人。

    “嗬嗬嗬！”

    “那只老蛤蟆守了一千多年，终于舍得打开这处封印了！”

    “老身也终于……可以离开这个地方了！”

    “在这个天道残缺的世界……根本就没有化身为龙的机会！”

    “想不到随手教导的一个小家伙竟然能够引来如此重大的因果！”

    “凭借他那天赋继续成长的话，将来或许还能成为……”

    “算了！算了！”

    “哈哈哈！”

    巨蛇眼中的黄瞳兴奋不已地闪动着强烈的光芒，仿佛是等待了漫长而又枯燥的岁月后才终于拿到自己想要的东西一样。

    哗啦！

    白色巨蛇那布满白磷的身躯迅速从地底从抽取出来，盘曲在黄沙上面。

    巨蛇的身躯犹如连绵不绝的山脉一般，起起伏伏地折叠在地面上。

    嘭！！

    随着白蛇的一记甩尾，这片空间猛然爆出了一阵犹如晴天霹雳般的惊人巨响！

    哪怕是拥有万花筒写轮眼的蝎站在这里，估计也只能十分模糊地抓到一抹极淡的白痕。

    但是他也可能会发现，这抹白痕的旁边竟然带着一些细密的黑色孔洞！

    这些孔洞散发出幽暗的光芒，仔细感受的话，好像跟紫柱外面的黑色符文有些相似。

    咔……咔……

    犹如玻璃碎裂般的声音响起, 被巨蛇攻击之后，紫柱外面的黑色符文瞬间一顿，停止了向上蔓延的趋势, 被尾巴直接扫中的地方更是残缺了一大块。

    “嗯？！”

    “这老蛤蟆的手段还真是高明啊！”

    “幸好老身一直没有选择跟它正面冲突……”

    白蛇低声喃喃道, 金黄色的瞳孔中厉芒一闪。

    嘭！嘭！！

    谷餃

    两声巨响几乎同时出现，而且在半空中还出现了两团威力渗人的气浪劲风，朝着四周席卷开来。

    这下，紫柱外面的黑色符文终于支撑不住，一片片连接在一起的黑符犹如遭到不可抗力的墙壁掉漆一样，一块一块地往下掉落着。

    而随着这些黑色符文的消散，紫柱里面的白光又重新盛起，荧紫色的光芒再次印照天边。

    “哈哈哈！”

    白色巨蛇看着重新扩展开来的紫柱，它终于按捺不住内心的激动，整个身躯直接一跃而入，恍如游龙归海似的，消失了踪迹。

    失去束缚的龙脉彻底狂暴了起来。

    轰隆隆！

    地面开始剧烈地震动、摇晃着，一条条宽大的地缝不断裂出，而紫柱里面蕴含的白光则是愈来愈盛，已经变得犹如强光一般。

    若是寻常人望上一眼，恐怕眼睛都会受到伤害。

    ……

    半晌过后。

    紫色巨柱已经变成了一根真正意义上的擎天巨柱，直径估计都已经可以用公里来计算了。

    地缝就犹如狰狞的伤疤似的, 一道一道地划在风之国领土上面, 一些接近‘引流工程’的地方，已经开始喷涌出了大量的地下水。

    若是再这样下去, 或许风之国，甚至大半个忍界，都会被这连接着大地的龙脉摧毁殆尽……

    毕竟这可是被大蛤蟆仙人彻底解开封印后的龙脉，而且它好像还在其中做了一些其余的手脚。

    只是它之前因为将预言的力量都消耗在了保护预言之子上面，倒是漏算了一个几乎跟它同级别的老家伙。

    不过幸好，忍界还有一个真正意义上的隐藏强者。

    “阿呀呀……”

    “还真是乱来啊……”

    “小蛤蟆和小白蛇竟然搞出了这么大的动静……”

    “我早就说过预言系的能力不靠谱，这帮谜语人很多时候都只是把世界引到更糟糕的结局上面去而已……”

    “不过也幸好，如果不是这两个小家伙引爆了时空节点的话，那我这个万界投影还真没办法苏醒过来……”

    一名身穿白色厨师服，头上的厨师帽上刻着‘一乐’两个字的中年厨师突然出现在紫柱的前面，犹如瞬移一般。

    他那双眯眯眼此时微微睁开了些许，一道强烈的紫金光芒便猛然从他眼缝底下爆射而出，直直没入紫色光柱之中。

    “幸好……”

    “没什么大事……”

    “那个小家伙的体质中竟然带着罕见的时空属性，若是这样在时空乱流中飘荡的话，可是很可能会被虚空中的那几个大家伙发现的啊……”

    “呀！”

    “还是尽快摆平这件事情吧。”

    只见这名样貌平平无奇的中年大叔取出了一根擀面杖，这擀面杖既粗且长，黑亮发硬。

    然后用擀面杖对着朝他扩散而来的紫色光柱轻轻一敲。

    紫色巨柱蓦然一顿。

    啵……

    然后整根巨柱就犹如泡沫似的，轻轻地破灭开来，没有丝毫动静，好像之前那般末日景象只是幻觉一样。

    紫色光柱的源头，巨大的深坑里面，在正中间的位置，有一座古老的石台，上面有一只盘膝而坐的老蛤蟆。

    不过这只老蛤蟆此时却已经变成了一座灰色的石像。

