    “大夫不用再劝了，小女不懂得什么天下大势，要想让我背叛父亲，根本不可能！”邓婵玉良久之后，突然说出这话，打断了散宜生的劝说。

    散宜生心中暗叹，他能言善辩，对人心的把握极深，经过短短的交谈，他便看出了邓婵玉此女看似刚强，实则内心柔软，对邓九公十分的依赖。

    如果擒拿了邓九公还好，用她父亲的性命安危来劝降，散宜生有着七成以上的把握，但是没有擒拿邓九公就想说动邓婵玉，无疑是白费功夫。

    “好吧，邓小姐还是好好的考虑一下，没有你的帮助，邓元帅绝对不是丞相的对手，两军厮杀，刀剑无眼，如果令尊在战阵上有什么意外，到时候说什么都晚了……”散宜生的话柔中带刚，直抵邓婵玉的内心深处。

    邓婵玉俏脸微微一白，她在和杨戬交手之后，终于知道自己和强者的真正差距，要是杨戬亲自出手对付父亲，最严重的后果的确有极大的几率生。

    “邓小姐，我转遍了西岐城，终于找到你了！”

    一道声音突然从不远处传来，惊动了散宜生和邓婵玉，两人一惊，小院外面有精锐的士卒看守，这些人都是练气境界的勇猛之人，居然有人能在不惊动这些人的情况下，来到房间之内？

    “是什么人？”散宜生立即怒喝一声，抽出腰间的长剑，目光在周围扫视，立即看到一个丑陋的小矮子从不远处的地面跳出来，身披黄衣，手中提着一根乌黑铁棍。

    “房间内有动静！”

    “快去看看怎么回事！”

    外面的士卒听到院子内的动静，立即被惊动，持枪跨刀就要涌进来，土行孙看到邓婵玉的时候眼神一亮，嘿嘿笑道：“在下土行孙，乃是邓元帅麾下运粮官，受到元帅所命，特来救小姐回去！”

    说罢，土行孙不等散宜生持剑冲上来，便纵身一跃来到对方身旁，黑乎乎的铁棒带着风雷之声轰然砸落，一下子就把散宜生的脑袋砸碎。

    这位名传后世的文王四友之一的西周重臣，还没看到西岐取代殷商，便憋屈的死在了土行孙的手中。

    “你……你怎么杀了他？”邓婵玉心中一颤，惊声叫道。

    土行孙搔搔脑袋，两只眼珠不断的在邓婵玉绝美的面上扫过，陪笑道：“这人看起来是西岐的重要人物，我想杀了应该对邓元帅有帮助，所以才下手！”

    邓婵玉闻言一阵默然，只能叹息一声。土行孙见到她面色不好，小心翼翼的用神通带着她没入地面，向城外穿行。

    邓婵玉的绝美容貌让土行孙心中震撼，仿佛遇见了女神一样，唯恐惹怒对方，一路上老老实实的带着她回到殷商大营。

    见到土行孙果然不负使命，带着爱女回营，邓九公大喜过望，立即封土行孙为先锋大将，带领殷商大军重振旗鼓，朝着西岐城逼近。

    西岐城，丞相府，大厅之内一片死寂，散宜生的尸体躺在大厅的正中，姜子牙双目之中流露出怒火，在邓九公的手下，居然连续折损了南宫适和散宜生。

    这两人一文一武，乃是西岐重臣，折损一个都是对西岐莫大的打击，两人没有多少实力，但是他们对西岐的作用，是修为无法体现的。

    “居然潜入西岐城就走了邓婵玉，还杀了散宜生？不管这个凶手是谁，我一定要让他付出代价！”姜子牙咬牙切齿的说道。

    南宫适在战场上斗将被杀，这是实力不足怪不得他人，况且杨戬已经杀了太鸾为南宫适报仇，但是散宜生乃是文官，并非武将，在西岐城中死的这么窝囊，实在让人难以接受！

    姜子牙这时候了狠，真正的被激了怒火。

    “禀报丞相，邓九公率领大军再次前来，先锋大将土行孙正在叫阵，对方还放言，说散宜生大夫就是他杀的，还说……还说下一个要杀的就是丞相！”这时候一个传令兵前来禀报。

    “果然是土行孙，除了他，没有人能够在不惊动任何人的情况下来到西岐城内！”郭龙真心中暗道，看来记忆中的大势仍旧没有太大的变化，土行孙还是被申公豹蛊惑，投入到了邓九公麾下。

    “好，好！好一个贼子，郭师侄，杨戬，哪吒，你们都随我出阵，我倒要看看这个土行孙，有什么本领杀我！”姜子牙勃然大怒，立即点起兵马出城。

    城外，土行孙换了一身甲胄，手持铁棍站在两军阵前得意洋洋，有种沫猴而冠的滑稽感，见到姜子牙率军出城，立即高声叫道：“那个是擅长暗中伤人的哪吒，还不快快出来领死？”

    他知道邓九公伤在哪吒手中，所以为了讨邓婵玉的欢心，特意点名要哪吒出阵。

    “哪吒，此人实力不弱，身上已经有了天仙的气息，并且他能够潜入西岐城不被觉，定然有着手段，你出阵之后一定要当心！”郭龙真双目神光一闪，捕捉到土行孙身上的气息，连忙提醒哪吒。

    毕竟土行孙手中有着捆仙绳，还修炼着潜渊缩地之术，战斗力不弱。

    “那个贼子在暗中窥视我？”在郭龙真用神通探查的时候，土行孙面色一抽，目光左右一扫，顿时狠狠的看了郭龙真一眼。

    “师兄放心，一个小矮子有什么能耐，且让我杀了此人，为师叔出气！”哪吒哈哈大笑，脚下风火轮转动，身子瞬间出现在土行孙身前，火尖枪突刺而出，一点寒芒蕴含着凌厉毁灭的气息，直指土行孙的眉心。

    土行孙不甘示弱，手中黑铁棍抖擞起来，开始和哪吒对战交锋。两人实力相差不远，修炼的都是阐教仙法，打斗起来不分胜负。

    “哪吒还是大意了！”郭龙真感叹一声，哪吒要是一出去就使出乾坤圈，加上火尖枪，击败土行孙不难，但是和对方陷入僵持，土行孙便能顺手催动捆仙绳将哪吒生擒。

    果然如郭龙真所料，土行孙在挥舞铁棒的时候，偷偷拿出一根金色绳子，猛的祭出，金色绳子仿佛金色游龙，穿梭虚空，眨眼间就把哪吒缠成一个大粽子。

    “该死，这是什么宝物？”哪吒大惊，身上的法力受到捆仙绳的限制，变得凝固起来。

    土行孙嘿嘿一笑，手中铁棒毫不客气的轰然砸落，准备一棍把哪吒打死。

    郭龙真已经有了准备，就在他即将动手的时候，元神一动，瞬间闪到哪吒身前，唰的一声，一颗定海神珠飞出，五色光华耀目封锁虚空，神珠的度随着元神的催动，蓬的砸在黑铁棍上，刚一接触，一声仿佛金戈裂帛之声响起，黑铁棍好似豆腐一样，被神珠一击，寸寸炸裂，定海神珠一路上势如破竹，无边的力量朝土行孙覆盖，

    生死一线，

    土行孙惊叫一声，再也不敢做丝毫保留，顾不得将哪吒身上的捆仙绳收回，用尽浑身法力，施展潜渊缩地之术，嗖的一声没入地面消失不见。

    “这是我阐教的三十六天罡神通！”杨戬眉头微皱，沉声说道，一旁的姜子牙脸色更加难看，比起强敌，他更恨叛徒！

    三十六天罡神通乃是元始天尊创造而出，只在玉虚宫流传，身怀这种神通，这个土行孙定然是阐教中人。

    身为阐教弟子，不来帮助他这个师叔也就罢了，还投靠到邓九公麾下与自己为敌，这种叛徒要是不赶紧清理门户，事情传出去阐教就成了笑柄！