    方天浩回去的时候，已经是深夜三点过了。

    不过慕霏霏和陈幽都没睡觉。

    当看见方天浩回来，陈幽自动的起身离开。

    方天浩惊讶道：“懂事了啊？”

    陈幽瞪了方天浩一眼，没好气道：“让你和慕总好好交代！”

    “交代？”

    方天浩转头，看着正幽幽看着他的慕霏霏。

    慕霏霏轻声道：“你没事吧？”

    “我能有什么事情，这大半夜的，你们不睡觉，莫非在等我？”

    慕霏霏横了方天浩一眼：“不是等你是等谁！”

    方天浩眼睛一亮：“原来如此，为夫回来了，咱们去房间好好交流！”

    “正经点！”慕霏霏蹙眉。

    方天浩一本正经道：“哥一直很正经，你总是不正经的想我！”

    “我问你，刚才到底是怎么回事？”

    “小事情！”

    “不说？”

    方天浩惊讶：“我说了啊，小事情，你一个女人家家的问这么多做什么？”

    “是谁要对付我？”

    “龙王！”

    慕霏霏一愣：“为什么？我和他无冤无仇！”

    方天浩一屁股坐在慕霏霏跟前，老神在在道：“龙王的人就是陪太子爷读书的，他们抓你，是想创造一个让人可以英雄救美的环境！”

    看着有些懵逼的慕霏霏，方天浩嘿嘿笑道：“香一个，我告诉你原委。”

    慕霏霏横了方天浩一眼：“快说，别墨迹了，你还要送娃上学呢。”

    方天浩也不墨迹了，将他所知道和一些猜测说了出来。

    其实，也是希望慕霏霏能够给他解惑。

    但是！

    慕霏霏微微一愣：“我就这么让人稀罕？”

    方天浩看着那张绝美容颜，和完美身材的慕霏霏，说出这样的话。

    方天浩顿时感觉，这妞在炫耀，只是他没有证据！

    “你想多了，谁稀罕你啊？”方天浩白了慕霏霏一眼。

    慕霏霏有些恼火：“本小姐天生丽质，看不出来？”

    方天浩上下打量了慕霏霏一眼，啧啧感叹道：“衣服穿多了，没看出来！”

    “你！”

    慕霏霏有些生闷气：“那你说，他们为什么这么做？”

    “主要是想把你拐骗去给吴家当媳妇，所以才费尽心机的要让我和你离婚。”

    慕霏霏眼眸微瞪。

    “难道长的漂亮，也是错吗？”

    这一句话，瞬间把方天浩整的不会了。

    “咳咳，要不要这么自恋？”

    慕霏霏然后翘首，傲娇的望着方天浩：“难道不是吗？”

    方天浩看着那带着三分妩媚，三分娇俏，还有几分傲气的模样！

    方天浩就觉得，这婆娘该被毒打！

    啪啪啪的打！

    方天浩知道，今天大致是吴家让龙王的人掳劫慕霏霏，然后派人救慕霏霏，为的便是博取好感，让慕霏霏感恩吴家。

    之所以这样子……

    怕是也和慕霏霏父亲给他留下的神秘遗产有关。

    想到这里，方天浩对自己这个合同媳妇儿，也有些好奇了。

    到底是什么东西，让吴家能够如此费尽心机！

    “你仔细想想，你爹给你留下过的一些东西，或许就是吴家一直惦记的。”

    慕霏霏沉默着。

    方天浩眼睛一亮，难道这妞想起是什么了？

    对于这件让吴家大费周章的东西，方天浩还是很有兴趣的。

    毕竟！

    应该算是夫妻共同财产吧？

    接着，慕霏霏微微蹙眉：“不对，如果我爹一早就留给我了，我成亲也好，不成亲也罢，又有什么关系？”

    “他们要让我们离婚，然后希望我嫁去吴家，这说明，这件东西需要特定的条件，我才能够继承！”

    “第一个条件，那就应该是我要成亲，另外一个条件，那就是时间还没到，因此吴家想让我嫁过去，继承这件东西的时候，就可以算是吴家的了！”

    方天浩有些惊讶，这婆娘不笨啊，分析的头头是道。

    慕霏霏再度蹙眉：“可是这是什么东西，我都不知道，吴家是怎么知道？”

    方天浩倒是怀疑，吴定和慕知行当年交情不错，从慕知行口中知道了遗物，也知道了领取条件。

    所以，甚至可能慕知行的死和吴家有脱不开的关系。

    慕霏霏忽然眼眸一亮：“我知道了！”

    方天浩也精神了起来：“是什么？”

    “一定是我爸当年在吴定的面前，说漏嘴了！”

    方天浩忍不住翻了个白眼：“一惊一乍的，就想出这点东西？”

    慕霏霏没理会方天浩，而是自己苦思冥想。

    看她的样子，方天浩觉得，这婆娘……钻牛角尖了。

    就在这时候，慕霏霏叹了口气：“如果真有这东西，我爷爷也应该知道才对啊，可是我爷爷，也不知道。”

    得！

    想出了个寂寞。

    方天浩起身：“行了，睡了，明天我还要送娃上学呢！”

    想到那个幼儿园老师，方天浩就觉得送娃接娃上学，也是一件蛮有意义的事情。

    主要是！

    有责任心！

    “急什么，我还有事情问你呢！”慕霏霏拦住了方天浩的去路。

    方天浩正经道：“有事情回房再说啊，今晚我保护你，不是我说，陈幽这保镖专业不够！”

    不远处的陈幽一下子听到了，狠狠的瞪了方天浩一眼。

    慕霏霏哼了一声：“别打岔，我问你，这别墅怎么回事？”

    “这别墅怎么了？”

    “哪里来的？”慕霏霏盯着方天浩。

    今天方天浩出去又忽然回来，就带着她们一家人搬到了这隔壁来了。

    但是她就想问，可是这小子跑的很快。

    方天浩咧嘴笑着，然后喊了一句：“陈幽，你把门后的东西拿出来！”

    “自己拿！”

    方天浩白了陈幽者不听话的娘们儿一眼。

    然后自己去门后拿出了一把锁，然后……是被夹断的。

    慕霏霏和陈幽都看的愣住了。

    紧接着，陈幽失声道：“你不会以前是当小偷的吧？”

    慕霏霏咬牙切齿：“这房子主人回来了怎么办？”

    方天浩将废锁丢在一旁，毫不在意的拍拍手：“放心，我观察了许久了，这房子主人一般不会来，我还问过保安呢，保安说这房子的主人，半个月才来住一次！”

    慕霏霏有些无奈的看着方天浩：“以后不许这样了，都是邻居，万一被发现了，那……多难为情！”

