    “佛曰八万四千法门，对治八万四千种病，这些病的根源，无非是妄想执着，妄想源自心识，心识若有虚空，虚空可容万物，既有日月高悬朗照、亦有云翳遮天蔽日。”

    “破一分无明、证一分法身，破除执着、证得空性，趣入涅槃，智慧与慈悲、功德亦圆满。”

    “阿弥陀佛。”

    少女在月光下转身，一双漆黑澄澈的眼睛比背后的夜色更神秘更宁静。

    她的眼睛里，像隐藏了一个世界。

    她摊开掌心，赫然是一把匕首。

    “世人都说爱屋及乌，便亦有恨屋及燕，冉博文杀了你的丈夫，你恨他情有可原，我是他的女儿，你恨我无可非议，今日我便解了你的心结，望你从此以后放过冉家，不再累及无辜，一切恩怨止于我身，我无怨亦无恨，只愿以身渡你，从此放下执着，回归本心。”

    少女面色无悲无喜，清明的双目流转着慈悲的柔光，月色在她的身后荡漾开银色的波纹，犹如整个人披了一层圣光，恍惚令人不敢直视。

    她将匕首递到蒋春岚面前，“六趣轮回，三途常驻，茫茫苦海之间，此岸与彼岸，皆在夫人一念之间，我渡不了夫人，只有夫人自己，才能渡得了自己。”

    她走近一步，身上披着神圣的柔光，像梦中儿时溜入床头的一尾月光，没有丝毫的攻击力，令人心头生出浅浅的感动。

    蒋春岚怔怔的看着她掌心的那柄匕首，锋利的刀刃闪烁着幽寒的光芒。

    是屠刀、是仇恨、亦是枷锁。

    “夫人本性善良，只是冉博文一己恶私毁了夫人的幸福，夫人痛失所爱，以致走火入魔，一步错步步错，我想夫人也并不是恨我，你只是需要一个活下去的借口，夫人的痴情令人感动，江先生是位有慈悲之心的善人，想必也不愿看到夫人为了他双手沾满鲜血，他修慈悲道，得无量功德，然而夫人却以他之名造杀业，我不杀伯仁、伯仁却因我而死，江先生在天有灵，会感激夫人？还是怨憎夫人？”

    少女微笑着摇了摇头：“不、他不会怨怪任何人，一个善良的人，他永远只会把错误推给自己，是夫人、一步步的、将他拖入了无间地狱。”

    蒋春岚神情怔忪，喃喃道：“错了、错了、全都错了……。”

    “苦海无边、回头是岸。”少女轻吟一声，将匕首递到她面前，眸光真诚，仿若召唤。

    蒋春岚下意识的接过了匕首，拿在手里沉甸甸的。

    蒋春岚目光直直的看着面前的少女，瞳孔之中仿若幽冥之火热烈的燃烧着，似能摧毁世间一切。

    少女的眼睛黑漆漆一片，仿佛有一种神奇的魔力，吸引去所有的心神。

    优美的唇一张一合，梵音仿若来自遥远的天边。

    “放下屠刀、立地成佛。”

    蒋春岚眸光发狠，举起匕首，朝着少女的心口狠狠的落了下去。

    “夫人……。”周雪和谢宏同时惊呼一声。

    少女没有丝毫反抗，双手合十，微笑着闭上了双眼。

    弯月如勾，星芒璀璨，夜幕天穹下，碧水清粼上，白衣少女裙袂飞扬，整个人仿若披了一层圣光，在幽垠的长夜中像一尊神圣的佛像，圣洁而不可侵犯。

    “往昔所造诸恶业、皆由无始贪嗔痴。从身语意之所生，一切我今皆忏悔。”

    她自黑夜中走来，有着至暗也遮不住的光芒，那是天道、是法门、是慈悲。

    是婆娑世界唯一的净土。

    她的从容与慈悲、决绝与释然，就连周雪和谢宏也忍不住动容了，心中生出虔诚的敬意。

    那把匕首扎进了少女的胸前，鲜血瞬间染透了白衣，少女依旧没有丝毫痛苦之色，她微笑的模样绝美如画，是世间再神奇的笔也无法描摹的美。

    “无一众生而不具如来智慧，但以妄想颠倒执著而不证得，五欲六尘，尽皆放下。”

    少女拈花微笑，若一缕轻盈的烟雾，白色的裙袂在空中划过一道悠扬的弧线，倒下了桥头。

    “滴答滴答。”匕首滴着血，殷红的血落在了蒋春岚的手掌上，血是温热的，带着刺鼻的腥味以及一缕幽幽的檀香。

    “啊……。蒋春岚尖叫一声，扔掉了匕首，扑到桥边伸手就去抓明镜。

    然而有人比她先一步伸出了手，“刺啦”一声轻响，像刺刀轻轻的划开空气。

    “不……。”少年只来得及抓住一截裙角，裙角撕裂，他眼睁睁的看着少女跌落，身后的河水像野兽的巨口，等待着将她吞吃入腹。

    少女在下落中，渐渐看不清面容，但她一定是笑着的。

    没有怨也没有恨。

    少年没有丝毫犹豫，长腿翻越桥栏，义无反顾的跳了下去。

    蒋春岚反应过来，尖声喊道：“瑾辰……。”就要跟着跳下去。

    “噗通”连续两声闷响，像两记重锤狠狠的敲打在蒋春岚的心头。

    周雪连忙走过来拉住她：“夫人，您别跳，少爷会游泳，不会有事的。”

    蒋春岚疯了般吼道：“这是曲江曲江，水位深不可测，这么冷的天，他会冻死的。”

    “他为什么那么傻，为什么那么傻……。”

    蒋春岚锤打着自己的胸口：“瑾辰、妈妈错了，妈妈不该被仇恨蒙蔽，一次又一次的伤害你和你爱的人，如果你没事，妈妈一定停手，再也不伤及无辜了，你听妈妈的话好不好？”

    “蒋春岚、明镜呢？”冉腾霄冲过来冷声质问。

    冉腾霄看了眼桥下的漩涡，脱下外套想也不想就要跳下去。

    赵蓁一个箭步冲过来拉住他：“表哥，你疯了，这可是曲江，这么冷的天跳下去你会没命的。”

    冉腾霄冷冷的甩开她的手，最后剜了一眼蒋春岚，几乎是咬牙切齿。

    “如果明镜有个三长两短，我让你和你的儿子一起陪葬，我冉腾霄说到做到。”

    话落奋不顾身的跳了下去。

    “表哥。”赵蓁趴在桥边大喊，眸光闪烁着阴冷的光。

    原来明镜没有死，但是她捱了蒋春岚一刀，又跳入刺骨寒冷的江水中，离死也不远了。

    蒋春岚痛苦的闭上了双眼。

    “联系搜救队，集合所有力量，全力搜救。”

    “是。”谢宏赶紧去一边打电话挨个通知。

    没有人知道，桥头一架毫不起眼的手机，默默的将这一切全部拍了进去，被全国数以万计的观众观看了现场直播。

    谷喵喵躲在桥头下，冻的浑身发僵，举着手机架的那只手，已经毫无知觉了。

    她哆嗦着，也不知道是冷的还是激动的，是的、激动，她要火了。

    今晚歪打正着，撞上了一出大戏，这样世所罕见的大戏被她一人包揽，她不火天理难容。

    果不其然，直播间的热度值破了平台记录，大家震惊的不是明镜死而复生，而是明镜用死成全了对方的恨，这是怎样的大义？

    一个柔弱的女子、竟有这样的胸襟，真乃奇女子也。

    人们眼睁睁的看着她微笑着奉上取她命的屠刀，面对数次至她于死地的恶人、无怨亦无悔，用现代社会的圣母来形容她，似乎是对她的一种亵渎。

    这是真正的大慈大悲，古有佛祖以身饲虎、割肉喂鹰，今有明镜以德报怨、以身渡人。

    我不入地狱、谁入地狱。

    这人间的疾苦、无常的法门，八苦不一而足，颠倒妄想愚痴贪嗔，茫茫苦海、芸芸众生，求而不得、终其一生，在爱于欲之中挣扎徘徊，不得法门而入。

    在一望无际的苦海之中，忽然出现了一缕希望的光。

    她有出离的决绝、也有不舍的慈悲，有人说，什么是慈悲。

    是母亲对孩子毫无保留的爱，是缠绵悱恻的柔情，是百折不挠的宽容、是心中藏着的绵绵密密的痛，是见不得人间疾苦，也有普渡众生的能力与决心。

    从此以后，任何对她的质疑、都将是对佛法的亵渎。

    然而此刻，大家除了被她感动、成为她虔诚的信徒，便是对作恶之人的愤怒，这世间有且只有一个明镜，不是谁都有大海般的宽容，明镜的善，反衬出蒋春岚的恶，活该遭受世人的唾弃谩骂。

    月色晃荡，镜头拍的并不十分清楚，但还是有人认出了蒋春岚，以及追随明镜跳下去的少年。

    ——我艹、是江州大学的校草江瑾辰，原来他母亲就是明镜的仇人，天，这也太虐了吧。

    ——校草好可怜，爱的人被母亲逼死，看他跳的那么决绝，那么义无反顾，我快心痛死了，为什么有情人不能在一起，作孽啊。

    ——原来江校草的母亲这么厉害，以前就听说他家世挺不错的，多少小姑娘想嫁给他，有个这样的婆婆，现在还有多少女人想嫁？

    ——不了不了，这么厉害的婆婆，我可能嫁过去三天就被玩儿死了，这福气还是留给大家吧，校草再帅，还是命重要。

    ——这题我会，大家都叫她蒋夫人，京州蒋氏高门独女，京州姓蒋的，只此一家，懂得都懂，原先我还疑惑能指挥的动谢宏，搅的江州天翻地覆，如果是蒋夫人的话，一切就说得通了。

    ——？？？她姓蒋丈夫姓江，她为什么要自称蒋夫人？

    ——告诉大家一个冷知识，蒋家传统招赘，她母亲蒋老夫人那可是强抢民男的狠角色，她这才哪儿到哪儿啊。

    ——是我知道的那个蒋家吗？四十年前的京剧名角儿苏锦屏入赘的蒋家？

    ——艹还有人记得苏锦屏呢？那可是我奶奶姥姥儿的梦中情人，现在家里还有他的海报呢，我奶奶垂死的时候还念念不忘苏锦屏的退隐，原来是当了上门女婿，我得给我奶奶烧纸告诉她这个消息，让她在地底下也安心。

    ——苏锦屏？这个名字好耳熟，好像听我奶提过。

    ——大家回去问问自己爷爷奶奶姥姥姥爷，他们肯定知道，可惜啊，苏锦屏当年可是第一名角儿，他退隐后，国粹这一行就没落了。

    话题由蒋春岚引申到四十多年前的京剧名角儿苏锦屏身上，牵出了不少人的回忆，虽然现在上网的都是年轻人，但这些年轻人也从家中长辈的口中听到过这个名字，一个既陌生又熟悉的名字。

    当然这是外话，现在的重点在明镜的安危身上，以及对蒋春岚的追责。

    光天化日之下杀人，藐视律法，影响恶劣，她就算再厉害再有手段和人脉，也抵不住全天下的悠悠众口。

    明镜已经给了她忏悔的机会，她却已经走火入魔，将仇恨的火种引燃到明镜的身上，明镜何其无辜。

    她无怨无悔，广大人民群众却不同意，这个公道，大家替她讨还。

    网民的愤怒摧枯拉朽，不用水军带节奏，也无需激烈言辞煽动，网民自发涌到各大官方平台投诉，不是喜欢捂嘴封号禁言一条龙吗？你封了我一个号，我还有23456个号，你把我所有的号封完了，我还有钱继续买号，还有兄弟姐妹亲朋好友的号，封的过来吗？

    饭圈从来没有这么团结过，一天不给哥哥打榜死不了人，但是明镜却需要每一个人的帮助，只要有良知明辨是非的人，不会袖手旁观。

    饭圈团结起来，这是一个十分恐怖的力量，足以所向披靡。

    这一次，我们为正义而战，无所畏惧。

    神挡杀神，佛挡轼佛。

    ——

    蒋春岚趴在桥栏边，望着深深的江水，痛心疾首。

    她一遍遍的喊着江瑾辰的名字，直到口干舌燥、直到声嘶力竭。

    她无助的靠在栏杆上，整个人犹如丢了魂一般，落魄而狼狈。

    泪水滴入江水中，连一丝涟漪也未溅起，便随同漩涡一同沉入永恒的黑暗中。

    身后传来脚步声，周雪猛然扭头，看着来人，蹙眉。

    “李队长？你来干什么？”

    李岭无视谢宏的眼色，掏出了证件，面无表情的说道：“蒋夫人，程先生请您走一趟，请吧。”

    程先生？谢宏倒抽了一口凉气，惊呼道：“程先生知道了？”

    李岭英俊的眉目夜色中越发深邃，多了几分不可捉摸的神秘。

    眼神中划过一抹嘲弄，淡淡道：“你们在江州做的所有事，程先生都知道。”

    言外之意，一个都逃不了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    忘了说了414章已经解禁了，没看的可以去看一看

    我们在此岸，佛在彼岸，渡海的过程，也是渡己的过程，只有渡己、才能渡人。

