    “咻啰啰啰啰~”

    “你就是绿牛？”

    凯撒举止神态很优雅。

    像是受过良好教育的绅士，连发头丝都散发着知识，如渊似海有种文明传道者的既视感。

    就很装。

    不过在科学界这一块，他凯撒大人也算是一把好手。

    纵观全世界，也就只有那个神龙不见尾的贝加庞克能做他的对手，那种孤独不是一般人能理解的。

    凯撒面对的绿牛。

    这个从世界征兵中脱颖而出的大将。

    是个狠人。

    否则镇不住场子，坐不稳大将之位。

    “科学之王·凯撒库朗。”

    绿牛升腾着恐怖气势，虽然脸上有些漫不经心，可身体已经绷紧，这说明他极为重视凯撒，没有丝毫的掉以轻心。

    相比首富集团其他担当，科学之王很少出手。

    这就意味着神秘。

    神秘有时候也代表着弱小和强大，但能成为首富集团的担当，不管怎么看弱小都不匹配，那么就只有强大这种可能了。

    “咻啰啰啰啰~”

    “大将是一个很好的研究材料。”

    “死亡疆域。”

    凯撒右手缭绕着瓦斯往下一压，霎时间有着毒性的瓦斯喷涌而出，眨眼就笼罩了方圆万米，朦朦胧胧散发着刺鼻味。

    绿牛置身在其中更加警惕了。

    下意识的紧闭呼吸，见闻色感知扩散，竟然无法穿透这片瓦斯气体。

    难道这瓦斯场域还有压制见闻色的作用？

    “同归于尽。”

    慎思极恐的危险降临。

    一撮火苗徒然在最中央亮起。

    轰！！！

    爆炸。

    巨大能量膨胀着，一朵浩瀚蘑菇云开始耸立。

    无尽风暴摧古拉朽。

    那就相当于一颗超级大伊万，大蘑菇是如此的美妙。

    等一切平息后。

    绿牛浑身覆盖武装色有些懵逼的半跪在地，嘴角溢血披头散发，显然被这一击轰的有些怀疑人生。

    怎么就爆了。

    还这么大的威力。

    “无空世界。”

    “死亡疆域。”

    凯撒像个幽灵飘在空中，双手张开吸干四周所有空气。

    然后大量瓦斯填补其中。

    都不给绿牛反应的，接着一撮火苗再度亮起。

    “同归于尽。”

    还没有合拢的苍穹再度被推开，新的一朵大蘑菇耸立。

    一切都变得外焦里嫩。

    以为这样就结束了？

    NO。

    “咻啰啰啰啰~”

    “艺术就是爆炸。”

    “科学即真理。”

    “一起死亡吧！”

    凯撒肆意猖狂大笑着，大量瓦斯又再度充斥着。

    轰轰轰！！！

    一朵朵蘑菇云不断轰炸，仿佛用之不竭。

    此时的凯撒就是行走的超级大伊万，一发不够那就两发，直到粗暴的蹂躏完敌人。

    招式很平平无奇，也很朴实无华。

    爆就对了。

    砰~

    刺眼金光笼罩半空，一尊金灿灿的大佛和沙皇掌拳相撞，环形冲击波以两个怪物为中心辐射，四周地表不断翘起撕裂。

    最终大佛倒退三步。

    而沙皇双脚深陷地里丝毫不退。

    战国脸色阴沉，刚刚对方那一拳他险些没把持住。

    拳头之重，不亚于一座岛屿砸来。

    让他手臂都在轻微颤抖。

    难道是自己老了？

    “沙漠宝刀。”

    巨大沙皇手中出现一把大砍刀，凝聚着重量，杀气腾腾劈向战国。

    战国也没怂。

    刚刚那可能是意外。

    姜还是老的辣。

    右掌凝聚着冲击波，硬碰硬轰向沙漠宝刀，在对碰那一刻脸都绿了。

    超乎想象的力量压来。

    战国单膝跪在地上，致使方圆万米地表炸裂，那张金灿灿的佛脸上蔓延着一根根金筋，原本的慈悲祥和已经不见，剩下的只有狰狞俱裂。

    这股力量不对劲。

    有种藤虎的既视感。

    砰砰砰！！！

    沙皇不管不顾，抬起沙漠宝刀又是一砍，大开大合恨不得把这尊佛陀削成十块八块。

    战国不断后退抵挡，慢慢的嘴角溢出鲜血，那双佛臂更是颤抖不止。

    硬碰硬。

    他输了。

    对方的攻击太过沉重，这尼玛谁扛得住？

    相比这些刺激的战斗，有一处战斗显得十分古怪。

    “淅沥淅沥~”

    大量消极幽灵穿梭在天空、大地中，形成天罗地网虎视眈眈的盯着鹤。

    贝蒂飘在半空中，脸色稍微有些难看。

    这个老女人的能力貌似克制着她。

    那些卡哇伊消极幽灵，只要被对方触碰到就会失去效果，然后就像傻掉一样掉落在地，没过一会儿就消失了。

    “洗洗果实，还真是强大。”

    贝蒂知道这个老女人的能力。

    是个不可忽视的对手。

    鹤其实没有想象中那么轻松，相反精神高度集中有些疲惫了。

    对方那神出鬼没的幽灵防不胜防，只要被击中一次，那就意味战斗结束。

    这很不讲武德。

    跟她的能力差不多，具有一击必杀的效果。

    像这种战斗是极其消耗精力的，这样长时间此消彼长，败的一定是她。

    都二十多年了。

    怎么首富集团一个个都是年轻时模样？

    时间没有在他们身上留下任何痕迹。

    “嘻哈~”

    “该死。”

    “可恶。”

    “欺人太甚。”

    “她是怎么躲过去的。”

    在黄金城左边区域，好几道气急败坏的大骂响起。

    只见茶豚、鬼蜘蛛、火烧山几个气喘吁吁，双眼尽是血丝的看着那废墟上旋转跳跃的辣眼睛身影。

    首富集团变态担当，人妖王安布里奥·伊万科夫。

    面对他们这么多人围剿，像泥鳅一样滑不溜秋，每次都能精确预判他们的攻击，还好只是躲避没有反击，否则已经有人牺牲了。

    恼火的就是这点。

    对方躲就算了，还做出各种变态姿势刺激挑衅他们，肺都气炸了。

    “老子就不信。”

    “杀！”

    “去死吧。”

    鬼蜘蛛几个青筋暴露，活了这么多年就没有那么想杀一个人。

    这个变态死一万次都不够。

    “嘻哈~”

    伊万科夫双眸不断闪着红光，预知未来全面启动，完全就是如鱼得水。

    一人VS好几人，妥妥的。

    但鬼蜘蛛几个心态崩了。

    “竟敢仰望本神，赐你死亡。”

    “天丛云剑。”

    “幸运在我。”

    日月颠倒。

    山崩地裂的对战铺展开来。

    三位陆军大将消神安德烈·族、南明神查尔罗斯·族、幻神夏露莉雅·族迎来了艾尼路、波鲁萨利诺和芭卡拉的攻击。

    三方一上来就是火力全开。

    “波鲁萨利诺，你这个叛徒。”

    火焰羽翅展开，空气被烘烤着荡起涟漪。

    南明神化作神美巨鸟，化作光束与那道金光相互交缠着。

    “废话少说。”

    波鲁萨利诺手持天丛云剑，进入光神模式攻势不断。

    “雷龙。”

    “消除。”

    “没用的，任何能量攻击我都可以消除。”

    消神安德烈·族，是吃掉超人系·消消果实的消消人，能轻易消除一切能量攻击，就连霸气也能削弱，唯一的弱点只有物理攻击。

    这是个十分强大的能力。。

