    第1107章睁眼说瞎话

    天生的凰女命格，本就应该一辈子翱翔于天，栖息于最为安详的港湾里才对。

    她注定有所成就。

    故澜有种自己养了多年的病怏小白菜终于要茁壮成长了的感觉，真是太太太不容易了。

    “大师，那这个我要怎么解释？”周信指了指那个被劈成了两三块的金像道。

    那根本就不是正常人可以做到了，这么大的一个金像，硬度如何暂且不谈，这切口锋利成这个样子，说不是用大型的专门机器切的，谁相信啊？

    “你自己觉得应该说就怎么说。”

    周信：我不要我觉得啊！

    他还想再说句什么，然后愣神了一刻之后，跟前活生生的人原地消失了。

    “……”

    当天下午，这个曾经辉煌的道观被一堆警察上门查封。

    道士们也全部进了警局问话。

    曾经来道观上过香，甚至进过里面的人都收到了警局的传讯。

    一座闻名全国的道观就此落下了帷幕，反而是因为官方消息的封锁，进而人们产生了许许多多的猜测，谣言在小范围内传播着，许多“香客的家属”纷纷出现，有些直接说自己的家属离奇去世，有些是离奇失踪，也有身患重病的。

    曾经因为道观名气而进去过参拜过的人内心惶恐，从而病急乱投医。

    直到官方信息给出来，道观是因为非法集资被查封。

    但有各种所谓知情人士又指出，远远不止这个原因。

    但消息一压再压，这种制造恐慌的消息，很快就销声匿迹。

    而最清楚情况的卧底记者周信，他却不能将这一切公布出来。

    因为他自己也明白，这意味着多恶劣的影响。

    ——

    故澜慢悠悠地出现在人家家楼下，似有所感抬头，楼上一只雪白雪白的小狐狸探头来盯着下面看。

    故澜冲小家伙笑了一下，小狐狸立刻把脑袋缩了回去。

    故澜：啊这，这么嫌弃他啊。

    徒弟还没下课回家，家里却早已经飘香四里。

    江北渝也是中午下班刚回来，但他让江宅的厨师过来做饭了，那位阿姨之前也来过，这次是熟门熟路了。

    “大少爷，你什么时候养的小狐狸啊？这毛蓬松蓬松的，忒可爱了。”

    江北渝笑了声：“昨晚别人送的。”

    送狐狸的故澜正好站在门口：“……”

    不仅是送的，还倒贴。

    故澜：留下了心酸的泪水。

    然后他很有礼貌地敲了敲门。

    阿姨：“是不是南栀回来了？”

    她作势就要去开门，然后一开门，跟前站着的是一位看起来跟江北渝差不多大的仙里仙气的年轻人，“您是？”

    故澜微笑：“你好，我是苏南栀的长辈。”

    阿姨深以为然，转而看向客厅的江北渝。

    “师父来了，”江北渝丝毫不意外，“您进来坐。”

    阿姨陷入了凌乱：师父？

    江北渝顺口给她解释了下：“这是苏小栀以前的辅导老师，教她好几年。”

    阿姨恍然大悟。

    故澜：“……”

    徒婿睁眼说瞎话的本领直教人叹为观止。

    小狐狸呆在地上，歪了歪脑袋。

    可爱.jpg

    (本章完)

