    修炼者，唯有领悟了领域，才能够晋升到帝君层次。而领域的根本，则是一丝法则的领悟。

    略带遗憾的将元丹收起来，缓缓站起身，炼制出那一枚带有丹云的元丹之后，夜笑也再次尝试了数次。可是，却再也没有任何一枚元丹，能够产生丹云。

    “小子，你已经足够幸运了。带有丹云的元丹，在很大程度之上，与炼丹水平无关，而是看运气好坏。许多号称炼丹大师的人，也几乎一生，都无法炼制出一枚丹云元丹，你有什么可遗憾的？”苍老看到夜笑的神色，嘴角抽搐，忍不住开口说道。

    以他的身份，接触过的炼丹师，可以说不知凡几。但是丹云元丹的产生，几乎都是极为艰难的事情，任何人都不例外。

    听了苍老的话，夜笑嘿嘿笑了笑，挠了挠头，虽然知道苍老说的是真话，但是谁又会嫌弃这种元丹多呢？

    “我已经通知了屠凡，想必，今日华云州的分部成员，会过来帮你演一场戏，这样我们的目的也就差不多可以达到了。”苍老淡淡的说道。

    夜笑歉意的点了点头，“总是劳烦斗兽场，让小子心中有些不安。”

    苍老却是摆摆手，“既然你现在是斗兽场的掌控着，那就应该有掌控者的样子。”

    夜笑微微点头，也不再言语，这些事情，记在心中即可。

    “嫣儿和童老去了哪里？”夜笑开口问道，从昨日分别之后，嫣儿二人就失去了踪迹，夜笑也曾传信，但是却没有消息回来。

    “放心吧，该出现的时候，他们自然会出现的。”苍老毫不在意的说道。

    夜笑推开密室的大门，二人鱼贯走了出来，刚刚走出门，却见穆青虹，正恭敬的守在门口一侧。

    “师兄，刚才宗长老派人前来通传，让我们前去参加长老会。”穆青虹开口说道。

    “嗯，那就走吧，还请师妹引路。”夜笑点点头，有了这些元丹，再加上斗兽场的配合，可以说万事俱备，夜笑此时也是信心满满。

    穆青虹红唇微启，不过犹豫了一下，却是没有说话，转身，引领着夜笑朝着阁楼外侧走去。

    落英门对于樱花树，仿佛十分的钟爱，即便是门派的正厅，也是由一株株极为巨大的樱花树构成的。十几株极为巨大的樱花树木，经过极为精美的装饰之后，构成了美轮美奂的宫殿，比起建造起来的宫殿，显得更加柔美和自然。

    穿过长长的，布满粉红色花瓣的走廊，一行三人走入大厅之中。这大厅，虽然是由樱花树构成的，但是却极为巨大，几乎足有方圆百丈之多。

    正前方，一个类似于粉红色的花苞，形成了一个巨大的躺椅，一个极为柔美的美妇，盘坐于其上。大厅的两侧，由树干自然围合而成的各色座椅，则是诸位长老的位置。

    “夜师兄，那是我落英门的宗主大人。”穆青虹低声对夜笑说了一句，随后向前紧走两步，然后极为恭敬的拜倒余地，“弟子穆青虹，见过宗主大人。”

    夜笑略微躬身，拱了拱手，“斗兽场弟子夜笑，叨扰贵门，还望宗主大人见谅。”

    跟随在夜笑身后的苍老，却是闭目站立，对在场之人尽皆视而不见，以他的身份和实力，当然不会将在场众人放在眼中。

    “青虹起来吧！”柔美的声音，从花苞座位上的美妇口中传出，一双美目，凝视在夜笑的身上，片刻之后方才说道：“这位就是宗长老所说的少年俊杰雪忆吧。本座欢迎你来到我落英门之中。”

    对于苍老的‘无礼’这宗主倒是并未怪罪，只是眉头微微皱着，看了看苍老，并没有说话。

    随后，有弟子上前，引领着三人端坐下来。几人刚刚坐定，坐在众长老首位的宗长老起身说道：“雪忆，你与青虹的事情，本长老已经与宗主等人讲述过，只要青虹愿意，我等并不会反对。”

    “多谢长老！”夜笑拱拱手，脸上神色并未太多的激动。

    宗长老点点头，然后思索着说道：“之前，听你的意思来说，暂时你并不会在华云州停留下来，这样的话，是不是需要为青虹留下一二信物，毕竟青虹是我门派中极为优秀的弟子，追求之人，可谓是数不胜数，如果没有什么说法，你不在的话，恐怕我们也不好直接将所有人都推拒掉。”

    夜笑心中暗暗一笑，这果然就如几人所猜测的那样，如果不表现出自己对穆青虹的‘爱意’，这宗长老，不会轻易罢手的。

    穆青虹略微紧张的看了看夜笑，她当然知道夜笑所准备的是什么，只不过，她也拿不准，夜笑拿出来的东西，到底能不能让宗长老以及其他人满意。

    轻轻的笑了笑，夜笑淡然的向前走了几步，手中光华闪过，九个小巧的玉瓶，出现在夜笑的身前悬浮着。

    “这一次来的仓促，信物在下的确没有准备。”夜笑轻声说道，“不过，却是有一些小礼物，要送给诸位。”

    听到夜笑的话语，宗长老的脸色，陡然变得有些不满，以她的身份，会在乎夜笑所送的小礼物么？

    夜笑伸手一挥，几个玉瓶分成两组，朝着落英门宗主以及宗长老的身前掠去。

    宗长老脸色有些冷，看到玉瓶飞过来，伸手轻点，那些玉瓶就停在了她的身前，不过她却是并没有上前打开。在她看来，一些小礼物，顶多就是一些没什么价值的元丹而已。然而，这绝不是她想要的东西。

    落英门的宗主，倒是对夜笑的玉瓶有几分好奇，伸手将其中一个玉瓶拿在手中，把玩儿了片刻，随后直接将玉瓶的盖子打开。

    霎时间，一股极为浓郁的丹香，从玉瓶之中弥漫出来。这突如其来的气息，让落英门的宗主神色为之一惊，有些急切的，将玉瓶中所承放的元丹取了出来。

    当那颗龙眼大小，带着诡异纹路的元丹落在她的掌心之时，在场所有人的呼吸，尽皆屏住，有些惊疑的，看向了这元丹。

