    北平城依旧宁静。

    没有外敌的威胁，没有饥饿，那么这就是一个盛世中的大明。

    庭院深深，却不安静。

    “大虫，帮我咬大哥！”

    “小虫救命……大哥，我才洗过手……”

    “不行，刚才你又去树根边刨东西了，快过来洗手。”

    “爹，娘，二娘，二哥，弟弟，救命啊……”

    方醒在吃早餐，听着外面的呼救无动于衷。

    “爹，救我……”

    无忧冲了进来，一双小手脏兮兮的。

    没等张淑慧呵斥，方醒就张开手，接住了扑过来的无忧。

    无忧揪住方醒的衣服，仰头可怜巴巴的道：“爹，要去玩。”

    方醒笑眯眯的把她抱在膝上，说道：“晚些爹有客人，要不让你娘她们带你出去？”

    方醒没回家，方家自然是深居简出，所以方醒这个建议马上就得到了无忧的欢迎，她信誓旦旦的说只出去一个时辰，然后就回家陪方醒。

    等妻儿都出去后，方醒就去了前厅。

    前厅许久都没使用了，方醒坐着，喝着茶，渐渐的在发怔。

    慢慢的，太阳升起来了，同时也传来了脚步声。

    “老爷，杨大人来了。”

    “请他进来。”

    方醒端起茶杯，缓缓的喝了一口。

    “兴和伯。”

    方醒抬头起身，笑道：“杨大人可是稀客。”

    杨荣面色沉凝，说道：“兴和伯看来是知道本官要来，如此也好。”

    奉茶之后，方醒反客为主，咄咄逼人的问道：“杨大人是想问济南之事，还是一税制之事？”

    杨荣喝着茶，不动声色的道：“济南之事很难，本官知晓你多半煎熬，可终究是过于急切了些，若是缓几年，然后慢慢图之，那才是时机。”

    方醒透过茶水的雾气看着外面，有些想念朱棣。

    朱棣若是在，他能压住朝中的暗流涌动。

    朱瞻基却失于威信。

    但方醒相信，只需要几年，朱瞻基就能渐渐的掌控住大明。

    而他前方最大的阻力，就是文官。

    “煎熬不煎熬的，当本伯看到那些佃农活的如行尸走肉般时，杨大人，什么煎熬都没了，剩下的只是愤怒，以及怎么去解决此事的思索。”

    杨荣叹息道：“好吧，兼并确实是一个难解的问题，兴和伯，千万别急切，要知道一步错，步步错，到时候可收不了场。”

    “不会，就算是出了点岔子，大不了压下去就是了。”

    杨荣从这话里听出了血腥味，他皱眉道：“兴和伯，稳定为重。”

    “是，可现在大明不稳定吗？”方醒反问道。

    杨荣点点头，有些欣慰的道：“如今的大明，比之任何时候都不差。”

    “那此时不动手，待到何时？”

    杨荣语塞，方醒继续说道：“机不可失，失不再来，大明此刻稳定，无外部威胁，正是革新的好机会，杨大人，错过了，那就再无机会！”

    这话里的含义就更深了。

    错过了这个时机，下一代的玉米将会被压制住，再无翻身的机会。

    杨荣的脸上不大好看，却没有否认。

    方醒觉得朱棣留下的三杨，至少杨士奇算是个君子，而杨荣虽然有些小毛病，但在大事上从不含糊。

    只有杨溥，一直不显山露水，让人看不出此人的路数。

    杨荣无言以对，方醒笑道：“这两件事都是关系到大明未来的发展，可以说是能让大明脱胎换骨，消除以后崩溃隐患的重要手段，杨大人，谁在支持？谁在反对？”

    他的眼神陡然凌厉，逼问着杨荣。

    杨荣没有躲闪，说道：“本官是支持的，但本官对你的激进有些疑虑。”

    “你觉得本伯先行清理兼并之事是弄反了吗？”

    杨荣愕然道：“你知道？”

    方醒笑道：“当然，先动税，那样的话百姓会支持，随后再动兼并，百姓的支持就能起到很大的作用。”

    杨荣觉得方醒还是清醒的，可为何就没弄清楚先后秩序呢？

    “因为……”

    朝阳温柔，屋子里的寒气仿佛被逼了出来。

    方醒缓缓的搓着手，那粗糙的手背看着就像是老树皮。

    “因为我等不及了。”

    室内寂静，能听到外面风吹树枝发出的轻微声音。

    杨荣低头，揉了揉眼睛，然后苦笑着。

    他抬头看看方醒，失笑道：“你还年轻，和本官比起来，你年轻多了，为何等不及了？”

     方醒看着他，认真的道：“我担心的是，哪一天，支持突然就没了……”

    杨荣侧脸过去，沉声道：“兴和伯，你想多了，陛下意志坚定，不会妥协！”

    方醒微笑道：“我也相信他不会，不过总不能把希望寄托在人的身上，大势当前，我若是不先找最难的那件事去解决掉它，我无法安心。”

    “即使要多付出许多代价？”杨荣不解的问道。

    他觉得自己和方醒就像是两辆马车，看似很近，中间却有着一道鸿沟。

    不可逾越的鸿沟！

    方醒目光下移，皱眉道：“你的手在发抖！”

    杨荣快速的收回了左手，强笑道：“没事。”

    方醒揭穿了他的谎言：“你这是心神激荡，为何？难道是因为道不同吗？”

    “南方那边在鼓噪，兴和伯，麻烦不小。”

    杨荣没有回答方醒的问题，转个弯就说了最让大家忌惮的南方士绅。

    “他们在旁观！”

    方醒不觉得南方士绅会马上成为大患。

    “文无第一，当年南北榜事件的影响可还没消散，南方的读书人大概要嘲笑了。”

    两人沉默了一阵，杨荣下意识的握着茶杯，然后才发现茶水都变冷了。

    他喝了一口冷茶，起身道：“兴和伯，此事的变数还有许多，济南可能稳住？”

    方醒起身准备送客，说道：“济南的问题不大，可随后肯定要扩散到整个山东，时机对不对，这却要看朝中的决断，不过我觉得……”

    杨荣抚须道：“你想让人寝食难安？”

    “看情况吧，首要是稳固济南，那些佃户不肯承认自己是投献到了士绅家，头痛啊！”

    杨荣回到了值房，几位同僚都没问他。

    快午饭时，杨荣起身活动了一些身体，说道：“一税制之事会暂缓，目前朝中就盯着各地对清理投献之事的消息，及时汇总，报给陛下。”

    说完后他看到大家都没反应，杨士奇甚至在捂着额头，就问道：“本官走了时候，可是有事发生了？”

     金幼孜把毛笔搁下，搓搓脸，说道：“刚才的消息，昨夜东厂和锦衣卫趁夜出城，人数不少。”

    不用别的话，杨荣就知道这代表着什么。

    皇帝迫不及待的把一税制的消息放出去，就是在为方醒减轻压力。

    百姓们得知了此事会如何？

    有盼头啊！

    和投献到士绅家去相比，肯定是一税制有盼头啊！

    那谁还会反对？

    杨荣想起先前方醒对皇帝的担忧，不禁摇头。