    朱祁钰的想法是美好的，但现实却并不那么美妙，而且以后花园现在的实力，就算想这么做也根本不可能。

    现在倭国的京都城内，一片混乱，但是那些高层却并没有太过紧张，他们知道，不管是后花园还是足利义政，又或者是明国，谁统治倭国都需要他们。

    “哎，真希望他们能识趣一些。”楚宁感慨道。

    倒不是说他不忍杀戮，而是怕耽误时间。不久之前，他接到朱祁镇的密信，现在已江南士绅集团为首的势力，开始抱团，不仅抵触传言中的新法，更是想要垄断大明的海贸！

    这怎么行！楚宁祭出海贸，就是要让大家都富裕起来，减小保守势力对变法的阻挠，现在这群贪婪的家伙，竟然想要兼收！

    这不是摆明了和楚宁过不去吗，如果仅仅是这样，楚宁还不着急，可是朱祁镇在信中提到楚宁家里已经出现了好几拨刺客！

    楚宁知道，如果不是万不得已，朱祁镇肯定不会跟他说这些的，虽说现在楚宁家里有锦衣卫的全面保护，但是楚宁还是担心。

    谁知道那些人会不会丧心病狂，所以楚宁才会出现很不正常的情绪波动，完全是因为他最在乎的家人！

    但是他现在已经不是前段时间那个心浮气躁的楚宁了，他知道，在大明现在还没有能真正威胁到他的家人，但是这种事即使是锦衣卫出手，也仅仅只能保证家人的安全。

    具体是什么人做的，锦衣卫到现在没有头绪，就说明对方的实力可见一斑。

    正因为如此，现在楚宁心里一直想着能去尽快将这边的事了结，可以尽快回到大明。

    时间很快就到了楚宁当初所说的期限，这天一大早，有人进来禀报，倭国京都的城门大开，那个使臣来了。

    楚宁看了看朱祁钰，朱祁钰一脸茫然，不知道对方到底是什么意思，他现在也知道了楚宁的难处。

    换成是谁，遇到这种情况都会急躁，楚宁能坚持到现在已经是很不容易了，现在他知道，楚宁需要的是什么。

    “你说吧，不管你做什么决定，我都支持你！”朱祁钰一脸正色的说道。

    楚宁向他投来一个感激的眼神，然后转身对着侍卫说道，“除了使臣有没有其他人？”

    “没有了，那个使臣之前没有见过，已经搜过身了，没有问题。”侍卫禀报道。

    “拉出去砍了，集合，准备攻城！”楚宁面无表情地说道。

    侍卫先是一愣，但很快转身离开了。

    “你说宫本能成功吗？”后花园一脸担忧地问道。

    这已经是不知道他多少次问了，可谁也不能给他一个确切的回答。

    宫本武藏，在倭国不仅仅是一个人的名字，他是一个代号，代表着倭国武术界最高的荣耀，更是被倭国所谓的忍者流派所尊敬的存在。

    可以说，能成为宫本武藏的的人，都是武术高手，都是一流的忍者。

    这次倭国的高层，为了能将给大明一个震慑，发动了所有的人脉和力量，他们知道，别说现在倭国刚刚被大明打败，就算没有打败，倭国的军队也肯定打不过明军。

    但是刺杀就不一样了！

    倭国所谓的忍者，就是一群擅长刺杀的刺客组织，而他们当中公认最强大的存在，就是被赋予宫本武藏的人。

    此时，宫本武藏刚好就在京都，调解几个流派的纷争，所以他们很快就找到了这个传说中的武学大家。

    在许诺了无数的好处之后，宫本武藏答应出手，他们这次的目标很简单，楚宁！

    他们知道，这次大明的舰队有两个头领，一个是大明皇帝的亲弟弟郕王朱祁钰，另外一个就是大明的权臣楚宁！

    这个楚宁据说嚣张跋扈到了极点，据说此次出海，郕王都是被他要挟上船的，而且楚宁为人跋扈，对朱祁钰也是不放在眼里。

    最重要的是，这个楚宁才是此次大明征伐倭国的主要推动者！

    只要能将这个罪魁祸首处理了，那他们就完全有机会和郕王朱祁钰达成和解，到时候，后花园以X皇的尊号，加上京都这些豪族的支持，很快就能将倭国统一起来。

    当然，他们还是很感谢楚宁的，因为楚宁的出现，才将倭国的诸多势力一扫而空，才给了后花园这样一个千载难逢的机会。

    但是对于权力的渴望来说，后花园对楚宁也就仅仅限于心中的一丝感激而已。

    就在他们焦急等待的时候，有人进来禀报，宫本的人头被明军挂在旗杆上了！

    最可怕的是，明军已经进抵到了京都城下摆开架势，看样子是要攻城了！

    这些不仅是后花园，在场的所有人都惊讶到了，难道说宫本成功了？那个郕王为了楚宁报仇来了？

    不管怎么说，他们都紧张起来，然后一大群人登上京都的城墙。

    “那个领头的是郕王吗？”后花园看着远处明军的统帅，对身旁的德川雅哲问道

    这就有点难为德川雅哲了，第一双方距离很远，很难看清对方的相貌，第二就算看得清相貌，他也不知道对面是不是楚宁！

    虽然他曾经出使过明军大营，但是当时也没人跟他介绍那个是楚宁，那个是郕王啊！

    努力看了半天，他只是知道，那个和他说话的人就是现在明军的统帅，至于这个人是不是楚宁他还真不敢瞎说。

    “X皇陛下，微臣实在看不清那人的样貌。”德川雅哲只能装作看不清，蒙混一下。

    “废物！”后花园气恼地说道，不过他也不能说什么，毕竟这个距离看清几里地之外一个人的相貌确实有点难。

    可是现在不能确定那个统帅是谁，或者说楚宁到底死没死，是此战的关键所在，如果对面是楚宁，他们就彻底完了，可如果不是楚宁，那他们的机会还是很大的。

    作为同样是傀儡出身的他，自然和傀儡的朱祁钰有很多共同的语言，说不定，自己还能帮着朱祁钰登上对面皇位，只要朱祁钰能给出足够的好处，这种险也不是不能冒。

    在后花园看来，这支大明的军队，应该就是每个最强大的存在了，毕竟这些年，倭国的海盗不时传回，在大明打杀四方的消息。

    大明的山东、辽东等地更是有所谓的备倭军，就是防备倭国海盗的。

    所以，只要朱祁钰答应和自己合作，那在他统一倭国之后，翻身帮助朱祁钰夺取江山，也不是不可能。

    “你难道就一点不动心？”楚宁一脸欷歔地看着朱祁钰问道。

