    容紫陌赶紧道谢，将饭菜接着。

    “今日没查到可疑的人，也不知道大公子会如何，不过你放心，我晚上的时候请了兄弟们喝了酒，再加上之前你也的确对咱们受伤的兄弟不错，他们也不会为难你的！等着这事儿结束之后，你就赶紧回家去吧，这富贵人家的银钱可不是好赚的！”

    容紫陌点头，再次道谢。

    王七笑笑离开。

    容紫陌将饭菜端了进去。

    饭菜很简单，两个白面馍，三个小菜，今日容紫陌与倾十七的确是一日没有吃东西，看到这些饭食，容紫陌肚子立刻就咕咕叫起来。

    “吃饭吧！”容紫陌将饭菜端到桌上，又忍不住提了王七一下，“还要多谢王侍卫，不然我们今天都要饿肚子了！”

    倾十七端坐在床上，连眼帘都没抬，唇角冷冰冰地吐出两个字：“不吃！”

    容紫陌一怔，看着他问道：“你不饿？”

    倾十七暗暗地吸了吸肚子，很饿，但是他不想吃！

    见男人不吭声了，容紫陌也就不勉强，自己径直拿了个白面馍馍咬了一口。

    可能是饿了一天了，就连一个白面馍馍都觉着格外的香甜。

    容紫陌满意地点点头，又尝了几口小菜，味道清淡不油腻，虽然是常见青菜，味道也不错。

    容紫陌一口白面馍馍一口青菜，吃得很香，有时候吃快了噎着了，立刻倒一杯水灌上。

    她才不管倾十七呢，他不吃就是不饿，不过她得吃饱，因为这情况还不知道什么时候结束，吃饱了心才不慌。

    倾十七张开眼睛，望着女人吃得香甜的模样，微微地皱眉。

    那个小侍卫的饭菜就这么好吃？

    倾十七重新闭上眼睛。

    容紫陌吃完一个馍馍，摸了摸肚子，抬眸问道：“你当真不吃？”

    倾十七没吭声。

    “不吃我可全部吃了！”容紫陌拿起另外一个白面馍来，忍不住念诵道，“可能你没挨过饿，当年我可是饿过的，会饿得前心贴后背，一晚上睡不好觉的！”

    容紫陌是在孤儿院长大的，在孤儿院里，必须学会抢食物，当时她长得瘦小，经常吃不饱，后来才遇到了院长，这才吃饱饭，可是那种挨饿的感觉，她这辈子永远不会忘记。

    所以容紫陌从来不在乎钱赚多少，最重要是家有余粮，饿不死！

    看着女人又将另外一个馍馍吃完，而且连菜汤都没有剩下，倾十七就觉着心一阵一阵地抽抽。

    容紫陌吃饱喝足就准备睡觉，反正今日是走不了了，不如好好睡一觉明日再说。

    容紫陌看了看地上的被褥，再瞧瞧床榻上的男人，她嘿嘿一笑：“你刚才有没有听王侍卫说，那逆贼没找着呢，可能还在客栈里，要不然……”

    容紫陌笑嘻嘻地坐在床榻上，眼睛一闭一躺，“不如今晚我还睡在床上吧！”

    容紫陌的身子一下子被男人的手臂支撑住，没有躺下去。

    容紫陌一怔，抬眸望向倾十七。

    倾十七脸上带着面具，冷冷地垂下来，冷漠地望着容紫陌：“下去睡！”

    容紫陌一怔，这男人怎么可以这么冷漠？

    不等容紫陌反应，就被倾十七一下子掀下了床榻。

    【作者有话说】

    肩膀疼了一周，昨天跟今天都在进行治疗，花了两千块，呜呜，为我这穷苦的日子又雪上加霜，亲们多多支持吧，今天暂时四更，若是写得多，可能会加更，但是不要等，感谢亲们！

