    第38章 摄魂者

    一台神奇的相机，被它拍入镜头的画面都会在现实里凭空消失，成为一张图片。一位星际旅行者，游历宇宙各处，却惨遭邪恶尊者十八子之一摄魂者操控，成了它的宿主。

    一艘印满LOGO的飞船缓缓降落到风景迷人的桑塔星，这是旅行者出发前制定的旅游路线必经之地。他每到一颗星球就会将这个星球漂亮的景点名字制作成LOGO印在飞船外壳上，至少他还没被摄魂者寄生前一直都是这样。

    桑塔星波西米亚海湾，洁白的沙滩，碧蓝的海水，雪白的浪涌，柔柔的海风，被那天空中的蔽日红光映衬的格外美丽。

    海滩上嘻嘻打闹的桑塔星人还不知道危险已经来临。

    刚刚降落的飞船驾驶舱内走下一位旅行者，他戴着一顶棕色遮阳帽，黑色墨镜，灰色围巾遮挡住脸部，身穿一件黑色皮质披风，一双高帮皮鞋上似乎已经很久没有擦过鞋油看上去皱巴巴的，脖子上挂着一台小巧的老旧照相机。

    旅行者快步走到嘻嘻的人群中，被这位突如其来的怪人装扮吸引的桑塔人纷纷上前围观。他们很好奇，众人身着T恤短裤比基尼，这怪人怎么穿着的如此格格不入来逛沙滩呢？

    一个桑塔人好奇，走到旅行者跟前调侃道：“喂，伙计你不热吗？要不要穿着皮衣下海冲浪啊哈哈哈”

    旅行者发出阴森恐怖的声音，回复道：“谁…是你…伙计，别耽误我正事”

    说罢，旅行者伸出分叉的舌头，发出嘶嘶的响声。

    那个桑塔人被这恐怖的一幕吓坏了，他迅速逃离了沙滩，一边跑还一边喊：“怪物…怪物…”

    众人并没有理会，继续在海滩上嬉戏打闹。

    旅行者在海滩上行走着，他在找寻一个绝佳的摄影角度，企图将整个沙滩海岸摄进照片里。

    突然，一个小孩子缠住了他。

    小孩子见这位旅行者脖子上挂着相机，于是想请他帮忙给拍张全家福。旅行者即便伸出分叉的舌头发出恐怖的声音，也没能将小孩子吓走。

    原来小孩一家是来这个海滩度假的，自己携带的相机不小心沾到了海水坏掉了。

    小孩子硬生生将旅行者拽到自己家人面前，他跟家人说道：“这位大哥哥是摄影师，让他帮我们拍照片吧！”

    起初家人们见旅行者行为举止怪异，穿着打扮奇特，并不想让他帮忙拍照。

    小孩爸爸说到：“小灵宝，你快撒手，叔叔可能还有其他事情要忙”随后看向旅行者，爸爸瞬间感觉到莫名恐惧说道：“这位先生不好意思，小孩没大没小不懂规矩，回去要好好教育一番”

    逆行者发出恐怖的声音说道：“不就是…拍个照片吗…没啥大事…你们一家在海边站好，我来拍”

    见旅行者同意拍照，小孩拉着爸妈说：“大哥哥要给我们拍照耶，走，快去海水边站好”

    爸爸还是很犹豫，禁不住小孩子嚷嚷，于是三人站在海水边摆了个姿势。

    旅行者阴险的笑着，拿起挂在脖子上的照相机对着沙滩上的三人扣动了快门。

    咔嚓，一阵闪光过后，刚才还在摆姿势的三人连同所站的沙滩以及背后的海水天空都变成了一片黑域。

    顿时海滩上到处都是大叫的人群，四散逃离。旅行者手持相机继续对着四散逃离的众人一顿狂拍。

    周围的一切变成了漆黑的虚无之地，美丽的沙滩海岸、天空的蔽日红光、四散逃离的惊恐人群，都成了旅行者相机里的一张照片。

    相机泛起蓝色光晕，似乎正在消化着刚刚摄入其中的物质能量。不一会儿蓝色光晕消失，一艘印着LOGO的飞船从相机里吐了出来，摄魂者登上飞船，飞出了这片黑域继续前往下一个目的地。

    桑塔星事件很快就传到了白羽星系长老殿，长老白鹤带领调查组前往桑塔星调查事件真相。

    白鹤长老带领着调查组飞临了桑塔星，他看见桑塔星表面出现一道道规则的矩形黑域从地面延伸到太空，甚至中心恒星红日上面也出现了矩形黑域，他大惑不解，与桑塔星族长克里斯取得联系。

    克里斯族长告诉白鹤长老袭击桑塔星的人已经乘坐飞船飞走了，此时白鹤长老预感到大事不妙，赶紧询问克里斯族长袭击者的飞行轨迹。

    白鹤长老说道：“克里斯族长，你是否知晓袭击者飞走的方向”

    克里斯族长回复道：“长老，桑塔星之前捕获了袭击者的飞行轨迹，数据分析发现袭击者飞向了白头星”

    白鹤长老大惊失色，说道：“大事不好，那袭击者可能要破坏深空宇宙探测站，我们的赶紧回去”

    说罢，白鹤长老带领着调查组迅速赶回白头星，此时摄魂者已经驾驶飞船飞到了白羽星系主星白头星上空，企图前往长老殿进行拍摄。待众人来到长老殿发现一切都晚了，曾经华丽的长老宫殿如今变成了一片矩形黑域。

    很显然摄魂者已经来过白头星，并且知道深空宇宙探测站就在长老殿后面，他将其摧毁，这样白羽星系内发生的一切都将不会被星际联盟发现。

    摄魂者拿出相机肆意拍摄，眼见白羽星系近一半的星球被摄魂者拍人相机内变成了一片黑域，焦急的白羽星系长老驾驶着飞船通过星门传送装置赶往联盟主星。

    拉莫达星上空闪现一艘飞船，急速降落到盟主宫殿外。白鹤长老急促的跳出飞船赶到盟主宫殿外，卫兵拦住了他。

    见卫兵不让他进入盟主宫殿，白鹤长老只能扯着嗓子大声喊道：“盟主！盟主！大事不好了”

    此时艾尔文和李夏二正在盟主宝座上午睡，听到殿外有人大叫，二人从睡梦中惊醒。

    艾尔文揉了揉眼眶说道：“夏二，刚是有人在大声喊叫吗？”

    李夏二也一脸懵，回复道：“小艾，好像是有人再叫歪”

    就在这时，门外又是一阵喧哗.

    卫兵说道：“你谁啊，打扰盟主休息了，再喊把你叉到监狱里去”

    白鹤长老并未理会卫兵，继续喊道：“盟主！大事不好了”

    艾尔文听见有人大叫盟主，迅速起身赶到盟主宫殿门口，白鹤长老见盟主出来了，悲伤的一把抓住盟主的手说道：“盟主啊，我是白羽星系的长老白鹤，我管辖的星系被神秘武器袭击了，损失惨重”

    艾尔文扶起悲伤的白鹤长老说道：“长老，你不要太担心，我这就去处理”

    说罢，艾尔文驾驶飞船带着夫人李夏二通过星门传送装置瞬间就到达了白羽星系，此时白羽星系内已经没有多少星星发光了，那些黑暗出全是被摄魂者摄进了相机里。

    黑暗中，一道刺眼的蓝光映入眼帘，那是摄魂者在消化食物。艾尔文迅速开启飞船追踪装置，向锁定的蓝色闪光能量源头飞去。

    前方一艘布满LOGO的飞船正在缓慢的前行，舷窗内还不断发出相机闪光灯，闪光过后白羽星系内仅有的星空也消失不见，很显然这艘飞船内就是袭击白羽星系的袭击者。

    艾尔文召唤出超级武器，他周身出现彩色螺旋激光环绕，一把闪着暗红色光芒的无影剑出现在他右手之上，剑身泛着蓝色菱形条纹。艾尔文腾空而起穿出飞船直接飞向布满LOGO的飞船。

    此时摄魂者也发现了飞来的艾尔文，他启动飞船武器系统，企图用飞船自带的武器消灭艾尔文，只见飞船射出一串炮弹均被艾尔文的无影盾吸收。

    摄魂者见这艾尔文不好对付，他跳出飞船，手拿照相机对着艾尔文就是一阵狂拍。艾尔文并不知道这是种什么武器，没有即时闪躲的他被摄入了相机内。

    飞船内的李夏二看出了摄魂者手上相机的端倪：“原来全是这台照相机作祟啊”

    李夏二迅速招唤出超级武器，飞船内顿时粉色光晕弥漫，她变成一身粉色皮衣金色铠甲的美少女战士，一根竹笋从手掌心里钻了出来，她瞬间窜出飞船。

    摄魂者见一女流之辈企图与自己对决，用恐怖嘶哑的身音嘲笑道：“小妹妹…你想用根竹笋杀了我？”

    李夏二大喝一声：“少废话！千笋阵”瞬间无数的竹笋环绕李夏二全身。

    摄魂者见此女子不好对付，举起相机说道：“再见了，小妞！”

    摄魂者按动快门，闪光过后李夏二离他更近了。摄魂者惊吓着看了看自己手中的相机，还以为出了故障。其实相机拍摄的全是李夏二身体外环绕的竹笋，并没有拍到李夏二本人，而且外侧环绕的竹笋被摄入相机后新的竹笋又不断产生，导致摄魂者不管如何按动快门都不能将竹笋全部摄入相机。

    看过相机后，摄魂者挠着后脑勺不明所以，他一抬头，李夏二飞到了跟前，大眼瞪小眼。吓得摄魂者大叫一声：“你是什么怪物呀”扭头就准备钻进飞船逃走。

    李夏二一笋刺入摄魂者后背，说道：“我是你姑奶奶”，被超级武器刺中后的背摄魂者瞬间就浓缩成为一颗白色珠子悬浮在太空之中。

    被摄魂者拍人相机的景物有回到了原来的地方，艾尔文也从那个相机中飞了出来出现在飞船里，李夏二拿起那颗白色珠子穿到了手链上，二人驾驶飞船回到了拉莫达星。

    桑塔星波西米亚海湾，众人快乐的嘻嘻着，只有一个小孩子还在寻找着那位衣着怪异的大哥哥。

    爸爸叫着小孩子：“小灵宝，我们该回家了”

    小孩子回复道：“不，大哥哥要帮我们拍照”

    爸爸说道：“哪里有大哥哥？你不是在做梦吧”

    不远处一艘布满LOGO的飞船缓缓降落到海湾，走下一个身着怪异的旅行者，他来到海滩上，一家三口刚刚离开的位置，惬意的拍着美丽的风景照。

    (本章完)

