    ;

    手中剑骤放光华，剑尖上有如一轮红曰耀起，直冲彭耀龙砸来。 ..

    这一记指曰惊神虽不是神霄秘法，却也是威力绝大的一门法术，轰击之下，就连彭耀龙都不得不慎重对待，全身气潮狂涌，向着身前拍去。

    轰然对撞中，洞穴已荡起一片惊人狂潮，叶彭二人同时向两边分开，叶天殇固然是惨呼着跌飞出去，彭耀龙却只是跌退数步。

    很显然论实力终究是彭耀龙胜出一筹。

    只是就在叶天殇败退的同时，旁边刘渊已无声无息的刺来一指。

    这一指落在彭耀龙身上，彭耀龙竟是发出一声惊天怒吼，猛回身一拳砸中刘渊，两人同时分开，刘渊固然是口吐鲜血，彭耀龙背部也是一道血泉长飚，显是受伤不轻。

    就在此时，那冰霜精灵突然动了。

    她长笑一声，双手一挥，冰潮再卷。

    这一次的冰潮比之前更大了不知多少倍，寒潭中翻起狂潮，滔天水浪化无尽冰华弥卷洞穴，远处冰树上更是再度飞出乌压压大片的冰雪蝙蝠向着众人席卷而来。

    一瞬间整个洞穴已是风雪霜天的格局，一下子将之前战斗的众人全部席卷。

    “就是现在！”安如梦低喝道：“掩护我！”

    龙焘长笑一声，弯弓搭箭，已对着前方一箭射出。

    这一箭却不是射向冰精或学子，而是直指远处红莲。

    与此同时安如梦也动了。

    却是跟随在箭后，追箭急行！

    长箭在空中擦出一道流星火焰，直指红莲上方，所经之处，冰雪消融，仿佛是在这漫舞冰霜的世界中穿出一条通道。

    而安如梦就在这通道中高速掠过，追着箭身，身影如梦似幻，擦出一抹白色光痕。

    在灵台境的学子中，这根本就是一个不可思议，难以想象的速度，甚至是脱凡境也没有几人能做到如此快速！

    然而安如梦偏偏就做到了。

    追着箭尾，沿着火焰长箭留下的通道飞纵而来。

    当长箭穿过长空抵达红莲上方时，安如梦的身形也已出现在潭面之上。

    身形一转，纤手微握，正捏住那红莲。

    只轻轻一取，便将红莲取下。

    这一下出手夺宝，快得令人震惊，大家尚未反应过来，红莲已入安如梦之手。

    “成功了！”龙焘大喜。

    “嘶！”冰霜精灵已发出愤怒的尖嘶声，目中光华流转，又是两道冰冻玄光朝着安如梦射来。

    安如梦身形一转，已躲过这两道玄光，足尖轻点，踏于水面，不带起一丝涟漪。

    同时手中红莲已向着身边芥子袋放去。

    然而就在她红莲落袋前的一刹，水下突然暴窜出一道人影，正抱住安如梦，猛冲向空中。

    “唐劫！”所有人同时呼喊起来。

    之前唐劫被打下潭底便再未见踪影，以至于所有人都忽略了他的存在，直到这刻唐劫骤然现身，大家才想起其实这地方还有一批人也在争夺红莲。

    此时的唐劫全身浴血，水下一只被开了膛的鱼尸正浮出水面，他抱着安如梦，露出满口洁白牙齿，笑道：“抱歉了！”

    一把抓向安如梦手中红莲。

    “你！”安如梦想要用力挣扎却挣不开，她真正擅长的是速度不是力气，与唐劫拼蛮力自然是拼不过，眼看唐劫一把将红莲抢过来，龙焘大急：“唐劫你给我去死！”

    他已又是一箭射去，情急之下，他却是连安如梦都不顾了。

    与此同时，安如梦抬腿，一膝撞向唐劫小腹。

    唐劫硬受了这一击，却是抱着安如梦猛地一个翻滚，再度落向水中。

    长箭擦着他二人的身体掠过，就在即将入水之际，远处孟拾雪突然冲过来，对着寒潭一指：“凝！”

    那一大片水面竟是瞬间结冰。

    唐劫与安如梦撞在冰面上竟是未能入水，轰地一下滚了出去。

    这一下未入水也是大出唐劫预料，下一刻安如梦已一掌打在唐劫手上，红莲脱手飞出。

    “抢红莲！”

    所有人同时叫了起来。

    下一刻冰霜精灵，彭耀龙，叶天殇，刘渊还有一众学子已纷纷冲至。

    一直观战的蔡君扬也冲了上去，手中剑光大作。

    同时卫天冲的傀儡，妖狐，还有小虎，伊伊也纷纷出手，洞穴内越发乱成一团。

    那冰焰红莲在法术潮流中纷舞，却不毁坏，只是连落下的机会都没有。

    此起彼伏中，无数人的手抓向红莲。

    叶天殇速度较快，眼看要抓到红莲，却被彭耀龙一把扯住，同时刘渊刚冲上，就被冰霜精灵一道冰焰寒流打了回去。

    龙焘手中的箭支更是不停的狂射，他修炼的术法不利劲战，只能为安如梦创造机会，奈何安如梦和唐劫揪做一团，空有绝佳身法却无用武之地，反到是全身被唐劫淋得湿透，凸显出曼妙身材，可惜在这十万火急的关头，却谁都无暇欣赏。

    就在彼此你争我夺，激烈之时，一道人影突然飚冲而至。

    “戚少名！”所有人同时大叫起来。

    这高速冲出的人，赫然是戚少名。

    谁也不知道他是什么时候来的，或许是刚至，或许是早已来到而隐伏在侧，却在这个时候骤然冲出。

    后发而先至，剑光闪耀下，长喝乍起：“浮光分影斩！”

    戚少名的身体已在瞬间由一化十，同时扑向那空中红莲！

    “挡住他！”龙焘凄声尖叫起来。

    然而正如唐劫的肉盾体质，安如梦的绝快速度，戚少名的分身幻影同样是趁乱取胜的一**宝。

    众人攻击中，那一道道幻影同时破裂，却还是有两道幻影冲抵红莲身边。

    其中一道抓住红莲向芥子袋一放，另一道幻影挡在身前，在承受了众人一击后破裂，戚少名本人已是快速向远方遁去。

    这一下兔起鹘落，变化突然，所有人都措手不及，眼看戚少名将要得手，唐劫突然大叫起来：“我有乌潭草！”

    戚少名身体陡地一颤。

    他此趟入无回谷，主要目的就是乌潭草，相比之下，反到是红莲算次要目标。可惜乌潭草难得，他找遍无回谷也未获得，只能退而求其次来抢红莲。

    没想到在红莲到手的一刻，却听到唐劫的喊声。

    骤回头，戚少名看向唐劫：“可真？”

    唐劫也不说话，直接从自己芥子袋中抓出一物抛向戚少名：“给你！”

    正是乌潭草。

    这一下抛的恰当好处。

    戚少名对自己有过帮助，他不想和戚少名直接翻脸，而这种情况下又不是谈买卖的时机，且乌潭草的价值也不能和红莲相提并论。

    所以他干脆直接抛出乌潭草。

    乌潭草只要出现，戚少名就不能不接。

    而只要他接，逃亡必受影响，再不可能轻易离去。

    此时也就无关买卖，只关系机会！

    果然戚少名只楞了一下，一群学子还有冰霜精灵已同时向着戚少名袭来。

    戚少名一咬牙，身形再闪，浮光分影斩再度发动。

    九道人影同时迎向众人，本体则抓向乌潭草。

    这乌潭草没人和他争，戚少名已是一把抢到，再想逃逸却还是晚了，众人压上，诸般术法袭来。

    戚少名无奈，他到也果断，竟是干脆取出红莲对着唐劫一抛：“给你！”

    他对红莲本无追求，就算抢到也多半是用来换资源，如今资源已得，便干脆把麻烦还给唐劫。

    随着红莲飞出，众人又再度扑出，这小小一株红莲，就象是一根**之弦，牵动着所有人的心。

    眼看红莲飞来，唐劫终于放开安如梦。

    他软玉在怀，这刻抱也抱够了，一放手就向着红莲飞去。

    与戚少名的幻影分身分散攻击不同，他却是靠着自己强大的体质硬抗，无相金身加持下，也不知多少术法打中他，唐劫却是不闪不避，如一颗炮弹般硬冲至红莲边，一把抓住。

    就在手缩回之际，同样是一只大手飞来，抓住唐劫的手腕。

    正是彭耀龙。

    依仗着极战真罡的护体能力，与唐劫一样，彭耀龙也是强横硬取。

    两个大力士般的人物碰撞到一起，轰的一下便撞出一股力之狂潮。

    唐劫的无相金身撞不过彭耀龙的极战真罡，竟是瞬间碎裂，但是下一刻，随着无相金身的消失，彭耀龙却如撞铁板般跌退。

    “怎么可能？”彭耀龙狂哮着飞出。

    他的法术明明赢了唐劫，在力量对拼中却被唐劫打败，这简直太不可思议了。

    下一刻唐劫已对着冰面轰出一拳。

    这一拳大力猛击，冰面立时开裂出一个大洞。

    唐劫已向着洞地窜去，没入水中。

    “混蛋！”龙焘大急，再不顾一切地冲过来对着冰下水底连续射箭，安如梦更是一个翻身没入水中。

    只是她刚入水，就觉得有一股气流向自己涌来，竟是瞬间将她打飞出去。

    “怎么回事？”龙焘急叫。

    “不清楚。”安如梦也是一头雾水，只是适才的攻击来的太急，她入水后更不可能保持平常的灵敏，连发生了什么事都没弄清就被打飞。

    “该死！”龙焘跺了一脚。

    这寒冰潭涵盖整个洞内世界，唐劫只要从任何一处出来，都可以最快速度逃离，再想追他就不容易了。

    就在这时，刘渊突然道：“跑的了仆学，至少还有少爷。”

    这话一出，所有人同时看向卫天冲。

    卫天冲脸色大变，蔡君扬已高叫道：“快走！”

    他受唐劫所托，照理到此已算完成任务，但他却不做此想。在他看来，既然自己已拿了唐劫的报酬，那自己的保护任务就要执行到底。

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();