    

    
京都城外空旷的平地，李云当初将本来要落在京都里的黑剑踢飞出来，落到的地方就是这里，此处也被轰出数个大坑。

    
但毕竟是在京都郊外，作为天下中心的门面也不能够就在门口放着几个大坑，说出去或许还会让人嘲笑大乾女帝的品味，于是陈海花费了不少资源将其填上。

    
不过现在看来陈海的努力今天又要白费了。

    
此时八尊巨大的妖怪群立杀气满满直视着中间的李云，李云的手上还提着蟒池心的后领。

    
“差不多可以将我放下来了。”蟒池心压抑着心中的怒火冷漠道：“还是说阁下舍不得放下？”

    
“你这自信也让人惊讶，若离生气的样子可比你现在漂亮多了。”李云说道，松手放开蟒池心的后领。

    
蟒池心并不反驳，她不像龙钱钱一样对自己美丽年轻的外貌骄傲到极点，她更在乎的是自己的手段和实力，被人在外貌上与周若离对比倒并不生气。

    
李云挥挥手道：“退下吧，把你抓来是怕你在京都中还有什么手段，现在你要是死了这些怪物不知道又要有丝分裂成什么奇葩模样，为了不变成这样你还是早点离开吧。”

    
蟒池心看了李云一会沉声道：“可惜了，如果你愿意和我携手的话，整个天下都可以被你我掌控在手中。”

    
“我要做的话早做了。”李云不屑道。

    
蟒池心冷笑道：“看来天下第一也是个沉迷大乾女帝女色的男人而已，真是可笑。”

记住网址

    
李云转头看向蟒池心。

    
蟒池心被他看得心中一慌，但知道李云现在还不想杀死自己所以安下心来，就是不知道李云会如何反驳，她知道李云并不是好色之人，说这话也只是为了动摇李云心态而已。

    
“竟然……被你发现了啊，老子就是馋若离身子。”李云看了她一会忽然感慨道。

    
“哈？”蟒池心一愣。

    
……不，你倒是反驳一下啊。

    
蟒池心看出李云不想和她再多说了，转身离开战场的范围，她实力不弱，论战力的话比龙钱钱强，能有十个黎雪那么强，但在李云这个等级的人看来却是和普通人一样。

    
就算这些巨妖都在这里被毁掉，只要有原始核心的话，绝对能够创造出一头无敌的巨妖，到那个时候整个世界都要臣服在我的脚下，哪怕是李云也一样。

    
蟒池心蛇眸冷光一闪。

    
而她已经在这么做了，就在这京都之中。

    
……

    
蟒池心大概是想对原始核心动手吧，但就算有什么手段也只要给陈海他处理就好了，现在最重要的还是眼前这八头怪物……

    
李云无奈看着这些凶神恶煞的巨妖，单论体内的能量强度的话这些怪物加起来确实超过李云不少。

    
“但也只是能量而已……技艺，对能量的操控程度，战斗经验每一样都是我占优，但问题是我想要无伤碾压也是不可能的。”李云抬臂看着自己被烧毁的袖子：“看来不止要坏一条袖子了。”

    
回去之后会被若离毒死的吧。李云虚着眼想。

    
不过如果是春天的药的话他倒是能够接受。

    
不如说请务必这么做。

    
“哥们，能听懂我说的话吗？要不咱们打个假赛就行了。”李云抱着万分之一的可能性尝试对着巨妖们大声问道。

    
如果奇迹出现的话它们恢复意识成为李云的伙伴那就再好不过了。

    
“吼！”

    
一道能量从一头羊妖双角中间凝聚而出朝李云喷射而来，热情回复着李云的话。

    
真爷们就得打真的！

    
能量在地上扫出一条横线，随后巨大的火焰爆发出来吞噬着四方，如同地狱一般的景色。

    
“可怕。”李云跳到空中避开看着下面燃烧起来的火焰，声音中带着可惜：“陈海之后估计是又要加班了，你们也考虑一下打工人的心情，填土也要填不少时间。”

    
李云旋即感受到的是旁边劈来的一条尾巴，速度之快直接让空中的李云放弃躲避直接抬起手臂挡住。

    
“嘭！”

    
虽然李云很强，但终究要遵守物理规则，在空中直接受到如此巨力的冲击，他毫无疑问以极速倒飞而出砸到地上砸出十几米的蛛网状裂痕。

    
李云双脚踩在地上抬头看着刚才扫尾的那头蛇妖心中闪过诧异。

    
他们刚才是在配合吗？

    
一开始的羊妖将李云逼到天上然后蛇妖用尾巴攻击，如果我避开蛇妖的尾巴，恐怕就要受到接下来准备好了的三头巨妖的攻击，挡下这一击果然是正确的打算。李云心想。

    
虽然是神志不清的妖怪，但学习能力还是残存着吗？

    
巨妖确实没有神志了，但是本能让他们对李云产生了极大的警惕，比如说刚才对李云攻击的蛇妖。

    
它能够保证自己是用全力对李云进行的攻击，但是李云除了从空中被打落下去之外分毫无伤，其强大的程度让没有神志的它都感到震惊。

    
“之前救我家傻憨憨的小姑娘太过着急没来得及拿上剑，现在加上一件装备你们应该不介意吧？”李云说道，伸手在空中虚握。

    
蛇妖本能往旁边一闪，但从京都射来的一剑还是穿透它身体一部分准确落到李云手中。

    
“嘶！”

    
蛇妖痛苦吼叫，扭动着身体对着李云怨恨而视。

    
“这就是水蛇腰吗，感觉还不如我家老婆厉害呢。”李云迎着蛇妖怨恨的眼神不以为意笑道：“而且我家老婆可不会用这种眼神看我，她更擅长冷漠中夹杂一点羞涩。”

    
羊妖乘着李云说话的时候转头对李云角间凝聚起庞大的能量。

    
“锵！”

    
一道清脆的剑声响起，羊妖头上一角毫无征兆就被切掉，失去平衡的能量在羊妖头上炸开，将它的羊头炸得面目全非。

    
但不等它痛苦喊叫又一道剑气扫过，羊妖的脖颈出现一条细细的红线，它的羊头直直往地上落下。

    
“嘭。”

    
一头巨妖就此被杀死。

    
巨妖们并没有悲伤的情绪，但是依旧被羊妖的死亡震惊了。

    
它们以为它们是在围剿李云，但却不想是李云在追杀它们。

    
“快点结束吧，不然我家老婆可要受惊了，她可是个看不见我就会害怕的弱女子。”李云持剑面对着七头巨妖轻声说道。

