    “我来镇上是看姨母的，觉得你的衣服真是好看，非常喜欢。”

    潘兰会这么说，乔宁馨并不意外，因为之前潘兰就问了她衣服哪里做的，所以这会儿说喜欢这不是很正常的吗？

    “谢谢你的喜欢，我也很喜欢我的衣服。”乔宁馨说的也是大实话，自己改正的设计的能不喜欢吗？女为悦己者容。

    到底她也是一个粗俗之人，喜欢美的事物。

    “我住在市里，都没有见过这么好看款式衣服，像是，像是明星画里面走出来的一样。

    你长的也好看，我能和你做个朋友吗？”

    潘兰忽然提出来，还是让乔宁馨有些意外的。她没有想过潘兰会这么直接。

    原来颜控在任何时代那都是有的呀！

    如果对方是个男的自己说不定就会给对方一个白眼，但对方是一个长相很可爱的小姑娘。

    “潘兰同志你好。我叫乔宁馨，我可以和你做朋友。这身衣服是我阿母做的，如果你喜欢也可以找一个裁缝做。”乔宁馨给了小姑娘一个建议。

    “我一时半会儿哪里能找到合心意的裁缝呀？不如这样，你阿母给你做也是做，不如让阿姨帮我做吧，我会付阿姨工钱的。”

    潘兰眼睛扑闪扑闪的，这是她拦住乔宁馨的目的，而且别人做能做出一模一样的吗？她很怀疑。

    “你不是来看姨母吗？那应该不会留太长时间吧！”

    虽然王秀梅做衣服的动作还是挺快的，可乔宁馨不知对方在这里要停留多久。

    所以时间上面肯定是要问清楚的，不然她贸贸然帮王秀梅答应了下来，结果人家马上要走了，这衣服给谁去？

    而且，王秀梅做衣服的缝纫机是用了梅姨的，还要问问梅姨这段时间需不需要用缝纫机。

    不然还没有办法借人家的。

    这么想来，乔宁馨觉得王秀梅会做衣服，说不定买台缝纫机给王秀梅专门给别人做衣服好像也不错。

    乔宁馨不知道自己无意间的一个想法就给王秀梅找到了生财之路。

    “我要在这里住上一段时间，等过年过完才回去呢！”

    “那你都不用读书的吗？”乔宁馨见到对方家境也应该不错，十七八岁年纪正是读书的时候。

    “我身体不好，暂时办理了休学。等到恢复了再去上学。”

    原来如此。乔宁馨点点头。

    “这样，我今日是没有空了，但明后天你来找我吧！我带你去见我阿母，要怎么样的款式和我阿母说，不过面料什么的最好你自己购买好。”

    “这没有问题。谢谢你呀，乔宁馨，认识你我很开心。”潘兰真诚的说道。

    “我也很高兴认识你，我给你写一个地址，明日你就来这个地址找我就成了。”

    乔宁馨问附近的店家借了纸笔写了一个地址之后交到了潘兰的手中。

    随后就和潘兰告别。

    乔宁馨回到陈家，陈栋见到乔宁馨眼前一亮。

    “整天看你穿着工作服，这换了一身打扮差点没有认出来。”

    陈栋摸摸鼻子，差点有些后悔带人过去了。

    “不会给你丢脸吧？”乔宁馨开玩笑的问道。

    “不，不，你这样那是给我长脸，大大的长脸。”

    王秀梅这时候从屋子里出来，也被女儿这一身打扮给惊艳到了。

    左看右看的，有些不敢相信这是她做出来的衣服。穿在女儿身上好像是画报里出来的一样。

    乔宁馨被王秀梅的眼神看的也，没有什么不自在，因为在外面她已经感受过了。

    “你穿着这一身要去哪里？”

    显然看到陈栋和乔宁馨出去，王秀梅有些误会了，以为这两人这是要单独去约会，心中既忐忑，又觉得陈栋好像可以托付，但问还是要问清楚的，怕女儿吃亏。

    “阿姨放心，我带宁馨去见一个大主顾谈一些生意上的事情。宁馨这样出去，我不会让她吃亏的。”

    一听只是谈生意上的事情，王秀梅心中说不出的失落，其实她住在陈家这段时间，真是觉得陈栋还挺合适自己女儿的。

    不知不觉，王秀梅已经用丈母娘的心态去看待陈栋了，只是两人没有发展的意思，她也不好说什么。

    “那你们早去早回。”王秀梅失望的叹了口气，就回去房间了。

    陈栋则是带着乔宁馨七拐八拐的进入一个院子。

    院子外面就像是普通的人家，这进门就完全不一样了，这里古色古香的风格，老板在里面种花草。

    “这里只接待熟人，外面的陌生人都不接待，老板以前给外宾做菜，现在年纪大了回老家养养花种种草。”

    陈栋介绍。

    “这你也能找到人？你是不是太厉害了一些？”

    乔宁馨觉得陈栋总是会让她感到意外。

    像是老头这样的算是隐士高人了，而一般人谁能找到这样的隐士高人呢？

    “少爷，你来看我老头子啦！”

    两人进门，就听到一道中气十足的声音。

    老人头发胡须已经花白，不过声音洪亮，精神头十足。

    “跟您老说过多少次了，不要叫我少爷，现在已经不是旧时代，是新社会了。

    而且您也不再是我家的家仆了，您都已经给外宾服务过了。”

    “那我也是陈家出去的。当年要不是有老太爷，也就没有今日的我了。

    就算我这一身的手艺，那也是陈家的火头师父传到我手中的。要不是少爷您不让我做菜，我是恨不得天天伺候您的。”

    老人说起当年，那就滔滔不绝，乔宁馨听得仔细，仿佛像是在听故事一样。

    “那都多少年的老黄历了，咱可不提这个事了。”

    陈栋有些尴尬，每次提起当年，老人总是滔滔不绝。

    “好，好，不提了，难得少爷带姑娘回来，少爷的眼光就是不一样。等您喜酒那日，可得我来操持。”老人笑眯眯的看向了乔宁馨，对乔宁馨似乎也是相当的满意。

    “郑爷爷，她只是我朋友，这八字还没有一撇，你这么说人小姑娘要不好意思了。”陈栋连忙解释。

    “小姑娘，我家少爷可是非常不错的，性格好，长得好，没有不良嗜好，这样的优质男可不多见，你可要把握机会。”

    谁知老人根本没有将陈栋的话放心上，反而对乔宁馨说起了陈栋的好话。

