 “怎么没有听说，都传遍整个神界了，不知道到底是什么人做的，要知道慕容家，那可是有半步神皇的存在啊，竟然被人击杀了，”“能够轻易灭掉慕容家，在神界还有什么势力能做到？

那不是显而易见么？

哼，”有人看向孔娟，轻声哼道。

“阁下是什么意思？

你认为是我们月神殿做的？”

孔娟神色不由的冷冷的问道。

“在下可没有这么说，多拉姑娘千万不要误会，”来人淡淡的说道。

“事情没有查清之前，我希望阁下不要话不要乱说，非要我月神殿派人前来你们容家问罪么？”

孔娟猛的站了起来，厉声喝道。

“我——”说话的这个容家的人脸色一变，低下头去，他容家连呼家的势力都比不上，哪里敢轻易得罪月神殿。

“呵呵，月神殿一品堂的多拉娜丽，不但长的天下无双，言语也是这么犀利，容兄也并没有那个意思，多拉姑娘不要和他一般见识，”一个年轻男子，一身黑色的衣衫，实质如同寒铁，唰的一下打开手中的折扇，微笑着说道，缓和在场的尴尬气氛。

“我并没有和他一般见识，”孔娟淡淡的说道。

“嗯嗯，那就好，多拉姑娘姿颜无双，今日相见荣幸之至，久闻月神殿出美女，果然不假，不过我听说，月神殿的神女和日月神殿的霍格联姻失败，这其中到底是——”这个是铁家的人，自诩风流，轻摇着折扇，却是打听着一些八卦。

“既然失败，那自然是有原因，要不阁下亲自找月神殿主去问问？”

孔娟望向这个铁家的男子似笑非笑的说道。

“呵呵，见笑了，在下不敢，”这个铁家的弟子尴尬了一下，急忙说道。

“铁男，不要乱说话，神女高高在上，实力强大，位极月神殿，怎么，你还想打她的主意不成？”

有人不由的嗤笑道。

“只要没有伴侣，人人都有追求的权力，不是么？”

这个被称为铁男的弟子轻摇着折扇道。

“那也要看你配不配了，小子，有些话不要轻易乱说，”这时，那个雷扎从外面走了进来，盯着这个铁男神色有些不善的喝道。

“哼，我乱说什么了，雷扎，你当真以为人作为天罚城的一名神卫，就可以在这里教训我来了么？”

这个铁男刷的一声收起扇子冷声道。

“我只是警告你，你铁家在人家月神殿面前，什么也不是，不要为自己的家族着灾小子，”雷扎盯着这个铁男一字一顿的说道，此人当初追求过呼延英，被呼延英拒绝过，不过，雷扎对此人仍然不感冒。

“你有什么资格警告我？

莫非你雷扎想和我比划一下么？”

铁男喝道，一身黑衣铿锵作响，气机鼓荡，看了一眼站在雷扎身边的呼延英更是让他心头火起，本来这次来到呼家，还希望能够追到呼延英，不过，看到他们走到了一起，铁男就知道自己没有希望了。

“喂，铁男，你想做什么，今天可是我父亲大人的寿辰，你想找事么？”

呼延英喝道。

“延英姑娘，在下并无此意，只是看不贯某些人而已，”铁男一时气短，毕竟这是在呼家，于是瞪了一眼雷扎，坐了下来。

来呼家祝寿的人真的不少，除了一些势力家族之外，还有一些神界的散修，当然，有些身份地位的都在大殿之中，而一些散修，没有名望的人物，自然就被安排在了大殿之外。

“哥，你在发什么呆？

父亲寿辰宴会快要开始了，该来的宾客都来了，进去吧，”呼家大殿之外，呼延姆望着外面的虚空，有些出神，而妹妹呼延英走了出来，来到哥哥面前轻声说道。

“他说过，他会来的，”呼延姆轻声自语道。

“他——哥哥你是说那个洛——”“妹妹，我感觉此人不简单，记住，他的身份万不可泄露出去明白吗？”

“行了，我知道了，不过，哥，我总感觉多拉娜丽对那个洛天似乎有意思，这次多拉娜丽来到我们呼家，不会是为了见他吧，毕竟日月神殿这等大势力，根本不会把我们放在眼里，她却是代表一品堂的人过来了，我怀疑——”“好了，你不要说了，她能来我们呼家，就是看得起我们呼家，哥也想通了，感情的事是不可勉强的，如果哥真的没有这个缘分，那——”“谁说你没有这个缘分，你有——”孔娟的声音在呼延姆的背后响起。

“多拉，你——说的是真的么？

我——”呼延姆惊喜的说道。

“自然是真的，这次来呼家，我就是准备告诉你，改日让你父去我们一品堂提亲！”

多拉娜丽也就是孔娟上前挽住了呼延姆的手，微笑道，却是看向远处。

而这时，远处的虚空之中，出现了三道人影，两男一女，中间的一个男子气宇轩扬，只是看起来表情有些木讷，在他的身后，有一男一女，男的长的黑幽幽的，五大三粗的模样，女子则是长的不错，婢女打扮。

“洛兄——”看到来人，呼延姆惊喜叫了出来，想伸出手前去迎接，不过，孔娟却是把他的手臂抱的紧紧的。

来者正是洛天，至于身后的两人，则是大黑狗和伊轻舞，为了保护洛天，她化成了他的婢女，这让洛天有些过意不去。

“呼兄，路上要准备礼物，所以来晚了，”洛天看到孔娟如此，神色微微有些复杂，冲她点点头，然后看向呼延姆微笑道，接着取出了一个玉盒，交给了呼延姆。

“是什么礼物，我看看，”呼延英从哥哥手里抢过礼物笑眯眯说道。

“妹妹——”呼延姆嗔怪妹妹无礼。

“不妨，反正就是送你家老爷子的，她代收下末尝不可，”洛天微微一笑，却是闪避着孔娟的眼光，这个孔娟明显是在气自己，甚至她已经感觉到自己来了，这才和呼延姆表现的如此亲热。

“虚空能量石？

好东西啊，哥，我们呼家移动板块需要这个填补能量，”“此刻，呼延英看到玉盒中的一颗拳头大小，灰黑色的一块石头，顿时惊喜的叫了出来，”“洛兄，这礼物太贵重了吧，”呼延姆有些激动的说道。

 