    金秋送爽，兰桂飘香，出京五环外，沿途已是树多人稀，满眼金黄。

    开往豆各庄的511路公交，载着一车昏昏欲睡的旅客，这辆公交的终点站是第二监狱，车上的一半旅客是服刑人员的家属，大包小包背着、抱着，很多是送冬衣来了。

    后排，仇笛、包小三、耿宝磊意外地出现在这个意外的环境里。

    仇笛在看地图，即便京里厮混数年，没去过和不知道的地方还是很多，很多得靠地图解决方位问题，但特么郁闷的是，电子地图居然不提供第二监狱的方位，只能在普通地图册上找到日新月异的路，看了会，抬眼里，没想到这里还是依山傍水的好地方啊。

    山是垃圾山，水是臭水河，看到高墙大院的影子，就在山水夹恃的中间。

    “环境越来越差了啊，我记得上学时候来京城，没这么恐怖啊！？”仇笛感慨了句。

    “倒数二十年还青山绿水呢，你咋不多往前追忆追忆？”耿宝磊唱了句反调，包小三从前座回头要说话，耿宝磊一摁他脑袋打断道：“你就别说了，一看到垃圾堆，你就有家的感觉是不是？”

    包小三皱了皱眉头，指着耿宝磊训着：“虽然你说的是事实，但是哥很不爱听，再埋汰我小心我揍你啊。”

    “威胁无效，我能威胁到你的地方更多，吃饭不叫你，喝酒不算你，泡吧不带你，瞅见漂亮妞也不介绍给你，哼！”耿宝磊双手叉胸前，直接排出了几条，果真是威胁性更大，包小三瞬间陪着笑脸，谄媚似地讨好着：别呀，一看咱俩就是失散多年的亲兄弟，扔下我你忍心啊？

    惯性的嘴官司加肉麻表白开始，仇笛抱之以一笑，就像大学寝室里那种无底线无节操的亲密关系，是单身吊丝们的唯一寄托。

    归京月余，由夏入秋，许是都在不断成长的缘故，许是眼界在不断开阔的缘故，三人明显都无法满足曾经那种早出晚归、披星戴月的生活赚来的小钱，当仇笛把心里那个组织一个“商谍联盟”的想法和两人讨论时，没想到得到了一致的同意。

    其实不难做出决定，毕竟已经尝到甜头了，就像大姑娘上床、登徒子嫖堂，食髓知味后再让他纯洁清高，肯定是不可能的了。

    “哎，仇笛。”耿宝磊慢慢侧过头，轻声把仇笛从沉思中唤过来了，小声问着：“这个人，你来看过他？”

    “来过，和千娇一起来的，千娇的第一个老板，原鼎言商务调查的创始人，马树成，今年快奔四了。”仇笛道，耿宝磊听得此言，明显有点怀疑问：“成不，找个猥琐老男入伙？人还在监狱？”

    “再有一个月，他就出狱了。”仇笛道。

    “这种人，值得吗？”耿宝磊心疼道，据说仇笛在这个上面，已经砸了几千块钱了。

    仇笛附耳小声说着马树成的案子，是国内为数不多的因为侵犯个人信息问刑的人员，起因是接了一单债务调查的生意，为债权人准确、及时地找到了债务人以及隐匿财产，却不料变生肘腋，债务纠纷引发了凶杀案，非法拘禁加故意伤害，最终把提供消息的马树成牵涉进去了，以侵犯个人信息罪，被判徒刑一年零六个月。

    “就是因为这个，鼎言垮掉了？”耿宝磊若有所思地问，商务调查这个雷区经历了警方的大整顿之后，整个行业十不存二，鼎言的倒闭正是两年多前大整顿时候的事，仇笛点点头道：“领头羊都被抓了，能不垮么？这个行业卖的是个人信誉，就哈曼，谢纪锋要出了事，用不了一星期，人就得跑完。”

    “那你找他，意义何在？折了一次的人，在这行再立足不那么容易啊。”耿宝磊小声问。

    “错，你应该换个角度看问题，最终定罪的就是这一桩事，你觉得他就这一桩事？没有其他问题？”仇笛道。

    “懂了，嘴牢，是种优秀品质。”耿宝磊笑道。

    “更优秀的是，他当庭认罪，主动赔偿了受害人家属四十万……其实如果判刑，附带民事赔偿他完全可以置之不理，就不赔钱，他也就是判一年半。”仇笛道。

    “耶，我明白了，你找了个脑瓜进水的！？”包小三愣愣地听着，插嘴道。

    “宝磊，你觉得呢？”仇笛征询地问。

    在对与错、在善与恶、在生存压力和生活尊严之间纠结了这么久，耿宝磊或许已经能够理解那种你无法评述对错的人生，他笑了笑道：“那这个人值得交，对自己做的事，有羞耻心、有愧疚感，进而敢作敢当，也是一种优秀品质。”

    仇笛笑了，无言地揽着耿宝磊的肩膀，只有包小三嗤鼻不屑，一竖四根指头凛然道：“四十万？搁我们那儿能买一群媳妇，傻X！”

    他愤然回头坐好，大有道不同不相为谋之势，仇笛和耿宝磊笑笑，不和理想单纯的包小三同志争论这种严肃话题了。

    车到站，三人提着大包小包，多半都是吃食，在狱外排队，和银行叫号差不多，轮到谁，谁才能进去，这种地方也是有潜规则的，而且仇笛应该已经走通了，联系到了一个电话，不多会，一位管教干部出来，招手让他们进去，直领着三人到第一层会客的地方等着。

    这真是一个奇怪的地方啊，蓝白相间的狱服，清一水的；光溜干净的大秃瓢，清一色的，包小三忍不住笑了，耿宝磊碰碰他，示意这货安静，可怎么安静得下来，家属见服刑亲人，大部分表情都是一把鼻涕一把泪，说着说着就号陶大哭。

    “至于吗？这年头找个管吃管住的地方容易么？”包小三不理解地看着，很感慨道。

    仇笛气得回头了，警示着他：“一会儿闭上你的臭嘴啊，我可在这个上面花了不少钱，要因为你黄了，你说结果是什么？”

    这种威胁最有效，包小三一捂嘴，暂停姿势，我不说可以，让我给你钱怎么可能？

    等待了不长时间，管教带着人就来了，比较人性化，是开放式的，而且管教很照顾，给了他们一个靠墙角窗户的位置，带到面前时，管教站到了不远处等着。

    初次见面，着实把耿宝磊和包小三雷了一家伙，坐在桌对面的马树成留着短发，很短，发色花白，人形削瘦、面色凄苦、额上皱纹几层，乍一看，怎么也像在旧社会被迫害了几十年的苦逼男，还是那种身心都被迫害的一类。

    见面足足有一分多钟，仇笛和对座的马树成都一言未发，时间过了一半，仇笛把带来的东西都放到桌边时，他才嗫喃地说了第一句话：“谢谢！”

    “不客气。”仇笛笑了笑回道：“服刑就快结束了，您好像一点都不高兴？”

    “如果让你进来，你会很紧张而且恐惧的。”马树成面无表情地道：“就像，在这儿住习惯后，又要出去一样。”

    “据说这儿是所大学，能学到的东西很多？”仇笛笑着问。

    “对，最起码你能学会，窥破别人的阴暗心理，比如，我们并无交情，你一共来了三次，而且往我服刑人员的账上留了五千块钱，我就看得出，你所图不轨。”马树成笑道，不过还不如不笑，笑起来比哭还难看，一脸褶子，白森森的牙露着，像个巫汉。

    “对，你都看穿了，就应该知道，也许我们有机会可以成为朋友的。”仇笛道。

    马树成微微一皱眉头道着：“这一行，朋友可都是用来出卖的，我们所做的事，言而总之就是两件：出卖别人，出卖自己。结局大多数是很可悲的。”

    “对，但更可悲的是，这个世界太缺乏公平，有的人得到太多，有的人一无所有，甚至连出卖自己的机会都没有。”仇笛道，眼里闪过一丝悲凉，对于面前这位的经历，他有感同身受的悲悯。

    马树成微微动容，他疑惑地看着仇笛，看着他脸上和所言不同的世故，轻声、低沉、不屑地道：“你在…可怜我？”

    “不。”仇笛摇摇头，纠正道：“是，我们！”

    话题，中止在这里了，马树成用疑惑的眼光看着仇笛，黝黑、目不斜眼，仪表堂堂，过了好久，他眼光里的疑惑慢慢地成了笑意，仇笛也微微地笑了，和这种人打交道是很难的，他们识人良多，而且有自己的准则，如果发现对他不利，这种人会马上选择无视你。

    正如谢纪锋所讲，商谍这一行留下的有两种人，一种是人渣，一种是人精。其实这是一个意思，那个人精能不是渣到极致？

    这位好像也是了，仇笛三次上门，并没有得到多少好脸色，会面的时间很快结束了，就在两人这种复杂的对视中结束的，起身的时候，马树成随着管教的脚步走着，像想起什么来似地道着：“你这个人真小气，每次来就这么点东西……都是些不值钱的吃的，看样子，你们在外面过得不怎么样啊？”

    妈了个X的，一听这话包小三就火了，腾声站起来，仇笛一把把他拉住，笑着道：“确实不怎么样，外面可没里面好混。”

    “那去找找二皮吧，他叫丁二雷，住在门头沟苹果园那片，多上那么一个朋友，你们以后就好混点了。”马树成颇有深意地看了仇笛一眼，提着东西，跟着管教，扬长而去。

    包小三和耿宝磊愣了，没明白这是什么意思。

    只有仇笛笑了，看了几次，花费数千，没白干，终于触摸到了这个老谍的**………

    …………………………………

    …………………………………

    不过还是遇到了意想不到的困难，管千娇居然不认识这位叫二皮的丁二雷，拐弯查户口，确有此人，但找到住址的时候，早人去楼空了，那是个办暂住证登记的住址，以京城数千万的人口，钻这类空子隐匿身份，还真不难，三人连番寻觅了三天，在这个区愣是没找到踪影。

    再和管千娇商量时，管千娇无意中提及马树成手下曾经有个做各类假证的高手，而且不是路边办证小广告的那种，小到毕业证、学位证，大到护照、芯片身份证、公证文件等等，带水印的都不在话下，这个线索仇笛在行内一打听，邪了，谢纪锋居然打听出来了，就这么得来全不费功夫的得到了一个手机号码。居然是个高端人士，只和熟客和熟客介绍的客人打交道。

    三人马不停蹄的，又到门头沟区，循着定位，摸到了城子街水厂路，公交站后，尚是一片老城区的地方，里面状如迷宫的胡同绕来绕去，不是一般地难找。

    耿宝磊四下看着，小心翼翼地躲避着脚下随时可能出现的烂菜叶、剩饭，以及用过的安全套套，好不难堪地道着：“这鬼地方怎么找啊？”

    “是啊，老谢都说了，只能电话预约，人家不见面啊。”包小三道，以他的社会经验，这种事他很理解，藏在这种犄角旮旯，绝对不是个什么好货色。

    “可必须得找啊，要这么点小事都办不了，马树成会小看咱们的，甭说拉人家办事了，他出来理都不理你。”仇笛道，他能理解监狱里那位的心态，要试试你的斤两。

    “可这怎么找啊？”耿宝磊和包小三停下来了，又是一个丁字胡同。

    仇笛想了想，四下看了看，一咬牙道：“这样，找防范最严的院子，这号人，都是属地老鼠的，藏得深，而且胆小。”

    方位大致确定，三人又转悠了两条胡同，在胡同尽头，看到了铁门上的布线加小摄像头，四周看看地形，死胡同，不过院子二层直通胡同的另一头，从那儿可以跳下去，而且房子的平台连着隔壁，不到一米的距离。

    “我敢打赌，十有**就藏在这儿。”仇笛远远指着。

    “那就不好办了，要是窝点，一敲门人就跑。”包小三道。

    “这样，你敲门……等我从这儿上去。”仇笛附耳安排着，片刻，他手足并用，一面托墙、一面两脚蹬墙，把自己平平地道上几不可攀的胡同，到了墙顶，他示意着包小三敲门。

    包小三咚咚一擂门，居然传来了一个声音：“找谁？”

    咦，摄像头上，还带着传音呢，包小三吼着：“找丁二雷。”

    “不认识。”那声音道。

    “找二皮。”包小三再吼。

    “没听说过。”那声音道。

    “开门，查水表。”包小三举着证件，蓝本带国徽，警证。

    “那等等啊。”声音一滞，没音了。

    你甭想等着门开了，这时候，窝在墙头的仇笛看着一个提着大裤衩的货从二楼奔出来，一猫腰也攀上墙了，刚一攀上，那人就见得一个人沿着一脚宽的墙蹭蹭蹭朝他奔来了，而且朝他扔了一块板砖，吓得他一骨碌摔到楼梯上了，手抱头，哆嗦地喊着：“投降投降……别打我啊，我全交待。”

    胆怯成这样，还真不多见，仇笛拎着人，下去开了门，又关上，揪着那人领子问：“再说，你不叫二皮。”

    “耶耶耶，警察叔叔，您认错人了，我真不认识二皮，二皮谁呀？”那猥琐男迷懵地道。

    不会真认错了吧？耿宝磊都有几分相信了，包小三在拔手机号，可院子里却听不到铃声啊，他都有点相信了。仇笛又加重语气问着：“真不认识？”

    “真不认识，您看……我有驾照，您看，我叫马海生……”那男子掏着证件，恭敬递给相貌凶恶的包小三，他最怕这人，一看就是个不擅言辞，用拳头讲话的烂货。

    果真如此，包小三递给仇笛，仇笛把证往他口袋里一放，那汉子正觉得逃过一劫进，不料仇笛摸着他口袋，直接把他的手机摸走了，那汉子倒也不介意，一摸口袋，连钱包也递给包小三了，包小三眼光一滞，耶，里面厚厚的一摞钱呢。

    这么急着摆平啊，这更确定了仇笛的判断，他拉着这家伙的手机菜单，看看通话最多的号码，示意着这货别说话，他摁着一个常用号码，一摁免提，接通时，都不说话，对方是位女人，在嚷着：“喂喂，二皮……怎么不说话？大上午你发什么春？不知道老娘干一夜多累啊。”

    吧嗒，仇笛关机了，三人不怀好意地看着二皮，这货的表情可丰富了，苦不堪言地道着：“哎呀，警察叔叔太英明了，这招都能想出来……算你们狠。不过我已经改邪归正了啊，什么假证什么假护照，我是绝对不做的。”

    此时才看清遍寻不到的二皮，瓜子脸，八字胡，汉奸头，花衬衫，实在不像改邪归正的样子，仇笛示意着进屋，被两人挟着的二皮尚在不迭地自证清白嚷着：“警察叔叔……真的，不信你们搜啊，真没做过……我离开这行已经很久了。”

    “不是吧，刚才驾照不是假的吗？”仇笛冷冷一句，把这货噎住了，马上口吻又变成了，就只做了这一本，自用，不是违法贩售假证。

    进了这货的房间，很意外地是，居然很整洁，包小三吓唬着这货蹲下，仇笛在房间里寻来寻去，不时地观察这家伙的眼神，当他走到后窗前，发现一处地方非常脏时，他回头看了看，那家伙明显有点紧张，仇笛跟着手推，小柜子下别有洞天，一条幽深的楼梯通道直下一层，或者更深。

    “把他带下来。”仇笛道。

    果真是暗室，直通地下，等找到灯源，带下来的二皮已经是一脸如丧考妣，不迭地求着：“真没开工啊，现在满大街小广告骗人的，我们这种高级技工早没活路了，不信你查查，这儿只有做案工具，绝对没有作案证据。”

    仇笛四下看看，裁割机、电脑、打印机、各种油墨、还有不知名的各种工具，或许，这里还真找不到半成品的假证，不过他懒得找了，笑着看着紧张到哆嗦的丁二雷问道：“知道我们是谁吗？”

    “警察叔叔，难道……”丁二雷紧张地道。

    包小三把证件递给他，一看证件，差点把丁二雷气昏过去，赫然是“装逼证”，刚才人家捏着“装逼”两个字，只露了个证，气得他一屁股坐地上，苦不堪言地道：“你们谁呀，这也太无耻了，不能这么不要脸吧，这不坑人呢吗？”

    “你不应该难受啊，你应该很庆幸我们不是警察。”仇笛蹲着笑着道。

    对呀，如果不是警察，岂不是逃过一劫了，丁二雷一下子兴奋了，警惕地看着仇笛，狐疑地问：“那你们是……这地方没人知道啊？”

    “可你有留的业务联系电话，跟着电话就能找到。”耿宝磊道。

    “不可能，这地方多少户呢？那部电话不在我身上。”丁二雷不信道。

    “问题是，不是所有的户，都往门上装高端监控啊，你这不是此地无银三百两吗？你要不跑，我根本不敢进来。”仇笛笑着道。

    哎呀，丁二雷一拍自己额头，直拍仇笛马屁，大拇指竖着：“厉害，你们厉害……说吧，找我干什么？不过，违法的事，我绝对不干啊。”

    这尼马满口瞎话的，错不了，正是屡受打击，生存能力极强的那类，仇笛把他手机扔回去，要着包小三手里的钱包，也扔回去，慢慢地起身道着：“交个朋友，请我们吃顿饭怎么样？”

    “那没问题，一点问题都没有。”丁二雷乐了。

    “以后有事会找你的……别躲啊，能挖到你第一回，就能挖到你十回。”仇笛道。

    这个……好像有问题了，丁二雷呲着嘴，差点就要哭出来了，这楚楚可怜的样子，很能博得别人同情哦，他像被逼实在不想为娼一样难受地道着：“大哥，一看您就是大人物……别跟我们这些混饭吃的小人物过不去啊，真有点事，我们可经不起折腾啊……”

    这是在探对方底子的一种方式，不是绝对信任或者绝对安全，他是不会上路的，当然，还得有绝对适合的价格，仇笛笑道：“我不是大人物，你也不是小人物，能让马树成看重的人物怎么可能是小人物？”

    这个价格足够说服力，丁二雷一愣，愕然看着仇笛，似乎那个名字不该从仇笛的嘴里说出来。

    “别傻了，同行，有兴趣帮点忙，没兴趣，各干各的，我们前天刚去看过马树成，他快出来了，你特么有点不够意思啊，都没去瞧过老马。”仇笛信步上阶，边走边道，他招招手，耿宝磊和包小三，跟着他上去了。

    像是良心受到了谴责，丁二雷显得有点伤心，有点难过，直抹鼻子；不过在最后一刻，他还是省悟过来了，直追上了楼梯。

    于是，已经走出很远的仇笛三人，听到了一声急切的、饱含深情的呼唤，三人驻足停步，飞奔而来的二皮，像找到组织一样兴奋，像追美女一样急切，那深情的声音是：

    兄弟们，别走……兄弟们，等等我………兄弟们，我请客……R1148