660

半空之上，那个巨大的球体当中，一大群海狗在疯狂的交.合着，不断的繁衍出新的海狗。

恐怕要不了多久，这些海狗的数量就会达到祭祀的标准，葛艳霞也将在那个球体中直接祭祀这些海狗。

那个涟漪形成的球体实在太坚固了，从葛艳霞身上完全脱离出来之后，就变得坚不可摧。

就算是仙晶大炮满功率一击，都无法动摇分毫。

齐海和柳尘也急了，他们都猜到葛艳霞要做什么。

“你们两个持剑，以恒定的频率，敲击那个球体！”

陆云给柳尘和齐海模仿了一番动作，然后让他们两个动手。

现在陆云的修为太低，他根本就难以撼动那个诡异的球体。

但是齐海和柳尘不同，他们只是无法破开那个球体的防御而已。

“这样做……有什么用？”

柳尘回到了赵重的身体当中，他有些迟疑的说道。

“按照他说的做，也许会有意想不到的惊喜。”

齐海再地狱中待了一段时间，他当然知道陆云的手段和一些出人意料的想法。

当即，齐海将那一百零八颗彗星一般的丹药收回，他的手中多出了一口飞剑，来到那个巨大的球体之前，开始飞快的敲击着球体。

柳尘迟疑了一下，他开口说道：“那你可要保护好公主，现在公主的全部力量，都在镇压那个魔胎，受不得半点干扰！”

说话之间，柳尘飞身而起，也学着齐海的模样开始敲击着那个球体。

上一次，陆云遇到的鬼王柳尘，是被某种东西侵扰，完全失去自我，变得混乱，迷茫，不知道自己的使命。

而那个时候，赵重到了，帝女赵傾便引动了赵重体内的大罗神族血脉，将柳尘的神魂灌入其中，以大罗神族血脉为柳尘洗涤真灵。

现在的柳尘已经恢复灵智，找回自我，他自然知道自己的使命是什么。

柳尘来到巨大的球体之下，他闭上眼睛，稍稍的感受了一下身边齐海的节奏之后，也顺着齐海的节奏，开始疯狂的敲击着这个巨大的球体。

刹那间，整个虚空都开始震颤起来，那个球体的内外，不断的发出‘嗡嗡嗡’的响声。

一道一道巨大的声波，朝着四面八方扩散开去。

陆云早有准备，他拿出近百张御字符贴在自己的身上，形成了一个巨大的防御壁障，将那些声波隔绝在外。

噗——

噗——

噗——

突然间，球体当中的海狗，不断的炸开，化作血泥沉落在球体的最下方。

葛艳霞停止了交.合，它愤怒的大叫着，却也无能为力。

齐海与柳尘两人的敲击，已经引起了整个球体的共鸣，那巨大的声波与频率，瞬间化作恐怖的攻击，就算是葛艳霞，都被那恐怖的声波频率击伤。

终于，葛艳霞无法忍受这恐怖的震动，它直接放开了球体，想要杀向齐海和柳尘。

轰——

轰——

轰——

连续三道白色光柱横空，直接将半空中，那海狗化作的血泥蒸发。

葛艳霞也被一道白色光柱命中，它的身躯瞬间被轰飞出去，不知道落到哪里去。

“隐族，我仙族与你势不两立！”

葛艳霞的声音，远远的传来。

已经斩杀三个东林世家仙人，正美滋滋的将他们的人头和元神收入储物戒指中的隐青然，冷不丁的打了一冷颤。

……

“竟然还不死！”

陆云的脸色一变，他已经忍不住要动用生死判了。

葛艳霞也不知道在哪里究极来了一身业障，陆云若是动用生死判，它必将化作飞灰。

只是陆云想不到，离开了那层涟漪一般的防御，葛艳霞的身躯依然坚不可摧，仙晶大炮满功率一击，只能讲它击伤，却杀不死它。

“那头海狗有古怪！”

齐海落到地上，他看着葛艳霞消失的地方，凝重的说道：“狡兔三窟，这头海狗必然还有其他后手。神魔之胎被镇压在这下方，但其他地方也定然有释放神魔之胎的方法！”

说话之间，齐海看向了半空之上，宫殿椁中赵傾的尸骨。

葛艳霞来到这里，最终目的就是为了让那魔胎夺取赵傾的尸骨，借助赵傾的尸骨化形。

神魔之胎中，孕育的是一个庞大的真灵，而非是真身。

“必须要杀了那狗母海狗，不然后果不堪设想！”

柳尘也点头。

八万年前，神帝真灵魔化，他就守护在这里，自然知道魔化的神帝真灵究竟有多么恐怖。

“先找到大罗天帝，让大罗天帝来到这里，他掌控大罗天的天位，自然有办法对付……唔！”

柳尘的话还未等说完，一条触手一样的东西，从地下伸展出来，直接将他的身躯自下而上洞穿。

柳尘的鬼王真身从赵重的身躯里涌现出来，赵重的尸体重重的摔在地上，再也没有了声息。

噗，噗，噗！

一颗一颗长着触手的人头，从地下钻了出来。

人头八爪鱼！

曾经，陆云在苏笑笑墓中，见到的那种人头八爪鱼！

这是僵尸，变异了的僵尸。

但是，眼前的这些人头八爪鱼，却是比陆云曾经见过的那些人头八爪鱼强大了不知道多少倍，它们以虚空为水，在虚空当中不停的游走，异常敏捷。

“这些人头……是曾经献祭给祭坛上的那些生灵的头颅！”

忽然间，齐海大叫。

他看到一颗熟悉的人头……那是齐海亲手献祭的一个生灵的头颅，此刻，它的眼中带着无尽的怨念，朝着齐海扑了过来。

索命！

轰——

齐海一扬手，一颗丹药从他的手中飞出，带着长长的尾焰，狠狠的轰在了那个人头八爪鱼的脑袋上。

嘭！！

下一刻，这条恐怖的八爪鱼便化作一道黑烟散去。

但是越来越多的人头八爪鱼从地底之下钻了出来，疯狂的攻击着这三人。

陆云已经拿出了剑浮屠，剑浮屠之上垂下一道一道的剑幕，勉强将陆云的身躯护住。

“不好……地下的那个魔胎已经感应到我们的存在，它要将我们当成祭品！”

柳尘一咬牙，他直接卷起地上赵重的尸体，扔进了天上的宫殿椁中。

“小子，你去找大罗天帝……唯有大罗天帝来了，才能解决这个魔胎！”

柳尘朝着陆云咆哮道。

他知道，陆云一定有办法离开这里，并且找到大罗天帝。

陆云也有些无奈，他本来是想让星紫出手，灭杀那个神魔之胎……但是现在，地狱已经变成禁地，短时间内，星紫无法感到这里。

不过陆云已经通知星紫，要不了多久，星紫等一行轮回使者，便会从玄州感到大罗天。

而陆云则是直接迈开天涯行，头顶剑浮屠离开了这里。

“你们再坚持一会，我马上就回来。”

陆云的声音远远传来。