    “呸！”

    一口唾沫，连带着压在杜皓阳心头上的重担一起被吐在了地上。

    杜皓阳这才猛地泄了力气，摇摇晃晃的走到酉柒道长身旁，靠着墙壁席地而坐。

    “嘶--”

    彻底卸下了紧张一类的负面情绪，杜皓阳这才重新感受到从自己浑身各处传来的疼痛，酸胀，与麻木感。

    特别是自己的左手手腕，不知何时已经肿的如同水瓶一般粗细。

    亏得自己刚刚还用它拿了一下自己的手电筒，此刻在看来，就连动动手指都伴随着丝丝让人难受的疼痛感。

    更不要说再发力了，如果没有手腕肿胀起来的支撑，自己的手掌恐怕都要软趴趴的垂在一旁。

    身上不断传来种种奇特的疼痛感，双肩似乎也因为挣脱慎虚道人的束缚时被扭伤。

    当时恐怕在紧张的情绪与肾上腺素的影响下，导致并没有太过严重，而现在忽然松懈下来，这些痛感则像是打开了水库的闸门，一股脑地涌了上来。

    杜皓阳轻轻的捏了捏自己的手腕，嘴里不断地吸着气。

    “乖乖，那些电影里的主人公究竟是怎么做到面不改色的就把自己脱臼的关节接回去的啊……这也太痛了吧……”

    豆大的汗珠从杜皓阳的额头上渗出，难以忍受的的疼痛让杜皓阳眼前有些发黑，不由闭上了眼。

    “和这个比起来，嘴角那点伤根本算不了什么啊！”

    杜皓阳嘴角的伤口里，终于渗出来了丝丝鲜血，像是被抽干了后，血液好不容易才补了上来。

    “嘶！我超！”

    突如其来的一阵剧痛从手腕处再次袭来，疼的杜皓阳猛地睁开了眼。

    只见酉柒道长不知道什么时候挪到了自己的身边，正用他那铁掌捏住了杜皓阳的手腕。

    “道长……你做啥？轻点儿……这真的很疼的！”

    从酉柒道长手里传来的力道让杜皓阳疼的眼泪都要掉下来了。

    但是酉柒道长就像是没听见一样，用手指一点一点按着杜皓阳的手腕。

    “还行……只是脱臼了而已……”一边轻按，道长一边松了口气，“没骨折就好……等会儿啊，我给你拿个药过来。”

    这样说着，道长才松开了杜皓阳的手。

    “呼……”杜皓阳松了口气，“看来道长会治？那太好了……至少不要这么痛就行了。”

    耸了耸肩，杜皓阳脸又皱了起来：“嘶，背也好痛……”

    调整了一个还算不难受的姿势，杜皓阳看起了弹幕。

    【主播好惨一人，快下播歇会儿吧……】

    “我也想下播啊……可公司不允许啊！”

    现在还没到十二点半，距离杜皓阳下播还得过半个多点。

    “而且我现在的直播效果只有4星啊，至少要到5星下播才不会扣点数，该死的，真抠！”

    “之前还想着说剩下的那一星用点数去弥补的，可真到了这时候，反而心疼起来了，舍不得啊！”

    “这一星，一千点呢！我现在忙活了一晚上，点数还只堪堪过了2000啊！”

    看着自己剩下的2034点直播点数，杜皓阳有些欲哭无泪。

    “明明都是二星直播效果的难度，但是给的奖励点数居然还是按照最开始任务刷出来的时候，所标定的来给吗，这也太抠了吧！”

    当然，后面的话杜皓阳也只是想想而已，不至于直接在那么多的观众面前哭诉。

    只是不知道是不是疼的，脸色反而越来越难看了起来。

    不多时，酉柒道长回来了。

    “你别动啊，我先给你上个药，这样不至于太疼……”

    看着道长那认真的脸，杜皓阳深吸了一口气，接着点了点头。

    “没事，道长，你轻点就！！！嗷！！！”

    咔！

    话还没说完，一整剧痛就从手腕处传来。

    杜皓阳差点一口气没喘上来，大口的呼吸着，接着用不敢置信的眼神看着酉柒道长……

    手里拿着的膏药模样的东西。

    “不是说，先上药的吗？”

    杜皓阳声音有些颤抖。

    这时候道长才不紧不慢的把膏药贴了上来。

    “止痛嘛……什么时候不是止？出其不意效果才好呢，等你做好了心理准备就更痛了……”

    “行了，活动活动吧！”

    膏药贴在杜皓阳的手腕上，丝丝清凉的感觉顺着手臂一路传了上来。

    尝试着活动了一下手腕，杜皓阳惊奇的发现居然已经没有什么大碍了。

    只是手腕麻麻的，不过已经不像之前那般影响动作，疼的动也动不了了。

    “你看，没事了吧？”

    道长的声音有些沙哑。

    “过一会儿就能消肿了，至于别的，你最好还是明天去一趟医院，开点止疼药啥的……”

    “那个道士呢？”

    道长话锋一转，询问起杜皓阳慎虚道人的去向。

    杜皓阳指了指狰狞的扎在楼梯边上的栏杆，叹了口气，简单讲述了一下慎虚道人之前的情况。

    “掉下去了吗……自作孽啊！”

    拿着手电筒顺着楼梯间往下看去，酉柒道长也连连摇头。

    “对了，你说的那个玩偶……是这个嘛？”

    从楼梯上捡起来一个破旧的玩偶，酉柒道长皱眉问道。

    杜皓阳点了点头。

    “啧，真是个人渣，死的不冤……”

    酉柒道长也呸了一声。

    看杜皓阳有些不明所以，酉柒道长挥了挥手上的玩偶。

    “这玩意儿，就是可以用来控制鬼物的一种法器……怎么说呢，就类似于扎小人。”

    “它和某一个鬼物有所关联，可以通过这玩意儿给鬼物下达一些简单的指令。”

    “那道士多半是想用这个害死了那女孩儿的鬼物，当作杀手锏，最后压制鬼物，就像那鬼屋里的两个鬼物一样。”

    “至于为什么它没起作用……”

    酉柒道长低头看了一眼地板。

    “对了阿阳，过来扶一下我，我实在是走不动了。”

    一手拿着玩偶，一手扶着墙，酉柒道长的腿像是有些颤抖，颤颤巍巍的打着摆子。

    “还有，把我的手机给我拿过来一下好不？我得报个警……”

    “报警？”

    杜皓阳眉头一挑，有些诧异。

    “当然啊，这里死了人欸！”

    “那不会很麻烦吗？这些东西……怎么解释？”

    “放心，老道我上头有人！”

