
一年一度的端午节，华夏国各地各城的人们都在忙着过节，梅子井村的村民也如往年一样在门前挂菖莆、艾草和桃枝。

周哥和同伴们端午当天也没去做工，在家过节，因为刘桐前几天就不在家，端午也没回来，他也没催，刘桐不回就不回，他就想看看她能整出什么花样来。

乐爸知道乐善他舅妈不在家，他早上就去叫大舅哥中午到乐家吃饭，要不然就大舅哥一个人在家多冷清。

妹夫叫去乐家吃端午饭，周哥也自然愉快的答应了，想着自己老娘常年住妹夫家，自己总不能经常空着手去乐家吃，他麻利的抓了早上预留着的鸭子杀了，准备着收拾好了拿去乐家。

周哥在家杀鸭子时，周扒皮也刚宰杀一只老母鸭在门口先拔鸭毛，只拔得几手手就见一辆轿车驶至地坪，开车的人他没见过，但是副驾座上坐着周春梅。

看到周春梅，周扒皮便猜到开车的那谁可能就是周春梅的夫婿，也就是说那人原本该是老周家的乘龙快婿。

心里有了想法，周扒皮多瞄了几眼，看到人下车，不由愕然，那谁……真是周春梅的男人？

不是他门缝看人，也不是他太挑剔，那谁是不是太老了点，讲句大实话，那人看着感觉比现在的乐清还老相。

乐清前些年压力大，也出老，三十几岁像是四十好几，四十来岁像是五十余岁，当他姑娘帮他调理了身体，四十几岁像是三十来岁的模样。

从车上下来的男人看着就是三十好几的样子，而且，用乐乐认识的那些小帅哥们的话说那人“发际线高”，或者快接近“聪明绝顶”的程度。

心思转了几转，眼见周春梅也从副驾驶下来，周扒皮不想理那个没规矩的姑娘，拎着鸭子转身就回屋，然后扔下东西，跑到屋后立即给侄子周夏龙打电话先给报个信儿。

周哥在收拾鸭子，手机响了，先接电话，以为堂叔找自己有事，就听堂叔劈头来了句“夏龙，周春梅和她男人来了，你知道不？”

啥？周哥一头雾水：“八叔，你说周春梅和那谁来了？你老没看错？”

“那个男人是不是你女婿我不知道，我不可能认错周春梅，那个男人前面的头发……比较少，看着像是很聪明的样子。”

堂叔想说某人聪明绝顶吧，周哥也秒懂：“如果八叔没看错，应该可能真是，不管是不是，我先去将老母亲接回来，我先挂电话了啊，谢谢叔。”

如果真是周春梅和李垚来了，必须得侦察一下他们有什么目的。

周哥说了一句，挂断电话，连手都没洗，立即飞跑到乐家，找到妹夫妹妹说周春梅回来了，他先接老母亲回去，如果周春梅和李垚仅只是送端午礼，他和老母亲会自己过来，如果那俩要留下吃饭，他们就不过来了。

周奶奶不太乐意回家：“管他们来干什么，你应付着就是了，叫我回去做么子。”

“妈，我知道你不耐烦见乱七八糟的人，我也不耐烦，今天帮我应付一下，时机到了我再跟你老说原因。”周哥拿老娘没办法，只好说软话。

“好吧。”儿媳妇心野了时时不着家，周奶奶没为难儿子，跟着回家。

周哥走到村道上还张望了一下，没看见周春梅的人影，进了家门才小声的说话：“妈，春梅他男人原本孝敬了一套房子给岳父岳母的，刘桐和春梅根本没告诉我，刘桐和刘家将房子私吞了，我猜着刘桐很快就要跟我闹离婚，她想得了房子还问我要离婚费，这次春梅他男人如果来了，等真要离婚时我才能说我女婿说了房子的事，也好揭发刘桐。

所以，不管他们来做什么，如果他们想留下吃饭也由着他们，你也不用太给面子。”

听说男方给女方父母一套房子，周奶奶脚下打了踉跄，脸色也极为难看：“难怪刘家抢着要春梅在刘家出嫁，原来是打的那种主意啊。”

老人家叹了口气：“夏龙，你和刘桐如果真过不到一块去，趁早散了吧，早早散了，大家都好。”

“妈，我也考虑过，就是怕气着你老，等过了端午，你又去小凤家长住，我跟刘桐的事我自己来解决，省是你和小凤受闲气。”周哥很意外，老母亲竟然不反对他离婚了啊？

“嗯，你们的事我本来就没想过多嘴，只是如今刘桐心思大了，不赶紧快刀斩乱麻，万一刘桐做出什么……丢脸的事，你被人骂脓包倒没什么，就怕连累得天明将来不好找对象，我们老周家好不容易才看到点希望，不能让天明被他糊涂妈给拖累了啊。”

人活得年长岁，看得事多，周奶奶想得很远，他儿子都这把年纪了，再出息也出息不到哪去，天明像三月的笋儿刚冒芽儿，有着很好的前程，她不能让人毁了老周家的一点星火。

“我懂的，妈，我会处理好的。”周哥重重点头，他何曾不是那么想的？他名声坏了也没什么，可不能毁了儿子啊，乐清以前差点被一个女人毁了，好在他姑娘争气，帮他把脸全挣了回来。

周奶奶知道儿子是个拎得清的，也就没再啰嗦，进了堂屋，再去拿来自己的大蒲扇坐着纳凉，心头很难过，刘桐年青时和夏龙能过日子，为什么现在日子好了反而过不下去，真是老人说的财帛易动人心吗？

车子开进村地坪，周春梅看到了周扒皮，原想着等会要不要打个招呼，发现周扒皮看了几眼车子转身进屋去了，那叫个气啊，叔爷爷看到她转身就走了究竟几个意思？

她觉得一定是看不起她，要是换作乐韵，那老两口子早就跑出来了。

想起周扒皮两口子对乐韵的态度，周春梅心里气，干脆当作没那门长辈，从副驾座下车，再去帮拿礼品。

李垚先一步下车开了后备箱，拎出两只鸭子，两尾大大的鲤鱼，还有烟酒、水果、牛奶，以及在街上割的新鲜肉，他一个人真的拿不了，需要帮手。

周春梅提烟酒和一箱水果，自己走前面带路，沿着村道走了一段路，遇见三个村人，她不咸不淡的喊了一声就走过去。

同村村人看到周春梅愣了愣神，周春梅结婚后还真变了个人，有点财大气粗的感觉。

周春梅平淡的喊了声就过去了，他们也就“嗯”一声拉倒。

周春梅不想再搭理梅村人，所以自然懒得说话，当走过了周村长家，心里松了口气，以为过关了，不可能再遇见周村长，谁知刚转过村道最大的一个弯道，就见周村长提着一只装有几条鱼的网兜迎面走来。

这一下，想避也避不了，周春梅看到离得不到三米远的长辈，硬着头皮叫了一声：“满爷爷。”

？周村长没想到周春梅竟然回村来了，微微怔了怔，板着脸应个“嗯”字，也没像村人互相打招呼时问“给父母送东西啊？”之类的话，也没问她后侧那人是谁，自顾自的往前走。

周春梅不敢让周满爷爷给自己让路，自己绕开一些，趁着长辈没问自己话，急忙快步走。

李垚心里很奇怪，周春梅叫人叫“满爷爷”，称呼是极亲近的称呼，却仅只叫了一声，又不像是亲人的样子。

他当时没吭声，当往前走，离弯道比较远了才问：“春梅，刚刚那位老人家是不是周家人啊？跟你家亲不亲？”

“嗯，是我爷爷的堂弟。”周春梅不想说太多，也怕不说真话，以后李垚知道了认为她不诚实，是个撒谎精。

“那是叔爷爷？你刚才怎么不说一声，我也好给老人家敬烟啊。”李垚气得心塞，周春梅脑子究竟装着什么，连最基本的亲戚情面关系都不懂。

“他们一直不喜欢我，我干吗要低声下气的像侍候祖宗一样敬着？”周春梅也气，周家亲戚又怎么了，她嫁出去了，是李家媳妇，敬着李家长辈就是了。

“难怪你出嫁周家没一个人去送嫁，就你这想法能得长辈喜爱才怪。”李垚气得快冒烟，这要是放在李家，分分钟被李家长辈给边缘化，谁都不会重视。

“我……”周春梅气得想骂人，她哪里比别人差了，李垚尽认为是她不好？明明是周家那些人不喜欢她，从小就偏心乐韵小短命鬼。

她心里委屈，也不跟李垚说话，气乎乎的往前快走，因为穿着高跟鞋，路也有点点远，又提着东西，走得气喘吁吁的，觉得快要累死时才走到周家。

在两人在快到乐家时，乐家的狼狗跑村道上张望了一下，也没叫唤，站在乐家那边，直到看到他们走过去才掉头回乐家。

李垚跟着走，当周春梅进宅子大门，他也跟着，一脚迈过门槛先喊：“奶奶，爸，妈，我们回来啦。”

明明之前从来没来过，他那一句却喊得格外的亲，不熟悉的人听着还以为儿子和儿媳妇回来了，根本不会想到是从没见过的女婿来了。

周春梅不以为意，奶奶在乐家，喊也是白喊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023856"  chaptername="第五八章  登门送礼">加入书签</a>
</div>
