    “神！”

    随着三个巨人把同一个字音同时发出，他们的眼中露出愤怒之色，凶狠的盯着苏白，犹如碰见自己的仇人一般。

    苏白眉头紧皱起来，他有些没有搞清楚这是什么情况。

    他不明白，为什么眼前的这些巨人会把自己称之为神。

    而且，称自己为神也就算了，竟然还露出愤怒的神情。

    这巨人，对神就这样的吗？

    “能沟通吗？”苏白顿了顿，看向远处的三个巨人问道。

    如果能够沟通的话，他想和这些巨人了解一下这所谓的神。

    然而，听到他的话，三个巨人并没有回答他，而是继续重复着“神”这个字音，从旁边举起巨石，凶狠的朝着苏白砸了过来。

    “砰！”

    巨石砸在地上，捡起一阵泥雪。

    苏白微微皱眉，看着旁边的巨石，脸上黑红色面具缓缓浮现，眼中血丝出现，其中隐隐有着疯狂之色。

    接着，他脚步一动，在大雪中疾行。

    一股杀意，从他的身上出现，犹如恶兽盯着一般，让人战栗。

    “噗！”随着连续三声血液喷出的声音，三个巨人头颅落地。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名兽，获得两点基本属性点，反应力+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名树，获得两点基本属性点，雷电抗性+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名草，获得两点基本属性点，火焰抗性+2。”

    与此同时，三道信息传入苏白的脑海之中。

    “呼……”苏白把手中两块魔铁收起，轻轻吐出了一口气。

    这一口气吐出，连绵不决，在他面前形成了半米多长的气剑，随后缓缓消散。

    苏白脸上黑红色扭曲面具缓缓消失，他看向自己手腕上魔铁化为的铁环，眉头微微蹙起。

    刚刚这些巨人，是在看到他使用魔铁的时候，才叫他神的。

    他微微思索，大概明白了一些事情。

    使用魔铁这种事情，已经跟超自然搭上关系了。

    估计巨人就是因为这，才认为他是神的。

    或者说，这些巨人是认为复生者是神。

    想清楚之后，苏白眉头越皱越紧了。

    这群巨人既然认为复生者是神，那是不是以前见过其他的复生者？

    这个时候，苏白感觉禁地充满了神秘，吸引着他去探寻。

    随后，他深吸一口气，摇了摇头，便朝着那群尸体走去。

    在这些人的身上摸到了一些手枪的子弹后，便开始跟踪禁地巨虎的脚印前行。

    现在最重要的，并不是探寻禁地的秘密，而是先把遗愿任务完成。

    而接下来的几个小时，苏白在黑夜中前行。

    因为他偶尔使用野兽感知，再加上超强的记忆力，他在这森林之中如履平地。

    然而几个小时的时间，苏白依然没有追到那头禁地巨虎。

    似乎，那头禁地巨虎被那些巨人给吓到了。

    这注定是一场耐心的比拼。

    直到天色亮起的时候，苏白终于追到了禁地巨虎。

    此时，禁地巨虎已经累得不断喘着粗气。

    因为气温骤降的原因，它的胡子周围结起了一层细细的冰霜。

    此时，雪花依然在飞舞。

    一人一虎隔着风雪对望。

    看到苏白，老虎眼中冒出凶光以及贪婪之色，一脸狰狞。

    苏白神色平淡，站在原地。

    “吼！”禁地巨虎发出一道咆哮声，面目狰狞到了极致，带着一股凶煞之气，朝着苏白扑来。

    这个时候，苏白能够清晰的感受得到禁地巨虎身上带来的压力。

    他手上铁环蠕动形成了两个手套，脸上也出现了黑红色扭曲面具。

    在面具露出的双眼之中，有着一股疯狂之色。

    接着，他便直接朝着禁地巨虎冲去，在禁地巨虎接近之时，身形一动，往旁边闪躲。

    禁地巨虎扑空，歪着头就朝着苏白直接咬了过来。

    它的口极大，獠牙分布，一股腥臭味扑面而来。

    而也就是这个时候，苏白猛地前冲，到了禁地巨虎的脖颈位置，一拳戳在了禁地巨虎的喉咙间。

    随着他这一拳落下，禁地巨虎的脖子位置出现了一声骨裂之音，随着轰然倒地。

    “吼！”禁地巨虎发出一声嘶哑的咆哮声，面目狰狞的盯着苏白。

    这个时候，苏白能够清晰的看到禁地巨虎口中的鲜血与白雪混为一团，也能够感受到对方的不甘。

    但是，对方的喉咙已经被他打碎，已无力回天。

    苏白摸了摸脸上的面具，这个时候，他似乎能够感受得到面具之中一股野性的召唤。

    “原来……是这样的。”他心中有了一丝明悟。

    其实并不是兽面不能再加点了。

    而是，兽面与他没有足够的默契，导致无法加点。

    其实，兽面使用的时候，一股兽性一直在苏白心中出现。

    只是，当他使用的时候，为了保持理智，一直抗拒着这股兽性。

    想到这，他一双眼睛看向禁地巨虎，眼中渐渐显露出一股野性出来。

    随着他看来，禁地巨虎怔了一下，随后发出一道低吼，头垂落在地，就此没了声息。

    感受着任务完成，苏白感受着自己内心之中的兽性，突然发现，这股兽性并不会减少他的理智，反而会让他最大限度的发挥出兽面的力量。

    接着，他心念一动，身上肌肉开始被控制。

    “还真的可以控制。”苏白脸上的黑红色扭曲面具消退，露出了一张陌生的面孔。

    这是他控制肌肉的结果。

    他内心微微有些欣喜。

    有了肌肉控制这个能力，一些事情，就可以大胆的去做了。

    接着，苏白又看向地上禁地巨虎的尸体，看着对方身上光滑的皮毛，想了想，还是放弃了把这禁地巨虎扒皮的想法。

    他来这里，是为的完成任务，并不是来捕猎的，没有必要花那么多的时间去扒这张虎皮。

    接着，苏白找了个山洞，开始休息。

    休息的时候，他也把接下来的行程定了下来。

    之后的时间，他准备继续前往禁地深处。

    这件事情，他发现了那些蹼人以及怪异的野兽之后，他便已经想过了。

    他想去探究一下禁地的秘密。

    这对于了解黄金棺有一定的帮助。

    而且，更让苏白更想知道，那巨人说的“神”，到底是什么意思。

    当然，让苏白下这个决定的，还是关于晋级蟒级的事情。

    他之前从高翔的记忆里得知，蛇级复生者，成为蟒级复生者的关键，就在于积蓄自身的灵能元素。

    而在禁地深处，灵能元素充裕，对于他积蓄自己的灵能元素，有很大的帮助。

    第二日，风雪停歇了下来。

    苏白从山洞出来时，便看到了白茫茫的一片。

    随后他便开始心中回忆着自己的前行路线，与禁地地图对照，朝着禁地深处走去。

    因为有脑力以及超强的记忆力原因。

    苏白在禁地之中，从来都不担心迷路。

    地图，一直在他的心中。

    接着，苏白前行了几天。

    而随着他前行，他遇到的不像这个星球的东西就越多。

    长着角的蛇、狼头虎身的狼、长着几只脑袋的毒蛇等等……

    甚至他还看到了一些树用树根捕食岩石野猪的场景。

    这个时候，苏白甚至感觉自己置身于外星世界了。

    “啊！！！”

    也就是苏白接近禁地核心位置时，一道惨叫声从远处传来。

    他能够清晰的分辨出，那惨叫之声，根本不可能是动物发来的，而更像是人的声音。

    “有人？”苏白一怔，他有些无法理解，这里已经接近了禁地的核心区域了，怎么会有人来这里。

    要知道，哪怕那些屠龙部的成员，也不可能这么深入这里的。

    他顿了一下，便警惕的朝着那惨叫声的位置靠近。

    随后，他穿过一处丛林，在山坡上看到了山坡下面有着用木头搭建的庞大寨子。

    这寨子十分的简陋，木头搭得七扭八歪的，在木头上，也是随便放了一些干草，能够遮掩一番。

    而在寨子之中，苏白看到了数百个蹼人正在忙碌着，处理着一具具人类的尸体。

    场面极其血腥。

    在一旁，还有被风干的尸体吊在空中，随着寒风的刮过，随风摇摆。

    看到这一幕，苏白的眉头皱了起来，他看向地上，在那里，有着一个个木头做的笼子，里面关押着十来个人，正在原地瑟瑟发抖。

    此时此刻，他心中更是费解了。

    那些被关在笼子里的人，似乎都是普通人。

    这些人，加上那些被风干的人，差不多有三十多个了。

    而这么多普通人，又是从哪里来的呢？

    总不可能全是偷渡进来的吧？

    要知道，偷渡进来的人，为的是采药材，并不是来送命的。

    来这么深的地方，他们就跟送死差不多。

    “到底是怎么回事？”苏白这个时候感觉禁地之中的事情，更加扑所迷离了起来。

    更让他费解的是，那些处理尸体的蹼人，似乎是在人的身上涂的盐巴。

    这个时候，苏白甚至觉得自己之前的判断有误了。

    这些蹼人能够制作出盐巴出来，似乎不像是单纯的野兽了。

    也就是这个时候，尸体被处理完，便开始烧烤了起来。

    苏白顿了顿，身形逐渐隐没在了森林之中。

