    “呵呵～萧，萧老弟莫怪老哥，老哥可没无视一切的实力！心中难免担忧。”

    “萧老弟，你与雅妃这层关系，又与我为好友，你给米特尔家族指一条明路吧～”

    海波东无奈苦笑，心中思考一番，最后还是选择了站队萧家一方。

    他也很无奈呀！

    要是可以，当初他说什么不接触萧翼，这是在太危险了。

    恐怕任谁知道萧家有这么大的仇人势力，也不敢与之接触吧？

    别说他们这些小人物，哪怕不怕魂殿报复的强大势力，也不可能为萧家得罪魂殿！

    海波东摇头苦笑，最后还是决定一条路走到底。

    把整个米特尔家族赌在萧翼身上。

    同样在场的米特尔藤山也是一脸严肃表情，没有反对！

    开玩笑，萧翼可是他孙女婿，他就算反对，还能置身事外吗？

    他这位孙女婿给他又是斗灵丹，又是皇极丹的！他要是反对，那真成了白眼狼了。

    可能最后海波东决定站队萧家一方，也有这萧翼当初送他那一粒丹药关系占了多半成分。

    当日萧翼送他与米特尔藤山丹药，送海波东正是“破宗丹”！

    萧翼给了他足够利益，他当然要付出生命危险去赌。

    “放心，我会安排米特尔家族的。只是米特尔家族要离开加玛帝国了。”

    “如果！我说如果～这一次离开，米特尔家族想要回转加玛帝国，恐怕要十多年，甚至几十年以后～”

    “你们可以商议一番。”

    萧翼模糊说出对米特尔家族的安排，没有说明米特尔家族去哪！因为这里人多眼杂不好多说。

    既然海波东与米特尔家族选择了自己，当然要给他们一颗定心丸。

    有了米特尔家族选择，萧翼脸上也出现了笑意。

    这到不说萧翼多么在乎米特尔家族跟随，而是不想看到雅妃娘家与自己关系冷淡不睦。

    笑容再次爬上萧翼老脸，他的目光转移在加玛帝国的人身上。

    准确的说，萧翼目光看向加刑天与夭夜！至于其他人的什么想法，关他什么事。

    就算加刑天老头引起他关注，也只是因为夭夜而已。

    “惭愧，惭愧！夭夜拜师的事情还是她自己决定，我加玛皇室不想干预家族弟子选择全力。”

    “不过只要弟子一经选择自己接下来的路，如脱离加玛皇室，那么今后与皇室没有丝毫关系，加玛皇室也不承认她皇室身份～”

    加刑天先是与萧翼惭愧两声，接着面色凝重的看着夭夜，说出后面的一席话。

    后面的话说出口，在场的加玛皇室成员无比惊愕，紧跟着松了一口气。

    他们都不想因为夭夜拜师惹来强大敌人。

    最主要的是他们不想放弃皇室身份，不可能离开加玛帝国。

    就连夭月心中也是这么想，美眸出现复杂情绪，一脸期待的看着姐姐，看她如何选择～

    加刑天，米特尔藤山，雅妃，青鳞，包括萧翼，以及所有人，目光全都集中在夭夜身上，看她如何选择。

    夭夜的选择非常重要，因为她是加玛皇室一员。

    萧翼虽然强大，明显不能庇护明面势力上加玛帝国！加刑天这才说出刚才的那一番话，让她自己选！决定今后自己的人生方向！

    也很有可能决定了加玛帝国皇室的命运。

    虽然加刑天意思明显，只要她仍然拜师，需脱离皇室身份～

    这一下夭夜为难了。

    一脸惊慌失措，无奈，还有着向往～

    魂殿虽然强大到让她害怕，更害怕拜师连累家族！却难以挡住她成为强者的诱惑。

    如果今日错过，以她的资质，可能他一辈子斗王巅峰便是尽头。

    她这位师傅萧翼明显强大，最起码也能保证她成为斗皇强者！甚至成就更高～

    斗皇强者都是她以前奋斗的目标！何况更高的晋升出路摆在她面前～

    这是一个机会，不抓住，一生错过！

    如果自己自私自利只顾自己的利益，把皇室推向危险边缘，自己对不起父皇母后养育之恩情～

    “我～”

    夭夜声音有些哽咽，冷傲如她差点哭出来～

    “加玛帝国皇室哪怕与我撇清关系，外面也会传出我来过加玛皇宫，还是会遭到怀疑的。”

    “不过你们放心，魂殿大西北地域没有多少强者，加玛帝国附近绝没有第二位斗宗高手。”

    “我杀死了鹜护法，他们再调集高手来加玛帝国也要一段时间！”

    “那时我萧家天才弟子会出现在迦南学院吸引目光，你们加玛皇室是安全的。”

    见到夭夜犯难要拒绝，这怎么可以？

    有一位冷傲女白领气质的美人徒弟身边伺候，生活才够惬意！

    绝不能眼看着到手的徒弟飞了。

    何况这位徒弟内心是愿意跟随自己学习的。

    可他张口把自己家族子弟推在风口浪尖！萧炎在他身后直翻白眼。

    心中大呼，这位翼爷爷不靠谱，为了漂亮女人出卖家族子弟！把家族子弟推向危险边缘～

    别人可不知岩枭就是萧家子弟萧炎！

    此时的他早已被众人无视，只有雅妃与青鳞偷偷瞥了他一眼，心底暗暗窃喜，想看萧炎窘迫样子。

    可惜让她们失望了，萧炎现在面罩冰蚕丝面皮，根本看不出任何表情。

    “呼！如此老夫终于放心了～”

    加刑天心底长出一口气，却没有跟萧翼道歉啥的，他刚才说的话不会更改！

    只是看向夭夜的目光柔和，给了她一个鼓励眼神。

    虽然怂恿夭夜拜师，但是夭夜拜师后，不再是加玛皇室一员，加玛皇室还是会把她除名。

    除名这件事说来也不是什么大事！

    当初萧翼收徒时就说了，他的功法来自于萧家祖上，修炼他传授的功法，必须加入萧家。

    如此说来，夭夜今后一生都是萧家人！与加玛皇室没了关系。

    只是以后她如果愿意，当她变得强大的那一天，可以照顾一下加玛皇室！

    毕竟加玛皇室是她真正的血脉亲族。也可以说是娘家人。

    对！就是娘家人。因为当她拜师，她就是萧家一员！哪怕今后她不嫁人，不嫁给萧家任何人，加玛皇室注定成为过去，只能算是她娘家人这么称呼。

