    “圣处女哦，看来，我们的对手，已经开始不顾一切的想要来到这里，来到这龙的都城奥尔良了呢。”吉尔·德·雷大声说着，今天的双眼依旧怪异的外突着，让人忍不住想要戳上去。

    但是黑贞德已经没有戳眼的心情了。

    她坐在王座上，沉默的思考着。

    现在的我是什么情绪？

    期待还是应该......害怕？

    “我方的从者呢？”黑贞德询问道。

    “都还没有外出，暂时还都在奥尔良内。”吉尔·德·雷恭敬的回答。

    “......法芙纳的状态呢。”

    “已经可以出战了。”

    黑贞德叹了口气，从王座上站起来，走出城堡的大门，回头看了一眼吉尔·德·雷。

    “吉尔，你会站在我这边的，对吧。”面对即将到来的，想象了许久的见面，黑贞德的语气，竟然有一丝颤抖。

    “母庸质疑，我的圣处女。”吉尔·德·雷笑着。

    “......”黑贞德扭过头去。

    宣告到：“走吧，这一战......我们要赢。”

    “是。”

    ......

    十骑从者的力量是强大的。

    一路上，从者们将沿途所见到的骷髅，僵尸，双足飞龙统统杀死。

    迦勒底的目标只有一个。

    奥尔良。

    将黑贞德毁灭，将圣杯回收，将特异点修复。

    将人理修正。

    藤丸立香带着从者们，会将沿途所有的障碍统统踏碎。

    距离奥尔良还有一段距离，眼前已经是一片荒地，道路的尽头已经可以看见那座巍峨的城池。

    无数的双足飞龙飞舞着，无比的密集。

    它们嘶吼着，咆哮着，看着来到这里的迦勒底。

    这里是奥尔良，这里是——龙的巢穴。

    呼——

    呼————

    沉重的，挥起翅膀的声音传来，哪怕身处城外的迦勒底一行人也足以听见那声音。

    乔尔乔斯下意识的握紧手中的阿斯特隆。

    昂——————

    龙吟响起，巨大的声波震得众人耳膜生疼。

    “虽然说已经见到过一次了，但是第二次见到，也还是感觉......”玛修咽了下口水，看着那个从奥尔良内部缓缓飞起的庞大身影。

    “恐怖，对吗。”藤丸立香目不转睛的盯着那条龙，却露出了微笑。

    巨龙缠绕着浓郁的黑气。

    双足飞龙已经开始掠阵，骚扰着迦勒底方。

    众人纷纷驱动魔力，拿起武器，开始反击。

    奥尔良的城门打开，几骑从者也从城内走了出来。

    那个绿色的，拿着长弓的从者从城门出来之后，就向着天上射了一箭。

    其他从者还在接近，绿色弓兵的攻击就来到了。

    那是她的宝具。

    “诉状箭书（Phoibos·catastrophe）！！！”

    宛如流星的箭矢疾驰着隐入天空，带去猎人的诉求。

    而神，将给予她回报。

    宛如雨点一样的魔力箭矢从天空坠落，击打目标——迦勒底全员。

    “前辈！”玛修站在腾安立香的附近，她必须要保护好藤丸立香才行。

    盾牌立起，将两人护在下方。

    劳伦斯操控钻石附在自己的身上，只附着一面。

    既然是饱和打击那个单个箭矢的威力就不可能会太强。

    每个人都施展着自己的手段防御着从天而下的箭雨，除了清姬和莫扎特其他的都没有负伤。

    清姬和莫扎特的负伤也是因为没有近身战斗的武器可以格挡箭矢，只是轻伤而已。

    但是这个宝具可并不是为了收货击杀，而仅仅是为了拖延时间。

    箭雨结束，所有人解除了防御，却发现邪龙和敌方的从者已经无比的接近。

    弗拉德三世手持长枪，带着狰狞的笑容，桑松已经想要冲上来了，神色肃杀，迪昂则是面无表情，只是安静的抽出自己的长剑，弓兵阿塔兰忒带着无奈的怒火，散发着暴躁的气息。

    除此之外，就是——

    贞德抬头看去。

    外貌与自己如出一辙，只是盔甲变的漆黑，手中的大旗上的图案并不是法兰西，而是一头飞舞的邪龙。

    “终于见面了啊......另一个我。”

    “卑微的像蚯蚓一样的，弱小的我。”

    黑贞德居高临下，带着厌恶和好奇的眼神，看着那个圣洁，认真的“自己”。

    贞德没有说话，只是看着黑贞德。

    黑贞德从龙的头顶跳了下来，挥动着手中的邪龙大旗：“弱小的赝品，只是我抛弃的东西而已，看上去真是碍眼。”

    “......你在，憎恨什么呢？”贞德叹了口气，法兰西大旗立起，“黑色的我。”

    黑贞德咧嘴笑了笑：“还用说么，懦弱的我，嘛，也难怪，你只是我那应该被抛弃的柔软部分而已，不懂我的憎恨也容易理解。”

    “我是在——憎恨这个国家啊！”黑贞德拿着邪龙大旗刺了过来，神色疯狂，“你忘了吗！懦弱而卑微的我！我们的国家是怎么对待我们的！那些人民——又是怎么对待我们的！”

    “面对那些火焰，你哪怕就没有升起一丝的怨恨吗？”黑贞德质问到。

    贞德用法兰西大旗格挡着黑贞德的进攻，脸上却笑着：“没有。”

    黑贞德一滞。

    “......为什么？”

    “因为，我是贞德。”贞德看着黑贞德的眼睛，微笑着说出了这句话。

    纵使被抬上火刑架，纵使被烧的血肉模糊，也依然不会后悔这经历的一切——

    是啊，这就是贞德。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”黑贞德无法控制自己，疯狂的挥动邪龙大旗，再次和贞德战斗在一起。

    ......

    邪龙的压力无比巨大，每个人都感觉心头沉重。

    玛尔达扶着塔拉斯克，无比虚弱。

    “等等吧，塔拉斯克，等等吧。”玛尔达笑着，身体已经有些透明。

    “大姐头......”感受着身体内的魔力，塔拉斯克却丝毫高兴不起来。

    所有人都在战斗着。

    巨龙喷出火焰，没有人能够抗下，只有想办法躲避。

    西蒙内塔正在和弗拉德三世对峙，卡米拉和伊丽莎白则是一起对抗骑士迪昂。

    莫扎特和清姬找上了桑松，乔尔乔斯则是和阿塔兰忒打的正欢。

    劳伦斯施展着自己的魔术，战场已经变成了她的魔术阵地，漂浮着各种宝石。

    所有人，都看着那头飞舞在天空的巨龙。

    它似乎找准了目标，对着玛修和藤丸立香——

    俯冲而来。

