    祖神秘境一距离紫荆岛不远的虚空中，有着不少大陆碎片漂浮着，这些大陆碎片最大直径范围约数百万公里，最小的只有数万公里。而此时，在一座最大碎片的大陆上空，忽然荡开了一道道空间波动，紧接着一大一小两道身影凭空出现。

    “就在这里吧。”低沉声音响起。

    另一道身影有些犹豫不定的道：“吠镜王，你确定那人类罗华真的会来找我？”

    “溧术尊者，怎么，你不相信我的判断？”吠镜王冷冷道。

    “相信，相信。”溧术尊者似讨好的连道，它虽是尊者，可在北疆联盟中的地位却还不如吠镜王，它之所以能来紫荆岛，完全是走运得到了兽神传承令而已。

    吠镜王瞥了一眼溧术尊者，它打心眼里看不起这等弱小尊者，生命基因层次不高，潜力又耗尽，这辈子基本没有什么进步的可能了，若不是对方还有点价值，它吠镜王连搭理都懒得搭理。

    “哼，放心吧，那人类罗华刚突破到不朽，心气正高着呢，被你当众欺辱，他必然会咽不下这口气。”吠镜王用笃定的语气道：“虽说人类的神体都很弱，可那罗华在法则上的天赋是众所周知的，再加上身上的至宝，就算不是你溧术尊者的对手，也能立于不败之地。”

    “所以他来找你报复的可能性极高！”

    溧术尊者连连点头，“是，是，吠镜王你分析的很对，那人类罗华就算没报复的想法，只怕也会想拿我试手一番，就算败了，也不丢脸，反而还会让他的名气更大。”

    封王不朽敢找宇宙尊者报复，有这胆量的，全宇宙都找不出几个来。

    “对，溧术尊者，你倒还算有点自知之明，另外我选择这里，也是怕那罗华太过谨慎，而这个位置距离紫荆岛不远，就算遭遇什么危险，他也能快速向鸿盟或者鸠风尊者求救。”吠镜王一副成竹在胸的道。

    溧术尊者巴结吹捧道：“还是吠镜王你考虑的周全，你看，关于至宝的分配……”

    “我三，你一，灵魂至宝归我。”吠镜王毫不客气的道。

    溧术尊者表面上点头，心里则将吠镜王骂了个一遍，灵魂至宝的价值远远超过其他至宝，单单这一件，只怕就顶的上其余三件了，而吠镜王竟然还想要两件，真是贪婪。

    “我先隐藏起来，你尽量在周围活动，让自己的行踪暴露出去。”吠镜王说完，就收敛气息，将身体尽量跟整个大陆碎片融合。

    ……

    半年后。

    人类疆域边缘的荒凉星系内。

    从宇宙本源核心之地返回的罗华，缓缓睁开双眸，生命法则太过浩瀚玄奥，尽管每一次参悟都是短短数秒，可却让罗华对于生命和宇宙有了更深层次的理解。

    “接下来的路分为三步。”

    “第一，继续参悟钻研法则网络，争取再自创出一套宇宙霸主究极秘法来，第二，提升生命基因层次，第三，闯荡宇宙秘境。”

    通过神国传送返回到园林宫殿，罗华站在宫殿二层，看着下方的走廊假山，脑中也在制定着未来的方向计划。

    有着法则网络为根基，他自然不满足一套自创秘法，而去宇宙秘境闯荡，一来是积累见识经验和感悟宇宙运转，毕竟踏入生命法则门槛后，他就明白一味的苦修参悟，会很容易陷入瓶颈，但凡能成为巅峰强者的，基本没谁靠苦修成就的。

    二来也是为了寻找适合他提升生命基因的宝物，他这具身体在经过五行本源秘纹改造提升后，普通的宝物没什么用，像兽神之血也不适合，因此想要继续提升生命基因，只能外出闯荡。

    宇宙浩瀚广袤，孕育了太多奇物，说不定就有适合罗华的。

    “不过在此之前，还是得先将一些跳梁小丑解决掉。”罗华目光微抬，感应到附近宫殿时不时投过来的目光，他面无表情的走到了宫殿内，而后安排一傀儡分身回到了凉亭下修炼，至于本尊则通过神国传送，来到了冰颐世界外的一片虚空中。

    “等了半年，那溧术尊者倒是挺有耐心的。”脸上露出一丝冷笑，罗华时而瞬移，时而飞行，而方向赫然便是距离紫荆岛不远的那一片大陆碎片区域。

    溧术尊者这半年刻意暴露行踪，想要打探简直不要太容易。

    ……

    碎片大陆的连绵雪山上。

    溧术尊者眉头微皱，半年时间对于一名宇宙尊者来说是很短暂的，只不过毫无意义的等待，却没谁愿意。

    更何况，在吠镜王表露出贪婪后，溧术尊者心里其实就有些不情愿跟其联手了，因为它无法确定，在击杀人类罗华后，吠镜王会不会翻脸吃独食。

    “再等半年，若那人类罗华还不来，我就直接离开。”溧术尊者心头有了决定。

    付出和收获不成比例时，一天的等待都是煎熬。

    而躲藏在世界戒指内的吠镜王，却耐心十足，毕竟一旦埋伏成功，它很有可能会获得三件至宝，更别说其中还有一件灵魂至宝了。

    “上次追杀刀河王，让其跑掉了，连至宝都掉进了九幽漩涡，这一次若那罗华来了，我定要全力以赴，不给对方丝毫反抗机会！”吠镜王心中想着。

    哗。

    就在这时，一道很明显的空间波动传出。

    “是人类罗华！！”溧术尊者和吠镜王先是一愣，随即就狂喜起来！

    “溧术尊者，先不要动手，让那罗华靠近点，别忘了他的飞行速度是很快的！”吠镜王急忙传音道。

    溧术尊者听罢，立即压住了动手的冲动。

    “人类，你还真有胆量，居然敢离开紫荆岛！”虽然没动手，可溧术尊者还是低喝道。

    罗华站在虚空中，嗤笑道：“溧术尊者，你这半年一直待在这做什么，难不成这里有宝物？还是说，你在等谁？”

    溧术尊者心中一凛，难道这罗华猜到自己的意图了？

    眼睛一转，溧术尊者看着远处的罗华，冷喝道：“人类，既然知道我在等，你还敢过来，仅这一点我就佩服你。”

    “混蛋，这溧术尊者要干什么！”世界戒指内的吠镜王，气急败坏的骂道。

    而罗华也是一愣，他没想到溧术尊者竟然就这么承认了，回过神来，他讥笑道：“溧术尊者，你不怕我跑了？”

    “怕，当然怕，不过你罗华既然敢来，若是不跟我交手一场，心里也会有遗憾吧！”溧术尊者声音荡开，“人类，弱小就是原罪，我欺负你，就是因为你弱，嘴皮子功夫再厉害，也掩盖不了你只是一个不朽的事实！”

    罗华哈哈一笑，“溧术尊者，虽然你的激将法很低劣，但我得恭喜你，你成功惹恼我了，宇宙尊者又如何，我罗华今天就让你见识一下，什么是真正的天才！”

    声音落下。

    罗华直接化为一抹流光冲向了溧术尊者，同时周围的空间被封锁住，波动消失。

    溧术尊者浑身颤动着，那是激动导致的，它怎么也没有想到罗华会主动攻击，这简直是送上门的至宝库啊！

    世界戒指内的吠镜王，也激动的低吼着：“我吠镜王的机遇来了！！”

    10万公里。

    5万公里。

    1万公里。

    随着罗华和溧术尊者的距离越来越近，早已按耐不住的吠镜王直接轰破世界戒指，出现在了虚空，它肆意猖狂的大笑道：“人类罗华，你的末日到了！！”

    而罗华飞行的速度一顿，看着突然出现的吠镜王，心中的警惕顿时松了下来，他猜测溧术尊者不是一个，所以并没有以最快的速度飞行，毕竟他有七彩云梭这样的领域类至宝，就算有突发情况，也能从容撤退。

    “原来是你，吠镜王，我说溧术尊者的胆子怎么突然变大了！”罗华停下来，悬浮在了大陆上的虚空，脸上挂着笑容道，“不过就凭你们两个，就觉得吃定我了？”

    吠镜王和溧术尊者笑容一敛，其中吠镜王沉声道：“人类罗华，你难道还带了帮手不成？”

    “自然没有，就我一个。”

    溧术尊者顿时大笑起来，“就你一个，难道凭我们两个，还杀不了你？你是有天赋分身，但你这具分身的至宝就留下来吧！”

    “吠镜王，事不宜迟，动手！”

    溧术尊者和吠镜王没有再继续废话，它们都明白必须速战速决，否则等人类强者驰援过来，它们就没任何机会了。

    轰。

    第一时间，溧术尊者和吠镜王都燃烧了神力，气息陡然暴涨，尤其是吠镜王，气息恐怖甚至压住了溧术尊者。

    “不愧是逆天的特殊生命！”罗华见此，不由暗赞一声，同时他手一伸，通体雪白有些诸多复杂秘纹的星河枪缓缓凝聚。

    杀！

    溧术尊者和吠镜王速度飙升，同时手持不同武器，杀向了罗华，其中吠镜王更是施展天赋秘法，尽管它的天赋秘法是灵魂类，无法伤到罗华，可还是能够在一定程度上影响的。

    哗。

    虚化神力的攻击速度最快，仅仅数秒就跨过上万公里距离，像是一柄柄尖锐的刀锋般，从四面八方覆盖住罗华神体。

    “区区灵魂攻击，也想影响我？”罗华这一次连九星塔都没有动用，直接依靠自身意识意志，就彻底碾碎了吠镜王的天赋秘法攻击。

    要知道，罗华如今的灵魂意识媲美普通宇宙霸主水准，吠镜王的天赋秘法也只相当于宇宙中等尊者攻击而已。

    因此，面对这等层次的灵魂攻击，即便没有九星塔和神秘气流，罗华都能轻松抵挡，更何况五行甲还附带一定程度的灵魂削弱效果。

    “嗯？居然一点影响都没有！”感应到灵魂侵蚀失败后，吠镜王脸色微变，暗道：“这罗华是魔音神将传承者，在灵魂方面还真是了得。”

    神将传承一般都涉及到了灵魂方面，而魔音神将更是其中的翘楚。

    “人类，受死吧！”此时，手持一柄巨大斧头的溧术尊者，已然率先冲到攻击范围，只见巨斧环绕着无尽的黑沙，在空间法则领域的增幅下，威能暴涨，顷刻间就跨越数百公里范围，重重砍向了罗华。

    溧术尊者眸子中尽是冷漠，“能死在我自创的巅峰秘法《黑曜沙》之下，你也算无憾了！”

    这一切几乎发生在电光火石之间。

    从吠镜王施展天赋秘法攻击，到溧术尊者施展《黑曜沙》，前后仅仅过去数秒时间罢了。

    黑沙笼罩之下，已然看不见巨斧影子，而每一粒沙子似乎都蕴含着无尽威能，轻易就割裂了宇宙空间。

    面对着如此恐怖威能。

    罗华却脸色平静，只见他手中雪白星河枪，在燃烧不朽神力之下，轻轻向前一刺。

    “莲花绽放吧！”

    伴随着一声轻吟。

    枪身秘纹闪烁点亮，法则光芒汇聚到枪尖，轰的一下凝聚成一朵耀眼金莲。

    这金莲充满了毁灭气息。

    而且在出现的刹那，数万公里范围内的空间都跟着颤动起来，似乎整片天地都只剩下了这一朵莲花。

    看着这一幕，溧术尊者和吠镜王脸色尽皆骇然。

    “怎么可能？单单威势就这般强？！这一招跟他在荣耀世界施展的威力完全不一样！”它们都观看过罗华的挑战视频，对于这一招灭世莲花，自然不陌生。

    可视频中的莲花威能，也仅仅是宇宙尊者层次的秘法而已，根本没现在这样的威力。

    轰隆隆~

    金莲一凝聚，就以无可匹敌的姿势，将笼罩下来的黑沙巨斧轰开，随后带着金光，转眼间就撞在了溧术尊者身上。

    嘭。

    溧术尊者体型不大，也就三米左右，被金莲一撞，神体像似龟裂般崩开道道蜘蛛般裂缝，不过它身上的铠甲绽放出光芒，神体很快就恢复如常，但气息却明显减弱了不少。

    “什么？！仅仅一击，就令我神体损失超过15%……”溧术尊者完全吓懵了。它虽然是普通宇宙尊者，也没有至宝铠甲，可身上却有重宝套装铠甲的，即便是宇宙高等尊者，在没有攻击至宝的情况下，想一击重创它都不可能。

    而那人类罗华手中的长枪显然不是至宝，就算秘法层次高，可也不至于这么离谱啊！

    更关键的是，对方特么的只是一个不朽啊啊！

    一个封王不朽，一击重创宇宙尊者？换做是宇宙独一无二的特殊生命逐虫王，在没有攻击至宝以及不施展天赋秘法的前提下，都做不到！

    紧跟在溧术尊者身后的吠镜王也吓了一跳，虽说溧术尊者只是普通宇宙尊者，但毕竟是尊者，神体远超1000万倍界主之力，想要令这样的强者重创，攻击威能至少得在10亿倍界主之力以上。

    它吠镜王虽然生命基因层次高，但神体也就比普通宇宙尊者强出20倍，想要重创宇宙尊者，只能施展天赋秘法。

    “吠镜王！！”溧术尊者从惊骇中反应过来后，身形就急速暴退，它怕了。

    吠镜王脸色难看，低吼道：“溧术尊者，这机会难得，现在如果撤退，将前功尽弃！”

    说到这，它语速极快的又道：“我来承受人类罗华的攻击，你配合我，施展攻击就行！”

    听到这话，一心想逃的溧术尊者，一咬牙道：“好，我就相信你吠镜王一次！”

    正如吠镜王所说的，机会太难得，一旦错失，只怕它永远得不到至宝了！

    刷。

    迅速靠近过来的吠镜王，高大的神体挡在了溧术尊者身前，它一双铜铃般的眸子，死盯着罗华，咆哮道：“琉璃王，没想到你突破不朽后，实力竟飙升这么快，不过今天你还是得陨落！”

    轰！

    说话间，它再度燃烧不朽神力，同时右爪瞬间出现一血色冰冷爪套，猛地向前撕裂。

    爪套轻易就割裂宇宙空间，带着一股冰冷的锋利光芒杀向了罗华。

    与此同时，躲在吠镜王身后的溧术尊者，也再度施展秘法《黑曜沙》，配合吠镜王攻击罗华。

    罗华嘴角却掀起一抹冷笑，“果然，贪婪之下，溧术尊者受我一击并没有离开！”

    嗤。

    身后暗金色双翼轻轻一振，罗华身影迅速闪烁，直接就躲开了吠镜王的爪击，从左翼方向迅速靠近溧术尊者。

    吠镜王虽然体型在特殊生命中并不大，但相对于人类却依旧占据巨大优势，想要彻底击杀对方，只怕得耗费一段时间才行。

    而在这过程中，溧术尊者很可能会逃跑，因此罗华首要击杀目标，就是溧术尊者，解决了它，再解决吠镜王。

    突破不朽后，燃烧神力配合法则感悟催动五行甲，罗华瞬间爆发的速度更快，短短数秒钟时间，连续躲开了吠镜王数次攻击。

    “挡住，给我挡住！”躲在吠镜王身后的溧术尊者见此，急忙挥舞着巨斧，黑纱化为一道道漩涡阻挡着罗华，只可惜罗华的速度太快了，它的黑沙漩涡根本阻挡不住。

    “哈哈，溧术尊者，接我最强一击吧！”在闪到侧面后，罗华大笑一声，眼眸中迸发无尽的生命气息，在这股气息之下，他手中星河枪瞬间绽放法则光芒，光芒汇聚成普通的莲花。

    而这莲花虽普通，可看上去却仿佛完美法则运转一样，在出现的刹那就盛开了。

    一盛开，一股股恐怖的威压散发出来，在威压笼罩范围，所有的一切全部凝滞。

    溧术尊者恐惧之色僵在了脸上。

    轰。

    宇宙霸主究极秘法《盛开的莲花》，在生命法则意境的加持下，瞬间就划过宇宙空间，轰击在了溧术尊者身上。

    咔嚓。

    溧术尊者的神体瞬间碎裂，重宝套装都出现了崩裂纹路。

    威能消退后。

    罗华的眉头却皱了起来，这一击是他最强的一击，可是却并没有令溧术尊者陨落。

    “攻击重宝还是不行啊！”他神体达到普通宇宙尊者层次，秘法更是宇宙霸主究极秘法，又有生命意境的10倍增幅，正常情况下，绝对能一击灭杀宇宙尊者的。

    可无奈武器拖了后腿，而溧术尊者身上的重宝套装早就催发到了极致，能大幅度削弱他的攻击。

    ……

    在罗华皱眉叹息的时候，溧术尊者神体重新凝聚后，脸上满是惊惧之色，刚才那一击，竟直接令它神体损失超过62%！！

    也就是说，再来一次的话，它溧术尊者会直接陨落！

    “逃！！”这一刻，溧术尊者真正胆寒了，想都没想转身就逃！

    而吠镜王脸上此刻是完全懵逼状态，刚才那一击的余波就让它的神体损失了十分之一，显然它也给彻底吓住了。

    “比宇宙尊者究极秘法的威能还要恐怖，这，这人类罗华到底是什么怪物！”吠镜王回过神后，看也不看溧术尊者一眼，当即朝着另一个方向逃窜。

    “呵呵，现在想逃？晚了！”冷笑一声，罗华手一翻，一个小巧玲珑的云梭悬浮。

    随后在罗华神力的催动下。

    云梭顷刻间涨大，同时散发着七彩光芒。

    这七彩光芒瞬间就笼罩住方圆数十万公里，其附带的攻击威能，刹那间就再次让逃跑的溧术尊者神体损失2%！

    “领域类至宝！！”溧术尊者绝望了。

    “悔不该生出贪婪之心啊，爆，爆，爆！”溧术尊者在一片后悔中，选择了自爆！

    它本来神体就受损严重，如今又被领域类至宝压制，根本没有任何逃跑的可能了，

    而另一个方向，感受到极强的阻力后，吠镜王眼珠子都快凸出来来了，“居然还有领域类至宝，啊啊啊，可恶！！”

    虽然咆哮怒骂，但吠镜王只能闷头逃窜，不过它已经通知了沛风尊者，心中倒没绝望。

    咻咻咻。

    七彩光芒像是箭矢般，不断冲击着吠镜王的神体，只不过仅仅第一层次的七彩云梭，对吠镜王影响不大。

    刷刷刷。

    就在此时，附近虚空忽然出现一道道身影，它们都是被气息波动吸引赶过来的传承者。

    “是人类罗华和吠镜王！”

    “嗯？人类罗华似乎在追杀吠镜王？！”

    看出场上的形势后，赶过来的这些传承者个个愣住了。

    ……

    六千字超大章！感谢o紫色光o的100币打赏，感谢Lonely孤o独o者的100币打赏，感谢注定丶不平凡的100币打赏。