    另一边，季溏心在被叶清让强行从天台掳走之后，在车上，她的婚纱被粗鲁的脱下来，换上一件肥大的外套，她的双眼被蒙住，双手双脚也都粗粝的绳子绑着，整个人都被固定在了座位上，除了不断颠簸的感觉，看不到任何，也感受不到任何。

    开始她还能强迫自己保持清醒，可是时间久了，整个脑袋都被颠的像是要碎掉一般，注意力一点点被瓦解，整个人都浑浑噩噩的厉害。

    就这样一路与黑暗相伴，不知道过了多久，在她反复的清醒又昏睡后，周身终于想起一道沉冷的男声，“到了？”

    紧接着，车子稳稳停住，耳边响起‘哗啦’一声，新鲜的空气混合着丝丝凉爽灌了进来。

    季溏心明娜的察觉到，这一定是一辆面包车，否则开门的声音不会是这样的，普通车子只是‘咔哒’的响声。

    没过多久，她的身子被人架了出去，一左一右都有人在，意识到这一点，心里不禁‘咯噔’一下，隐隐不安起来。

    如果只是叶清让一个人还好说，起码能够证明他可能只是临时起意，亦或者在接触的过程中构思好了劫持的事情，或许给点钱就可以。

    但如果是团体作案，那么整件事就不会这么简单。

    对方一定是有备而来，并且早就想好了要如今发展下去。

    两人架着她的这一路走的磕磕绊绊，好几次她的脚都被石头绊的生疼，可不论再怎么痛，她都忍着没有发出一点声音。

    地势是越来越高的，爬了好一会儿又转为下坡路，眼睛看不见，她便竭尽所能的将注意力集中在身体的感知能力上。

    初步判断，他们是翻过了一座小山头，要去往某个地方。

    半拖半拽的走了将近半个多小时，她听到有铁链响起的声音，开门声响起，而后她被身侧的男人用力的推了进去。

    双腿双手都被绑住，季溏心没有任何反抗的直直摔倒在地，身体坠落的前一刻，她本能的侧翻过来，让左边手臂和肩膀触底，尽量减缓了对腹部的冲击和正面伤害。

    她将自己整个蜷缩起来，忽然，她听到了叶清让的声音——

    “谁他妈让你动手的！”阴厉的嗓音带着一股子骇人的寒气，几乎在话音落下的同时，拳头砸进肉里的闷响传了过来。

    一拳又一拳，被打的那一个始终没有发出声音，这种变态一般的‘维护’非但没有让季溏心感到放松，反而更加紧张警惕。

    她想起之前在酒店露台的时候，他直接打晕了周司思，没有任何犹豫的将她绑到了边上，将唯一一条安全绳拴在身上，就这么带着她顺着外侧的管道一点点滑了下去……

    那样的高度哪怕是现在回忆起来，季溏心都忍不住的想要颤抖。

    分神之际，套在头上的黑色头罩忽然被人扯开，只是相比起刚才被推进来的那一把明显力道收敛了许多。

    头罩摘下来的那一刻，眼前光亮照进眼底，长久的呆在黑暗环境中，眼睛本能的闭了起来，过了好一会儿才适应了这刺眼的光线。

    她缓缓睁开眼睛，也渐渐看清了眼前发生的一切。

    三明穿着黑色上衣的男人站在一旁，其中一人被打的面目全非，脸上一片血腥，而始作俑者是站在最前面的叶清让。

    此时，他正用白色的手巾慢条斯理的将自己的每一根手指擦拭干净，没有一点将人打成那样的愧疚，反而看起来异常的兴奋和爽快。

    察觉到她的视线，男人垂眸与她对视，那渗着凉意的眼神像是一条吐着红色芯子的蛇，缠绕在她的脖颈间，不知道什么时候那双尖锐的毒牙会咬进来。

    “醒了？”

    他将手巾丢在一旁地面上，身上的白色衬衫染着灰尘泥土，也染着鲜红的血。

    他眼底的黑色隐形已经摘了下来，露出那双最原始的褐色瞳孔，“摔疼了吧。”

    说着，那遒劲的手臂便朝她的脸伸过来。

    季溏心瞳仁紧缩了下，几乎立刻别开了头，“别碰我！”

    迅速的动作，躲闪的身体，还有那在瞬间乍现的厌恶和嫌弃。

    这一连串的反应，都让叶清让一颗心像是被抛进了冰冷的水底。

    这个女人似乎还不是很了解真实的他。

    于是，他笑起来，一边笑着一边强行捏住她的脸颊，将她的头重新扭了回来，“我最喜欢挣扎反抗的小东西，这种到了绝境中都依旧旺盛的生命力，让我更加想摧毁。”

    他手上还残留着刚才的血腥味，季溏心已经很久没有过孕吐反应，可此时却忍不住干呕起来。

    男人眯眸，放开她的脸，转而将拇指狠狠按在了她的唇瓣上，种种揉搓，直到上面浸出丝丝血痕。

    “不喜欢血的味道？那就好好适应一下吧……”

    强烈的生理反应过后，身体和心理都到达了她所能承受的极限，意外的，她竟然冷静了几分。

    筛糠一样颤抖的身体也跟着平复了些，季溏心逼着自己对上那双灼然的眼眸，“你费尽心思接近我，到底想做什么？”

    叶清让没料到她会恢复的这样快，眼底闪过一抹意外，而后笑的更加开怀，“哈哈哈我果然没有看错人，跟柔弱的外表比起来，你的心跟我一样硬！”

    正常人在如此情况下，大概要吓的痛哭流涕，仪态尽失，可她却还有心思来质问自己。

    叶清让很满意，他放开手，挑起那白嫩的下巴，眼底烧灼着外人看不懂的光，“因为你让我很感兴趣。”

    季溏心皱起眉头，“你是想要钱还是别的？”

    眼前小脸写满了冷漠和抗拒，叶清让很想看看她失控的模样，“我想要什么你都能给吗？”

    季溏心只觉得他是有所图谋，没有深想，一口答应下来，“只要我给得起，我都会给。”

    “你还真给的起。”叶清让玩味的看着这双澄澈的眼睛，下一秒却忽然收了脸上的玩笑，“我要戚嵘的命，只要你想，就给得起。”

