    第73章血火妖刀的真正威能

    苏格有些低估了双龙山的价值。

    大夏王朝的确是贫瘠的地方，双龙山也不例外，可再贫瘠的土地，经过漫长岁月的孕育，也可能会诞生出价值惊人的异宝。

    他们才进入双龙山多久？

    先是曼岩骨藤，然后是万年冰魄，这两件宝物的价值，足以让涅槃境武修都眼红。

    “作为锻造顶级神兵的材料，万年冰魄的价值，比起一般的神兵都不差多少。”苏格脸上有着笑容。

    顶级神兵的价值，一方面体现在材料的珍贵上，另一方面体现在顶级锻造师的精湛技艺上。

    最重要的是，就算是顶级锻造师亲自出手，也是需要极大的运气才可能锻造出顶级神兵。

    “意思就是我们相当于平白获得了几件神兵？”张麟眼睛一亮。

    “如果只论经济价值，也可以这么理解。”苏格没有反驳张麟的话语。

    “哈哈，不错不错。”张麟十分满意，“不枉费我们走这一遭了。”

    他看向苏格：“老规矩，一半归你，剩下的一半，我跟柳青平分。”

    柳青迟疑了一下：“可我都没出什么力……”

    之前那三十三朵曼岩骨花，他已经占了大便宜，如今面对价值更高的万年冰魄，他没办法厚着脸皮收下了。

    “现在出不出力不重要，重要的是以后。”张麟拍拍柳青的肩膀，“我们的目光要向前看，凭借我的天赋能力，以后遇到的宝物还会少吗？相信我，以后需要你的地方，还多得很。现在就当我提前投资吧。”

    “你就不怕我拿了宝物以后就跟你分道扬镳？”柳青问道。

    “你不会的。”张麟哈哈一笑，他对自己看人的眼光十分自信，“我张麟虽然不是什么绝世天才，但我交友的眼光还是很高的，不是什么都能成为我的朋友。”

    拥有着神奇天赋能力的他，未来注定不会平凡，心中自然也是有着属于自己的傲气。

    柳青沉默了一下，旋即认真道：“那好，我接受你的投资。”

    “这就对了嘛。”张麟露出满意的笑容，随后目光投向苏格，“苏格，你能把这万年冰魄分一下吗？”

    苏格有些迟疑：“我没把握，不过可以试一下。”

    万年冰魄作为锻造顶级神兵的材料，可不是轻易能够破坏的，即使苏格有着涅槃境的实力，也毫无把握。

    只见苏格拔出千锻剑，深深吸一口气，而后释放领域，将领域力量压缩在几尺的范围。

    “咻。”

    苏格手臂骤然挥动，千锻剑迸发一道璀璨的光芒，那灼目的剑光，将整个巨坑都照亮。

    “轰。”

    蕴含着可怕力量的剑光扫在万年冰魄上面，令万年冰魄被冲击得沉入更深的地底，刚刚稳定下来的大山山体，也是再一次剧烈晃动起来，一道道巨大的裂缝，以巨坑为中心，向着四面八方延伸开去，几乎贯穿整座山体。

    “这都没裂？”张麟瞪大了眼睛。

    “太硬了。”柳青心中震撼。

    遭受了如此可怕的一击，却没有一丝裂纹，仅仅在表面留下一道划痕，万年冰魄的硬度超过了几人的想象。

    “看来只能试一试血火妖刀了。”苏格轻吐一口气，将千锻剑收起，而后郑重地取下背后的血火妖刀。

    看着苏格郑重的模样，柳青有些好奇。

    张麟则是期待道：“终于要动用这一件神兵了吗？”

    “你知道这是一件神兵？”苏格惊讶。

    “你忘了我的天赋能力了吗？”张麟盯着血火妖刀，“你上次从潜龙城回来的时候，我就注意到了这件神兵，在我的感知中，它的气息甚至比万年冰魄还要强得多，而且这气息很复杂，似乎不止一道……”

    张麟话语中的羡慕丝毫不加掩饰。

    他说道：“我记得，这件神兵最开始是在巫马家族的族长手里，没想到后来到了你手里……”

    苏格有些吃惊：“你这天赋能力，未免太强了吧……”

    通过一件神兵，就能判断出这么多信息，张麟那平凡的外表下，可是一点都不简单。

    “嘿嘿，没点过人的本事，怎么配做你苏格的朋友？”张麟得意地笑了起来。

    苏格哭笑不得，转过身，目光再度落在万年冰魄上。

    “你们离远一点。”苏格提醒道。

    见苏格要动真格的了，张麟与柳青赶紧朝着远处退去，他们可不想被苏格误伤。

    待张麟与柳青走远，苏格这才郑重地握住血火妖刀的刀柄，只见他轻轻吐一口气，那握住刀柄的手掌猛然爆发一股可怕的力量，血火妖刀出鞘的瞬间，周围天地都是迅速地被一股恐怖的煞气笼罩着，那煞气之中，蕴含着一股令人灵魂都颤栗的杀意。

    周围的温度快速地上升，灼热的气浪向着四周扩散，朦胧的火光在煞气中明灭不定。

    血火领域！

    在苏格的修为踏足涅槃境以后，血火妖刀的力量仿佛被彻底激活，那原本模糊的雏形领域，成为了一个真正的领域，比苏格自身的领域还要恐怖得多。

    “好强的煞气。”苏格感觉自己的意志都受到强烈的影响，如同有着恶魔在蛊惑一般，眼睛红了起来，理智在一点一点被吞没。

    诡异、危险，又神秘。

    “嗬！”苏格以最快的速度，控制着血火妖刀，对着万年冰魄连续斩了两刀。

    随着两道耀眼的火光直冲天际，两道震耳欲聋的巨响震彻天地，早已经千疮百孔的大山，终于承受不住这超过极限的恐怖力量，迅速地崩塌，漫天的土石如同沙子一般朝着四周滚落，将山下的峡谷都彻底掩埋。

    苏格收起血火妖刀，弓着身子，大口地喘着气：“呼……呼……”

    他的眼睛，如同野兽一般，猩红、冰冷、狂暴，令人心悸。

    短短三秒的时间，苏格的理智都差点被完全吞没。

    太可怕了！

    他全身都被冷汗覆盖。

    “这才是真正的血火领域！这才是血火妖刀真正的威能！”苏格心中震撼不已。

    之前跟巫马族长战斗的时候，苏格只有天罡境的修为，那时候的他，根本没有发挥出血火妖刀的真正威能，以至于他一直都低估了血火妖刀的威力。

    只是，血火妖刀的威力被彻底激活以后，也变得更加诡异、危险了。

    稍不注意，便可能被血火妖刀吞噬了理智，沦为只知道杀戮的怪物。

    “好恐怖的妖刀……”苏格眼皮子狂跳，在血火领域与自身领域的叠加下，他感觉自己的实力在那一瞬间提升了好几倍，那个时候的他，估计连姬尘都扛不住他一刀。?

