
　　许恋跟十步外的梁燃挥了挥手,示意他放心,然后看着钟璟道：“有什么事情就直接说吧,你只有三分钟。”只两眼,她的眼睛就不自觉的半阖下来,在和钟璟的对视中率先移开了视线。

　　这个举动取悦了钟璟,他的唇角扬起一丝弧度,漠然的表情也有些缓和下来：“好久不见，许恋。”

　　许恋点了点头，并不看钟璟：“嗯,好久不见。”

　　“我已经检查过我的微信和邮箱了，一个多月前有人在我不知道的时候盗用了它们，并且给你发了信息,对你造成的困扰,我想跟你说声抱歉。”

　　钟璟实在太有礼貌，声音也温和好听。

　　许恋有一刹那的走神,但又很快恢复了清明。

　　她微垂着眼,顺着钟璟的话道：“你不用跟我说什么抱歉,并不是你做的,而且也没有给我带来什么困扰,我只是感觉到了一点困惑罢了。”

　　钟璟又道：“嗯。我看过了你之前发给我的信息，很抱歉我没能及时……”

　　“都已经过去了。”许恋打断了钟璟的话,曾经她发给他的那些或卖萌或挽回的话在现在已经不适合提起，因为他们现在已经没有关系,说这些也没意义,反而让她觉得尴尬，于是许恋看着钟璟道，“钟璟，别说这些了，那些都没有意义了。”23sK.com

　　“没意义么？”钟璟重复了一遍，随后点头，“好，那就不说那些了。”

　　许恋微微颔首，她还是决定自己主动开口：“我不知道你想跟我说些什么，目的又是什么，但是我有话想对你说，希望你可以听一下，而且不要打断我。”

　　“我不会做那么不绅士的事情。”钟璟示意许恋开始。

　　许恋小小的呼了口气，道：“那时候你跟我说分手确实在我意料之外，你的决绝也在我意料之外，但是现在我想明白了，说到底是我不够了解你，也是我高看了我自己。”说着，她对上钟璟的眼睛，坦然道，“我们根本就不是一个世界的人，而且现在我身旁也有了梁燃，所以我希望我们以后不要再有任何交集。”

　　钟璟的面色有些冷了下来。

　　他在许恋面前情绪总归是有些外放的，可能两年下来已经形成了习惯，还没能改掉。唇角的弧度消失，钟璟轻声道：“梁燃跟你是一个世界的？”

　　许恋看了不远处的梁燃一眼，眼里是掩饰不了的甜蜜和欢乐：“一开始不是，但是他会等我，也会主动靠近我。”

　　梁燃和钟璟是不一样的。

　　在许恋的记忆里，钟璟是一个计划控，换言之就是控制狂。他喜欢把所有的事情不动声色地安排好，掌控在自己的手里，同时，他对自己的未来也有明确的目标和规划，而且每一步都走得非常稳，也从来不为任何人而停下。

　　之所以许恋说她高看了自己，是因为曾经她觉得自己是钟璟人生当中的一个变数，以为自己对他来说是不一样的，但其实他给她的所有纵容和依靠，对他来说不过是举手之劳，她本质上没有影响到他分毫。

　　钟璟实在太优秀了，他总是走在所有人的最前面，就像一轮悬在空中的弯月，高高在上，看得到却触碰不到。

　　他不会等她，她也追不上他。

　　而梁燃和钟璟相比，虽然背景同样强大，外表也高大帅气，但却意外的接地气。

　　他没有钟璟那么厉害，也没有钟璟那么有钱，他会怕父亲，怕他们俩的事情被知道，还会给她揉腿捏背，最搞笑的是，那么大的个子，在爸妈面前却束手束脚，还因为不想面对家长而故意逃家，编谎话骗爸妈。

　　最重要的是，他考虑事情的时候会把她放在第一位，很多事情也都是围绕着她出发。

　　梁燃也有是自己的想法和目标的，但这些都有她参与其中，他的前进也会配合她的步调，这让许恋感到非常安心，因为他们俩是牵着手一起往前走，她走得慢了，他会拉她一把，会等她一下。

　　她也不需要总是仰望他，毕竟仰望也是件很累的事情。

　　“是吗？”钟璟侧过身看着船舷外的海面，他想了会，“也算是吧，那这样看起来的话，梁燃比我更好吗？”

　　许恋摇了摇头：“没有谁比谁更好这一说，你很优秀，只是我们两个不适合罢了。”

　　钟璟笑了下：“不合适？如果我说我现在……算了，确实如你所说，现在说这些根本没有意义。所以我们没有以后了是吗？连朋友也没得做？”

　　许恋也笑了，直接道：“嗯，我不想和你做朋友。”

　　话已至此，钟璟的自尊让他不会再纠缠下去。他看向许恋：“好，那也请允许我不祝福你和梁燃。”说完，他往后退了一步，“那么再见，许恋。”

　　“再见。”说出这声再见，许恋像是放下了什么事情般的露出了轻松的笑，她没有犹豫，转过身就朝梁燃的方向跑了过去。

　　钟璟站在原地看着她扑进梁燃的怀里，然后两人不知道说了什么，梁燃朝他看了过来。钟璟回之以颔首，目送他们两人离开。

　　两人的背影消失在楼梯转角，钟璟收回了视线，又看向了窗外的海面。

　　今天的天气不太好，有些阴沉沉的，风也很大，海面不停起伏。

　　他看了很久，海面上都没有掠过一只鸟儿。

　　钟璟回想着她说的话。

　　不是一个世界？她是觉得自己太端着了吗？

　　钟璟不知道她是如何得到这些结论的，但是反过来想，又觉得她这么想也好，毕竟两人已经分手，他也不想再给她带去什么困扰。

　　可他的内心还是不太高兴的。

　　钟璟不得不承认，看到她站在梁燃的身旁到时候，心里非常不舒服，尤其是她还那么开心、仿佛找到了真爱的样子。

　　这种感觉大概是嫉妒和不甘，虽然陌生但应该是的。

　　钟璟觉得自己还是很喜欢许恋的，虽然在他的心目中最重要的还是自己王国的建立和版图的扩张，但许恋也并不是可有可无的存在，他曾经也是想过和她在一起的未来的。

　　但最后他放开了她的手。

　　就和电视里的狗血剧一样，他的母亲在小时候就给他订了娃娃亲，对方是上层人家的千金，一直生活在国外，钟璟见过，但印象不深。对方家长在得知他要出国念书的消息后就打电话给他的母亲，想让他出国后住在他们家，也方便交流感情。

　　于是母亲就跟他说起了这件事，他毫不犹豫地拒绝了，并在母亲不懈的追问下把许恋的事情说了出来。

　　只简单地了解了一下许恋的信息，妈妈就表现出了不满意，但她当时也没说什么，最后之所以会闹起来还是因为和他定亲的一方突然来了中国，而他当时因为公司里事情忙，又要顾着许恋，所以招待时有些冷淡，让对方觉得很尴尬，以至于他的母亲也非常不高兴。

　　之后母亲又偶然看到了他和许恋的聊天信息，就觉得许恋太不矜持，太过小家子气，配不上他。先入为主的负面印象让母亲很难喜欢许恋，而他又不从来不受人管束，就算是自己的父母也不行，所以自然没有理会母亲，这也导致母亲后来派人去查许恋的底细——她觉得是许恋用了手段迷惑了自己的儿子。

　　当母亲把一叠东西扔在他办公桌上的时候钟璟是有些愕然的，当听到母亲用命令的口吻让他和许恋断绝往来的时候更是不高兴。

　　母亲说许恋是贪慕他的名利，完全是冲着他的钱来，还说她小小年纪心术不正之类，总之都是负面的评价。钟璟不蠢，他自然知道许恋喜欢上他有他家世背景的原因，但这并不影响钟璟感受到她对自己真诚的喜爱。

　　可是他虽然不介意许恋喜欢他的名和利，但他却不喜欢别人到他面前来说这件事，这会让他觉得对方是在贬低他的眼光，同时也是在质疑他的决定，即使这个人是母亲也依旧让他感觉到了被挑衅后的恼火。

　　那是他第一次和母亲顶嘴，并且寸步不让，然而就在这争锋相对的时候母亲把资料的其中一张抽了出来，放到了他的眼前。

　　——许恋十二三岁的时候就跟隔壁的邻居小哥非常暧昧，然后十五岁的时候就跟人上了床。

　　钟璟忽然就无言了。

　　他和许恋第一次的时候她流了血，他太大而她太小，所以有些撕裂，所以没有想到是不是第一次的问题，后来他也知道许恋以前有过男朋友，却没有想到许恋也和对方做过这种事情。

　　在确认情况属实后他感到了背叛后的愤怒，但他还是思考了三天，然后才约许恋出来说他要出国的事情，并且让她别等他，之后就匆匆出了国。

　　——他喜欢许恋，但是他不能接受她以前做的事，所以他们只能分手。

　　这就是钟璟思考了三天得出的结果。

　　话已出口，决定也做了，他也就没想要再去参与许恋的未来，甚至果断地换掉了联系方式。

　　这次上游轮是他拓宽版图的方式之一。作为商人，哪有等着生意自己上门的，市场也不会自己为他打开，所以钟璟的目的也很明确，和几个国外大鳄交好，然后拿下他确定好的某几个项目。

　　许恋的出现在他意料之外。

　　事情过了快半年，他以为自己的内心已经很平静了，但见到她的时候还是忍不住把目光放在了她的身上。

　　她越来越美丽了，但现在却属于了另一个男人。

　　而且随着时间过去，再看她的时候他心里已经没了那份介意。

　　但是介不介意也没有意义了。

　　她身边已经有了新的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第五十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 