    第223章 孙玉燕的结局【求月票】

    张奕趴在车窗边上，美美的看着这幅风景。

    “你也有今天啊！”

    沈茉莉看着孙玉燕，笑道：“她这个样子看着还挺可怜的。”

    “是啊！的确挺可怜的。不过她越可怜我就越高兴。”

    张奕不以为然的一笑。

    “过去的四十多年里，她享受到了普通人十辈子都无法享受的荣华富贵。可是她并不知道满足，反而是做尽了坏事。所以她有今天完全是报应！”

    “或许她应该自杀的。这样就不用吃那么多苦了，可惜她宁愿让自己被糟践也舍不得死。”

    可怜她？

    张奕可不会，他今天之所以过来就是要亲眼看看她有多惨。

    酿成张奕这十几年悲惨生活的罪魁祸首，就是这个女人。

    所以她无论过得多惨，张奕都觉得不够惨。

    沈茉莉提醒道：“她倒是说死就死了，可是她还有一个儿子啊！你别忘记了，张浩威可是还活着呢！”

    “哦，你不说我都差点忘了。他应该没几天可以活了吧！”

    “孙家一完蛋，王院长那个贪财的家伙立马就把他给丢出了医院。”

    “现在，他只能靠着廉价医院的透析勉强支撑生命。”

    张奕忽然想到，他曾经让傻妞帮他调理身体。

    这么说来，他还可以多活几年。

    不过，是要在这样的环境中多活几年。

    “这也挺好的嘛！”

    张浩威也不是个什么好东西。

    他今年只有十八岁，却已经把人可以做的坏事都做尽了。

    被他糟蹋过的良家都是两位数。

    所以他一样是死不足惜。

    “这一切终于该结束了。”

    张奕闭上眼睛，竟然从眼角缓缓流淌下来两行清泪。

    沈茉莉有些慌张，她赶紧搂住张奕的胳膊。

    “张奕，你别难过啊！你现在已经把仇给报了，你应该高兴才是！”

    “不，这不是难过的眼泪。这是高兴的眼泪！十五年的恩怨终于解决了，我的人生也可以彻底放下这些恩怨了。”

    “我只是太过高兴了而已！”

    张奕的嘴角扬起一抹发自内心的欢喜。

    他伸手打开了车门，然后朝着那边走了过去。

    “我去做个收尾，你在这里等我。”

    沈茉莉看着张奕朝孙玉燕走了过去，不禁感觉有些古怪。

    这个地方通常都是那些男人过来找女人的。

    而且孙玉燕这个待营业的状态，莫非张奕是要……

    沈茉莉有些不敢往下想了。

    张奕走到了孙玉燕的跟前。

    孙玉燕麻木的抬起头来，习惯性的脱口而出：“五十一次，要戴T。”

    “啊？五十一次，太贵了吧！”

    张奕笑着说道。

    孙玉燕的脸色顿时变得惨白。

    “你……怎么会是你！你来这里干什么？”

    “好歹咱们也算是有过那么一点作孽的关系，我就是来看看你现在过的有多惨啊！”

    张奕笑着说道。

    孙玉燕咬牙切齿，愤怒的扭过头去。

    “呵呵，你都看到了？现在你满意了吗？你赢了，所以赶紧走吧！”

    “别着急，我再说一句话就走。”

    张奕淡淡一笑。

    “想不想知道，那位史凯勒医生是谁推荐给你认识的？”

    这个名字如同一道惊雷，击中了孙玉燕的内心。

    她错愕的转头看着张奕，眼睛里充满了不敢相信。

    “你怎么会知道史凯勒医生？”

    张奕盯着她，瞳孔逐渐变得深邃幽暗。

    “药还好用吧？你的皮肤看上去都细腻多了。这可都是拜我所赐！”

    “你到底想要说什么！”

    孙玉燕惊恐的喊了起来。

    “感谢你帮了我一个大忙。”

    “如果没有你的帮助，我也弄不死孙老头子。”

    “没错，你给他吃的那颗药丸其实是致命的毒药！”

    “如果不是你这个亲闺女送给他的，想必孙老头子也不会那么放心的吃下去吧？”

    张奕一字一句的告诉了孙玉燕事情的真相。

    这让孙玉燕彻底陷入了深渊之中。

    她捂着自己的脑袋，回想起过去发生的种种，回想起自己把药丸送给父亲时他的笑脸，整个人瞬间陷入了崩溃。

    “你在说谎！这不是真的，我父亲的死跟我没有任何关系！”

    “而且那药丸我自己都吃过了，法医都没有检测到毒素。我父亲就是心脏麻痹死的！”

    张奕微微一笑，“当然。单独吃不仅没有毒，而且还是非常好的药物。只不过配合我之前送给他的极品大红袍，人可就活不成了。”

    “至于为什么法医检测不出来，这一点我就不需要告诉你了。”

    听完了张奕的话之后，孙玉燕直接愣在了当场。

    信息量过于巨大，以至于她的精神出现了混乱，双眼失去了焦距。

    “再见！祝你往后余生过得精彩。三百六十行，行行出状元，吃鸡也是一种优秀的技术！”

    张奕笑着转身离去。

    良久之后，才听到后面传来一声撕心裂肺的惨叫。

    张奕上了车子，沈茉莉直接发动汽车离开。

    通过后视镜，可以看到孙玉燕疯了一样在后面追赶着。

    沈茉莉看到她面目狰狞的模样，笑着问张奕道：“你到底对她说了什么，让她像疯了似的要来追你。”

    张奕耸了耸肩：“也没有说什么特别的。就是告诉她，做人要爱岗敬业。服务业嘛，帮助劳苦大众解决生活难题，不丢人。”

    沈茉莉笑嘻嘻的说道：“你可真是太坏了！”

    张奕淡淡一笑，没有说话。

    “叮：恭喜宿主已完成对张玉龙一家的复仇！解锁系统全部功能，并开启终极任务——世界之王！”

    脑海当中，许久没有出现的系统提示音再一次出现了。

    张奕感觉眼前的光景突然一变，自己从车子里一下子来到了一处缤纷缭乱的空间当中。

    无比巨大而浩瀚的白色空间，空旷广袤到无边无际。

    忽然旁边七彩光华一闪，傻妞的身影出现在了他的旁边。

    “主人，恭喜你已经完成了系统所有前置任务。解锁了终极任务！”

    傻妞一脸微笑的祝贺道。

    张奕好奇的看着一旁的傻妞，“系统的任务不是已经结束了吗？这个世界之王任务又是什么东西？”

    傻妞微笑道：“不，任务才刚刚开始。之前那些对您的考验罢了，而您通过了那些考验才可以看到终极任务，以及这个虚拟空间。”

    “我不是很清楚现在的情况。”

    张奕看着周围的空间说道。

    “让我来为您解释一下吧！”

    傻妞右手在面前一挥，巨大的空间当中忽然出现了画面。

    一个个人影活灵活现的展现在张奕的面前，如同真实存在的一般。

    “故事要从距今2000年后说起。”

    “人类的科技在最近两百年之前产生爆炸，并且在之后没有停止住脚步，而是进步的越来越快。等到两千年后，人类的科技水平已经发展到星系级别。除了能够掌握太阳系所有资源之外，还拥有探索银河系的能力。”

    “哦，这么神奇的吗？那你们有没有发现外星人？”

    张奕非常好奇的问道。

    “并没有。”

    傻妞摇了摇头。

    “技术的爆炸带来的福利，让人类纷纷开始研究起一个生命共同的话题——长寿，甚至于永生。”

    “这个你跟我说过，未来人类通过基因药物可以活到上千年。而有些人则可以通过将自己转化为意识形态，获得永生。”

    傻妞点了点头。

    “没错！”

    她伸手一挥，面前的场景迅速的变化。

    巨大的天空之上，有一座通天高塔高高耸立，一直延伸到宇宙当中。

    “未来的人类已经可以舍弃身体，从而变成永生的意识。当然，这一部分人都是人类当中的佼佼者。”

    “最富有、最聪明的一批人才能获得前往集合意识思念体——星云当中的资格。而大地之上生存的人类，则被称之为土著。”

    张奕耸了耸肩，他从画面当中看到了大地之上仰望苍穹之上通天高塔的人类。

    那就是仍然保留身体的人类。

    “然后呢？这跟我的任务有什么关系？”

    “请您听我说完。”

    “土著的存在历史也并不长。人类之所以转化为意识形式存在，是因为蓝星生存环境变得恶劣，逐渐不适合人类生存。”

    “所以又过了一千年，土著这个族群也彻底消失了。”

    “人类灭亡了？”

    “不能这么说，因为土著当中的佼佼者也可以通过做出足够的贡献，获得进入星云的资格。灭亡的，是大部分平庸的土著。”

    “那这些土著为什么没有奋起反抗，攻占星云呢？”

    “我说过了，星云的建造者是这个世界上最上层的少部分人。他们拥有最强大的权势、智慧与财富。所以保护星云的通天塔拥有绝对强大的力量，土著不是没有尝试过攻击，却全都失败了。”

    “好家伙，那也就是说，最终存活下来的人类全都变成了这种集合意识思念体当中的意识咯？”

    张奕觉得这个消息并不有趣，反而让他有些后背发凉。

    “基本上可以说，从有机生物的角度来看，人类已经在未来灭亡了。”

    傻妞忽然长叹了一口气：“不止是从有机生物的角度来看。事实上，星云彻底建成3000年之后，连人类的集合意识思念体都被抹除了。”

    (本章完)

