    赵助理对于毛助理的话很惊讶，但是却没在毛助理的面前表现出来，淡声回答。

    “我会告知霍总，毛助理不必担心，处理好你手中的事情就好。”

    他的声音很稳重，给人一种安心的感觉，毛助理见叶文昭来公司，随即挂断电话，一副应对敌人的姿态，戒备的看着叶文昭。

    叶文昭见叶舒的助理在电梯门口，脸上带着慈祥的笑容。

    他才刚接到消息，田心回国不知道和叶舒发生了什么争执，自己跑到局子里面把叶舒给举报了。

    现在叶舒被局子的人给带走，叶氏这边就是他的天下。

    叶舒自身难受，霍家那边肯定是不愿意冒着风险搭进这样的事情中来。

    “毛助理，识时务者为俊杰。你进公司之后我也没亏待过你，你何必跟着叶舒视我为敌人？”

    毛助理一脸镇定的看着叶文昭，跟在叶舒身边那么多年，这一点小事情她还是可以处理的。

    “叶副董，您是我上司的父亲，也是我的上司，我怎么敢把你是为仇敌？”

    她脸上带着笑容，电梯的门打开，她立马做了一个请的手势。

    叶文昭冷冷的扫了她一眼，走进电梯内，在电梯门关上的瞬间，他语气冰冷的开口。

    “跟着叶舒只有死路一条，毛助理没有靠山，最好思想清楚。”

    电梯门关上，毛助理蹙眉，看着已经往上跳动的数字，脸上的神色很是严肃。

    叶文昭再怎么说也是叶舒的父亲，身为一个父亲，把自己的女儿给逼上绝路这样的事情，她从未见过。

    毛助理沉了口气，等着第二趟电梯下来，她才上去，避开和叶文昭单独相处。

    毕竟现在这个时候，她要是和叶文昭之间谈话的时间太多，都会让公司的人改变想法，原本支持叶舒的人，也会动摇心思。

    她只希望霍深霆那边快点想出办法，把叶舒救出来。

    赵助理这边电话被挂断之后，他就立马走进霍深霆的办公室，低声说道。

    “霍总，夫人那边遇到问题了，她现在……”

    霍深霆沉脸，面色烦躁的挥手，语气带着些许的怒气，“出去。”

    赵助理闻言，怔住，还是鼓起勇气把之后的话说完。

    “夫人现在在局子，因为田女士的失踪案被带去调……”

    “你很闲？”

    霍深霆抬起头来，在赵助理的话还没说完时，打断他的话，面容冷沉，周围的气息骤降，“滚出去。”

    赵助理沉了口气，最终从霍深霆的办公室推出去。

    果然他还是在意叶舒的身份，毕竟梁家于他和霍太太而言，就像是噩梦。

    办公室再次恢复了宁静，霍深霆脸上一阵烦躁，他起身走到落地窗前，眺望着远处。

    以往只要是他心情烦闷时，只要站在这边，情绪就可以得到很好的缓解，可是现在，他的心情依旧烦躁不安，猛的抬起手来锤了一下窗面，面色却更加的隐忍难看。

    赵助理站在霍深霆办公室门外，眉头紧蹙，叶舒要是被怀疑，那么叶氏现在也是水深火热。

    那件事情本就和叶舒没有任何关系，霍深霆完全可以去把人给带出来，可是现在他却因为叶舒极有可能是梁家的人而选择了沉默。

    赵助理深吸口气，最终还是推开霍深霆办公室的门，不卑不亢的说道。

    “霍总，梁家的事情和夫人没有丝毫的关系，更何况现在夫人也不知道自己的身世问题，她不是梁家的人，而是您的妻子。”

    霍深霆闻言，身子轻轻一颤。

    叶舒只是他的妻子，和梁家的人没有任何的关系。

    他脸上的阴沉渐渐褪去，拿起搭在衣架上的外套，迈着修长的步子往外走去。

    赵助理见状，狠狠松了口气，随后疾步跟上霍深霆。

    局子外面，叶舒接受完问话，被放出来。

    走出问询室，看到一个气度深不可测的男人坐在问询室外面的凳子上，他的身边站着一个助理一样的男人，穿着得体的希望，正在和这边的局长致谢。

    局长面容客气，见叶舒出来之后，主动告别。

    “梁先生，我先走了，你们慢慢谈。”

    坐在凳子上被称作为梁先生的男人微微点头，没有开口，局长客客气气的离开。

    他就那么安静的坐在凳子上，身上带着不可忽视的气场，他的助理送局长离开，随后走到他身边恭敬的站着。

    “先生，小姐出来了。”

    梁先生目光落在叶舒的身上，他脸上有些岁月留下来的痕迹，细细的皱纹，五官出众，不难看出年轻时的英俊，尽管到了这把年纪，身上还是有一股让人过目不忘的魅力。

    却也不可忽视他身上唯有年轮才可以沉淀下来的稳重和气韵。

    “你是孙倩的女儿？”

    他站起身来，独独比叶舒高出一个头，居高临下的看着她，声音低沉极具磁性。

    叶舒停下脚步，看着眼前的中年男人，那清澈的眸子里面带着疑惑，更多的是戒备。

    她微微往后退了一步，和他保持着一个安全的距离。

    “您是？”

    他的目光注视着她那精致小巧的脸，“我是你母亲的旧友，听闻你有困难，所以过来帮你一把。”

    叶舒怔了一下，刚才办案人员的问题都还没问完，就把她给放了出来，原来是因为这个男人的关系。

    她一脸平静，没有太过欣喜，一副客气的姿态。

    “谢谢，还不知您尊姓大名。”

    “梁森烨。”

    他很镇定的报上自己的名讳，看着叶舒那双好看的眸子出神。

    对于这个名字，叶舒并不陌生，他是她母亲的前未婚夫，曾经只要她母亲出现的地方，这个名字总会被有心人刻意的提起，就好像是为了刺激她母亲一般。

    “您好，之前从未听我母亲提起，竟不知她有这样一个旧友。”

    她的面容平淡，站在他的对立面，微微抬着下巴，目光和他对视，不卑不亢，身上是浑然天成的自信。

    “无功不受禄，梁先生应该不会无缘无故的帮助我，不知我于梁先生而言，有什么价值？”

