    守护者三个字出现，瞬间让这些观众都想到了。

    是啊，这些天才背后还有一个群守护者存在呢。

    一般守护者出手只有两种情况，一种就是这个天才即将死亡的时刻。

    第二种呢，就是他们守护区域之中，有天才主动求救。

    既然守护者没有出手，那么证明这个天才根本就没有到危险的时候！

    如果要是真的危险了，那么估计都不需要等到生死之间，他直接就开喊了。

    “这么一说，我倒是觉得没有毛病了。”

    “不过话又说回来了，那些守护者，能护得住这些天才吗？”

    屏幕之上一片沉默。

    他们知道开口说话的人，肯定不是真的在怀疑那些守护者的实力。

    毕竟要是这些守护者真的不靠谱的话，那么政府也不可能将他们派过来的。

    这些都是天才，都是他们北都市之中最最顶尖的天才和妖孽，要是一两尊出现问题那么还好说。

    看要是在这里死的太多了，那么政府方面也没有办法说过去啊!

    况且，大部分人都不是白痴，他们知道这些天才都是一些世家之中培养出来的可怕天才，如果真的出现了问题，那么只是那些世家和势力的暴怒，也足以让北都市动荡起来了。

    恩，所以，理论上来说，这一些守护者应该还是十分靠谱的。

    唯一不同的，就是之前楚易遇到的那个守护者不靠谱而已…

    …

    楚易看着那位天才消失的背影，不屑的笑了一下。

    这货还想阴自己？

    开玩笑！

    如果对方真的是穷途末路，那么楚易倒是不介意出手就注意一下。

    反正也浪费不了自己太多的时间。

    然而实际上并非如此。

    别人眼中那个作死小天才是凄惨无比，但楚易敢保证对方的实力根本就没有全部展现出来。

    甚至，对方明显是有着钓鱼的目的！

    没错就是钓鱼！

    虽然狼狈是足够狼狈的，但你要是真的没办法或者处于生死边缘，那起码得流点血才像样子吧。

    像是那个作死小天才一样，周身上下完完整整，除了狼狈之外就再也没有伤痕，这明显还是留有余力啊！

    而且如果要是真的被追杀，那么起码他已经用出吃奶劲跑命了吧！

    然而楚易却感受到，对方的气息依然还是无比的悠长。

    显然那个天才他就远远没有达到真正意义上逃命的程度！

    当然最重要的一点，就是楚易感受到了。

    这混蛋他和那些妖兽之间的距离，始终保持在一个范围之中。

    基本上妖兽的速度稍微快一点，那么他的速度就快一点，而这些妖兽如果要是稍微慢了下来的话，那么他的速度同样也慢了下来。

    这显然就是在钓鱼啊！

    如果楚易要是真的一个热血少年没有洞悉对方的阴谋，那么傻不拉几的冲上去。

    最好的结果就是引来了一部分妖兽的围攻。

    而面对剩余的妖兽…

    楚易相信，那混蛋应该有办法斩杀吧！

    大体上差不多就是这么一个情况。

    所以楚易直接选择了袖手旁观。

    这种人，没有必要帮助的…

    停在原地，看着这巨大的山脉，楚易眼中也闪过了一丝诡异的色彩。

    这仅仅只是外围，竟然都出现了准黄金级别的可怕妖兽，那么如果要是深处呢？所以——

    “看来，这其中必然存在一尊顶尖大妖啊！”

    顶尖大妖，实力一般都是很可怕的。

    楚易现在暴露的实力也不是顶尖大妖的对手。

    当然，如果要是斩杀一尊顶尖大妖的话，那么楚易可以得到的积分也是海量的。

    两万积分！

    一只青铜级别妖兽才只有十点积分。

    而一只黄金，就算是之前楚易斩杀的那只可以力敌普通钻石的黄金妖兽，也只有一千积分啊。

    可现在…

    只要斩杀一尊顶尖大妖，那么最少都是两万积分入账。

    干了这一笔，基本上前三的名额就稳妥妥了。

    楚易可不相信，这些天才能够在短短的三天时间之中斩杀超过二百只白银级别的妖兽。

    不过呢…

    “付出真的不成正比啊…”

    “想来李子也不会进入其中吧！”

    之前的时候楚易已经和李子越好了，一旦来到这里之后要千万小心，不要随便进入到那些顶尖大妖所在的区域之中。

    虽然大家都不知道顶尖大妖究竟分布在什么地方，但楚易相信以李子的聪明，应该可以发现端倪的。

    因此，楚易觉得李子肯定不在这其中。

    既然不在这里的话，那么…

    楚易的速度开始提升起来。

    一天时间用来寻找李子，然后找找机会干掉几只黄金大妖，如果时间足够的话，那么就找一一只最弱小的顶尖大妖试一下。

    能莽死自然最好，莽不死有那些积分打底，那么基本上前三还是很稳的。

    想到这里，楚易的脸上出现了笑容…

    …

    官网。

    “我草，这就出排行榜了？”

    “这才刚刚开始不到一个小时吧！”

    “我只能说，天才就是天才啊！”

    “这才一个小时的时间，竟然有那么多的天才已经斩杀了不少的妖兽了…”

    此刻无数人看着官网之上挂出的排行榜，一个个惊喜莫名。

    大家就算是时刻在不同的直播间来回横跳，也不可能知道所有人斩杀的妖兽数量。

    而既然是考核，那么肯定是有比较的。

    这些人，都喜欢看到排名出现，看到比较出现。

    只是刚开始，大部分人都觉得不可能会出现什么排行榜。

    这玩意就算是出的话，估计也可能要到一两天以后，甚至官方为了一些黑幕，直接会在最后时刻放出排行榜的。

    恩，虽然这是武考，但这些民众都相信，如果那些大佬们真的打算开黑的话，那么一定可以做到的。

    不过，现在有着排行榜就不同了。

    因为你看到排行榜上有什么人后面斩杀妖兽数量的变动，那么就可以直接进入到他的直播间中。

    是不是真的有斩杀妖兽，那么就直接一目了然了。

    而且，依靠这个，也可以让所有的观众清楚知道，哪个直播间的天才最精彩，他们常驻哪个直播间，最容易看到那些战斗了。

    “这个第一是——”

    “楚易！”

    “我草，我只能说不愧是楚易啊。”

    “之前阿浪网将楚易视作这一次的高考状元，我还有些不服气，但现在…”

    “牛逼，牛逼，牛逼！”

    “我老公最帅了！”

    此刻排行榜的最上面就是楚易的名字。

    而楚易的积分是——

    1010！没错，就是一千多分。

    刚刚进入到这考核场地之中的时候，楚易顺手解决了一只青铜小妖，得到了十点积分。

    随后斩杀那只黄金级别大蜈蚣，得到了一千积分。

    所以，1010的积分就是楚易的真实积分。

    而且，这还是在众目睽睽之下做到的，没有任何人会提出质疑。

    “不过，这个康泉是谁？”

    “也足够牛逼的啊！”

    排行榜第二的就是康泉。

    如今他的积分已经达到了557分！

    开场到现在，只有不到一个小时的时间，然而却已经拿到了557分，这简直厉害的不像人啊！

    要知道，此刻排行榜之中，超过大半的人后面的积分还是0呢。

    而就算是排名第三的妖孽，如今积分也不过就是210而已。

    可对方，已经达到了557了，这就是在有些变态了啊…

    “这个康泉我看了，刚才我就在他直播间。”

    “不得不说，这货确实很变态，竟然找到了一处群居妖兽的聚居点，一人一剑直接将那些妖兽杀的干干净净！”

    有康泉直播间的人来到了现场现身说过，证明这个积分是没有问题的。

    而听到这话，很多人开始涌入到康泉的直播间中。

    毕竟这个成绩实在有些太过妖孽了。

    在很多人看来，可以直接斩杀一个妖兽族群，这样的实力就算是比起楚易来估计都不差多少了吧…

    李国强看着楚易的名字高高在上，脸上也出现了放松激动的笑容。

    之前楚易就告诉他没有问题，但李国强却只认为那是楚易在安慰自己的话语。

    然而现在…

    “好小子，没想到你的实力已经那么强大了！”

    之前楚易的一战，李国强也已经看到了。

    李国强自信，就算是自己没有受伤之前，还处于人生最巅峰的状态，可面对那只可怕妖兽的话，在那样的环境之中他也不是对手。

    虽然跑是可以跑掉的，但必然不是全身而退。

    但是谁能想到楚易竟然如此强大，直接将那妖兽斩了呢！

    “哎，就是可惜那些烟尘，不然的话就可以看到楚易是如何斩杀那些妖兽了。”

    然后李国强开始继续往下找。

    终于在188的名次之上看到了李子的名字。

    188名，这个名次很低很低了，但李国强却毫不在意。

    因为从43名之后，大家的积分都是同样的。

    说是188，实际上李子应该算是‘并列’44才对！

    恩，这样就没毛病了。

    “看来李子还是稳健啊，就是不知道楚易能不能找到李子…”

    李国强对以前的李子充满了希望，但对于现在的李子虽然同样抱有希望，但他却没有倾注太多。

    毕竟李子的基因之力粉碎那是事实，所以虽然不知道李子如何恢复到现在的境界，甚至还进入到了白银之中，但是在李国强看来，现在的李子定然没有办法和之前的李子相比。

    “哎，李子安安全全的最好了。”

    “希望不要发生——”

    “卧槽！”

    就在李国强暗自祈祷的时候，他却发现李子的名字消失不见了。

    而后，李国强咋43的位置重新看到了李子的名字。

    不过，没有持续几秒钟时间，他就看到李子的名字开始飞速的往上窜了起来…

