    不得不说，陈爱玲对江炎这个儿子，那真是打心眼里面溺爱。

    也正因此，在没有经历过人生苦难之前的江炎，性格极其单纯，对于爱情也极其向往。

    要不然，他之前也不会为了爱情，义无反顾的入赘到周家，眼巴巴的去当周倩蓉的舔狗，一舔就舔那么多年。

    但这是做母亲的错吗？

    不是，是自己的错。

    江炎看着护着自己的母亲，眼眶有些发热。

    前世就是在今天，他眼睁睁的看着母亲倒下，之后在医院住了两个月，却再也没能睁开眼睛看他一眼。

    可以说，江炎最愧对的人，就是母亲。

    而江雄兵看着护犊子的陈爱玲，气的那叫一个火冒三丈，咬牙切齿道：

    “陈爱玲，你还要宠你这儿子宠到什么时候？你知不知道，你养的好儿子！他都把房子给抵押出去了！”

    “指不定明天，这房子就属于别人了，我们夫妻俩就要出去流浪街头了！”

    而陈爱玲听到这话也是愣住了，满脸震惊的转过头，小心的问道：

    “儿……儿啊！你爸说的是真的？你真的把我们这房子给抵押了？”

    江炎皱了皱眉，担心母亲受到刺激而心脏病发，便谨慎的说道：

    “妈，房子确实被我抵押了，但是，我抵押房子是为了拿钱去投资，最多三个月，我就能把房子赎回来的！”

    “所以，妈你千万不要激动，相信我就是！”

    然而，陈爱玲却是苦涩一笑，轻声道：

    “是周倩蓉那个女人，逼着你抵押房子，把钱给她吧？”

    “我知道你迫于无奈，没办法才会答应她，但是你想没想过，没有了这套房子，我和你爸住到哪去？”

    说到这里，陈爱琳突然止住了话头，惊叹一口气后，低声道：

    “罢了，既然房子都抵押了，那也没什么好说的，明天我就和你爸一起，回到村里去住。”

    “村里的老房子虽然没了，但是还有自留地，我和你爸回去搭个棚，一样能住！”

    “只希望你夫妻和睦，以后的日子能过得舒心顺遂！”

    而江炎听到这话，顿时怔住了！

    前世今生，他还是第一次从他母亲的嘴里，听到她说周倩蓉的不好。

    一直以来，面对那个从来不上门，偶尔碰到一次，也从不把陈爱玲这个婆婆放在眼中的儿媳妇，她从来没有抱怨过一句。

    从始至终只会和江炎说：

    既然结婚了，就要对你老婆好。

    无论她性情如何，你做男人的都要忍让……

    以前，江炎一直都觉得，那是陈爱玲不了解周倩蓉，可此时他突然明白过来，根本不是不了解，而是不想挑拨他们夫妻关系。

    因为，在她这个做母亲的人眼中，只要儿子过得好，那其他的什么都不重要。

    想通了这一点，江炎只觉无比愧疚，连忙说道：

    “妈，房子是我自己抵押的，钱被我拿去投资了，最多三个月，我就能把房子赎回来，所以你们不用担心。”

    “至于周倩蓉，我已经和她离婚了！”

    这话一出，陈爱玲和江雄兵全都愣住了。

    “你……你说什么？你和周倩蓉离婚了？”陈爱玲一把拽住江炎的手，满脸激动的问道。

    江雄兵也是一脸期待的看着他。

    江炎点点头，郑重道：“已经离了，今天下午把离婚证都办了！”

    “离了好，离了好啊！”陈爱玲喜极而泣，又哭又笑道：

    “我早就知道周倩蓉不是个好的，可是你那么喜欢她，不惜入赘也要和她结婚，我做妈的也不好多说什么！”

    “可妈早就知道，你和她不会有结果的，我就怕你死心眼，最终耽搁自己一辈子！”

    “如今你可算是醒悟了，妈真的是太高兴了！”

    而江雄兵也是点点头，神色郑重的说道：

    “如果我没猜错，你是为了离婚才抵押房子的吧？”

    “不过这样也好，只要这婚离了，只要你自己脑子清醒了，这房子没了就没了，以后我们攒钱再买就好。”

    “现在，咱们收拾东西吧！这房子既然是别人的了，咱们也没有赖在这里的理由，早点搬，早点省心！”

    说着，他便真的摩拳擦掌地准备去收拾东西。

    显然，江雄兵根本就不相信江炎说的投资。

    而陈爱玲也是点点头，神色郑重道：

    “没错，能离婚就好，其他的身外之物都不重要，我们赶紧收拾东西，趁着人家还没上门来收房子，咱们自己主动离开。”

    “这样，我们好歹能给自己留点脸面！”

    看到这样的父母，江炎的心一阵一阵钝痛，原本想要继续的谎言，再也说不出口了。

    他拿出兜里的房产证，递到两人面前，苦笑道：

    “妈，不用搬了，我是骗你们的，房子我是抵押过，但我已经拿回来了。”

    “而且我还挣了不少钱呢！现在的我啊，有出息了，以后能让你们过上好日子了！”

    看到那张房产证，江雄兵和陈爱玲愣了一下，确认是真的后，才皱着眉头问道：

    “这到底是怎么回事？你为什么要说谎骗我们？”

    “我不相信大伯而已！”江炎看着江雄兵，神色郑重道：

    “爸，我真的没必要骗你，大伯就是想要骗我们的房子而已，你要是真的不信，你们就看着，他们不会就这么算了的！”

    “顶多两天，他们肯定还会找上门来！”

    江雄兵的眉头紧紧皱起，一时之间有些拿不定主意。

    倒是陈爱琳听完江炎的解释后，狠狠瞪了江雄边一眼，道：

    “江雄兵，你不相信自己的儿子，反而相信你大哥，你脑子是不是被驴踢了？”

    而在这时，江雄兵的二手手机突然响起，他接完电话后，脸色突然有些不好看。

    “怎么了这是？”陈爱玲疑惑的问道。

    江雄兵皱着眉头：“妈打电话过来，让我们明天回老宅一趟！”

    “不过年不过节的，妈叫我们回老宅干嘛？”陈爱玲神色迷茫。

    倒是江炎冷笑一声，道：“还能为了什么，肯定是大伯去找了奶奶，想让奶奶说服我们家抵押房子！”

    “你们要是不信，明天一去就知道！”

