    

    她正要跟顾老爷子说这事儿，钱光宗父子就哭着进了里屋。

    在她床前如孝子般大哭：“岳母大人，不孝女婿来看您了，您今天咋样？可好些了？看见您这样躺着，小婿恨不得替您受了这场罪。”

    钱承才是个脑子不灵光的，是钱光宗说什么他就说什么，不过那哭嚎声比钱光宗要大，毕竟年轻嘛。

    顾老爷子听着他们的哭嚎声，眉头大皱，怒道：“别哭了，你们是来探病的还是来哭丧的？”

    顾老爷子对继女一家可没有什么耐心，骂了钱光宗父子一顿后，把他们给轰走了，临走交代他们最近老实一点，莫要闹出啥事儿来，如今家里已经够乱了的。

    钱光宗父子面上应得好好的，可刚出院子就呸了一声：“糟老头子，你算那根葱？不过是帮着我亲岳父养孩子的王八，有啥资格教训我们？”

    钱承才还算有点良心，在他记忆里，这个便宜姥爷对他们一家还算不错，起码比对顾大山一家好很多很多，便道：“爹快别说了，赶紧去找表弟，得把他拉去春风楼才行。”

    言罢，两人跑去顾成贤的院子，刚好看见黎家的下人给顾成贤送早饭。

    诶哟，那早饭可是丰盛得不行，饼类、包子馒头、各种粥类、面条、小菜、鸡汤，足足有二十道。

    钱光宗父子看到这些早饭，是猛咽口水，这黎大人对顾成贤是越来越好了，他们必须拉拢他，靠他在黎大人面前帮他们说好话拿钱。

    顾成贤看见他们的馋样，心里很是得意，施舍般道：“姑父跟表哥来了，一块吃点吧。”

    “那敢情好，我们正饿着呢。”钱光宗跟钱承才立马坐下，一顿风卷残云，把一桌子早饭给吃得狼藉不堪。

    顾成贤很是嫌弃，不过最近他吃得极好，每顿饭都这么丰盛，就没跟这两个饿死鬼计较。

    钱光宗父子吃完后，把春风楼要来一批花仙的事情告诉他，又细细描绘了那些江南花仙的模样有多美、身段有多妖娆、伺候人的手段有舒坦。

    最后道：“贤哥儿，自打离开京城后，你就一直旷着，这男人可不能这样憋着，趁着大考之前，跟我们去舒坦一晚上。这身上舒坦了，考试才能考好。”

    顾成贤被说得很是心动，特别是钱光宗很会说，描绘花仙伺候人的时候，把他说得差点流鼻血。

    不过顾成贤还是拒绝道：“姑父，我还要苦读，最近哪都不去，你们也别去了，奶奶跟爹都病着，你们还去寻欢作乐，这像什么样子？”

    钱承才道：“你是怕被人知道了说你不孝？诶呀表弟，你不用担心这个，咱们是晚上出去，春风楼还会派人来接，一路上都是背着人的，不会有人发现。”

    顾成贤依然摇头：“此等行为不是君子所为，我是要考科举，你们走吧。”

    言罢是二话不说，急忙把钱光宗父子给赶走。

    可钱光宗父子走后，顾成贤却是越来越想，尤其是最近他压力很大，知道以自己的本事肯定是考不上的……上次考不上还能有借口做说辞，这回好吃好喝的供着他，要是再考不上，黎大人定会识破他的伎俩，继而放弃他了。

    顾成贤是烦躁得不行，最后没抗住，吃晚饭的时候把钱光宗父子请来，暗示了自己要去春风楼的事儿。

    钱光宗父子高兴得不行，等天色黑透后，就带着他去了春风楼。没想到在春风楼里撞到顾有禄。

    顾有禄惊了：“你们怎么来了？”

    又问顾成贤：“你不是在屋里苦读吗？”

    读到楼子里来了？

    顾成贤也惊得不轻，这上楼子撞见亲叔父，真是丢脸至极。

    含笑赶忙过来解围：“几位爷快别说了，赶紧去挑花仙啊，再不快点，那些闻讯赶来的客人就要把花仙给抢走了。”

    顾有禄会来这里，是言琴告诉他的，说是她一个在江南的姐妹，今晚会在春风楼接客，还把那位姐妹说得是天上有地上无的美人，把顾有禄说得心痒难耐，立刻赶来春风楼。

    此刻听到含笑的话，是马上跟着含笑去挑人，生怕晚了，那位美人会被其他男人挑走。

    钱光宗父子跟顾成贤也急忙跟上。

    含笑看着他们猴急的模样，心下冷笑，高兴吧，等会有你们受的。

    含笑把他们带到一间屋里，外屋已经站着几个模样娇俏的美人。

    钱光宗父子看得眼睛都亮了，果然是江南来的，模样、身段当真是河安府少有的好。

    然而，含笑却道：“这些只是随行的花娘，真正的花仙在里面，刚好四个，号称四花仙，你们进去挑挑。”

    顾有禄一听这话，是直接奔进里屋，看见里面的几位花仙后，呆住了。

    主要是花仙们的穿着很诱人，是薄薄的纱衣，比言琴前两晚穿的那件纱衣还要轻薄，看一眼就让人把持不住。

    顾成贤只是个表面君子，呆愣一瞬后，立刻冲进去，抱住一位穿着红色纱衣的花仙：“本公子要这个。”

    含笑笑道：“顾公子不愧是读书人，就是有眼光，牡丹可是江南有名的花仙，是这批花仙里最貌美的一个，您捡到宝了。”

    等会就让你知道知道，这个宝贝的厉害。

    顾有禄被顾成贤捷足先登，气得不行，暗骂顾成贤不要脸，也急忙冲过去，抱住一个穿着水红纱衣的花仙：“我要这个。”

    含笑道：“诶哟，禄三爷的眼光真是好，咱们水仙的身段在江南可是出了名的。”

    顾有禄听罢，高兴不已。

    钱光宗父子傻了，心里大骂着顾成贤跟顾有禄，这两个伪君子、小人，竟然把两个最漂亮的花仙给抢了。

    他们没办法，只能将就剩下的两个花仙。

    不过这两个花仙的模样也不错，貌美不说，手感还极好。

    含笑见他们已经挑好花仙，不再耽搁，对他们道：“您几位是同知府的贵客，娘子已经给你们准备了一座院子，供你们留宿，奴家这就带你们去。”

    含笑把他们带到一座有着两层阁楼的院子，指着二楼道：“几位爷进去吧。”

    顾成贤等不及的把牡丹拽上阁楼，冲进一间屋里就办事。

    钱光宗这老不死的倒是会玩，还去拉含笑：“笑儿，你也跟我们上去吧。”

    含笑避开他的手，笑道：“钱爷，连翘的手段可是在江南出了名的，今晚她一个人就能把您伺候得舒舒服服，我就不去凑热闹了，你们快上去吧，莫要误了良宵。”

    老娘可不想中招，你们自己去死吧。

