
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    燕飞扬刚刚俯下身子，准备将游魂所爆之物捡起来，突然间一道蓝色的光芒，朝着他凌厉的劈来，瞬间就到了近前。

    “我擦！”

    燕飞扬猛地一惊，慌忙间真气一荡，身体一个纵跃，朝着后方飞退，一直跃出十几米远，才带着惊骇抬头望去。

    “林海！！！”

    燕飞扬这一望之下，顿时瞳孔急剧收缩，面露惊惧之色。

    嗖！

    林海直接将地上游魂所爆之物，毫不客气的捡了起来，随后心中一喜。

    “哈哈，他奶奶的，总算不是修罗石了！”

    意念一动，林海直接将燕飞扬的战利品，收入了炼妖壶，现在不是研究这些东西的时候，当务之急是将燕飞扬给杀了，别再让这小子溜了！

    燕飞扬见自己的战利品，就这么被林海收入囊中，简直又气又恨，差点把牙咬碎了。

    但是之前和林海交手，被林海用七十二地煞星罗盘，差点将他打死，燕飞扬心中已经有了阴影，根本不敢再和林海交锋了！

    “跑！”

    几乎是下意识的，燕飞扬掉转身形，撒腿就跑，再加上此刻霸体绝杀术的效果还未消失，燕飞扬的速度简直快到了极致，眨眼间就没有了踪影！

    “我去，比兔子还快！”

    林海一惊，这要是再让燕飞扬给跑了，那自己干脆找块豆腐，直接撞死算了！

    “小红，追！”

    林海纵身跃上小红的后背，小红一声鹰鸣直冲天际，化作一道金色的流光，朝着燕飞扬逃走的方向，就追了下去。

    “哈哈，看到了！”

    瞬息间的功夫，林海便看到了前方狼狈逃窜的燕飞扬，心中不由大喜。

    “我说小红，你到底是什么妖兽啊，速度怎么会这么快？”林海惊奇的向小红问道。

    “不是早就告诉你了吗，我乃逆天鹰，妖兽一姐！”小红的脖子一扬，露出一副高傲的样子，用居高临下的语气，向林海说道。

    “哈哈，行，你是一姐！那一姐，冲过去，我要砍死丫的！”

    啾！

    林海话音一落，小红顿时发出一声高亢的长鸣，随后身体俯冲而下，朝着燕飞扬就冲了过去。

    燕飞扬正在拼命的逃跑，当听到天空那道鹰鸣时，吓得浑身一个激灵，差点尿了裤子。

    骇然间抬头望去，却见一道金色的流光，如同闪电般，已然到了自己的头顶。

    而小红后背上的林海，脸上带着戏虐的笑容，手中三尖两刃刀，已然高高的举起。

    “燕飞扬，受死！”

    林海一声大喝，三尖两刃刀闪烁着湛蓝的光华，带着无坚不摧的凌厉之势，轰然劈下，顿时一道丈许长的刀芒脱体而出，朝着燕飞扬席卷而来！

    “给我滚！”

    燕飞扬眼皮狂跳，手臂挥舞，一拳朝着半空凶猛的轰出，凌厉霸道的金色光芒，如同一道激光，直接轰在了刀芒之上。

    轰！

    顿时间，半空气浪翻滚，光芒飞溅，一刀一拳碰撞在一起，将林海震得身体一荡，燕飞扬反而借着这股力道，身体急速逃窜，瞬间又与林海拉开数百米的距离。

    “我擦，还能让你跑了！”

    林海眉头一挑，心中冷笑不已，脚下真气一抖，小红立刻会意，再次展翅，朝着燕飞扬追去，眨眼又到了燕飞扬的头顶。

    “再吃我一刀！”

    林海一声爆喝，三尖两刃刀再次举起，正是春秋伏魔刀法中的一式，顿时间罡风呼啸，风云色变，凌厉的刀芒，划破空间朝着燕飞扬劈落。

    “喝！”

    燕飞扬发出一声怒吼，拳头再次轰出，金色的光芒无坚不摧，瞬间再将林海的攻击击溃，同时借势再次逃出林海的攻击范围！

    “尼玛，我就不信了！”

    林海心中暗骂一声，骑着小红眨眼又追到燕飞扬的头顶。

    “斩！”

    三尖两刃刀，再一次呼啸着劈出，却被燕飞扬以同样的招式破解，随后迅速逃离。

    一来二去，林海追赶攻击，燕飞扬防御逃跑，两个人打打停停，不一会的功夫，竟然跑出去几十里的路程。

    林海将已经掌握的春秋伏魔刀法前十二式，几乎从头到尾用了个遍，真气也消耗了足有五成，却根本没有伤到燕飞扬一丝一毫，顿时心中郁闷不已。

    “草，这个燕飞扬还挺难对付啊，如果不施展大招，光靠常规道法，想要杀他还真有些不容易！”

    林海也学了霸体绝杀术，自然也看出来燕飞扬此刻正处于霸体绝杀术的状态中，实力提升了一倍。

    加上燕飞扬本来就十分强大，修为境界比林海高出两个层次，林海一时间还真杀不了他。

    “再等等，霸体绝杀术的效果，只有一刻钟，等一刻钟过后，就是他燕飞扬的死期！”

    林海见寻常打法，根本奈何不了燕飞扬，干脆停止了攻击，骑着小红低空飞行，就这么跟着燕飞扬，等待霸体绝杀术的失效。

    “林海，你有完没有！”

    燕飞扬见林海停止了攻击，却仍对他紧追不舍，心中不由的大急。

    他可不知道，林海也学了霸体绝杀术，眼看着霸体绝杀术的时间就要到了，燕飞扬顿时变得焦躁起来。

    稍后霸体绝杀术的效果一过，他的实力不但立刻回降回原来的水平，而且后遗症一旦发作，对他将更为的不利。

    而林海到现在，都还没有将之前那无比可怕的罗盘状法宝祭出，若是等自己后遗症发作之际突然发难，那自己这一次，绝对不可能像上次那么幸运了。

    “哇，这里的景色好美啊，真是让人流连忘返！”

    林海此刻干脆翘着二郎腿，躺在了小红的后背上，对燕飞扬的问话置若罔闻，而是眯着眼睛，一脸享受的欣赏着四周的景象，神态说不出的享受。

    噗！

    美你麻痹！

    燕飞扬闻听，脚下一个踉跄，差点摔地上，自己在这拼了命的逃跑，这货他么竟然有闲情，欣赏起景色了，真是气死人！

    “林海！”

    燕飞扬一边跑着，一边怒气冲冲朝着头顶的林海一声暴吼。

    “你到底想怎么样！”

    林海忽然间一下子跳起，双手负后，立于小红的后背之上，俯视着燕飞扬，冷漠的开口。

    “我想怎么样，难道你不知道吗？”

    说着，林海眼中立刻绽放一道冰冷的杀机，使得燕飞扬浑身一个激灵。

    “就为了一个无足轻重的骆冰，你至于嘛！再说，骆冰也没有死，你又何必逼人太甚！”

    燕飞扬心中越想越气，林海这个疯子，居然为了骆冰区区一个蝼蚁，无休止的追杀自己，真他么是有病啊！

    “我逼人太甚？”林海面色一寒，鄙夷的冷笑，“在你的眼里，骆冰或许无足轻重，但是对我林海来说，他是我朋友，他的命比你燕飞扬的狗命珍贵百倍！”

    “你在向骆冰出手的那一刻，你的结局便早已注定，就算你跑到天涯海角，我林海也要将你斩杀！”“你他么的就是有病！”燕飞扬气的一声大骂，心中正在发愁，霸体绝杀术马上要失效时，突然眼前一亮，面带喜悦的朝着前方望去。
