    在又一次经过重重检查之后，龙帝这才返回地面。

    他拿出那令牌，很快就感知到了龙骑卫的所在之地，径直走了过去。

    龙家禁地之一。

    这里没有一定的定位连靠近都做不到。

    龙帝还没有来到大门，就被一个老者给拦了下来。

    这老者实力不俗，有着大圣初期的境界，远不是现在的龙帝所能抗衡。

    “此乃禁地，任何人不得踏入，赶紧离开！”老者语气不善的道。

    龙帝取出令牌：“我来调走龙骑卫。”

    老者看也不看那令牌，语气很冷：“我不管什么令牌，反正你不能踏入这里就是。”

    龙帝挑眉：“殷娇叫你来的？”

    ......

    书房中，只有殷娇跟龙影两人。

    “什么，你把龙骑卫给了龙帝？”龙影发出一声惊呼：“那可是龙家三大卫队之一啊。”

    龙骑卫，龙箭军与影杀卫乃是龙家三大王牌战力。

    龙骑卫掌握在殷娇手里，龙箭军在龙阵手中，影杀卫则是被龙影所掌握。

    “这岂不是说那小鬼现在已经拥有跟我平起平坐的地位了？”龙影有些不能接受：“他才来几天啊！”

    “稍安勿躁。”殷娇脸上带着自得之色：“令牌虽然在他手中，但以他的境界，要想操纵龙骑卫至少也要靠近五里...而我，已经让龙树在六里外的必经之路拦他了。”

    龙影闻言松了口气，脸上也露出一丝笑容：“这样一来，他手中拿着的令牌就作废了。”

    殷娇嘴角牵扯出一抹弧度。

    但下一刻她与龙影却是齐齐色变。

    因为她们都听到了一声只有龙骑卫才能发出的战吼。

    ......

    被龙树拦住前进之路的龙帝不无讥讽的看了他一眼：“你确定要拦我？后果可能是死。”

    “死？”龙树像是听到了世间最好笑的笑话，先是一愣，紧跟着就狂笑起来：“哈哈哈，你一个鱼龙境的小杂鱼，以为能越级挑战就可以不把一位高高在上的大圣放在眼里了吗！”

    伴随着他的大笑，还有一股狂暴的气息从他身上爆发而出，宛若一座无形大山朝着龙帝碾压过去。

    他要将眼前这个狂妄、无知的小崽子狠狠压趴在地上。

    “殷娇那女人让人在这个地方拦我，是以为我精神力不够强大，根本无法在这里操纵龙骑卫...”

    龙帝脑海中念头转动，却是露出一丝冷笑。

    殷娇不会想到自己早早就修炼出了元婴，更是在吸收了梧桐树灵之后率先一步将元婴修出龙凰之形。

    他现在的精神力至少能辐射出五十里！

    “既然你不愿意让我靠近，那么...”

    龙帝嘴角露出一丝讥讽，接着毫不犹豫的将自身强横的精神力注入龙骑卫令牌中。

    顿时，这令牌绽放璀璨光华。

    在距离此处六里之外，是一处禁地。

    禁地中，一百零八个龙骑卫静静的端坐在坐骑上。

    龙骑卫每一个都有圣王初期的修为，且俱都具备龙家血脉，体魄强横，身穿天罡金战甲，手持龙枪。

    在他们胯下，是一匹匹高达两米五的龙马。

    这些龙马极为精壮，血气旺盛，同样是具备龙族血脉，也是披着天罡金重铠甲。

    可以想象，在战场上这样一支可怕的骑兵一轮冲杀会造成多么可怕的破坏。

    他们的修炼方式与一般人不同，乃是立身于脚下的大阵当中。

    这是有名的‘杀戮大阵’。

    身处其中，肉身会承受无尽煞气冲刷，灵魂则是会进入虚拟战场，在一遍遍的与敌人征战。

    忽然，这一百零八个龙骑卫齐齐睁开眼睛。

    下一刻，他们动了。

    不论是人还是坐骑，动作都整齐划一，就像是同一个人分化出上百个影子一般。

    地面在震动，龙骑卫冲了出去。

    吼！

    一百零八个人所发出的怒吼堪比上万人的气势。

    一冲而过。

    像是狂暴飓风席卷天上地下，任何挡在其跟前的都会被无情摧毁。

    正准备以大欺小的龙树忽然听到动静，第一时间转身。

    他瞳孔剧烈收缩，下意识的发出怒吼：“不可能！”

    因为他骇然发现这些龙骑卫锁定住了他。

    他是一位大圣不假，但也不可能是这些人与坐骑都身穿重甲，还发起了冲锋的骑军对手。

    逃！

    这是他此刻唯一一个念头。

    然而，这个时候，恐怖的煞气化作一张巨网对着他当头笼罩下去。

    逃无可逃！

    “啊！！！”

    他只来得及发出一声凄厉的惨叫，整个人就被撞成血雾。

    旋即，龙骑卫在龙帝面前停下，落马，动作划一。

    “拜见少主！”

    声音洪亮，似是有闷雷在响动。

    这一百零八个龙骑卫感受到了龙帝的元婴，全部都在瞬间就被慑服了。

    龙骑卫，那可不是谁都能够掌控的。

    即使是有操纵他们的令牌。

    但这些人一个个都是桀骜不驯，心高气傲之辈。

    如果实力得不到他们的认可，他们宁愿身死也不会被控制。

    而正是因为见识到了龙帝那可怕到了极点的元婴，这些人才会心甘情愿的臣服。

    “不必客气。”龙帝语气平静：“从现在开始，你们就守卫我的安全吧。顺便提一句，江月是我母亲。”

    龙家三支卫队，另外两家龙帝不知晓，但这龙骑卫却是江月所创立的。

    “原来是主母之后，我等定当竭尽全力，誓死相随！”

    在听到龙帝的身份后，这些人对龙帝的忠心又增强了几分。

    “好了，跟我回去吧。”

    对于这支龙骑卫，龙帝十分满意。

    强大，纪律严明，可控！

    “是！”

    一百零八龙骑卫齐声应喝，然后再次动作一致的上了坐骑，跟在龙帝身后。

    这一幕自然被许多龙家人看到，一个个都露出活见鬼的表情。

    而龙家九子也都第一时间得到了消息，不可置信之余也都一个个愤怒不已，直接就去找了殷娇。

    这些龙帝都不知晓，他回到住处后就让龙骑卫守卫在房间四周围。

    有他们在，安全方面是完全不用担心的。

    他的底子还是太薄了，准备先着手将修为提升到圣境再说。

