    铁臂鳄猿也学聪明了，一边站在悬崖盯上，死死盯着武烈阳，一边连连咆哮，催促双头望月蟒抓紧时间破除陷阱。

    跟我拼智商，你还太弱了。

    武烈阳冷冷看了眼铁臂鳄猿，便再次撒开脚丫子，顺着连天河岸狂奔而去。

    “吼。”

    终于赶走了这个可恶的敌人，铁臂鳄猿又忍不住捶打着胸口，示威般连连咆哮不止。

    武烈阳直接懒得搭理这个孽畜，迅速狂奔过前方的小山，然后就一头钻进了丛林，又从茂密的丛林中飞速折返回来。

    成功赶走武烈阳后，铁臂鳄猿便又纵身跃下悬崖，再次整理好队形，带着凶兽大军继续前行。

    “吼。”

    兽吼声仍在不断从羿群族驻地中传出，但已经接近羿群族最下游的位置了，武烈阳蹑手蹑脚靠近过去，远远看到列队整齐的凶兽大军。

    合计还有三百一十三头凶兽。

    铁臂鳄猿十八头，长臂撼地熊十七头，大王岩甲兽四十头，玄甲霸王犀六十五头，玄刺虎二十七头，铁背银狼九头，双头望月蟒十七条，玄音魂兽十六头，独眼荆棘兽十九头，五彩吞天蟾蜍二十四只，蟒象兽二十五头，帝魔蝎和地龙兽各二十。

    在这些凶兽中，破坏力最强，也是最难猎杀的当属铁臂鳄猿、长臂撼地熊、大王岩甲兽和双头望月蟒，其次便是玄甲霸王犀、帝魔蝎和地龙兽。

    而破坏力极强，却又相对好猎杀的当属蟒象兽。

    先杀蟒象兽。

    武烈阳悄悄靠近到凶兽群附近，再次拉满弓弦射出五根利箭。

    “咻。”

    尖锐破空声再次响起，五头蟒象兽应声倒地。

    “吼。”

    铁臂鳄猿勃然大怒，旋即调转身形，向着武烈阳飞奔而来。

    “咔嚓。”

    树木断裂声不断响起，沿途的参天古木都被铁臂鳄猿蛮横撞断。

    虽然在铁臂鳄猿面前，参天大树也都不堪一击，但它们却有效延缓了铁臂鳄猿的冲击速度，最关键的是，没了铁臂鳄猿的指挥，剩下的凶兽群立即乱成一团，全都一窝蜂似的冲了过来。

    “咻。”

    武烈阳再次张弓搭箭，又准准射杀了五头蟒象兽。

    “吼。”

    蟒象兽的凄厉嚎叫，让铁臂鳄猿彻底暴怒，它们的伸出双手，连根拔起一棵双人合抱的参天大树，使劲砸向武烈阳。

    武烈阳闪身避开参天大树的攻击范围，再次成功射杀五头蟒象兽，但就在此时，速度极快的玄刺虎和铁背银狼也已冲到近处，武烈阳果断放弃猎杀，瞬间将速度发挥到极致，一路狂奔而去，不断拉大跟玄刺虎和铁背银狼之间的剧烈。

    “吼。”

    关键时刻，铁臂鳄猿终于压下怒火，吼住了玄刺虎和铁背银狼。

    武烈阳远远止住身形，迅速爬上一棵参天大树，冷冷看着羿群族驻地。

    在铁臂鳄猿的指挥下，凶兽群又疯狂分食起了死去的蟒象兽，凶兽群已经分食了那么多疾电豹、铁背银狼等凶兽，一个个的肚子都是鼓囊囊的，它们也只是分食掉了蟒象兽的内脏便停止了进食，双头望月蟒又快速摧毁着羿群族的陷阱。

    这一次，铁臂鳄猿也学乖了，将十七头铁臂鳄猿都派了出去，严密封锁着丛林边缘，防止武烈阳再搞突然袭击。

    终于有机会斩杀铁臂鳄猿了。

    武烈阳纵身跃下大树，又在丛林中兜了一大个圈子，成功摆脱掉铁臂鳄猿的视线后，他便又悄悄靠近过去。

    十七头铁臂鳄猿完全分散开来，分别注视着一片丛林，还有它们身后的羿群族驻地。

    武烈阳借助着树木的掩护，悄无声息靠近到丛林西北角，安静躲在一蓬茂密的灌木丛中。

    在十七条双头望月蟒的努力下，半个时辰后，羿群族的陷阱就被彻底破除。

    “吼。”

    随着铁臂鳄猿的放声咆哮，十七头铁臂鳄猿旋即纷纷展开身形，向着凶兽群狂奔而去。

    机会终于来了！

    武烈阳终于离开灌木丛，拉满弓弦，飞速追向铁臂鳄猿。

    “吼。”

    兽群也很快就注意到了武烈阳，全都纷纷仰天咆哮起来。

    “咻。”

    武烈阳果断松开弓弦，射出十根利箭。

    凶兽群的示警让那十七头铁臂鳄猿心生警惕，赶紧纷纷转过身来，可就在它们转身的那瞬间，十根利箭已然及身。

    前胸四箭、下腹四箭，左右腿各一箭，每根箭矢都深深没入那头铁臂鳄猿的身躯，只剩着箭尾处的羽毛还露在外面。

    “轰。”

    铁臂鳄猿轰然倒地，掀起沉闷巨响。

    同类被杀，让所有铁臂鳄猿彻底暴走。

    “吼。”

    那十六头铁臂鳄猿都纷纷咆哮着冲向武烈阳，领头的铁臂鳄猿也指挥着凶兽群，疯狂奔袭而来。

    武烈阳直接不恋战，旋即狂奔而去。

    虽然那十根箭矢都没伤到铁臂鳄猿的致命部位，但十箭下去，那头铁臂鳄猿也顶不住多久，如果他继续跟凶兽群纠缠下去，那头铁臂鳄猿肯定支撑不到他来掠夺。

    “吼。”

    铁臂鳄猿王是真的怒了，亲自带着凶兽群拼命追赶着武烈阳，奈何，武烈阳的速度明显要快上一筹，很快就将凶兽大部队远远甩在身后，唯有玄刺虎和铁背银狼还能勉强咬着武烈阳。

    玄刺虎和铁背银狼都属于攻强守弱型，根本顶不住武烈阳的远程袭击。

    灵智初开的铁臂鳄猿王也不得不压下怒火，用咆哮声唤回了玄刺虎和铁背银狼，然后就带着凶兽大军快速离开了羿群族驻地，顺着河岸一路狂奔而去。

    “轰隆隆……”

    听着急速远去的脚步声，武烈阳又忍不住重重叹了口气。

    他已经尽力了。

    凶兽大军刚刚离去，武烈阳就赶紧用哨音招来信鸽，给羿悍族传去了最新消息，然后就火速冲进了羿群族驻地，身中十箭的铁臂鳄猿已经奄奄一息，武烈阳旋即运转掠兽决，全力掠夺起了铁臂鳄猿的天赋。

    天赋和戾气一起涌入武烈阳体内，让他不受控制的崩裂出一股凶戾的杀意，但武烈阳并没就此放弃，仍在拼命掠夺，随着戾气源源不断的涌入，武烈阳也终于彻底失控了。

    “吼。”

    武烈阳双目赤红，仰天咆哮，并在杀戮本能的驱使下从储物戒中调出重锤，向着凶兽大军狂奔而去。

