    现场的人如潮水般褪去，很快只剩下长老，总督和评议会的诸官员。

    评议会是特殊机构，在弹劾审核稽查等事务上拥有特权，其评议官在弹劾会议中，除非最高评议长发话，否则是无须退场回避的。

    当然，这只是理论上。

    不过，四位长老也没有打破惯例的想法，他们不会轻易破坏任何帝国的成法或惯例，维护这个体系的稳定是他们的根本职责，这是超越派系矛盾的本能。

    因为他们本身就是这个体系的最大既得利益者。

    没有人说话，会场陷入诡异的沉默之中，众人都仿佛等待着什么，只有林文不明所以。

    至少二十分钟后，长老背后的大屏幕才亮起来了。

    画面中，是一个华丽且巨大的礼堂，以白色和金色为主色调，以水晶为主要装饰，穹顶的天窗是唯一的光源，光芒从天空落下，在礼堂内折射散漫，把会场映照得仿佛仙境一般。

    但随即，一个满脸疙瘩的大鼻子占据了画面，他个子很矮，丑陋无比，但衣着异常华丽。

    他优雅的躬身行礼，动作轻浮虚假，像闯进仙宫的小妖套上华服搔首弄姿、附庸风雅。

    “诸位长老，你们好，国会总长何高报告，国会山上议院已响应弹劾令，紧急召集了所有高等议员，无一缺席。”

    “我们忠诚地等待着紧急弹劾会议开始，我们将尽忠职守，在不受任何人干扰的情况下审判，给予穷人和富人以相等的权利，将忠实、公正地依照帝国律履行所有的职责，并且根据法律和证据作出一个真实的判决。”

    “愿帝国之魂保佑我！”

    最后一句是一个整齐的声音，随后何大鼻子和一众高等议员落位。

    林文数了数了，正好五十人，心想：“他们是来陪审的吗？”

    试着开了下【望气观人】，但很显然，视频信号并不能代替真人。

    又看了眼于忠贤，这个干瘦的老头不出意料是全黑的，气态坍缩内陷，像一个黑洞，十分惊人。

    心想：“一会如果过不了关，就先把他干死。”

    “于总长，提交你的弹劾议案吧。”

    一位长老发话了。

    于忠贤微微欠身，一个评议会官员恭敬地把弹劾议案递了上去，然后走上发言席。

    由于弹劾会议是由总督、长老、以及国会山高等议员审核投票的，所以发言席被挪到了最下方，面对所有人。

    “最高评议会，弹劾长山郡郡长林文涉嫌与大型毒贩集团互相勾结，共同进行贩卖毒品、拐卖妇女儿童、奴役公民、非法摘取贩卖器官、故意杀人、抢劫等多项罪大恶极的行为。”

    “其行为已经构成渎职、滥用职权、非法勾结……”

    后面念了一大堆，至少十几个罪该万死的形容词，林文也没注意，只在想：“他们怎么知道的？”

    评议会官员陈述完毕后，成长老转过头来。

    “林文，弹劾开始前，你有什么想说的吗？”

    林文脱口而出：“你们怎么知道的？”

    话音一落，所有人都目光都望了过来，于忠贤笑道：“你这是认罪了吗？”

    “你有脑子吗？”

    林文冷冷地看了他一眼，张口就来。

    “我是在质疑你们怎么可能知道的那么清楚？是不是你们经常干这种事情，找不到理由嫁祸我了，就把你们的干的事情拿出来栽在我头上？”

    于忠贤的笑容马上消失了，这席话当然对他是没有任何威胁的。

    只是，自从他成为最高评议长之后，就从来没有人敢在他面前这样说话，就算是帝国长老，和他说话时也是平等客气的。

    一个小小的郡长，竟然敢在他面前口出狂言。

    这种等级的官员，在至冬宫的宴会中，甚至不能抬起头来直视他的威严。

    而这个小子，不但口出狂言，还竟然敢双眼直视他，甚至眼神中毫无敬畏，只有冷漠地蔑视，仿佛是在看一个死人。

    于忠贤立马就决定了，当这个不知天高地厚的小畜生落进他的手里时，就先挖掉他的眼睛，再割下他的舌头，将浓硫酸倒进他的伤口，让他在满是粪土和蛇鼠的泥泞里翻滚。

    “哼。”

    他只是冷笑一声，便转过头去，不再理会。

    四位长老像什么也没有发生一样，自从于忠贤来了之后，他们就仿佛变成了雕像，什么表情都没有了。

    但弹劾并未立即开始，评议员立刻又念了第二份弹劾议案。

    “最高评议会，连带弹劾东秦州总督，盛怀轩，涉嫌包庇长山郡郡长林文，纵容其为恶，并勾结极恶组织工人党，与帝国叛乱份子同流合污，试图谋逆！”

    会场中，仿佛有一颗无形的精神炸弹爆炸。

    每一个人都脸色煞白，视频画面中的国会山上议院甚至出现了骚乱，何大鼻子连续猛砸法槌才勉强恢复。

    四位长老虽然依旧表情冷硬，但眼神里都充满怒火。

    他们一同把目光集中在于忠贤身上，后者只是微笑道：“盛怀轩是林文的包庇者，这是连带弹劾。”

    尽管谁都知道这不是，但谁都没有说话。

    这是帝国的规矩，尽管被于忠贤滥用了，但这依然是规矩。

    于忠贤很清楚，最高长老会的长老来了一半，只要四位长老都同意，长老票就达到了一半，是有权动用长老特权推迟弹劾令的。

    如果他直接提出弹劾盛怀轩，基于维稳的国策，必然不会被四位长老允许。

    所以，必须先弹劾林文，再以包庇罪连带弹劾盛怀轩。

    这是取巧的办法，虽然之后必然面对四位长老的怒火，但于忠贤并不畏惧。

    因为他所属的律党身后，也有两位长老。

    这件事情本身，就是两位长老授意的。

    于忠贤露出一个无人察觉的笑容，所有人都没有想到，也不可能想到。

    从一开始，这就将是长老之间的神战。

    他，仅仅只是冲锋的大将而已。

    目的，就将是稳定的神权扯开一个口子，让一位新神上位。

    祭品，就是盛怀轩。

    而开启献祭仪式的工具，就是那个不知天高地厚的小畜生。

    可惜，没能在之前就把他搞死，不然就将有一个更好的切入点——滥用节度权。

    但这没有什么关系，他的结局已经是必然不可改变的命运了。

    盛怀轩即便能逃脱，也要重伤。

    重伤的狮子，在帝国中没有活路，他的结局就是被无数的鬣狗撕扯，四分五裂之后被分而食之。

    那个时候，他们就将启动最终的计划。

    帝国最上层的格局，就将迎来史无前例的大变。

