    第九百零四章 六分钟领先四千经济   

    无论对手的实力到底有多强，绝对不能够因此而影响到自己的打法思路，这是杨凡自己的一贯作风。

    

    总不可能就仅仅只是因为对手的实力强，而就导致并不好好去打比赛了吧？

    

    哪怕就算是他自己在打巅峰赛的时候知道撞车了对面的职业选手或者说是某一个主播的时候，也都根本就并没有因此而产生动摇过，就更加不用说仅仅只是一个高校赛而已了。

    

    毕竟高校赛和那些一二线的比赛相比起来还是具有一定的差距的，而且在这当中实力最高的也根本就不可能和那些主播和职业选手相提并论，毕竟如果真有这番实力水平的话，早就已经被挖掘去打职业比赛了。

    

    而且哪怕就算是真的有这种实力水平的人存在也好，那也绝对是并不可能超过只手之数的。

    

    总不可能这一局就这么巧，这样的人刚刚好在他们的对面吧？

    

    不过呢，这些显然也都是根本就并不可能的，现在双方开局的时间虽然还并不长，但就单单是从他拿到第一滴血之后也是大概的已经能够判断对面的整体水平是处于什么样的分段了。

    

    所以他十分有信心对于接下来的这一条暴君能够拿到手中……   

    而此时此刻的观众席当中，很多人也都根本就并没有想到这第一滴血居然就来得如此之快。

    

    很多人在看到师范附中的队伍选择孙膑和马超的时候，实际上也都是第一眼就看出来，他们是想要以马超为核心去打的了。

    

    马超现在到底有多热门，每个人都是十分清楚的，并不仅仅只是因为其强度而已，还有其帅气的外表以及高难度的上手机制摆在那里。

    

    这样一来也就意味着这个英雄自然而然是拥有很高名气的，像那些本就强势，然后操作难度又高的英雄的名气从来就并不会低，像是露娜，元歌，貂蝉，公孙离这些就是最好的例子。

    

    几乎每一个位置都有几个代表在那里，而这些热门的英雄也并不仅仅只是名气高而已，其自身的上榜战力要求同样也是十分苛刻的，正是因为热门，喜欢的人多，大家竞争才会变得更加的激烈。

    

    也正是清楚师范附中的意图到底是什么，所以说其实在大家刚刚第1波看到师范附中4个人集体去进攻对抗路的时候，都以为第1滴血应该是会在郁金香高中这边的对抗路产生的。

    

    可是郁金香高中的那个白起的反应却是十分的迅速，直接十分干脆果断的选择了放线，猥琐进塔的最深处。

    

    以赵琳琅的那个站位说实话，只要他不去贪兵线，那么根本就并不会被对面给越塔强杀。

    

    所以他顶多也就仅仅只是亏了两只兵的经济而已，但对面4个人却是集体的浪费了不少的时间，这同时也是在为杨凡拿下河蟹所争取到的一个优势点。

    

    白起避过了师范附中4个人的围剿的时候，大家都以为这第1滴血估计要到好几分钟之后才会产生了，可是却没想到在短短的一分钟之内却发生了翻天覆地的变化。

    

    郁金香高中的这个打野镜就好像是拥有透视一般，每一步的打法思路都牢牢地将对方的橘右京的打法路线给卡得死死的。

    

    不仅仅只是在经济和等级上面完成了碾压，最为重要的就是完成了第1波的单杀，更是为他建立起了绝对的优势！   

    打野如果说仅仅只是靠野区野怪的经济收益的话，实际上是很低的，这也才是为什么打野去游走抓人哪怕就算是无法取得什么效果也好，但是兵线是一定要蹭的，因为如果说打野不蹭兵线的话，那么想要去打得过对面是根本就并不可能的。

    

    杨凡并不仅仅只是从反野和击杀上面拿到了优势而已，还有蹭线这方面所拿到的经济收益也是要远比橘右京更加的高得多，所以现在杨凡的经济直接碾压了对面的橘右京1000多块钱……   

    “这个镜好像挺强的啊？”

    

    看到杨凡带领着队友拿下了第1条暴君，又开始进对方野区的时候，王心妍也是开口道。

    

    本身她就也是站在郁金香高中这一边的，所以说现在看到郁金香高中的队伍已经占据了优势，自然也是感觉到十分高兴的。

    

    不过呢，关于她的这句话无论是杨一也好还是卓君也罢，也都根本就并没有去附和和进行回应。

    

    因为两人对于杨凡的实力可以说是了解的最为清楚的，本身就是全国巅峰第一的实力水平，如果说打这种局都并不能够拿下优势的话，那才叫奇怪了。

    

    而且现在也就仅仅只不过是前期的淘汰赛而已，说实话并没有什么太多的含金量可言，因为在前面就撞车实力强劲的队伍显然还是概率比较低的一件事情。

    

    不过随着比赛的时间慢慢推移，到了后面之后，因为随着场数的增多以及质量的提升，越能够晋级到后面的队伍实力也就越强，如果说到了那个时候，杨凡也仍然还能够带领着他们的队伍打出这种局面的话，那才算得上真正的质量局。

    

    哪怕高校赛的比赛相比于其他的城市赛而言，的确是规模和质量都要低一些也好，但是也就并不意味着这种比赛就并没有高手出现了……   

    此时观众席上郁金香高中来观战的人看到己方的队伍已经在杨凡的带领之下建立起了优势之后，也都是开始放松了起来。

    

    原本大家都还有些担心自家的队伍会不会也同样成为一轮游的队伍当中的一员，可是就单单看前期这么巨大的优势摆在这里，那么只要不出什么太大意外的话，相信结局应该也不会再产生改变了……   

    对局时间仅仅只是来到了6分钟，师范附中的一方就已经被打到三座外塔全无了。

    

    当然了，这些其实也都根本就并不是最重要的点，最为关键的就是现在他们的经济差已经来到了4000多……   

    这才6分钟就已经有了这么大的差距，现在杨凡的镜其实想要做到1打5，其实也是根本就并没有任何的问题了。

    

    原因无他。

    

    因为这领先的经济，有大半都在他的身上。

    

    一个拥有绝对经济碾压的打野，那无论打谁自然都是乱杀的情况……   

    

