    连续熬煮树皮的工作令操作的工人倍感无聊，他们都在探讨王公想要干什么，居然和没什么用的树皮杠上。

    工人已经倒掉了大量的炙热浊水，如今四个陶瓮里滚沸的尽是清水。

    梅德韦特也曾用长木杆挑动大翁，将树皮翻起来一探究竟。

    它们已经被煮得松弛，就像是被水浸泡了许久的桦树叶子。不！这些树皮的确被浸泡得太久了，它们变得非常易碎，能被轻易地用手捏成粉末。

    且慢，难道王公希望的就是这个？

    很多有关于造纸的准备工作都在这几天完成了，梅德韦特不聋不瞎，他看到了那一群木匠突然找到了冬季的活计，居然拦起了王公交待的任务。他关注的并非这群人能得到多少报酬，而在于他们究竟在捣鼓什么。

    有纺织的妇女和木工联合制作了一批筛网，以梅德韦特的认知，他首先想到的就是自己在新罗斯堡磨坊的见闻。

    阿里克的二媳妇花钱建造了磨坊，麦粒被碾压成粉，之后便是有这些筛网进一步筛成细分，从而制作只有大人物有权享用的珍馐。

    这种工具在诺夫哥罗德根本不是稀罕物，它被用于筛选细密的黏土粉，经过筛选后的粉末可以烧制出最好的陶器。

    “要么是晒面粉，要么他想制陶。他的妻妾都被训练成能工巧匠，出身白树庄园的女子双手非常灵巧……”

    想来想去，他压根就想不到这与造纸，或是和所谓“软木板”制作有关系。

    约定的三天之期已到，这是第四天的上午，戴着木框大墨镜的留里克打扮得像是小北极熊，他带着一众类似打扮的妻妾来验货了。

    王公留里克，他居然有一双漆黑硕大的眼睛，整张脸一半居然都是眼睛？！

    工人们被吓了一跳，他们纷纷投来好奇的目光，眼睁睁看着这一撮人摘下护眼的工具露出本来的面目。

    墨镜就是为了白雪皑皑的冬季生活使用，这种器具已经化作罗斯公国对外敛财的一个项目，就是不要奢望它能挣很多钱变是。不过稍微有些财力的男人会购置它，从而在冬季狩猎、钓鱼、伐木等作业，不会被雪地反射的刺眼阳光亮瞎了眼。

    “事情都办妥了？”留里克兴致勃勃问。

    梅德韦特令好奇的手下退下，接着拳打胸膛施礼：“我以荣誉保证，很好的完成了你布置的任务。”

    “我要看到结果再评判你的作为。停止熬煮，把水全部倒掉，不管树皮成了什么模样，全部倒出来。”

    “遵命。”

    现在四座陶瓮过于炙热了，麻布擦掉外部裹着的炭黑，将团好的面饼贴上去，不一会儿饼子即可被烫熟。

    火焰熄灭，开水被水舀倒出，当陶瓮已经足够冷却后，它们被众人推倒在突击造好的雪堆“缓冲垫”上。接下来的工作酷似掏炉灰，只不过掏出来的尽是黄白色似乎再夹杂一些褐色的物质。

    梅德韦特谨慎解释：“大人，你应该能猜到，如果一支熬煮，肉块会熬成浆，骨头也会被煮成碎片。这些树皮本来很脆弱，现在似乎都成了渣滓。除非你需要的就是渣滓。”

    几天不见再见这些所谓的树皮留里克的欣喜难以掩饰，他亲眼看到了这些热气腾腾之物，堆在一起全然没了树皮的模样。

    它们大多数还保持着片状物的基本形态，只是形态的边界非常模糊。

    留里克索性拔出短剑仅此戳插，一种特别的感觉从手指一直传到了头脑。

    “啊这！就像是马桶被一大堆竹木混合的卫生纸给堵了，就是一大坨这栋颜色的玩意！”

    说起来纯白的卫生纸在留里克的记忆里已经不多，黄褐色的卫生纸似乎蕴藏着自然之力，悄然成为主流。再从功利角度讲，五花八门植物纸浆往往就是黄褐色，它本来就能加工使用，但要给它脱色成白色，仅就一次性使用的手纸而言，这个生物化学脱色的步骤可以省略。

    常态的书写用纸自然纯白最好，要造出纯白的纸现在怕是缺乏能力，沸水熬煮之类的传统脱色脱脂法也只能尽量做好。

    留里克可以断定这些树皮仅仅是看起来还保持着形态，内部的纤维几乎都处在似断非断的状态。

    或许再熬煮几天效果会更理想，看看推翻的陶瓮，他已经不相等。似断未断？那就帮它变作齑粉。

    “很好，你们做的都很好。”

    留里克收了剑赞誉梅德韦特的工作，又说：“我会按照约定，就在今天给你们报酬。”他加大了声音，目的就是让在场的工人们，以及人数已经达到数百的围观看热闹者都听到。

    “我还想继续雇佣你们，我需要身强力壮的斯拉夫勇士，依我看你们都可以。来吧，接受我的新安排。”

    当树皮开始搬运，留里克进一步获悉它们已经成了某种意义上的纸。

    白树庄园的专门捣燕麦的公用石臼都被留里克征用，湿润、松软的被煮了三天三夜的树皮扔进去，锥形石锤开始乱捣模式，就好似将麦粒捣成粉末，这些树皮也将成为粉末。

    白树庄园在以往的生活还没有接触过旋转石磨盘与滚动的石碾子，以来石料要从远处运来，二来那种加工粮食的设备的机械结构已经很复杂了，未曾得到先进知识的他们是难以独立搞出来的。

    稍微还有形状的树皮终究被砸成了粉末，在此过程中它们也进一步脱水，最后成了留里克手里捧着的可以彼此粘连之物。它们丝毫不粘稠，本身也能高效地吸水。

    如果有什么可以形容它们，大概就是吸水后的卫生纸再脱水撕碎吧。

    这些粗糙又互相粘连之物，投入水里就是纸浆本浆。

    接下来的工作斯拉夫壮汉们可以领取报仇高高兴兴退场了，接下来是公爵与众妻妾的时间。

    融化的雪水被稍稍过滤一番，之后灌入五个本是染麻线的大木槽里。

    白树庄园当然拥有这种大型的可储水木制设备以满足自身需求，如此留里克根本不用想着去亲自制作容纳纸浆的槽子，本地即可提供一批使用效果极佳的木槽。

    一间宽大的木屋里站着留里克的妻妾，闲杂人等都回避了，当着好奇的众妻妾之面，留里克指着已经化作五汪悬浊之水的木槽：“树皮尽化作细小之物，它们将附着在我们制作好的筛网上，当糊上一层我们就把筛网拿出来，以木板推赶挤水后，就把筛网放在墙角。我们已经为此奋斗了很多日子，也支付了一笔钱，成功与否就看你们的了！”

    女孩们屏住呼吸，仿佛她们的确是决定成败之人。

    留里克最后拍拍手：“开始吧！”

    造纸术已进入后后期步骤，它亦是最关键的步骤，好在一切都在留里克的掌控中。

    这里面当然还有一定的运气成分，倘若他只得到了纯粹的纤维，造出来的纸可以是很好的擦腚手纸，用来书写就不太合适。桦树皮也包含很多木质素，不过是煮了三天三夜再被捣成齑粉，木质素的长结构并未被全面破坏掉。

    悬浊的纤维开始在筛网上附着，木板第一时间压掉表层水分，整个筛网就开始阴干作业。

    此房间到底是被布置过，墙壁上安置了多达十五盏油灯。海豹和鲸的混合油脂缓慢燃烧。火苗虽弱，整个房子的气温维持在3℃左右。

    留里克和他的妻妾们都是在冷水中作业，这并不合适却也无奈。

    一番劳作后纸浆仍没有用完，但所有筛网都已经开始阴干，整个房舍也被立起来的筛网排布的满满当当，乍一看去就仿佛机器的散热片杵着。

    他们开始休息，喝些烧热的蜂蜜菊花水暖暖身子等待一个完美的结果。

    他们并没有等待太久。

    当纸张开始阴干，它们就已经是纸张，水分自由消散掉，纸张仍贴在筛网上。

    他们是在一个上午做此事，待到太阳刚刚落山便来验货。

    长燃的油灯群使得整个房间并不寒冷，那些纱网依旧整齐地立着，五个木槽里的剩余纸浆仍处在悬浮状态。

    留里克索性亲自动手揭下纸张，这是拜里面的木质素所赐，比较粗糙的纸张给留里克的手感就酷似牛皮纸，还别说，它的颜色也酷似本地奶牛（一种褐毛欧洲牛）牛犊的毛色。

    纸张很容易被揭下，它的质地较硬，好在弯折后也没有断裂。

    据说一张纸是不能叠过八次的，他这番就犯不着挑战极限，折叠四次验证了它毫无断裂的迹象，这岂不是大功告成了？

    不明就里的妻妾们看着自己的男人摆弄着所谓的软木板，她们窃窃私语小声嘀咕。

    当她们看到留里克露出狂妄的笑颜，就确信已经大获成功。

    斯维特兰娜甜甜地问：“我们这下是成功了吧？”

    “成功了！完全成功了。你们都来吧！”留里克兴奋中干脆吼起来，他举起右拳就仿佛在招呼千军万马冲锋。“把所有的……软木板。哦不，也许现在得给它取一个更简单的名字，决定了，就叫它paper。”

    在欧洲或者说是旧罗马和旧希腊的世界，形容纸的词汇大概就念作“paper”。它就是莎草纸，结构而言与东方的纸张极为相似。

    这个词汇本是腓尼基语言词汇“papyros”，腓尼基城市Byblos则垄断了地中海莎草纸贸易，莎草纸也成就了该城市的名号，此城邦从埃及进口莎草纸出口到希腊的整个环爱琴海世界与黎凡特，由此聚敛大财十分繁盛。

    “paper”一词有着很深的门道，至少它的音节很短足够念得朗朗上口，不像之前的“软木板”，实为三个词汇的拼凑。

    留里克成功造出了桦树皮的纸张，直觉告诉它这东西能立刻用于书写。

    所有的纸张被揭下，五十张纸的尺寸因制式筛网而完全一样，就是边缘部门不可避免的毛毛糙糙。

    纸张可以被二度裁减，由刀子一分为二，成为双面都可书写的好纸。

    所有的纸张汇总在留里克手里，这沉甸甸的分量无比的喜人，就仿佛抱着等重金子。

    既然还有生育的纸浆，在事情还可以变得更喜人前就当乘胜追击！

    时代进入到这里，公元834年的尾声，一种来自于遥远东方、有别于莎草纸技术的全新造纸术，就在东北欧的林海中诞生了！

    东罗马自从丧失了对埃及的控制，莎草纸的供应也就崩溃，害得帝国有的捡起价格不菲的羊皮纸做书写材料。

    留里克可是知晓纸张对于一个文明的重要性，它是信息的载体，即可将任何人的思想由它代劳传到远方，乃至传给千年后的人们。

    当然留里克需要纸张是有着极端迫切的需要，罗斯公国处于诞生后的首次要对海量数据进行计算，测绘整个环伊尔门湖地区农田总量、对诺夫哥罗德和周边农庄初步人口普查，实实在在是一个庞大的国家工程。

    他令妻妾们连夜把剩下的纸浆全部利用，而他自己就操持起羽毛笔，笔尖蘸着从罗斯堡老家带着的传统墨水，就在纸张上涂鸦。

    他也不是乱涂鸦，毕竟纸张是非常宝贵的。他就绘制一些立体几何的图案，什么叫做四面体、什么叫做立方体、以及更复杂的图绘。

    事实证明，仅就书写而言，这些粗糙的纸张真就有一种牛皮纸的质感，甚至更加粗糙一些。好在所谓的笔实际是野鸭或是家鸡的飞羽，它本是广泛用于制作箭羽，现在用作书写的笔正合适。完全不用担心磨坏了笔尖，这种羽毛笔本质也是耗材，为了对大量数据进行统计，留里克早已准备了一批羽毛备用，根本不必担心消耗殆尽，大不了就地抓鸡拔毛，剩下的鸡肉还能炖汤。

    传统工艺做的墨水含有一定油脂，写在这种纸上的确不会阴成一大片。

    兴奋之感左右着留里克的身躯，当女孩们拖着疲惫的身子告诉他事情已经办妥，他令大家即可睡觉，唯有自己要继续在房间里对着一盏长明的油灯独处。

    因为，留里克已经在绘制地图，便是将之前涂抹在拼凑木板上的欧洲地图复刻在纸张上。

    四张纸拼凑成一张，留里克正凭着自己的记忆画出欧洲的轮廓，可以说他比本时空任何一个学者都懂的这片广袤世界的构造。有个轮廓还不够，他要进一步增加细节。山脉、河流的大概走向被标注，罗斯公国的城市、小型定居点更要精确地标注！

    这里也包括其他的民众未曾知晓的外国城市。

    此欧洲地图可以被不断的精进、修订，地图画在未有任何装裱的纸张，实则地图本身的信息就胜过黄金万两。所谓当一个君主萌生打下一个大大疆土、构筑繁荣新世界的梦想，此地图就是最好的指南。

    它是罗斯的珍宝，也只能是罗斯的珍宝！

    而且，它的体积极小，非常容易安放，只要注意干燥保存，存放一千年也没问题呢。

