    说完这句话，黄大彪直接紧紧的闭上了双眼，他放弃了挣扎，直接说出了一个最不可能的名字。

    那可是李长烨啊，李长烨是何许人也？

    他是华夏武道界的王者，是光武阁的阁主，是汉武军的军主，也是保卫世界的英雄。

    这样的人物又怎么可能出现在中谭市这一个三线城市？

    黄大彪说出李长烨名字的时候就已经放弃了挣扎，与其如此被折磨下去，还不如一死了之。

    听完黄大彪说出了最后一个名字，绿林帮的一众小弟也知道必死无疑，他们有些已经在哭天撼地，有些在跪地求饶。

    谁都没想到黄大彪会说出李长烨名字，这怎么可能嘛！

    一旁的鬼王确实瞪大了双眼，在场的人中，只有他和琥知道这黄大彪说对了。

    没想到这黄大彪运气如此之好，瞎蒙一个名字也让他蒙对了。

    随后鬼王的视线转移到了李长烨的身上，因为这些人能否活下来还是要看李长烨的最终决定。

    若是李长烨心狠一点，直接告诉这答案是错的，也能将这些人斩杀。

    因为这些人真的没有活下去的必要。

    此时的李长烨只是叹了一口气，然后举起的手慢慢放下，空中那无数的白色剑气瞬间消失一空。

    他对着黄大彪等人说道：“你们可以走了。”

    李长烨虽然一开始的确是起了杀心，他也没想到黄大彪居然真的会说出自己的名字。

    但是毕竟自己已经制定了规则，他从来都不是一个言而无信的人。

    只是放走了这群祸害，不知道以后他们还会闯出什么祸事。

    李长烨决定，返回光武阁之后就派一个人在这里看着黄大彪等人，若是自己放了他们一命之后，他们依旧为非作歹，那么到时候再将他们格杀勿论就好了。

    闭着眼睛等死的黄大彪听到了李长烨的这句话，人都傻了。

    我们可以走了是什么意思？

    难道自己的答案是正确的？

    眼前的这个年轻人真的是传闻中的李长烨？

    这绝对不可能！

    黄大彪打死不相信李长烨会出现在中谭市，更不相信他就是眼前的年轻人。

    因为那李长烨是个日理万机的人，怎么可能闲着没事来到这小小的中谭市？

    不过能活着就是一件好事，没有必要纠结为是什么原因。

    见架在自己脖子上的白色剑气消失，孙元等人也是欢呼雀跃。

    自己刚才可是经历了一番死里逃生，这种劫后余生的快感让他们都忘记了黄大彪最后的说出的答案。

    孙元等人直接冲上去抱住了黄大彪，对着黄大彪说道：“帮主，我们就知道你一定可以的！”

    此时的黄大彪却没有太多高兴的样子，他的眼神忽明忽暗，然后冷冷的说道：“哦？是吗？”

    刚才这群人可不是这副面孔，这群人巴不得自己死。

    经此一事，黄大彪也彻底看清了自己这一群小弟的面孔。

    就连自己的得力干将左膀右臂孙元都毫不犹豫地出卖了自己，这让他心灰意冷。

    看到黄大彪眼神中的杀气，孙元等人这才意识到情况不妙。

    刚才劫后余生实在是太惊险了，让孙元都忘了自己刚才背刺黄大彪的事情了。

    现在看着黄大彪那冷冷的表情，他也知道情况不妙。

    现在若是不求饶，恐怕就要完犊子喽！

    那年轻人是放过了自己，可是这黄大彪向来心狠手辣，他会放过自己吗？

    孙元脸色从喜悦变成了惶恐，他支支吾吾的对黄大彪说道：“帮主，你听我解释……”

    “听你解释？”黄大彪冷哼一声，然后一拳就打向了孙元。

    “砰！”

    孙元被黄大彪的这一拳直接就打出了十几米。

    被打飞的孙元挣扎着想要站起来，可是努力了几次都失败了，黄大彪的这一拳实在是太狠了。

    此时包围在黄大彪身边庆祝劫后余生的小弟们也是迅速与黄大彪拉开距离。

    刚才出卖黄大彪的事情，他们也有份，若是黄大彪秋后算账，那么自己等人不也要完蛋了？

    黄大彪看了看身边的这一群既熟悉又陌生的小弟，心中是一片死灰。

    自己创立绿林帮的目的可不仅仅是反光武阁，更是想要干成一番事业的。

    但是与这群小人在一起，自己能成什么事情？

    黄大彪叹了一口气，对着手下的小弟说道：“我宣布，绿林帮就此解散。”

    说完，黄大彪便头也不回的走出了汽修厂。

    黄大彪走后，那些小弟也都缓过神来，他们三三两两的离开汽修厂，只有躺在地上的孙元无人搭理。

    听到绿林帮解散的消息，孙元也是又喜又恨。

    喜的是这件事就此结束了，黄大彪不会再找自己麻烦了。

    恨的是自己不能再狐假虎威，为所欲为了。

    孙元怎么都没有想到，三百多个人结合在一起的大型武道者组织绿林帮，居然说解散就解散了。

    自己靠着舔，好不容易才舔上位，成为黄大彪的左膀右臂，到头来居然是一场空。

    现在的孙元也是紧紧的闭上了眼睛，心中的迷茫和肉体上的无力感让他不知道自己何去何从。

    看着绿林帮的众人一哄而散，李长烨也有些不理解，不过很快就释然了。

    这倒是一件好事，让自己省心了，不需要再派人监管他们。

    一旁的鬼王则是赶了过来，对着李长烨说道：“阁主，你还是太心慈手软了，直接杀了多好。”

    李长烨摇了摇头，虽然他也想要将这群恶徒斩杀殆尽，可是自己也必须要信守承诺才行。

    此时躲在车子后面的梁方已经不敢上前与李长烨说话了。

    谁能想得到，那在中谭市作威作福的绿林帮居然被三个外乡人直接搞解散了。

    而且那穿白衣的年轻人以一人之力就将整个绿林帮打服了，那漫天的剑雨看的他眼花缭乱。

    而且当那黄大彪说出了最后一个答案的时候，梁方也以为他必死无疑了，可是让人意外的是，李长烨居然放过了他们。

    梁方还是决定鼓起勇气向前，对着李长烨问道：“请问，为什么你没有杀死他们？”

    “因为，”李长烨看向梁方，然后淡淡的说道：“他答对了，我就是李长烨。”

