    和曼联的一战，虽然李彬想要守住平局就好，但是到了比赛中，热刺还是输掉了比赛。

    曼联的地面配合，在热刺面前没有取得多少的机会，但是，曼联的技战术，可不只是地面配合。虽然李彬已经反复强调了定位球的意义，但是曼联还是靠着鲁尼的一脚任意球破门，取得了进球。而在进球之后，曼联马上就开始了收缩，他们坚决彻底的战术，使得他们拿到了比赛的胜利。

    不得不承认，弗格森这个人的比赛嗅觉和调整能力，都是冠绝当世的。作为全欧洲执教豪门最久的教练，他对球队几次拔倒重建，积累了大量的经验，半个赛季钱，社区盾相遇的时候，曼联被热刺全压制，在联赛第一次相遇，曼联得势不得分，而到了这一场比赛相遇，曼联就开始找回来了一些应该有的水平了。

    比赛中，曼联依然是中路卡里克和弗莱彻，左路朴智星，右路瓦伦西亚，中路是鲁尼和哲科的标准配置，可是比起来半个赛季以前，他们踢得好了很多。

    究其原因，也就是弗格森意识到了，靠着现在有的这帮货色，想要踢中场控制，那是不可能的。因此，他干脆放弃了中场控制，想要靠着反击速率和前场强攻来获得胜利。而另外一方面，他手里面有一个哲科，也让他的战术更加出色了起来，记忆当中，这个赛季曼联是使用的贝尔巴托夫，贝尔巴托夫不太乐意为自己的球队作出牺牲，让他来回奔跑着喂活了鲁尼太难，所以曼联那个赛季踢得不是很好，可是这个赛季，曼联有着一个肯跑动，而且技术不差，能力出色的哲科，这使得曼联的球员们也踢得更好了，比起来记忆中的那个赛季，他们踢得也丝毫不差。

    曼联终究还是放弃了地面配合，走上了防守反击的道路了——李彬对此有过预测，只是见到的时候还是有些唏嘘。格雷泽是真的不愿意掏钱了，不然的话，曼联是有可能再重建的。可现在，他们只能够在现在的体系上面修修补补，只怕到了以后，就会成为李彬记忆中那个踢球无比猥琐的球队，而等到弗格森一退休，就彻底崩盘。

    本以为自己能够逼得弗格森有些改变呢，谁知道，弗格森是真的老了，也是真的没有力气再去做变化了啊……

    比赛输给了曼联，比李彬想要的结果少了一分，使得热刺再次回到了联赛第二。切尔西那边，德罗巴一回来就连入两球，帮着切尔西稳定了局势，重新夺回了联赛第一的位置。只不过，虽然切尔西夺回了联赛第一的位置，可是他们的苦难还是没有过去，尤其是曼联现在发挥良好，如果补赛能够踢赢了，甚至有可能赶超因为大范围伤病而成绩下滑的阿森纳，在前面两个球队吃瘪的时候，他们已经追了上来。和李彬，安切洛蒂赛季前预料的差不多一样，曼联在将养好了之后，也开始了发力追赶了。

    这使得联赛的局面也越来越扑朔迷离了，切尔西需要同时面对热刺和曼联的挑战，而且他们还得去踢欧冠，虽然对阵的只是弱旅波尔多，但是他们也一样是为之头疼。

    倒是热刺，虽然输给了曼联，但是李彬没有太多的不甘心：他的主力球员们都获得了休息，在接下来面对拜仁的比赛中，这些球员们都可以上场了。热刺在欧冠中从来都没有什么成绩，他们的心理处于劣势，现在又是客场作战，调养好了状态，对热刺来说非常重要。

    “这一场比赛，我们的战术已经都说了很多遍了。埃丁森，你清楚自己的任务，安赫尔，攻击的事情全都交给你和苏亚雷斯了。亚亚，你的状态可是我用三分换来的，你得踢好了比赛，才算是给我争气了，奥拉多，记住，小心穆勒。请大家记住，这场比赛本身，对我们来说并不难，但是这一场比赛的意义，对我们来说无比重要。战胜对手，我们才能够证明，我们是不输给传统四强的球队，我们一样是可以在欧冠里面纵横八方的球队。这对我们赛季末的舆论压力大有好处，没人喜欢被骂，对吧？那么，就用你们的脚，为你们自己，换来赞美！”

    -------------------------------------

    “今天的安联球场，球迷的上座率接近了满员了呢。”看着安联球场上面，正在进行着列队入场的球员们，施戴芬·西蒙带着一些自豪的语气，解说着这一场比赛，“刚才我们介绍了热刺的阵容，我们可以看到，德甲球迷们，没有因为对手是一只名不见经传的弱旅，是一支欧冠改制后就没有踢过欧冠的球队就对手表示轻蔑，他们还是全都到了现场，在这里表示着对球队的支持。他们的到来也是正确的，因为这一场比赛，拜仁迎接来的，必然是一场隆重的胜利。”

    坐在西蒙身边的贝克曼，有些无奈的抽动了一下嘴角。自己的这位同僚，在德国解说员中，一向都以自以为是而著称。在解说比赛的过程中，他有些骄傲自大的话语让人很难接的上话，比如现在，他说拜仁必胜，可是且不说拜仁是小组第二打小组第一，先主后客不占优势的比赛赛程，就算是只看球队的阵容，又怎么可能看出来热刺必然就会失败？

    “拜仁这一场比赛，排列出来了相当不错的阵容。在后场上面，守门员是阿德勒，后卫线则是拉姆，范比滕，德米凯利斯和巴德施图贝尔。范加尔教练使用了范比滕，想必是想要增强制空，这一点，在对上了英国球队的时候很有必要。但是这样一来，巴德施图贝尔防守的左侧，必然因为速度问题而成为对手攻击的重点——还好他是在左路，不和贝尔对位，否则的话，英超最快的边锋，对上了德甲最慢的后卫，那场面就太滑稽了。”

    “他也不一定就能够突破的过去。”西蒙插了一句嘴，但是贝克曼没有理会他，继续做着介绍，“拜仁的中场，是罗本，范博梅尔，施魏因施泰格和里贝里。罗本最近一段时间状态极佳，我们希望他这一场，依然能有所斩获。他对位的是科恩特朗，一个年轻的葡萄牙后卫，想必他这里，是能够有一些收获的。而前锋线上，拜仁使用的依然是奥利奇和托马斯·穆勒——克洛泽因为身体问题没有进入大名单，而我们可以看到，戈麦斯再一次坐上了替补席。这个前锋线的技术，稍微有些差，奥利奇和小穆勒都不是什么脚下技术惊人的球员，面对热刺这样的球队，他们的作用，我们还暂且不知道。热刺最近一段时间状态惊人，在联赛里面，他们经历了一段长达八轮的连胜，最近在遇到了曼联的时候才刚刚停止连胜的脚步，不知道对上了拜仁，他们的水平发挥的会如何……”

    “但是我们相信，范加尔教练，会指挥出来一场精彩的比赛的！”看着比赛已经开始了，西蒙打断了他的话，让球迷们，也把注意力投向了比赛场上。

    贝克曼苦笑着，自己的这个搭档，实在是太过于性子急了。

    可他急的也有道理，因为虽然比赛才刚刚开始，可是拜仁没有丝毫缓缓再说的意思，他们已经在做这一次快速的突破了。

    罗本在右路控制着皮球，直接带着球冲了上去。他记着赛前范加尔说过的话：和热刺踢球，最为留意的，就是要不断的冲击，把对首都恩节奏打乱。热刺这个赛季在节奏操控上做的很不错，他们中场有着实力极强的亚亚图雷，边路上有着能够作为加速器的贝尔和迪玛利亚，如果和热刺拼中场，拼节奏，拜仁必死无疑，但是，如果从比赛一开始，就用强攻破坏热刺的节奏的话，那么事情如何发展，尚且不得而知。

    罗本不喜欢范加尔说的不得而知这个定义：在他看来，他在右侧拿球，他在右侧突破，结果如何，已经非常明显了，难道热刺的后防线，还想要拦着了自己不成？

    这么想着，他也带着球向前冲了过去。罗本的前面，就是科恩特朗。

    科恩特朗盯着罗本的脚，他的跑动非常快，脚下几乎没有停留，而球几乎一直都黏在他的脚上，这让科恩特朗非常不好判断他的想法。不过，科恩特朗记着，教练说过，罗本现在喜欢内切射门，因此，他也一直盯着罗本的右脚，防止着他拨球。

    近了，更近了，科恩特朗站住了位置，随时准备出脚上抢。可是，就在罗本已经到了他能够够得着的位置的时候，罗本的右脚却猛然向前一步，却很稳健的踩在了地上，没有拨球。

    他不想变向过人？科恩特朗有些惊讶，可是他还来不及惊讶，罗本的左脚脚背冲着足球上一抹，整个人已经从科恩特朗身边冲了过去！

    科恩特朗没有想到对方的外脚背竟然也可以做出来这么细腻的抹球动作，他的防守已经慢了一步了。不过好在，古斯塔沃已经跟了上去，他紧贴着罗本，让罗本没有机会起脚射门。

    罗本向前跑着，他依然没有放弃机会。古斯塔沃虽然粘着他，可在他看来，甩掉古斯塔沃一点都不难。他不只要甩掉古斯塔沃，他还有在同事，把眼前的帕尔梅里也过掉。

    帕尔梅里也过来了，罗本突然一个急停，右脚随意的一磕球，把球从古斯塔沃身后磕过，向着中场冲去！

    又是一个漂亮的过人！

    可是，此时罗本发现，亚亚图雷的回追，也已经到了自己的身边了。

    这没完没了，层层叠叠的防守！

    他猛然把球向前踢了一脚，自己闪身闪过亚亚图雷，想要靠着一个人球分过，甩开图雷。

    不过，当他一脚把球踢出去之后就发现，他的前面，蒂亚戈席尔瓦已经插了上来，把球拿到了脚下。

    突袭失败了。罗本看着眼前热刺的防线，突然想到了什么。

    如果说这个世界上，有谁对防守突破型球员最有心得的话，那肯定是萨基——为了防守马拉多纳，他把链式防守推得登峰造极。虽然时间过去了很久。但是，人们依然相信，链式防守，对待起来生突的球员有着最好的作用，意大利足球以防守著称，世界闻名。

    而李彬，正好是意甲出身的教练，眼前这条层层叠叠的防线，就是他专门为罗本准备好了的礼物！

    你是飞侠不假，但是这边早就张好了天罗地网，等着你这飞来将呢！9