    “是303产房叶佳期女士的家属吗？我是医院住院中心。”

    “您好，我是。”

    “请您来中心收费处续签一下住院协议，并交纳一下相关费用。”

    “好，我马上就过去，问一下，大概需要多少钱？”

    “目前欠费金额是1050美元，这儿有详细账单，您可以来过个目。”

    “我这就过去。”挂上电话，孙管家连忙翻了翻钱包，叶佳期给她的那张卡，钱早就刷光了，但她没有告诉她，而是用的自己的卡。

    她一个人，也用不了多少钱，她愿意给叶佳期和小柚子花。

    还好，她的钱够用。

    正当她准备往电梯口走去时，忽然，一辆黑色的迈巴赫开过来，车子前照灯散发出幽冷的光。

    孙管家让开一条路，用手遮住光线。

    光线下，她诧异地发现，这车！

    是乔斯年的车！

    她呆呆地往驾驶位看去，然而这种车的隐蔽性较好，她看不到车内场景。

    车子停下，驾驶位的门打开！

    穿着黑色西装、西裤的乔斯年下车来，锃亮的手工皮鞋踩在地上，带着矜贵、冷峻的气场，脖子上还工工整整系着一条深蓝色条纹领带，面容未改，一如既往的成熟、内敛。

    他锐利的目光落在孙管家的身上，没有移开。

    孙管家也看到了他，眼里都是错愕！

    他怎么来了。

    不是，他终于来了吗？

    他怎么找到这里来的？

    心口处也不知道是什么感觉，像被掐了一样，很疼。

    孙管家的思绪有点乱。

    乔斯年大步往她走来，嗓音低沉：“佳期呢？”

    “叶小姐……”孙管家忽然就不知道该说什么，好像说什么都不对，“你找她……”

    “我打她手机，一直都是关机状态，一路顺着找到了这里。”

    “她挺好的。”

    “哦，我以为她身体不舒服，又住了院。”乔斯年的眼中没有太多的波澜涌动，“她人在哪里？”

    “她……”

    “嗯？”

    “她没事。”

    “她在哪里，我去看看她。”

    “她没事，真没事。”

    乔斯年皱起眉头：“不管有事没事，告诉我，她在哪里，你不告诉我，我现在也能查到！”

    “非要这样吗？”孙管家看着乔斯年，第一次对他产生巨大的陌生感，很陌生。

    他真得不是乔爷了。

    他只是一个陌生的，叫Evan的男人，他不是她熟悉的那个乔爷，不是。

    乔斯年语气软了下来：“她身体不舒服？怎么住院了？”

    孙管家看着乔斯年，嘴唇动了动，竟好久都说不出一句话来。

    良久，她才缓缓道：“元旦那天，她生了个小宝宝，很可爱，是个小女孩。”

    乔斯年错愕地愣在原地。

    那一个瞬间，他脑子忽的空白，没有开口，脸上满是惊异、震惊的神色。

    乔斯年的身体凉了凉，双手紧握成拳，许久都不曾说一句话。

    风从身边过，他的太阳穴突突跳动。

    元旦，她生了孩子。

    她已经生了。

    “不是还没到预产期么？”很久后，他才镇定住情绪，开口。

