    第420章小妖精，又作妖！

    楚千璃只意味不明地笑了一声，灵纹宝录和辉月火灵草脑补完了后，却差点没哭唧唧。

    下一瞬，辉月火灵草咻地窜出，挥舞着两条小枝丫冲冲冲！

    任务任务！

    他要超常发挥，完成老大交给他的任务！

    于是，在他的超常发挥下，一众暗卫和杀手都惨了。

    “嘶！痛死了！”

    “这地级灵植究竟怎么回事？为什么要攻击我们？”

    ……

    鸡飞狗跳，非常热闹！

    通过契约感知着那边的情况，楚千璃唇角止不住地上翘。

    很好，完美！

    就让火灵草和小火灵好好训训他们吧，免得精力旺盛，在那儿内耗！

    时间流逝。

    一人一虎无比温馨。

    后半夜时，楚千璃将一枚驭兽丹放到丹药瓶中，这才伸了个拦腰，满意轻哼，“终于搞定了。”

    下一瞬，天旋地转。

    楚千璃只觉腿边突然传来一股力量，而腰上缠着她的毛茸茸也一并用力。

    “嗯嗯嗯？”

    眨眼间，她便莫名地趴倒在一片毛茸茸中。

    “休息。”大白铿锵有力地丢出俩字，驮着他背上的小丫头，就径直往床榻边走。

    “好。”楚千璃眨眨眼，抱着大白就是一个甜甜笑。

    还有时间，她的确是可以休息一会儿了。

    不过，“我不要睡床。”

    蹭啊蹭，楚千璃整个人都趴到大白身上，那别有深意的声音格外惑人。

    好似有一把小软刷，在大白的心头使劲地撩啊撩。

    大白那优雅的脚步微妙一顿，冰蓝的眸子更是倏地幽深。

    就在这时，他背上的小妖精又作妖了。

    她凑到他耳边，诱人不已地来了句，“我要睡大白。”

    倏地，大白的动作彻底顿住。

    眸子里涌动的波涛简直是叫人心悸。

    但……正在作死的小妖精．璃她看不到啊！

    蠢蠢欲动，致力于欺负自家尊上的她，蹭完了之后，小手也不安分了。

    抓住毛耳朵又揉又捏。

    “说好了让我睡，你可不能食言啊！”

    “……好。”

    一声回应，透着一股子说不出的意味深长。

    听到这暗哑声音的一瞬，楚千璃的小手莫名一僵。

    哎呀，可怕！

    这声音听着，怎么这么压抑呢？

    她，她该不会撩过头了吧！

    小心肝莫名晃晃悠悠起来，下一瞬，楚．妖精不敢再作妖了，鸵鸟无比地把脸往毛绒绒里一埋。

    安静又乖巧。

    “呵。”一声低沉无比的轻笑，却在这时轻飘飘地荡开。

    大白优雅无比地趴下，好让自家小妖精睡得更舒坦。

    但他那一双冰蓝的眸，简直是深邃无比！

    来日方长，这一笔笔的账，他都……记下了！

    “嘶！”

    一瞬间，楚千璃感到有点凉。

    手一动，越发地抱紧了温软的毛绒绒……

    没过多久，她的呼吸声变得清浅。

    确定自家小璃儿已经睡沉，大白眸光闪了闪，一道白光突地自他身上爆开。

    “唔。”楚千璃轻哼一声，下意识地伸手去摸。

    虽然还在甜甜梦乡中，可总觉得有哪里不对。

    化为人形，抱着小丫头的尊上大大，幽深的眸光一闪。

    忽地，他周身又有朦胧白光闪过。

    下一瞬，一条毛茸茸的虎尾便从身后探了过来。

    尾巴尖轻轻地在小丫头四处点火的手背上撩了撩。

    睡梦中，总觉得有哪里不对，可意识又没彻底清醒的楚千璃，在感受到那毛茸茸的触感后，反手就把那毛茸茸抓到手中。

    于是，楚千璃又睡得香甜了。

    完全不知，抱着她的尊上大大，眼神有多么可怕。

    “磨人。”

    双眸微眯，夜九渊盯着怀里又软又甜的小丫头，恨不得把她立时“就地正法”！

    免得这坏心眼的小丫头，总是不分轻重地撩拨他！

    可就在这时，仿佛听到有人在说她坏话般。

    楚千璃忽地一声软软咕哝，“大，大白……”

    攥紧了手中的尾巴，脸颊还下意识地蹭了蹭。

    被小丫头这么轻轻一蹭，尊上一颗心简直软成了水，“真是……”

    对着这么个小东西，他还能怎么办？

    眼中满是无奈。

    一步步的，夜九渊动作很稳地抱着自家小璃儿走到床边。

    将她放到床上后，他也立刻上床。

    而后，抱着立时就蹭来的小丫头继续休息……

    时间流逝。

    ……

    “唔……”

    楚千璃忽地感到一阵呼吸不畅，轻哼一声，小嘴微张。

    下一瞬，仿佛有什么强势地闯入。

    而后，撩起阵阵激情，搅得她越发呼吸不畅。

    突然就被迫练起了“渡气”技巧，楚千璃只是睡着，又不是挂了，自然是很快地清醒过来。

    一睁眼，便是一张放大的，毫无瑕疵的妖孽脸。

    “唔……”眨眨眼，“唔？”

    猛地瞪大眼。

    楚千璃终于反应过来这是什么情况了！

    嚯哟，要命了！

    大白怎么突然变成大妖孽了？

    “敢分心？”

    突然，她听到低沉沙哑的声音响起。

    楚千璃心头猛地一跳。

    瞪大眼看去，便直直地撞入一双冰蓝色的瞳中。

    微微起身的尊上大大，危险地眯着眼。

    因着拉开了距离，楚千璃彻底地看清了近在咫尺的妖孽脸。

    也正因为看清了，依稀间，仿佛看到什么毛茸茸的东西在尊上的头上动了动。

    “嗯？”

    眼一眨，楚千璃正待看得更清楚，阴影却突地袭来。

    被忽视的尊上大大，再也不能忍了！

    等，等等啊！

    内心在呐喊的楚千璃，握紧了小拳头……等等！

    她手里握着的毛茸茸又是什么鬼？

    熟悉的触感，像是……

    “竟敢不停地分心，看来本尊还不够努力。”

    唇上突地传来轻微刺痛。

    被啃了一口的楚千璃，忽地听到这么一句。

    心头狂跳，接下来，她的脑子就糊成一片浆糊，再也没机会去细想那些个绝对会让她双眸放光，立时反扑大妖孽的细节。

    一场节节败退的仗，打得楚千璃软成了一滩水。

    夜九渊这才满意。

    起身时，他的眼睛已变成了深邃的黑。头顶的毛耳朵和身后的毛尾巴都被他收了起来。

    “本尊去外面等你。”

    指尖轻点小丫头的唇。

    下一瞬，人影倏地消失。

    再留下去，他可不保证能忍得住。

