    除了果实以外，辉夜姬竹子也就是叶子对熊眼部落有些作用，稍微有些实力的人都不会来偷窃这玩意，更不要提还是最没用的竹笋，不能是拿回去炒着吃吧？

    而这一次的案件，犯人必然是拥有高超实力之人，要不然也无法避开各种检测法阵。那么，那位并不强的守林人能发现他，很有可能就是后者故意的。

    他为什么会选择这个时间点暴露出来？首先，竹笋虽然大部分都被转移了，但还有剩，那就说明这个人并不打算与辉夜赛高中结下死仇，而只是为了以某种方式来彰显自己的存在。

    如果是这样就好了，因为这样的话他的目标要么是辉夜赛高中的高层，要么就是莉莉斯女皇本身，而且有所诉求。一旦事情谈成了，丢失的竹笋还有希望找回来。

    “我一开始是这么想的，但是却有一些疑点。”凯特对伊流翎说，“如果他真的有所图谋，在我们苦寻无果的前提下，早该现身了，或者至少给我们一点消息，不然要如何谈判呢？”

    “凯特小姐，会不会这个家伙只是单纯的挑衅呢？”乌咖在一旁询问道，“我们生活在中立地区的人族，很少参与到正面战场对抗魔族，这一点早就有很多人不满，想要攻击我们也是正常的。”

    “应当不是那些家伙，”凯特摇摇头，“那位是什么实力大家都知道，不会有人不长眼去挑衅她，但如果目标只是我们的话，他们不会做得这么偷偷摸摸的，也不会做得这么幼稚。”

    “那你们，基本是认为，”伊流翎迟疑着开口，“这次作案的是一位非常强大的人吗？”

    “那当然，虽然我们巡逻是沿着路线走，但在我们辐射范围内出了什么事情，我们都能感知得到。”乌咖对自己的专业领域还是很维护的，“外有守林人内有检测法阵，连空间传送都被封锁了，这就是一种密室，所以只能靠超乎寻常的方法突进。”

    “哇，你还知道密室？”伊流翎吐槽道。

    “那是自然，”乌咖并不生气，反而一脸骄傲，“伟大的侦探赫尔克拉·波波先生所写的《密室——没必要却很美的东西》里面就提到过这些知识。”

    “他那本书里面也提到过，当遇到不可解的密室时，先不要想些机械降神的事情，”伊流翎也看过这本书，因为里面记载了这位侦探或是耳闻，或是亲历的大大小小的密室案件，描写语言风趣幽默，完全可以当做一本超厚的探案小说集来看，“先去怀疑一下第一发现者。”

    “你是说我的同僚会做这样的事吗？”乌咖显然对伊流翎的怀疑有些不高兴了，“我们守林人都是经过宣誓才能加入的，我们所拥有的信仰和职业操守，丝毫不弱于那些宁死不屈从于魔族的战士。即使是死亡，我们也会化作守卫竹林的幽灵。”

    “你先不要生气，怀疑一切是身为侦探合理的行为。”凯特伸出手，虚空往下压，对乌咖说完，又转向伊流翎，“你的推测我之前也考虑过，但乌罗是乌咖的弟弟，从小就在守林人队伍中长大，你要理解他的情绪。”

    “噢，原来是这样。”伊流翎顿时明白好脾气的乌咖为什么突然不开心了，立刻补救道，“抱歉，我先前并不知道此事，只是顺口问一下。”

    “嗯，倒也不用道歉，因为书上也的确是这么写的。”乌咖语气硬邦邦地说道，“凯特小姐，有你在的话，我想我也不需要继续陪同了，如有什么事再叫我吧，我要先归队了。”

    说完，乌咖转身离开，而这次凯特并未阻拦。

    直到乌咖走远了之后，凯特才转身对伊流翎说：“瞧，你把人气走了。”

    “我真的随口一说。”伊流翎一脸无辜。

    “不用这样看着我，我又不会因此打你。”凯特失笑道，“而且你的想法，我早就偷偷查过了。”

    “什么？”看到凯特脸上露出的狡黠笑容，伊流翎愣了一下。

    “侦探办事，明察暗访，是要用手段的。都像你这样直来直去地问，早晚被人打出来，你要学的还有很多呀，小孩儿。”凯特用手点点伊流翎的额头，她明明也才十七八岁，却一副老气横秋的样子，“我跟医疗组聊过，守林人是比较清贫的，乌罗身上没有什么空间储存道具，而他身上也没有地方藏笋。此外，他的巡逻区域内以及和他毗邻的两名守林人，我也都查过了。”

    “那这样看来，他确实是没有什么作案的可能？”伊流翎服气了，“我感觉你完全不需要我的帮助啊。”

    “也不一定，”凯特表情深沉地摇摇头，“发现乌罗出事的那位守林人还好说，另外一位就是乌咖，说是为了照顾弟弟，所以才把两人安排在同一班并挨着。而乌咖身份更高一些，想搜身有些难。”

    “但我觉得，”伊流翎回忆了一下乌咖刚刚差点就赌咒发誓的样子，“如果他有问题的话，也未免太会演了。”

    “对，所以我暂时只是把他们放在了怀疑框里。”凯特嘴角一翘，“真正要关注的，是犯人会不会有里应外合的两人，毕竟最难突破的不是几种检测手段，而是有那位手笔的封锁法阵，所以我在等。”

    “里应外合？”伊流翎考虑了一下，然后才斟酌字句地开口，“你的意思是，一开始就有人潜伏在竹林中，骗过了检测法阵，并分批挖掘竹笋，制造假象。然后，事情做得差不多了，他的同伙就在外面打伤乌罗，引你们打开法阵，并趁机逃离？”

    “是的，入林检查的老师们都在，因此他们会觉得很难有人逃过去，反而容易灯下黑，如果犯人真是熟人，很有可能趁机混入人群。毕竟，当时进去的那拨人，可没有守林人这么纯粹。”凯特说着，对伊流翎眨了眨眼，“第二种推理方式。”

    她说的还是那本密室书上提到的技巧，看来她本人也是波波侦探的忠实粉丝。

    不知道她看不看爱伦跛的推理系列小说，伊流翎自忖自己跟爱伦兄妹也算有几分交情，感觉可以引荐一下。

