    叶木将自己卡在礁石缝隙，五根鱼竿抱在怀里，使劲拉扯……

    作为钓鱼佬，叶木很久没有遇到让自己兴奋的对手了。

    这次的大物，叶木溜起来非常困难，可也让他格外兴奋：“好家伙，力气真大。”

    海怪在缓慢的恢复。

    被电了的身子，一点点恢复，鱼线传递到鱼竿的力量，也越来越大。

    叶木抱着鱼竿兴奋极了，此时很想拿出手机开个直播……又或者给彦富贵打个电话：你猜我钓到了啥。

    “挣扎吧。”

    “你越挣扎，我就越兴奋。”

    叶木将两根船竿和两根重矶竿插在岩石缝隙里，单独抱起一根船钓竿……

    船钓竿主线可以承受800斤拉力。

    800斤拉力是个什么概念，能轻松拉动一辆车子。

    叶木一手抱竿，使劲弯弓。身子每一次弯弓再直立起来，便往回收一截鱼线……

    叶木力量越来越大，用的线组也越来越粗，几十斤的大鱼，都不怎么费力气，直接拉上来就是了。这给叶木这个钓鱼佬带来了很大的苦恼，那就是钓鱼，越来越感受不到乐趣了。

    钓鱼，除了中鱼瞬间的快感，然后就是溜鱼了。

    钓鱼不溜鱼，和咸鱼有什么区别。

    “给我起来……”叶木再次发力，又回收了小半米鱼线。

    海怪还在两百米开外，浪涌翻滚的海面，慢慢复苏的海怪开始挣扎，搅动海面翻滚。这场面，要是旁人来看到肯定头皮发麻。

    叶木再次用力：“给我上来……”

    鱼线蹦的笔直，又黑又粗的大船竿，都被拉的弯曲了。紧绷的鱼线在叶木一次又一次的暴力操作下，忽然‘pia’的一声断裂……

    使用拉力，叶木身子往后一仰……

    海怪也失去拉力束缚，要逃，不过还有另外四根鱼线牢牢挂在它的身上。

    四根鱼线本来是松弛状态，瞬间就被绷紧。两根比较长的重矶竿也大弯弓……

    叶木爬起来，掏出一张紫雷符纸，意念锁定大概位置，捏诀，踏罡步……‘啪’的一声巨响，紫雷闪亮登场。

    紫雷击中怪物所在的海面，本来挣扎要逃走的海怪，瞬间乖乖的了。

    叶木去了跟矶钓竿，继续回线。

    一动不动的大海怪，很沉，将它拉过来也是要费不少力气。

    没有多久，海怪被拉出了海面，先出水的是一条触手，触手呈现暗红色，有些部位还有紫色……

    叶木将章鱼触手拉到岸边，先没着急下手，而是取出紫雷符纸，再补了一记伤害。

    这玩意很大，绝对不是普通生物。

    补了一记伤害之后，叶木才把它拉拽到上面……

    这只章鱼表皮暗红，样子像极了北太平洋巨型章鱼。一条触手的长度有差不多40米……触手连接大脑部分，直径大概有2米多点。

    章鱼的脑袋也是超级大。但是出水后，脑袋就瘪塌了下来……

    可依旧是庞然大物，看得叶木后背发凉。

    章鱼怪还活着，不过受到电击，身体是僵直状态。

    叶木站到远处，小皮看到也跟着溜了过来……叶木取出紫雷符纸，章鱼那比脸盆还要大的眼睛看着叶木，正在努力蠕动身躯……

    叶木没有犹豫，又是一记紫雷劈了下去。这次紫雷劈中了章鱼脑袋……

    硕大身躯的章鱼，流出很多水，庞大的脑袋缩水了一大圈。

    看章鱼怪眼睛再没有光亮，叶木吞下一颗三十年朱果，取出五年前桃木剑……上前分解章鱼。

    下丹田真元空空荡荡。

    中丹田内真气满满，吃下一颗三十年朱果，中丹田内真气鼓荡起来……

    利用真气，叶木快速砍下了章鱼的八条触手。

    八条触手又粗又大，触手长度都是40米左右，最粗的部分一米多，到了二十米左右，触手直径都还有1米左右……到触手顶端，也有差不多三十厘米直径。

    章鱼身子更是恐怖。

    这章鱼，肉质特别硬，感觉和汽车外胎一样。

    再切开章鱼身子的时候，叶木在章鱼胃里面发现一头五米左右的抹香鲸。

    丢掉抹香鲸和内脏……

    这玩意，能吃呢？

    肉这么硬……

    叶木切割了一小片，直接生吃。章鱼可以生吃的吧。

    章鱼片放进口中，有点淡淡的咸味儿，腥味儿，如同咀嚼一块轮胎皮。

    叶木瞬间对这头章鱼失去了兴趣，就准备将章鱼丢海里。这东西太大了，带回去不好处理……

    特别是章鱼身上还有雷霆电击的痕迹，以及被自己分尸的痕迹。

    ‘叮，宿主杀死了一头有奇遇的巨型章鱼。这是一头拥有奇遇的章鱼，含有丰富的蛋白质、脂肪、灵性物质化合物……可以很好的补充宿主身体所需能量，也能用来沤肥，催生灵植的生长。’系统忽然提示。

    叶木赶紧跳海，将刚才丢掉的内脏捡了起来，收入空间。

    一条章鱼触手，40米左右的长度，最粗的部位2米多点，这比叶木高出好多。中段部位直径一米左右……

    章鱼触手的肉质紧实，一条触手就有二十吨左右。如此庞然大物，绝对可以和传说中的挪威海怪比较了。

    八条腿，加上一个硕大的脑袋。

    叶木的戒子空间足够大，足足有400个立方，里面装了一台房车后，还能塞下整头章鱼。

    差不多是刚好装满吧。

    小皮显得萎靡不振，叶木再喂给它一颗朱果，收起鱼竿，上船。

    小皮跟着跳了上来，抖了抖身子，忽然就放出气势……

    叶木心里一咯噔，不会还有海怪吧？

    他现在状态可是不佳，法力剩下两层不到，要是再遇到大海怪，可对付不了。

    叶木看着小皮，小皮‘唲唲’叫唤两声，将气势收敛起来。

    “你在干啥？”叶木问。

    小皮‘唲唲’叫唤，也不知道想表达啥。但肯定不是危险……

    小皮只要不放气势，便人畜无害。一旦放出气势，方远两三公里内便有无形的气场，人会感觉心里发慌，恐惧……各种小动物，小虫子更是被吓得瑟瑟发抖，不敢动弹。

    好一会儿，叶木才搞清楚小皮想表达什么，它是在尝试自己的能力。

    小皮被大章鱼深深地打击了，让它怀疑自我。回去路上小皮只要看到天上飞着的海鸟，就放出气势，原本悠闲飞着的海鸟，跟着就从天空掉落……

    连着好几次，叶木狠狠敲打了小皮的脑袋，它这才安分下来。

