
　　李恪听了秦怀道的话，顿时明白了过来。

　　大唐战神秦叔宝的名声实在是太大了，大到足以掩盖住秦怀道所有的努力。

　　秦怀道身为秦叔宝之子，便一直都活在秦叔宝的阴影之下，无论他自己的武艺如何了得，旁人提起他永远都只会说一句话，那就是“虎父无犬子。却不会管他秦怀道自己是不是也是一头猛虎，秦怀道对此困惑已久。

　　他此番若是靠着秦叔宝的关系进了千牛卫，那千牛卫上下便会越发地如此看他，毕竟秦怀道能入千牛卫靠的就是父荫。

　　可若是如此，那他与他甚是鄙夷的长孙涣之流又有何不同？

　　秦怀道的顾虑，李恪自然知道，少年人，又是名将之后，难免有些倔气，想要脱离其父，自己做些样子出来，叫旁人服气，也叫旁人知晓，他不只是是秦叔宝之子，更是秦怀道。

　　李恪问道：“此事恐怕大将军还不知晓吧？”

　　秦怀道愣了愣，似乎是在想着秦叔宝知道此事后，该会是何等反应。

　　秦怀道向来都是听从秦叔宝的安排，如今秦怀道自作主张，要进右骁卫，秦叔宝丝毫不知。而秦怀道可是秦叔宝唯一的嫡子，天知道秦叔宝知道此事后会是何等反应。

　　过了半晌，秦怀道才咬着牙回道：“此事阿爹尚不知晓，我欲先将此事做成，再告知阿爹。”

　　秦怀道想着要先斩后奏，先领了右骁卫的兵牒，待事成定局后再叫秦叔宝知晓，秦叔宝自也不好再逼着秦怀道反悔，但这样却叫李恪为难了。

　　李恪跟随秦叔宝习武，若是李恪帮着秦怀道瞒着秦叔宝，岂不是有欺师之嫌？

　　李恪苦笑道：“一边是至交，一边是恩师，怀道，你这是要拿本王架在火上烤啊。”

　　秦怀道闻言，竟一收以往的玩笑之色，对李恪拜道：“怀道无意叫殿下难做，但此事乃我固之所愿，还望殿下助我。”

　　李恪与秦怀道相识已久，自然知道秦怀道执拗的性子，他既生了这个心思，无论李恪答应与否，他都会去同秦叔宝提及此事。

　　李恪看着秦怀道坚持的样子，心中多少也有些触动，他若是全然不顾，倒也于心不忍，过了片刻，才扶起秦怀道，道：“此事由我出面，同大将军说上一说，如此可好。”

　　秦怀道闻言，喜道：“谢殿下成全。”

　　李恪虽为秦叔宝弟子，但毕竟贵为亲王，李恪新任右骁卫大将军，手中缺人，若是他开口向秦叔宝要人，于情于理，秦叔宝都不大可能会拒绝李恪。

　　李恪看着秦怀道，起身笑道：“既话都说开了，这酒席便不必去卧云楼了，本王知道延康坊西南边新开了一间酒楼，看着也还算干净，你要替我庆贺，便去那儿吧。”

　　无论是李恪楚王府中的厨子，还是宫中的御厨，俱是当世顶尖的手艺，李恪吃了太多。所以对李恪而言，卧云楼做出的酒菜和街头馆子做出的酒菜并无太大的差别，无非就是能够入口罢了。

　　秦怀道听得李恪这么说，自然知道李恪的意思，也不在拘泥，笑着应声回道：“既然殿下不去卧云楼，已经挑了地儿，那这笔银子我可就省了。”

　　——————————

　　李恪挑的酒楼就在延康坊中，距离李恪的楚王府倒是不远。

　　李恪和秦怀道出了府门，连马都不必骑，走了不过盏茶的功夫，溜达着便到了。

　　“百醉楼。”

　　秦怀道走到酒楼之下，抬头望着酒楼外沿悬着的酒旗，轻声念道。

　　坊间的酒楼便是坊间的酒楼，连名字起地都很是直白，直接就是告诉宾客此乃饮酒寻醉之所。

　　不过这名字虽不比卧云楼那“三杯酒入肚，步散如卧云”的意境，却也多了两分简单和随意。

　　“殿下说的便是此间酒楼？”秦怀道看着这处布置简素的酒楼，门口甚至连个迎客的酒娘都不见，怎么看都与李恪的身份格格不入。

　　不过李恪却点了点头道：“不错，正是此间酒楼。”

　　秦怀道皱眉问道：“这街边的酒楼如此简单，恐怕酒也好不到哪儿去，殿下何必来此？”

　　李恪回道：“酒不好，多虑几遭便是，想着当年我在北地牧羊之时，能有这些酒菜便是奢望了。”

　　听着李恪这么说着，秦怀道这才意识过来，他眼前身份尊贵的亲王曾少年为质，困于北方苦寒之地四载，绝非娇惯之人。

　　“殿下非是常人，倒是我想地差了。”秦怀道笑了笑，便跟着李恪一同进了酒楼。

　　这间酒楼着实正如秦怀道所言的那般，甚至比起秦怀道所言的还更如不如。

　　因为李恪同秦怀道方一入内，他们非但没有看到垆边人似月的俏丽酒娘，反倒看到了挥手撵客的酒保。

　　不过这酒保要撵走的自不会是衣着华贵的李恪、秦怀道二人，而是临门坐着的一个衣着简朴的中年书生。ŴŴŴ.23sk.com

　　这中年书生显然也是家境贫寒之人，一身的粗布衣裳，头束木冠，腰系布带，看着样子身上也带不了几个钱，也难怪酒保开口轰人了。

　　“马宾王，你已经在我们酒楼连着吃喝了三日，光是酒都饮了数斗，到现在一个铜板都未付，你还在待到何时？”酒保指着坐在临门桌子上的中年书生，呵斥道。

　　这书生显然是喝地半醉了，他恍恍惚惚地坐起身子，对酒保道：“我来时不是压了一匹马在你处吗？难不成还不够酒肉钱的？”

　　酒保道：“你押的那匹老马，又瘦又弱，拉不得东西，驼不得人，能值几个钱，早就不抵酒资了。”

　　中年书生听了酒保的话，伸手在自己的腰间摸了摸，摸出了腰间的佩剑，“啪”地一声放在了酒桌上，指着这把佩剑对酒保道：“我就拿这把文士剑压于你，快上酒来。”

　　酒保着看酒桌上的剑，嗤笑道：“剑？这也算是剑，木头夹着铁片子还差不多，也能拿来换酒吗？”

　　中年书生摆手笑了笑，道：“你懂什么，所谓‘延陵轻宝剑，季布重然诺、处富不忘贫，有道在葵藿。’剑之贵，不在剑身，而在佩剑之人，这把剑既是我佩的，便值酒钱。”

　　酒保见状无奈地摇了摇头道：“看你也有几分文采，你若是肯踏踏实实地做个治书先生，虽不能大富大贵，但也能糊口，何必落到这步田地？”

　　中年书生听了酒保的话，也不知是生性如此，还是仗着酒劲，竟捶胸笑道：“治书之事乃学究所谓，我之才，在治国，在治天下，为了那区区几口粮食，我岂能自甘堕落。”

　　中年书生的话，颇为狂妄，酒保听着自是不屑，不过李恪看着这中年书生的模样，这书生虽然酒醉，虽然衣着不显，但说话时眉宇间的神采却丝毫不散，却对他生了几分兴趣。

　　李恪对酒保道：“这人倒有些意思，你替我寻个安静些的雅间，再请他过来陪我喝上两杯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十九章 醉客免费阅读。https://xs.23sk.com 