

               打电话过来的人是范市长。

    昨天晚上他同样一夜未眠。

    晚上十点多的时候，他出了书房准备去休息，结果看到了一身是伤的儿子刚回来。

    知道肯定出了什么事，于是逼问之下，知道了这一身伤是苏启弄的。

    刚开始他心里还有点怒气，但在听了他儿子把前前后后的事情经过讲了一遍后。

    实在没忍住给了他儿子一巴掌。

    此刻一直想着怎么跟苏启解释这事。

    自己是中海的市长，仕途上的人，最怕的就是自己子女在外面惹事。

    这一路走来，他见到了太多的同事，因为自己儿女在外面嚣张跋扈，导致进了局子。

    从小他就以各种各样的列子给儿子灌输这个概念。

    在别的省份的时候，他儿子确实特别的老实，从来都不会跟一些不三不四的人搞在一起。

    成年后，他也非常的放心，自己调任中海的这几个月里，因为放心，从来都不会过问自己儿子的事。

    万万没有想到，自己儿子最终也跟一些别有用心的人搞一起了。

    他心里那个气！

    而且也一头撞在了苏启身上，苏启是谁？

    他手机通讯录里还有好些个燕城领导的电话。

    万一直接一个电话投诉燕城去，自己虽然不至于下台，但进入燕城的事这辈子都别想了！

    所以这个电话他思考了很久，一直到第二天中午才打过来。

    苏启看是他电话，笑着接通：“你好，范市长。”

    听到苏启的语气没有温怒，范市长心里宽了不少。

    赶紧说：“苏总，今天不是为了公事给你打这个电话，是为了我私人的一些事。”

    苏启直接打断：“为了令公子的事？”

    “非常抱歉，昨天那场面如果我不动手控制不住，我们非洲项目的一个负责人，差点被人打死。”

    “还有。这个负责人，是男方赵家的三公子，所以我动手了，范市长别放心上。”

    这边范市长听到了赵世雄的身份后，嘴巴张的老大，半天没有反应过来。

    他在南方一个小镇做过镇长，深刻明白赵家在那边的影响力。

    自己儿子撞的人，不但是苏启本人，还是赵家的三公子？

    没有心里准备，所以半天没有反应过来。

    苏启看他不表态：“范市长？”

    “在在在，苏总！”

    “这事就算了吧，你儿子估计也是被一群小混混给影响了。”

    “那些小混混被我们弄进了警察局，别计较了。”

    “阿不不不！苏总，我并没有计较，只是太突然了，赵公子现在怎么样了？”

    苏启笑了下：“已经没多大事了，这会还在医院里，等着消肿才能出院。”

    “放心吧，这事我没打算闹大，谁年轻的时候不犯错，人没事就好了，范市长你也别计较了，多管教下您儿子就成。”

    范市长猛的回过神来，赶紧说：“谢谢，谢谢你苏总。”

    “还好是遇到了你，不然这事情肯定对我影响很大！”

    “哪天我带着犬子过去给你认错。”

    范市长这会心里一口气松了，同样也后怕不已。

    好在自己前段时间跟苏启有过一次交际了，如果没有那次交际，相互了解。

    苏启怎么可能会就此事罢休，人家对自己这个新来的市长，会有什么印象？

    这随便想想都不寒而栗。

    苏启这头无所谓的样子说：“算了吧，这事情就别太当回事了。”

    “我也没有计较，但是有时间来我这里喝茶我欢迎。”

    范市长长呼了一口气，然后想起了那个罪魁祸首，拖自己儿子下水的人。

    浑身都冒出了一股冷气：“苏总，帮我儿子打架的那个小混混现在人在哪里？”

    苏启也没有打算隐瞒：“我听我的人跟我讲的，好像就关在杨普警察局分局吧。”

    “好的，谢谢苏总！”

    范市长挂了电话后，马上就给杨普区分局局长打了个电话。

    电话内，痛斥他的不作为。

    说他辖区没黑恶势力横行，需要严打！

    分局局长莫名其妙的被劈了一顿，赶紧找来了副局长。

    两个人一分析，这事情肯定跟昨天晚上苏总的事情有关系。

    马上把那个花哥给提了出来。

    也不动刑，把这家伙的鞋子脱了，按在桌子上，拿来了一直毛笔，在他脚底板挠了一整个下午。

    花哥的嘴巴已经笑歪了，眼泪水都不知道喷了多少。

    ……

    第三天的时候，范市长还是不放心。

    亲自带着自己儿子去了一趟医院里看望赵世雄。

    并且自己掏腰包付了所有的医药费，他儿子也给赵世雄一个劲的道歉。

    这事算就这么完了。

    范市长父子两个走了后，苏启给已经在澳洲的王世豪打了个电话。

    电话那头，王世豪的语气非常的不好。

    “我已经让人进入了他们内部，这边最少已经有六十多个人。”

    “人全部都是我们名单上的，很明显，这些人是有意识的要撇开我们。”

    苏启望了一眼病房里照顾赵世雄的姗妮娜，拿着手机走出了病房。

    “到底是他们自发组织想要撇开我们，还是背后又是东印都公司搞的鬼？”

    王世豪这头皱着眉头说：“一样没有任何的眉头。”

    “不过，这群为头的是一个日国人，叫桃乃正雄。”

    “我所调查的是，他们这次在澳洲突然聚集，就是这个人牵头。”

    “桃乃正雄？”苏启想了下：“怎么从来没有听说过这个人。”

    “我记得名单上也没有这个名字啊。”

    王世豪也低沉着声音说：“我也很好奇这个人的身份，他也确实不在我们的邀请行列当中。”

    “哪个石头里冒出来的，还不得而知。”

    “有趣，难道又刺激出了日国什么隐秘财团？”苏启道：“先看他们打算闹出什么动静。”

    “俄罗斯的那几个有没有参与其中？”

    王世豪说：“这个我们真要相信北极熊了，他们还真没有参合这事情。”

    “好像桃乃正雄也邀请了他们好几次，但是被他直接给拒绝了。”

    “不但如此，北极熊还把这个桃乃正雄给臭骂了一顿，说他是搅屎棍。”