    公输仑的一声大吼可以说唤醒了厂房中的所有人，看着缓缓移动的火车车头，李承乾推开拦在身侧的杨雨馨，快步追了上去，抓住蹬上车头用的栏杆，第一个窜了常去，接着就是紧跟李承乾身后的小白。

    就速度来说在场的所有人几乎没人是她的对手，之所以让李承乾首先上车也是出于尊重，反正车上也没有外人，安全方面并不用做太多考虑。

    再接下来就是跟着李承乾的松赞干布了，这家伙早就对火车这个庞然大物有着深厚的兴趣，现在有机会上去看看自然不会放过。

    一个、两个，车头之上只要能站人的地方，很快就挂满了人。

    对于这辆首次出现在大唐的火车，没有人不感兴趣，也没有人不想上去试一下，李承乾虽然是太子，但在这个激动人心的时刻，也不了去阻拦这一群高兴到几乎忘记自己是谁的人们。

    “速度还能提高一些么？”车头即将离开厂房，李承乾来到公输仑的身边，沉声问道。

    “没问题，只是现在掌握不好刹车的距离，铁路修建的距离也没有多长，臣怕速度提高之后停不下来。”公输仑经过了刚开始的兴奋之后，人慢慢的冷静下来，理智的回答了李承乾的问题。

    “现在的铁路大概有十五里，留下五里的距离刹车，前面这段路把速度提起来，看看我们到底能跑多快。”李承乾大致计算了一下已经修建完工的铁路长度，对公输仑说道。

    “是！”公输仑似乎早就在等着命令一下，李承乾话音刚落，手下的速度控制闸便被他狠狠向前面推了上去。

    “呼呼呼……”控制闸被彻底放开之后，车头明显一震，随后大量的蒸汽涌入气缸，在活塞和曲轴的高速运动下，提速明显开始加快。

    “殿下，您还是下去吧，这必竟是第一次试验，很危险的。”杨雨馨感受着火车头的速度，神色开始紧张起来。

    “没问题的，如果会出问题早就出了！”李承乾即便是在后世，也从来没有体验过乘坐火车头的快乐，此时哪里肯听杨雨馨的建议，把手一摆示意她不用再说。

    “呜……”又是一声汽笛长鸣，只不过这一次车头已经离开了厂房，声音不再那么震耳。

    “殿下，这是提速必须要作的，我们必须不断将蒸汽释放一部分，减少对气缸的压力，这才能在保证动力的情况下，增加气缸的寿命，否则大量……”公输仑刚刚明显被他家老头子警告过了，这一次在鸣笛之后，迅速的向李承乾解释道。

    “不用解释，本宫……。”李承乾打断了公输仑的理论，他现在只想看车头的速度到底能有多快，并不想知道为什么会鸣笛。

    至于其他人……有车坐就不错了，懂得原理又有什么用。

    “殿下，您快看外面，外面全乱了！”就在李承乾打断公输仑的那一刻，跟在他身后的小白同样打断了他。

    “什么？”李承乾疑惑的看了一眼小白，随后将目光转向车头的外面，越过几颗不断晃来晃去的脑袋，看到了让他无语的一幕。

    就在火车的外面，无数人争相奔走，有向长安城跑的，有跪下磕头的，还有追着火车头跑的，最可气的是还有拿石头往车上丢的。

    不过好在现在车头的速度已经提高了一些，与人跑起来的速度当相，而且还在一点点的提高，这让那些追着车头跑的人无法追上。

    但是，不可避免的是，这次乱子出的可不小，因为就在不远处的城墙上面已经出现在床弩的影子，甚至还有投石车在调整方向。

    我了个去的，这帮混蛋想要干什么？李承乾看到这种情况也有些发懵，感觉似乎要闹出大乌龙。

    “快，小白马上给他们发信号，告诉他们停止攻击。”好在这个时候杨雨馨还算是机智，扯了一下白月宁提醒道。

    “明白！”小白回答的干脆利落，翩身闪出车外，几个闪动间已经站到了车顶，两颗警戒用的信号弹在顷刻间便被她打了出去。

    接下来的一切就看城头上那帮兵痞的领悟力如何了，眼下的距离根本不适合交流，只希望突然出现的庞然大物以及那震天的汽笛声不要把城墙上的守军吓坏，丧失最后的理智吧。

    而此时的长安城头之间，驻守城门的牙将已经登上城头，正全神贯注的盯着那庞大的黑色巨兽，犹豫着到底要不要发起攻击。

    因为就目前看来那怪兽似乎是在‘逃跑’，并没有进攻长安的意思，如果贸然攻击很可能会引起它的反扑，如果是那样的话只怕后果很难想象。

    “将军您看，似乎是防御的信号！“牙将短时间的犹豫给了小白释放信号的时间，他身边的亲卫也正好看到了那信号。

    “警戒？！那上面有我们的人？“牙将猛的一怔，随后飞快的从身后掏出随身的单筒望远镜，‘哗啦’一声拉开，用最快的速度放到了眼前。

    “是，是太子殿下，太子殿下竟然在那头怪物的肚子里，而且那怪物身上似乎还有好些人。“利用望远镜看清了情况之后，牙将的后背瞬间就被冷汗湿透。

    该死的，太子殿下竟然被那‘怪兽’给吞进肚子里去了，这特么还得了？如果就这么让‘怪兽’跑了，过段时间皇上回来还不得一点点把他给碾碎喽？

    三魂吓掉了两魂的牙将没有任何犹豫，望远镜狠狠往地上一丢，飞身就往城下跑，口中喊道：“所有能喘气的都特么跟老子走，务必把太子救回来，带上所有能带的武器，拦路者杀无赦！“

    炸庙了，这下可是真的彻底炸庙了，牙将一句话不要紧，几乎所有人都知道太子殿下被外面的‘怪兽’给吃了，城头之上立刻一片混乱，而城下一些人听到之后也开始互相之间传递消息。

    “咣当……”刚刚被收起的吊桥骤然落下，城门洞开的同时，数百骑从里面蜂拥而出，向着远处的‘怪兽’急追而去。

    而另一方面，也有向骑着快马飞一般驰向皇城，把这个要命的消息送进宫。