    第二天一早，秦英便带领着众人，赶回了山门。

    回去之后，陈寻便向门主洪全成在内的几位师父，汇报了自己已经武道入品的消息。

    三个多月时间，从最基础的刚劲一下奔到武道入品，这种修行速度超人想象，洪全成等人还是忍不住的惊叹。

    而后，几个师傅都没有再传授什么高深的武道，洪全成也是因时制宜的调整了陈寻的修行资源配给，除了低等级的外用药浴【筋骨壮元汤】，还增加了药材搭配更为贵重的内服汤剂【龙虎强身汤】，并且同样是三天到五天提供一次。

    而除了内药外药以外，禄事堂每隔两天，还会在早上悄悄给陈寻送来一份异兽肉，送来一碗灵米饭，每一次食用再以莲华吐纳法消化之后，都是裨益斐然。

    当然，不管汤药还是灵米异兽肉，都由洪全成直接下令，禄事堂暗中分配给陈寻，没有让其他人知道。

    毕竟这些资源别说普通弟子，就是任何一个真传弟子的福利待遇再翻个倍，都赶不上陈寻待遇的一半，要是流传出去多少也是个麻烦。

    而陈寻对于门主洪全成乃至宗门的付出培养也是全部看在眼里，心生无限感激。

    如此资源的倾斜下，他也是全身心的投入到修炼之中，然后以比以前更加惊人的速度开始进步和提升！

    尤其是【天纵奇才】气运加身后，他回到山门无论是修炼吐纳法还是开山拳，无论是剑术还是医术还是身法，都像是彻底开了窍一般一看就会，一学就通，一练就精，效率上比起之前足足翻了好几倍！

    最直观的，就是面板之上，【武功/道法/神通/技艺】一栏，原本每一项技能完整的习练一遍能增长1到2点的熟练度不等；

    而自从拥有了【天纵奇才】之后，他每练习一遍，技能的熟练度都会直接增加3到5点，效率是成倍成倍的提升！

    而不提面板熟练度变化，陈寻也能直观感觉到，他所学的所有技艺在他手中被飞速洞悉、掌握，炉火纯青；而且时常有灵光从脑海一闪而过，仿佛顿悟一般生出别样见解。

    就这样一种匪夷所思的修行状态下，陈寻如痴如醉。

    就这样，时间一天天的过去。

    山中无岁月，转眼两个月以后。

    这一天。

    依旧是自己的僻静小院之中。

    卧房旁的静室之中，

    陈寻掌心向天，胸腔起伏，鼻腔震动，发出呼呼的气流之音。

    呼。

    吸。

    胸腔宛如风箱般起伏，静室之中，仿佛能听到他血管之中血液的流淌、奔涌，听到心脏剧烈跳动、收缩，将血液输送全身的响动，还有脾肺肾胃等等脏器在药力下的强烈蠕动。

    那种感觉他整个人的五脏六腑此刻好像活过来了一样。

    而与此对应最直观的表现就是，陈寻每一次吸气、吐气，程度和动静都越发惊人，一开始还只是隐隐约约的气流，但是连续数十次之后，他吐出的气流浓烈的就好像一阵阵旋风，在静室之中开始回旋呼啸！

    不仅仅如此，随着他呼吸动静的汹涌，他的心跳，乃至所有五脏六腑功能的运作，也宛如机器轰鸣，一开始只是模模糊糊、杂乱无章，而到了后来却越来越明显，越来越壮大，最终就汇聚成了一种透体的嗡鸣响动，宛如体内装了一台发动机！

    这赫然是武道第八品的标志性表现，虎豹雷音！

    “呼！”

    下一刻，只见床榻之上，陈寻猛然张口，一口浓烈到极点的灼热废气喷吐出来，仿佛一道模糊的白线一下迸发而出，竟然一下击裂了面前五步外的窗户！

    同时整个房间里面顿时就好像刮起了一阵强风，强劲的气流声在房间中呼啸席卷，让人难以想象这是一个人的呼吸所能造成的！

    “第八品雷音，终于稳固了......”

    看到这幅场景，陈寻无喜无悲的站起身来，噼里啪啦的骨骼爆响声就不断响起，眼神带着些许恍然。

    没错，仅仅两月之后，他又修为突破了。

    【真武之体】、【天纵奇才】下，就像吃饭喝水那般简单、轻松，水到渠成的从第九品晋升到了第八品。

    九品锻身，是以劲力配合外药淬炼筋骨皮膜，达到钢筋铁骨；那么八品雷音的修行，就是利用吐纳法中的雷音共振和内药滋养强化脆弱的五脏六腑，更大程度上拔升人的体质、力量、爆发力，等等。

    就像现在，他能够清楚的感觉到，自己的五脏六腑简直强壮的不像话，同时一股堪称雄厚庞大力量充盈全身四肢百骸，仿佛随时随地都能迸发出磅礴的破坏力。

    “从通劲到入品花了两个月，从九品到八品也花两个月，【天纵奇才】真他娘的恐怖如斯......”

    感觉自己不需要用力，随手一拳似乎就能打死一头牛，陈寻也是有点如梦似幻。

    毫无疑问，如果没有【天纵奇才】，他是不可能两月之间就突破到八品的。

    而别看八品依旧是修行界中的下三品境界，但实际上行走在外，已经算的上是武道高手。

    毕竟这世间虽然修行之道大盛，但是限于天资资源际遇，九成修士都只能在下三品蹉跎，八品武修在一些大宗门中都能称得上是中坚弟子。

    一般情况再怎么天资优秀、资源足够的年轻修士要达到这个层次，所花费的时间都是数以年计；天资一般点的花费十几二十年都不稀奇。

    他陈寻倒好，总共加起来修行的世家还不到半年，除了用一句恐怖如斯以外，也没有言语能够形容了！

    想到这里，他忍不住长出一口气，调出面板：

    【武功/道法/神通/技艺】：

    药王开山拳（大成218/10000）

    莲华吐纳法（大成359/10000）

    阎罗绝命剑（大成695/10000）

    无影纵（灵动217/5000）

    流星赶月箭（灵动15/5000）

    金针度穴术（灵动788/5000）

    【气运值】：958

    三项大成，三项灵动，外加晋升八品还带来了500点气运值的提升，这便是他除了修为提升以外，所有的收获！

