    马三宝率军一路猛追，就在快要追上时，忽见前方又赶来一群山贼。

    翟让一看来人，连忙大叫道：“茂先兄弟！快来救救我们！”

    茂先一见马三宝的大军，立马露出一副惊恐表情道：“哎呀呀！没想到朝廷居然派来如此雄壮之师！大哥，所谓大难临头各自飞，兄弟我先走一步了！”

    茂先说完，便领着手下扭头就跑！

    晁错小声嘀咕道：“这个茂先，平日还笑话我爱说错话，自己却不知道‘大难临头各自飞‘这句话一般是说夫妻的。”

    翟让则是大骂了茂先几句，随后赶紧带领部队朝一旁的山林中钻了进去，很快便没了踪影。

    马三宝见翟让逃走，只能勒马停下道：“什么小霸王，就知道逃跑，还不如改名叫小王霸算了。”

    旁边的殷开山对段志玄笑道：“老段，这就是你刚才担心的伏兵？”

    段志玄此时也不知该说什么，只得让一旁还在不断嘲讽自己的殷开山闭嘴。

    马三宝没有注意到的是，此时他所率领的军队已经越拉越长。

    那些没有战马、行军缓慢的士兵，已经被其远远甩在后头。

    就在马三宝等人停下来等待后面的大军时，突然听到大军后方传来了震耳欲聋的喊杀声！

    这时，后方的一员探马飞速来报道：“不好了将军！后方两侧树林间突然杀出上千山贼，直攻我军后方！”

    马三宝这才意识到自己中计，连忙想要带领前军朝后方赶去！

    但就在这时，之前跑的比兔子还快的翟让和茂先的大军，突然从两侧树林间窜了出来，拍马便朝马三宝的前军杀来！

    一旁段志玄急忙道：“老马！你赶快率兵去救援后方，这里交给我们了！”

    马三宝初次领兵，碰到这种紧急情况，一时有些犹豫不决。

    殷开山也催促道：“快去呀！要是后方大军出了差错，咱们便有全军覆没的危险！”

    马三宝一听这话，只得牙齿一咬，下定决心道：“兄弟们务必挺住！我去去便回！”

    马三宝说完，便立即调转马头率领前军向后方赶去，只留下一千隋兵助段志玄二人迎敌！

    他相信以这二位兄弟的才能和武艺，一千人马便足以抵挡翟让等人了。

    马三宝刚走片刻，翟让便率领瓦岗军杀到跟前。

    段志玄和殷开山二人丝毫不惧，率领大军便与翟让等人战在一起！

    这二人的武艺，翟让之前也见识过。

    所以当双方再次交手时，翟让便命薛勇、晁错、茂先三人一起合力对付殷开山。

    自己则挺枪跃马来战段志玄。

    双方人马厮杀片刻，一时间竟难分高下。

    就在战况焦灼之时，只见一员少年将领，带领着两百骑兵从树林一侧冲杀过来！

    段志玄见那少年身穿黑甲，胯下一匹雪白骏马，手持一杆枪尖火红的铁枪，样貌英武不凡，心中不禁暗暗称奇。

    再看他身后骑兵，一个个兵甲具备，马匹亦是高大雄壮，丝毫不比朝廷的正规军差！

    翟让见罗勇赶来，立即命令三位兄弟率军撤到一边，给罗勇的军队留出条道。

    罗勇把握时机，立即率军冲入战局！

    段志玄看的出来，罗勇所率领的军队必是瓦岗寨的精锐！

    虽不知翟让为何将自己的精锐部队交给一个少年统领，但此时他也来不及想那么多了。

    只见段志玄立刻向一旁的殷开山打了个手势，随后二人便合力朝罗勇杀来！

    二人见罗勇年少，本以为很好对付。

    结果刚一交手，便被罗勇一枪一个，先后打下马来！

    几个瓦岗士兵想上前补刀，罗勇立马制止道：“住手！忘了之前我怎么交代的吗？！”

    几人一听立马收刀，随后拿出绳索将段志玄二人绑了起来。

    见自家将领被罗勇轻易制服，周围的隋军立马慌了神。

    罗勇趁机大喊道：“快快放下兵器投降！投降者不杀！”

    见还有一些隋兵负隅顽抗，罗勇直接率军冲杀过去。

    只见罗勇铁枪一挥！瞬间便将几个还在厮杀的隋兵击飞出去！

    这下可把其余隋兵震惊住了，纷纷放下兵器投降。

    解决完这些人后，翟让命三位兄弟率兵看守这些降卒，自己则和罗勇率兵朝后方杀去！

    。。。。。。。。。。。。

    马三宝率兵来到后方，此时后方的一些隋兵已与瓦岗伏兵交起手来！

    但还有一些隋兵，或许是新兵的缘故，碰到这种情况直接乱做一团。

    马三宝立即大吼道：“大家不要慌乱！敌军人数远不及我军，速速结阵杀退敌军！”

    隋军见自家主帅来了，立马士气高涨，随后便按照马三宝的号令，快速结起阵来！

    此时罗勇等人刚刚拍马赶到，见隋军即将结阵成功，罗勇立即大喊道：“快去冲散他们的阵型！决不能让他们结阵成功！”

    罗勇说完，便率领手下骑兵朝马三宝的军阵冲杀过去！

    翟让则紧随其后！

    这阵型名叫四方玄武阵，罗勇曾在那位李兄给的《吴起兵法》一书中看到过。

    此阵是专门用来抵御伏兵的阵法，一旦结阵成功，再想要击溃这群隋兵，瓦岗军必将付出惨重代价！

    现在瓦岗寨的兵力刚刚有些起色，可经不起这样的消耗！

    罗勇一马当先，瞬间便冲到隋军阵前，随后火龙枪一挥！直接将几个前来阻挡的隋兵扫倒在地！

    随后罗勇奋起神威，挥枪杀入阵中，直奔马三宝而来！

    身后的瓦岗骑兵也纷纷跟上，护卫在罗勇周围！

    罗勇这边的动静自然惊动了马三宝，不一会，马三宝便率兵赶了过来。

    见来将是个少年，马三宝大怒道：“小小年纪不学好！居然跑去作山贼！今天我就替你爹娘好好教训教训你！”

    马三宝说完，便挥舞手中的三尖两刃刀朝罗勇杀来！

    罗勇也不废话，挺枪跃马直取马三宝！

    双方交手只一合，马三宝便被罗勇打落马下！

    “来人！给我绑了！”

    擒下马三宝后，罗勇立即对四周的隋兵大喊道：“你们的主帅以被我所擒！还不快快投降！”

    刚刚才冲杀进来的翟让也喊道：“投降不杀！我瓦岗寨优待俘虏！快快投降！”

    马三宝此时全身被缚，但依旧大喊道：“众将士不用管我！快快杀敌！”

    见马三宝还负隅顽抗，罗勇直接一掌将他打晕过去。

    就在这时，四周的密林中又冲出一波瓦岗军，听那喊杀声应该有两千多人！

    但这还没完，第二波伏兵出来后，远处山林间又传出一阵更响亮的喊杀声！

    听这声音，似乎比第二波伏兵的人数还要多！

    这下隋军彻底慌了，他们也不知道瓦岗军到底还有多少伏兵。

    此时自家的主帅被擒，敌人的伏兵又源源不断，再加上罗勇那超凡的武艺，这一切的一切终于压垮了隋军的心理防线。

    随后，这群隋军便纷纷放下武器投降。

    。。。。。。。。。。。。

    此时的金堤关总兵府内，刘弘基正焦急的来回踱步。

    他觉得此次夺回金堤关实在是太轻松了，这反而让他内心越发的不安。

    就在这时，一个探马来报道：“禀将军，关外有一员受伤的士卒求见。”

    “快让他进来！”

    随后，一员身穿破烂铠甲、满身血污的隋兵走了进来。

    他见到刘弘基立马大哭道：“将军不好了！我们中了瓦岗军的埋伏，大军伤亡惨重！”

    刘弘基一听急忙问道：“马将军和其他两位将军如何了？！”

    那人抹了把眼泪道：“三位将军没事，此时他们已率领残兵朝金堤关赶来。我被马将军派来，告知将军立刻出关接应残军。”

    刘弘基一听也顾不得多想，留下二百人守关后，便连忙率领剩余的八百隋兵，出关接应马三宝等人。

    刘弘基刚一走，罗勇事先埋伏在总兵府地窖里的四百瓦岗军便冲了出来。

    这地窖是当初花家兄弟用来藏匿钱财的地方，不但入口隐秘，且空间足够大，装进四五百人也不在话下。

    这帮人由董清率领。

    见刘弘基走后，董清立即率领这帮伏兵杀出府邸，将金堤关从新夺了回来。

    刘弘基率军出关走了一段路后，感觉这个隋兵有些不对劲，于是问道：“你这身铠甲，好像不太合身啊。”

    那隋兵一听立即解释道：“大军出发时走的太急，我就随便拿了一件……”

    “大隋的兵器铠甲有专人看管，你一个小小士卒能随便拿？！”

    那隋兵见身份暴露，立马窜入一旁的草丛中消失不见。

    一旁的隋兵想要追赶，却被刘弘基制止道：“别去管他！赶快回金堤关！”

    刘弘基一声令下，便立即率领大军朝金堤关赶去。

    但还是来迟一步，当他们回到金堤关时，金堤关的大门已牢牢紧闭。

    此时董清站在城关上，对下方的刘弘基笑道：“你们已经中了我瓦岗寨二当家之计，还不速速下马投降！”

    刘弘基大声质问道：“蟊贼！你们是如何入关的？！”

    董清笑道：“待将军投降之后，我自会向你慢慢解释。”

    一旁的一个副将道：“刘将军，现在怎么办？”

    就在刘弘基不知该如何是好时，远处突然有一队人马冲了过来！

    刘弘基见不是自家的兵马，连忙命众人结阵御敌！

    罗勇一马当先，来到刘弘基前方喊道：“尔等的前方大军以全部归降！不要再负隅顽抗了！快快投降！”

    刘弘基连忙上前问道：“我军的三位将领如何了？！”

    “全部被我军俘获，并无性命之优！请将军放心！”

    得知自己的三位好友没事，刘弘基也放下心来，随后便命众人放下兵器投降。

    【作者题外话】：各位读者，实在是抱歉。

    由于我昨天更新太晚，直接把未修改完的草稿发出去了，给大家造成了极差的阅读体验，这里我深感抱歉。

    目前第56章我已经修改完毕，只是系统还没更新，所以请大家稍等一下。实在抱歉！

