    “时间过得挺快啊！”

    看到【聊天】面板里的内容，乔山不由自主的吐出了一句。

    他在等第十一波。

    正常节奏的其他人，第五波的怪也开始刷了。

    此刻，

    很多人在【聊天】面板，直播打第五波的boss。

    而更多的人，在给他们出谋划策。

    这其实不乏郑向文、卓老师等高手。

    为了聚集人气。

    他们不再潜水。

    而是非常热心的帮助着其他人。

    “联盟不好建啊！这么麻烦的。”

    看到郑向文和卓老师，在努力的指点其他人过关。

    看出了他们的忙碌，乔山不由自主的说道。

    招人，不容易啊！

    要让别人真心跟自己。

    要做的很多…

    …

    当然，乔山也理解，这也就前期辛苦。

    只要先招到一波人。

    有了基础的队伍。

    接下来就好弄了。

    只要有几个班底，滚雪球一般，人员会越来越多。

    像目前这种忙碌的情况。

    会改善很多。

    后期，甚至他们都不用自己出马。

    一切小弟来做就好。

    “不过这么长时间了，郑向文怎么还没有建立联盟呢？”

    看到郑向文还在【聊天】面板活跃。

    而且似乎他已经有了小弟，有很多人在应和他，明显在给他造势。

    乔山不能理解的是。

    郑向文买下联盟令时间已经不短了。

    就算前期的十个人再难选，此刻应该也已经选上了。

    但为何他的联盟，还是没有建起来。

    这就让乔山很是疑惑。

    乔山记得。

    郑向文买的百人联盟令，除过需要初始的十人外。

    还需要100金的钱。

    他可不认为，100金能难住郑向文。

    这可是目前钱最多的一位。

    “到底是怎么回事？”

    不是钱限制，也不是人限制。

    乔山猜不到，是什么限制了郑向文建立联盟。

    “要留意一下了！”

    虽然好奇，但乔山可没去问郑向文。

    人家会不会说是一方面。

    他可不想因为问这事，把自己暴露在郑向文面前。

    大概率已经暴露给卓老师了。

    郑向文面前，能隐藏就隐藏吧。

    倒不是说，隐藏起来他要干什么坏事。

    他只是喜欢把自己藏在后面。

    联盟的建立似乎不简单，乔山留了一个心眼后。

    继续把目光看想了【聊天】面板。

    此刻，

    除过郑向文和卓老师外，还有很多人发话。

    看着很有意思。

    “寒冰哥牛逼，按照他的方式，我过了第五波！”

    “卓老师牛逼，按照他的方式，我过了第五波，而且一个防御塔都没有伤。”

    “寒冰哥牛逼，按照他的指点，我不仅一个防御塔都没伤，自己也没受伤！”

    “…”

    【聊天】面板中，最多的是马屁。

    乔山因为来得迟，并不知道这些人是真的过了。

    还是在浑水摸鱼的造势。

    “哎呀，我的怪刷了，叫牛头人狂战士！！！是兽人类的怪！”

    正在看众人拍马屁，突然一道消息出现。

    “数量是几个？”

    “他们的速度快吗？”

    “他们的武器是什么？”

    “体型大吗？”

    “你的虚空虫洞和城主印信距离是多少？”

    “你的防御塔配置是什么？”

    “你的路径石板是怎么摆的？”

    …

    随着这位一句话，怕马屁的人直接消失。

    紧接着很多问题，被连贯的问了出来。

    而提出问题的人，有很多乔山熟悉的人。

    第一句是郑向文提的。

    第二句是卓老师提的。

    第三句，似乎是一位说要当“职业商人”的人提的。

    其中乔山还看到了自己的老熟人——贝女王。

    这位，似乎也在给自己造势。

    乔山知道，这位是很强势的。

    也要建立联盟！

    “体型三米多高，拿着一对大板斧，眼睛冒红光，速度不快，但会大风车啊！”

    众人很多的问题刷出。

    这位众星捧月一般的被关注者，也在快速的回答着。

    “我用的是寒冰哥推荐的，减速点杀流防御塔配置。”

    “防御塔配置是六座一阶寒冰塔、三座二阶长矛塔、一座一阶特殊铁盾塔。”

    “路径石板中，我有五块减速石板，还有三块空气石板！”

    “虚空虫洞，离城主印信七百米左右！”

    …

    很快，这位被关注者，就把自己的信息刷了出来。

    看到高大的牛头人狂战士。

    这位没有丝毫犹豫，把所有的信息都给弄了上去。

    “用三座寒冰塔，配合减速石板，看能不能控一个！”

    郑向文的建议第一个发了出来。

    他知道，所有人的第五波boss，都只有两只怪。

    数量并不多，而且都是近战。

    只要掌握节奏，还是能过的。

    而且这位求助者，用的是自己的攻略。

    他还记得，这位自己有给借过钱。

    “控的那一只，可以用空气石板和铁盾塔配合，控的时间长一点。”

    卓老师也发出了自己的建议。

    虽然他也看出来了，这位似乎是受到寒冰哥资助的。

    但这并不妨碍他也发出建议。

    还没加入联盟。

    都是可以撬的嘛！

    各凭本事。

    …

    “这个boss貌似有狂暴技能啊，被寒冰塔减速后，现在全身开始冒红光了，速度在提升！”

    听从了建议，这位求助者一边焦急的打boss。

    一边继续发布着信息。

    “让攻击塔停手，所有减速塔全开，这种技能应该有时间限制，先扛过去再说！”

    郑向文似乎真的有经验，很快建议又发了出来。

    “你自己如果有攻击手段，可以小心一点，从另一个方向吸引一下boss仇恨！”

    “不过前提是你能保证自己安全！”

    卓老师也出着建议。

    “我是普通级职业者，名叫长矛手，职业卷轴是找卓老师买的！”

    听到有人建议自己亲自上。

    这位求助者不知道怎么办。

    虽然他的长矛手职业，远程也可以打到怪。

    但他并不是非常的远程。

    而是介于远程和近战之间。

    “藏在空气墙后，用长矛弄他，只要吸引到仇恨，就立马停手，让塔把仇恨给再弄过去。”

    “卡仇恨懂不懂？”

    听到这位的职业者卷轴，竟然是找自己买的，卓老师突然更有底气抢人了。

    有这一层关系。

    撬起来不更有利吗？

    “好，谢谢卓老师！”

    听到卓老师的卡仇恨理论，这位打算尝试一下。

    虽然他没试过…

    但刚才他在【聊天】中潜水，他有看到，其他人分享过这种方法的注意事项。

    试一下，总是没错。

    光靠防御塔打，他担心过不了。

    尤其是这个牛头人狂战士，可以让全身冒光的技能。

    似乎可以降低控制效果。

    他必须要亲自上了。

