    “若是在这样下去的话，恐怕我们战家的名誉跟声望……”

    “将会因此毁于一旦！”

    忍不住皱了皱眉后。

    另一名战家长老此刻也一阵低声开口说道。

    要知道。

    原本在他们的计划跟打算当中。

    是准备让葬剑将这个武王境修为的叶辰直接击杀当场，然后在以叶辰挑衅战家，最后被战家长老击杀当场的名义散播出去，这样一来对战家便不会有任何损失。

    而且也可以为战无双扫清一个障碍。

    但，让他们没有想到的是。

    事到如今。

    葬剑不但不是眼前这名叫做叶辰的小子对手，甚至若是从此刻比武台上的局势来看的话，恐怕用不了多久，葬剑便会被叶辰斩落当场！

    而等到那个时候。

    他们战家的颜面，恐怕也会丢得一干二净！

    甚至用不了多久。

    战家长老被战云宗区区一名武王境修为内院弟子给击杀掉的消息，便会传遍整个战云宗以及下武域当中，而他们战家，也会因此沦为笑柄！

    “父亲！”

    “这个叶辰的实力跟天赋太过于恐怖！”

    “若是今天无法将其斩杀掉的话，恐怕日后对于我们战家来说，必然会迎来一个劲敌才对。甚至到了那个时候，对我们战家而言，也会有着灭族的危险！”

    听到周围几名战家长老的话后。

    此刻伫立在一侧。

    一直没有开口说话的战无双。

    也忍不住开口一阵说道。

    “你们莫要着急……”

    “先看看眼下情况，待会尽量不要让葬剑长老陨落在这个叫做叶辰的小子手中，否则对于我们战家来说，将会产生不小的损失才是。”

    “至于这个叫做叶辰的小子，今天不论如何，他也不可能活着从战家当中走出去！”

    听到周围众人的这番话后。

    作为战家家主的战玄黄，此刻目光当中顿时闪过一道冰冷之色。

    紧接着便缓缓一阵开口说道。

    “家主，你的意思是……？”

    听到对方的这番话后。

    周围几名战家长老顿时微微一愣，紧接着便明白过来。

    毕竟。

    战家当中的玄阶顶级困阵还没有催动开来。

    只要将玄阶顶级困阵催动开来的话。

    再加上家主武煞境二重修为的战力。

    想要将区区一个叶辰击杀当场，自然不是什么难事。

    “啧啧啧！”

    “叶辰！”

    “今天我一定要让你明白得罪我的下场，将会的多么凄惨！”

    听到自己父亲战玄黄的这番话后。

    在看到此刻正在比武台上的叶辰。

    战无双顿时狞笑一声道。

    “铮！”

    只不过。

    就在此刻。

    只见在上空当中，伴随着一道剑鸣声响彻而起。

    叶辰施展而出的那道剑形空间裂缝，此刻也以快如闪电一般的速度，朝着葬剑的位置狠狠地穿刺而去。

    但凡所过之处。

    顿时便被这道剑形空间裂缝。

    直接划破开来！

    作为拥有半步武煞境修为的葬剑，虽然如今他体内的伤势极为严重，可是有着玄阶高级身法在手，此刻他也勉强可以在上空当中。

    将这道剑形空间裂缝躲闪一番。

    但，可惜的是。

    在叶辰将他施展而出的那道漆黑色巨剑虚影躲闪开来后，只见叶辰便再度全力朝着那道剑形空间裂缝当中灌输而去无数灵力，将这道剑招的威力催动极限。

    一时间。

    葬剑顿时感受到浑身一冷，一股危机感猛地席卷而来！

    甚至。

    还未等他再度准备躲闪的迟缓之际，便直接被这道剑形空间裂缝狠狠地击中身体，顿时随着这道剑形空间裂缝从他身上穿透而过后。

    他整个人的左臂。

    以及左腿。

    便直接被这道剑形空间裂缝硬生生给碾成一团血沫，直接在整个比武台上散落下来。

    而受到这般重创后。

    葬剑虽然没有当下陨落。

    却依旧口中一股血雾狂喷而出后，整个人便顿时宛如断线的风筝一般，直接重重地朝着宛如废墟一般的比武台上摔落而下，震落起无数尘土。

    “咔擦！”

    利用手中的黑耀陨剑。

    勉强将身体支撑起来后，葬剑强忍着此刻体内传出的无数剧痛，整个人一脸惊骇与恐惧地抬头朝着不远处的负手而立在碎石堆上的叶辰望去。

    只见此刻叶辰手中的风剑无影背负身后。

    一袭白衫无风自动。

    同时一双剑眸正冷漠无比的朝着他的方向注视而来。

    “冥杀·灭！”

    两人目光在空中相互对视过后。

    葬剑顿时冷哼一声。

    紧接着便紧咬着牙，整个人右手剑指当中顿时凝聚而出一道暗淡无比的漆黑色剑芒，虽然看上去有些强弩之末，却依旧朝着叶辰的方向狠狠地狂袭而去。

    “嗖！”

    随着这一剑指爆发而出后。

    借助着这道剑招当中蕴含的力量。

    葬剑顿时便直接朝着战家众人的方向倒退而去。

    对他来说。

    他心中也自然极为清楚，若是此刻在不从比武台上撤离的话，那么别说是残废，恐怕就算是他整个的性命，今天都要交代在这比武台上才是。

    况且。

    方才家主已经给他传音。

    让他想办法从比武台上撤离下来。

    然后战家众人直接运转玄阶顶级困阵，将叶辰困在比武台当中，由家主亲自出手，将眼前的叶辰击杀于此！

    “可笑！”

    “竟然还打算逃走？”

    看到葬剑的这番举动后。

    此刻叶辰顿时冷然一笑，随即整个人在葬剑刚一倒退而去的瞬间，便顿时将踏雪无痕身法催动开来，整个人以极快的速度将葬剑的这道剑指躲闪过去后。

    紧接着便速度猛地暴增。

    随即，他便直接来到葬剑身前，一名冰冷地缓缓开口说道。

    “叶辰，你！”

    正打算从比武台上逃走的葬剑。

    此刻看到这一幕后。

    顿时浑身猛地一震。

    随即在目光当中，顿时闪过一道绝望跟狰狞之色。

    “老家伙！”

    “若是我没有记错的话，先前你说我连你身上的防御都未必能够破掉是吗？”

    “不知道眼下这一幕，你可否满意？”

    听到对方的这番话后。

    此刻叶辰顿时看着宛如一根棍般模样，仅仅只剩下半副残躯的葬剑，随即眼中闪过一道冰冷杀意后，便毫不犹豫地一阵戏谑开口道。

