 曹庆华一听到这声音，立马大手一挥，道：“什么计谋？

快说！”

佝偻主任道：“以咱们现在的情况，想直接动用权威，或是用光明正大的方式，去打压仁乐医院，恐怕已经不太现实了。

控制不好的话，甚至还会反噬自身，损害我们协会的名誉，这是不可取的。

所以……我觉得，我们可以用点特殊的手段了。”

“别绕弯子了，快说，什么特殊手段？”

曹庆华急不可耐地问道。

“釜底抽薪！”

佝偻主任阴冷一笑，道，“会长您想想，中医给人看病，最重要的消耗品是什么？”

曹庆华微微一怔，顿了顿，道：“你是说……中药材？”

“没错！”

佝偻主任点了点头，道，“尤其是这仁乐医院中医分部，近些天来接诊的病人可谓是人山人海，对于中药材的消耗量，肯定也是非常巨大的。

这种情况下，要是咱们能断了他们的中药材供给，绝对能让他们大乱阵脚、惊慌失措。”

这话一出，众人都是微微一惊，纷纷点头，表示赞同。

不过，他们看向佝偻主任的目光也都带上了一份寒意。

毕竟这主意有效是有效，但也太阴损了。

断了人家中医院的药材供给，损害的可不只是那一个医院的利益啊——那些住院的病人，恐怕会陷入无药可用的境地。

而等待治疗的病人，恐怕也会因此而延误治疗的时机！这会有什么后果，实在无法估量。

一般人，谁会想到这么阴损的狠招啊？

不过……已经被仁乐医院的崛起搞的焦头烂额的曹会长，一听到这个主意，就顿时来了兴趣。

他可不在乎什么病人的生死。

甚至，哪怕中医覆灭，他也不太在乎。

他只在乎协会有没有钱，他自己有没有利益可捞！所以……他一拍桌子，兴奋道：“这个主意好！不过……要怎么才能断了他们的中药供给呢？”

佝偻主任本就是主管药材方面的。

此刻也是继续献策道：“这个简单。

别忘了，咱们中医协会，可相当于就是民间的权威啊，还是非常有份量的。

咱们只要找到给仁乐医院供给中药材的医药公司，威胁一番，说如果他们不中断合作，我们就将他们打中全国中医协会的黑名单，并且大肆宣传。

这样一来……他们多半就会放弃仁乐医院。

毕竟，商人都是逐利的嘛！”

这时，有一个成员疑惑道：“那……万一仁乐医院一转身，又找一个其他的公司合作，怎么办？

毕竟天海市的中草药公司，也不止一家啊。”

“这个就更简单了，”佝偻主任笑道，“只要把天海市的所有医药公司都这样说服一遍就行了呗，这又不会太费力。

只要天海市没公司给他们供给中药，那么他们就只能求助于其他地区的公司。

这样，无论是去谈合同，还是药材的实际运输，都要花费不少时间。

而这么一段时间里，仁乐医院都没药可用，这绝对能对这如日中天的仁乐医院来一个当头棒喝！”

曹庆华听到这里，满意地点了点头，拍板道：“行，就这么办！哼，这仁乐医院敢跟我们中医协会做对，我们就得让他们付出代价！”

……这晚，十点多，出租屋里，几个女孩都纷纷回房睡觉了。

杨天也收拾了一下沙发上的毛绒枕头，拿过毛毯，准备睡觉了。

这时，姜婉儿忽然从房间里走了出来，来到沙发旁，道：“杨先生，明天晚上……你有时间吗？”

杨天微微一怔，看向姜婉儿，笑道：“怎么啦？

想约我出去幽会吗？

那我当然是有时间的。”

姜婉儿小脸一红，瞋了杨天一眼，道：“不……不是啦……是我想回趟家啦。”

“哦？

这样啊，”杨天道，“不过也是，你又有一些天没回去过了吧。”

“嗯，有两周了呢，是该回去一趟啦，”姜婉儿道，“不过我打电话给爸爸妈妈的时候，他们说让我叫你一起去。

妈妈说要再给你做点好吃的东西补补身体。

因为……听说了你前段时间虚脱的事情嘛……”杨天闻言，不由笑了，道：“没想到你爸你妈还这么挂念着我呢。

好吧，反正明天我也没什么事，就陪你一起回趟家，再尝尝你爸妈的手艺吧。”

“嗯，好耶！”

姜婉儿开心地笑了笑，然后便蹦蹦跳跳地回房间睡觉去了。

杨天看着她这活泼可爱的样子，也不由笑意欲浓。

回过身，关上灯，躺在沙发上睡觉…………这一晚。

有些人睡得很是香甜。

有些人，却难以入眠。

比如……住在柳云志名下一座豪宅里的田君昊，这晚就根本睡不着。

原因很简单——陪伴他一起离开田家、来到天海市的两位高手之一，刘辰垚，今晚忽然失踪，杳无音信！原本按照约定，刘辰垚在八点之前肯定会回来的。

可现在，已经快十二点了，他依旧没有回来，而且也没有任何电话之类的回音。

这实在非常不正常。

“少爷，刘辰垚恐怕出事了。”

剩下的另一位高手，胡尚荣，此刻语气颇为肯定地说道。

这是田君昊非常不想听到的判断——虽然他心里早已有了这方面的猜测。

他咬了咬牙，略带些侥幸心理地问道：“会不会是刘供奉杀得上头了，忘记了时间？”

胡尚荣却是坦然说道：“不会。

我了解老刘，他不是那种人。

而且，他非常守时。”

田君昊一下子沉默了，神色也愈发难看。

这难看的神色之中，还透着一抹深深的疑惑与诧异。

这到底是怎么回事？

刘供奉可是足足有暗劲中期修为的高手啊。

这等实力，在田家，都算是很强大的力量了，绝对的中流砥柱。

这样的一位高手，在这俗世之中，难道还能遇到无法解决的麻烦？

这简直令人不可思议！“咚咚咚——”门忽然响了。

“谁？”

田君昊问道。

“田少，是我，”门外传来田雄恭敬的声音。

“进来，”田君昊道。

 