    　　大骷皇朝，木皇佛寺。

    　　凤凰一族已在寺内呆了一个月的时间。

    　　与善如来的约定已经完成。

    　　凤族的第一高手凤赤和凤族族长凤琼仙正在翻看着藏经阁内的一些历史记载。

    　　两凤现在也清楚善如来确实对他们没有不怀好意，只是为了让凤族能够更清晰的认识到如今的武道世界。

    　　即使一个月到了，凤琼仙也没有提出离开的意思，主要还是天下之大，但是难有凤族的栖身之所。

    　　四大皇朝的疆域之内想都别想，如今凤族对人族还是极为警惕的。

    　　特别是在了解现在的人族有多强之后，或许他们的运气不错，首先碰到的善如来可以说是一个好人。

    　　但藏经阁内，亦有对其他天榜高手的介绍，就说神蛊邪皇和恶修罗?独孤不败二人，一旦让凤族碰到，恐怕就是一个被团灭的下场。

    　　排除四大皇朝的疆域，四处禁地就更不用多想了。

    　　寒冰岭是影卫宫的大本营，有天榜前五的鬼尊坐镇，就连率先出世的魇族都举族投靠。

    　　荒原沙漠传言蛊皇园的总部隐于其中，对于那位天榜前十中最让人捉摸不透的神蛊邪皇，凤族不敢赌，也不能赌。

    　　万墓园倒是可以一试，虽然那里有隐杀所的总部，但对于凤族来说最不怕的就是刺杀。

    　　只不过那里尸气、幽冥之气、鬼气汇聚，对于凤族的修炼毫无用处，反而会让其事倍功半，因此也只能放弃。

    　　最后就是深谷幽林，兽王谷的大本营，木皇佛寺中有记载，即使是天榜的高手，都不敢深入深谷幽林。

    　　因为谁也不知道林中有多少兽王谷已驯服的野兽，仅仅是普通野兽倒也无妨。

    　　主要深谷幽林的环境极为恶劣，内部沼泽毒气，层出不穷的变异植物，已有灵智的珍兽，还有一侧虎视眈眈的兽王谷。

    　　让其近乎成为四大禁地中最危险的一处，因为身处其中你永远想不到下一秒，会出现什么。

    　　想到这凤琼仙叹了口气，最好的位置早就被人族所占据，如今凤族仅剩这么几百凤，任何族人都损失不起。

    　　更重要的是，现在的世界人族为尊，凤族即使多么骄傲，都必须要面对这点，与人族这时发生冲突，无外乎是自寻死路。

    　　下面能考虑的就是四大至地，大梦皇朝至北，大霆皇朝至西，大骷皇朝至东，大墨皇朝至南。

    　　首先大骷皇朝至东的无尽海域排除，因为自己的潜在盟友玄武族已占据了那里。

    　　从远古时期开始，四圣族就为同盟，虽然因为封印的关系，四族已断了联系，但是面对如今的局面。

    　　凤琼仙显然想恢复到远古时期，四圣族再次签订盟约的局面，所以为了避免引起玄武族的顾忌，只能放弃无尽海域。

    　　而远在无尽海域的玄武族族长玄顾却巴不得凤族的到来。

    　　原本他们也以为无尽海域是个好地方，谁知道这里早就被一群莫名的海外散修给统治了，并且这群人还建立了个万仙阁，最近一直在跟玄武族互相较劲。

    　　大霆皇朝至西也被排除，那里已被异族占据，虽然凤琼仙不知道异族是个什么族，但仅凭如今他们还能和整个大霆皇朝作对，而没有被灭掉，就已说明了其本身的强悍。

    　　凤琼仙看着至北和至南两个选项，略微沉思后对一旁的凤赤道：“我们选择大梦皇朝至北的无尽风罡之地。”

    　　凤赤点点头道：“这确实是我们唯一的选择了，那种风罡对我凤族无用，可为天然的对敌屏障，更关键的是，那里没有人占据。

    　　不过有一点就是我们未来的邻居。”

    　　凤琼仙双眉微皱道：“唯我道宫嘛，那确实是很麻烦，不过我们又不是去和他们敌对的，那唯我道宫据说身处秘境之内。

    　　我们即使占据了无尽风罡之地对他们应该也没有影响，大不了到时拿出一些珍藏作为谢礼。”

    　　凤赤张了张嘴想要说些什么。

    　　但凤琼仙明白他的意思，打断道：“所谓的凤族骄傲已经不重要了，我们现在要做的就是延续族群，人族已为这方天地的霸主，这对我们说不定还是一件好事。”

    　　凤赤想了想后叹息道：“谁能想到我们破开一个牢笼，却身处一个更大的牢笼。

    　　要不了多久，恐怕人、妖、魔三族鼎立的局面又会重现。

    　　更可怕的是木皇佛寺中记载的那所谓的天外之人。

    　　只不过，族长，我有点很疑惑，从目前来看，我们应是外四象封印合内四异封印，组成八卦万象圣印。

    　　魇族应是鬼族的分支，这么看来真正的鬼族已经灭亡。

    　　按照我族的记载剩下的三异应是妖、魔、蛮。

    　　四象封印都已知晓，麒麟，龙，凤，玄武。

    　　那么第九族是什么，更奇怪的是，这个连环大封印，看似是封印天外对我方世界的查探。

    　　但又更像是为了镇压第九族。”

    　　凤琼仙此时打断了凤赤的话道：“此事休要再提，我们目前的第一要务就是延续族群。

    　　按照木皇佛寺的记载，那天外之人与人族外表上毫无任何不同，而且早就有天外之人潜入我方世界。

    　　我隐隐中觉得第九族或许和天外有关。

    　　毕竟木皇佛寺中所有的历史记载太干净了，只有我凤族的一些远古的记载中记录了只言片语。

    　　我怀疑，那天外之人早已融入这方世界，并且已把各大势力中关于第九族的记载抹除了。

    　　现如今我们根本分不清谁是敌人，谁是朋友。

    　　但一个潜入此方世界并延续了数千年的天外之人所发展的族群，他们能做到的太多太多。

    　　其影响力恐怕经过数千年的积累，也已成为如今的几大顶尖势力之一。

    　　所以凤赤你要谨记，现在的我们什么都不知道，也什么都不能知道。”

    　　凤赤认真的点点头后，低头沉默不语。

    　　两凤在确立了新的驻地位置，便与善如来辞别。

    　　善如来也没有多问，只是目送凤族的离开。

    　　其后一个人回到藏经阁，喃喃自语道：“第九族？真是不得了的发现。”

    　　				

