    能回来的是家乡，回不去的是故乡。

    故乡是曾经的原籍大井村。

    太远了，那是没机会回去的远方。

    至于奉天，是宋九族发迹地，是让宋九族脱胎换骨的地方，这就是家乡。

    家乡，颠簸一路，终于到了。

    景嬷嬷频频向车里的太恭人传话：

    老夫人，夫人，小姐，国公府老宅的管事来了，正在城门处等待，给您请安。

    老夫人，夫人，小姐，肃毅伯府大房长媳身边的管事嬷嬷，正在前端等待车辆通过，给您请安。

    肃毅伯府是谁呀？

    啊啊，对，马老太反应了过来，那是咱家小畔他大姐的公婆家。

    肃毅伯府的大房长媳，那不就是小畔他大姐派身边的得意人来了嘛。

    老夫人、夫人，小姐，奉天知府李知府的夫人带着府中三位小姐，还有十几位女眷，正在十里亭外迎接。

    富贵也随着景嬷嬷走过来通知，准备好，一会儿下车。

    别看前面有国公府、有肃毅伯府在前，李知府家照这两家官身差远了。

    但前面几个，身份再高，来的毕竟是管事，属于下人。

    如若这些管事去咱九族的家里，那是必须要唤到跟前说上一些话的。

    借着奴仆的嘴，传递问候和感谢。

    可咱这是赶路，还没到家里，所以对待这种派来的欢迎奴仆，只需在经过时露个面，冲车外点点头，表示看到了，感谢。

    回头，管事们向主子回话，也是有瞧见宋知府的亲眷就行啦。

    但是到李知府这里就不中了，必须要下车。

    因为人家来的不是管事，是正经主子在迎接。

    再一个，别说是李知府的亲眷，和宋知府和宋钱氏平等平坐的身份，就算是来了比宋知府官职低的知县亲眷，咱也要下车。

    凡是正经主子来了，宋家只要是不想摆谱，礼节上都要下来说一些话，才会继续上车赶路。

    十里亭，那大风吹的，要下雪了，已经开始刮冒烟风卷着雪沫子向脸上飘。

    就这种天气，下来说话，对方冻够呛，咱家里人也不好受。

    搞得宋茯苓和李家三位小姐说话很分心，她总怕一场大风刮过，将她头上帽子刮飞。

    李家三位小姐也挺沮丧，觉得根本完不成交好宋小姐的任务。

    出府前，娘亲们有特意嘱咐，现在交好宋知府的爱女还来得及，那位毕竟还是宋小姐，等她成为王妃了，再想成手帕交可就难了。

    搞得钱佩英和李夫人说话时，也分心看眼李夫人的耳坠子。

    李夫人左耳上的耳坠子被风吹的刮在头发上，右面的摇摇欲坠，说笑间，捏帕子的手冻的通红。

    真是难为这些“为外交”奔走的夫人们。

    咱家人毕竟才下车，车里有暖炉。

    李夫人她们却是站在这里等很久了，有手炉，在东北压根不管用。

    你就想吧，零下三十多度的天气，最冷时能到达零下四十度。端碗热乎面条只说一句话，回头你再看那碗面条，那就被冻住了。风一吹过，透心凉，手炉根本不够干啥的。

    这就是北方人为何稀罕穿皮毛的原因，皮毛挡风。

    恩，更是北方人脾气躁大嗓门的原因。

    一方水土养一方人。这里的人，能靠喊话完成的事情，他就会扯脖子吼，他冷啊。

    敢拽着他大冬天絮叨，真敢给对方个大嘴巴子。都要被冻死了，谁要是还敢磨叽，他能不急眼吗？

    所以说，李知府的亲眷们，咱差不多点儿得了，礼节点到为止，诚挚邀请过宋府做客，咱炕头唠吧。

    马老太一边笑着对众位李氏亲眷们挥了挥手，一边走路明显比往常快，重新上了车。

    李夫人那头也松了口气，再说上几句话，她就要被冻透。

    这就能看出来，到冬天，北方官员亲眷们见面，再怎么注意礼节想表现的高大上一些，也是不如南方的体面。

    穿的厚，外面冷，你来我往话要少，屋里装修再好也要有炕，花厅再美也要摆几个大火盆。

    过奉天时。

    李秀上车了，要跟着一起回村。

    车队留下一半，载人的车辆不停歇，不打算在城里站脚。

    李秀一上来，嗓门就挺亮，“你们怎的才到，这些日我和大郎他们跑城门没数了，总觉得你们快到了，然后没有。”

    李秀的儿子小宝，爬上了宋阿爷的车，上车就寻人：“我哥哥们呢，蒜苗哥哥，金宝哥哥他们呢。”

    哥哥们答应他啦，这趟回老家，要和他去学堂，震翻全场。

    还震翻全场呢，快拉倒，一帮蹲级包子。

    人家先生和宋福生婉转地说了，明年，建议宋九族全体念书的儿郎留级。

    米寿单拿出来论，虽然成绩不上不下，不倒留级的程度，但他岁数太小了，还升无可升，就要一直不停的重复念甲子班、甲子班。

    剩下的那些，纯是一帮不好好念的，笤帚打飞几十个，不好使。捣蛋、射箭、骑马，一个顶八个。

    就前一阵，宋福生回家说留级，给宋福喜气成啥样，鞋跑飞了抓金宝开揍。

    忠玉好不容易回家一趟，前脚没稀罕够蒜苗子，一口一个大儿子的爱称还热乎着，后脚就拎着笤帚说要揍死蒜苗子，因为蒜苗子顶嘴：“你茄子地能种出辣椒啊？我念不好书不是随你？”

    富贵是满院子吼，一帮完犊子的，上个学堂丢人现眼，回家沤粪种地，免得银钱打水漂。

    就那场集体打孩子，要是没有可亲可敬的宋阿爷在，完啦，就得打连天，你方打完我登场，热闹到宋福生望着米寿都手痒，想过过瘾来着。只是米寿感觉不对，先跑啦，那几日不往姑父跟前凑。

    而人家阿爷劝架时是这么说的：“是先生教的不咋滴吧？咱家胖丫以前咋能给弟弟妹妹们教好，那一个个小诗念的。到了这里给了他，你瞅瞅让他给教的，就怨先生不会教。”

    这些当爹的还真消火了，因为觉得有道理。

    有种被书院骗了束脩费的错觉。

    这不嘛，宋阿爷一边稀罕着小宝的脸蛋，掐着摸着，给太爷爷看看牛，看牛长大没。一边告诉道：“你哥哥们还没下学呢，今年本就没有好好念书，眼下更不能提前走。过几日，随你三叔一起回。”

    而此时车队要出城了，要直奔任家村。

    城门处的百姓们纷纷议论，这是哪个高门大户回来啦？阵仗这么大。

    咱奉天名人，大名鼎鼎宋福生，的亲眷。

    城门开，衙役们都面带着笑，向宋家车队随行人员点头打招呼。

    经过童谣镇去往任家村的路口，童谣镇县衙领导班子的夫人们在胡夫人的带领下，纷纷前来迎接。

    钱佩英下车，说了几句客套话，这时雪已经越下越大。

    钱佩英也不用像对李夫人一般，要双方都客气着表现出“再见”才会离开，她作为高位夫人，可以率先表示“好，先这样。”

    茫茫雪中，胡夫人望着长长的车队渐行渐远，心想，宋家这种才叫混好了回来。

    有些事也再不一样了。

    她没有资格邀请宋家母女来家做客。

    从此，她只有被宋家母女邀请的份儿。

    可是，想必，估计想不起来邀请她吧。宋家女成为王妃，就是这次归来，宋家定会门庭若市。

    “娘，到了？”

    “快了。”

    宋茯苓掀开车帘指着外面笑，“娘，你还记得吗？那一片是坟圈子，埋着好些村里的故去的人。那次做地雷，我爹和富贵叔他们不小心给人家坟包炸开了，又烧纸又絮絮叨叨不是故意的，我爹又给人家埋回去了。”

    后来，那家人发现了，那土堆是新的，当谁看不出来，能乐意吗？带着铁锹找到任家村去了。

    甭管你是谁，你是什么身份也不能炸人家祖坟，那伙人可生气了。更何况她爹，那时候什么身份也不是，还不在家，家里壮劳力全走了。

    然后任家村人集体咬死了说不知道，还耍赖说：

    “俺们村人是给你们其他村看守坟地的啊？咋能知晓是谁干的。怎的，骨头已经不在啦？在，在不就得了，不是没少胳膊腿吗？”

    想起这些，更是觉得前方的任家村亲切。

    虽然曾发生过许多不愉快的事情，但是关于任家村，愉快的记忆更多。

    有些像什么呢。

    在村里居住时，村里谁家少只鸡，谁家鸭吃他家菜了，谁家打井水不讲究，弄得四处是水结冰了，愣是能因为这些琐事出来骂街。一点点事，就能骂的像结仇似的，恨不得在骂人时就发誓，以后咱别再走动。

    可是到了外面遇见沾“任家村”仨字的。

    你是哪的人？任家村的，哎呦我的天呐，我也是。大兄弟，我是你村住河边任老四舅家的小子，咱这可不就是亲人见面。

    你是啥呀？你这明明只算和任家村沾亲带故。

    那不管。没饭吃的，会很好意思说，“咱这关系，你给我整口热乎的，恩那，没吃呐。”

    像宋家这种搬出村的，更是应了那句话“远了亲，近了臭。”比上面举例外地遇见的还亲。

    村里家家提起，都说想念宋家人。

    想念俺们村走出去的出息人。

    以上，就宋茯苓以前根本无法理解。

    如果她不是来了这里，她还在现代、在城里，她那一代人恐怕也永远无法理解就这种算是什么感情。父母那一代有住过村里经历的还好一些。

    “什么声，”马老太问道。

    富贵穿的像座山雕似的，回话：“鼓声。任家村知晓咱们回来，已经锣鼓喧天了。”

    ……

    任家村现场。

    曾经，闹雨灾时，自己搭凑的破帐篷，在这个大雪天又搭了起来。

    曾经，像吃大锅饭一样，家家抱出锅凑在一起干活，这回再次家家抱出锅，抱出柴。

    曾经，在这村头，大伙数次燃起大小无数的火堆烤火，等待宋福生给他们解决征兵难题，等待发下干活挣的银钱，这次在漫天大雪中再次燃起。

    雪降落的快，却压不住旺盛的火苗。

    曾坐在宋九族家的破院子里生吃狼心，后又重新抢过里正，恢复开朗，还能折腾的下场科举的任族长，眼下已经彻底糊涂了。

    他子孙，后事已经为他准备了多少回，装老衣也穿戴过几次，就在大家觉得他一定挺不过某天时，任族长又一次次挺了过来。

    他眼下不认识人啦，不记得以前有个孙儿被狼咬死，不记得自己当过里正，不记得对岸来了一伙宋姓异地人。

    就知晓村里有个进士碑。

    “谁呀？”

    任族长小孙儿告诉，“祖父，进士他家人回来啦，团长回来啦。”

    “啊，进士是干啥的？不认识进士。”

    任公信跑过来，嘱咐任族长的小孙儿，快给你爷领回去，人客多多的，天这么冷，他出来凑什么热闹。别等会儿这头正热闹着，他嘎一下抽过去又要不行了，那多扫兴。

    这里不得不提一句，任族长几次要不行，到头来，他最借力的是任公信。

    甭管是要出殡那一套，还是病中想寻好郎中，任公信真给张罗了。

    就前一阵，都十一月份了，任族长那次严重，非要吃西瓜，他儿女没给整回来，任公信愣是四处托人，急火火地对人说，不行，必须得让他吃到嘴，不能让带着遗憾走。

    到底托人打听，赶着车，买下别村人家地窖里攒的西瓜。

    所以在任族长糊涂的啥都忘了时，他眼下最听任公信的话，给他买西瓜买吃的啊，这孩子孝顺。

    这不嘛，任公信撵他回家躺着，他听话的就走了。

    而任公信目前又是里正了。

    没办法。

    村里二棚子这些年轻人在镖局干活，走哪里谁都认识，回村说话也有分量，可是人家不稀得回村做里正。

    搞得村里就剩下任公信这个稍微有点儿能力的官迷。

    就这回宋家人回来，任公信早早给大儿送信，让回来和宋家人亲香亲香，任子笙也携妻儿正从京城往回赶路呢。

    估么宋福生带着米寿他们归来，还有陆家人那面到达奉天，他也差不多是那时候到。

    然后，除任公信重新做里正外，任三叔接过接力棒，做族长。

    头车进村，鞭炮开始炸响。

    九嫂子一帮妇女激动的摆手叫道：“马队长，老妹子！”

    马老太下车被妇女们团团围住，被拽着手。

    而马老太必须要喊着说话，要不然这鞭炮和锣鼓声太响，“哎呀，两整年没见啦。”

    又指着远处几口大锅说道：“你们整这景干啥，咋杀这么多猪和鸡鸭。”

    九嫂子说：“村里没啥好吃的，寻思给你做猪肉炖豆角丝，特意夏天那阵晾晒了不少豆角丝。”

    马老太说，“炖么呀，早吃够了，听我的，没炖的快别炖了。大伙喂一年鸡不容易。我就爱吃榆树皮汤，滑溜。整点儿白脸高粱米饭，杂面豆子。可劲儿造，我就想咱屯里做的那一口。”

