    1

    这是一处僻静的别墅，门外有站岗的便装保镖。两辆越野车组成的车队缓慢停在门口。保镖迎上来，打开车门。王涛下车，持枪环顾四周。护士小心地扶下来赵百合。保镖对王涛说：“白头雕在等你们。”王涛点点头，走上别墅台阶打开门。赵百合虚弱地问：“这是什么地方？”王涛回头：“我们的安全点——在这里你会得到妥善的照顾，一直到整个事件结束。”

    “你们到底是什么人？”赵百合问。王涛无语，转身进去。赵百合大声喊：“不，我不进去！我不进去！”护士安慰着她：“我们是保护你。”

    “不——”赵百合突然出手，动作居然很利索，两个护士都被她推倒在地。她转身就跑。王涛大惊：“拦住她！”赵百合跑着，斜着冲出来两个枪手，侧面抱住了她。赵百合挣扎着，嘴被捂住了。王涛盯着两个护士：“笨蛋！连个孕妇都看不住！”两个护士起身，面有愧色。王涛喊：“带她进来！”赵百合被拉进去，门沉重地被关上。

    客厅里，方局长在阴影处站着。他看着赵百合被拉进来，押坐在沙发上。

    “松开她。”方局长说。王涛看看方局长：“看起来她的功夫还没退化。”

    “松开吧，我跟她单独谈谈。”方局长说。王涛看了一眼被捂住嘴的赵百合：“松开。”护士松开赵百合，赵百合喘息着：“你们……是什么人？”

    方局长挥挥手：“你们出去吧。”王涛等转身出去。

    方局长走过来：“赵百合女士。”赵百合紧张地看着他：“你是谁？”方局长坐下，拿出证件递过去。赵百合仔细检查证件：“国际刑警？！”

    方局长看着她：“你该知道，为什么要采取这样的方式。”

    “秃鹫要杀我，你们都知道的。”赵百合说。方局长说：“我们事先就知道。”赵百合说：“那你们该知道，通过我根本找不到秃鹫。我跟他的关系已经完了，彻底完了……”方局长说：“我不是想通过你找到他，他也跑不了。从他入境那一秒钟开始，我们一直在监控他。”

    “那你想要我怎样？”赵百合问。方局长说：“我并不想要你帮我们做什么工作，只是希望你能够安全地度过这个非常事件。”

    “山鹰呢？”赵百合问。方局长说：“我不能告诉你。”赵百合反应过来：“你们让山鹰去对付秃鹫？！”方局长认真地说：“山鹰是警察。”赵百合站起来：“可他们是战友！是兄弟！他们在一起出生入死！”方局长不说话。

    “天哪！这是在让他们自相残杀啊！”

    方局长站起来：“从情感上说，他们曾经是出生入死的战友兄弟；但是从法律角度上说，他们一个是警察，一个是职业杀手。”

    “他们就算死，也不会对彼此开枪的！你这是在逼他们！”

    “那在以前，是不是你就算死也不会相信，秃鹫会对你开枪？”

    赵百合呆住了。方局长说：“或许你以为了解他们两个，但是其实你谁都不了解！”赵百合说不出话来。

    “女人总是以为自己了解男人，其实了解什么？都是自己幻想出来的罢了。你在这里休息，会有人保护你的安全，照顾你的身体。”

    “你这就限制了我的自由？我……”

    方局长指着门口：“你踏出这里一步，就会有子弹打穿你的脑袋，也打死你肚子里面的孩子！在这里待着，度过这段时间以后，会送你出境。”

    方局长大步走出去，门关上了。赵百合待在原地，眼泪慢慢流下来，她疲惫地坐在了沙发上。

    2

    穿着睡裙的林冬儿打开冰箱，拿出一瓶牛奶。她在医院的单身宿舍简单而温馨，桌子上的电视正在放着一个无聊的综艺节目。她一边打开牛奶倒进杯子里，放入微波炉加热，一边拿起手机拨打韩光的电话，还是关机。林冬儿拿出热好的温牛奶，喝了一口。综艺晚会突然被中断了信号，出现蓝屏。林冬儿愣了一下，看向电视。一个男播音员严肃地播报着：“各位观众，很抱歉中断电视节目转播。下面播送滨海市公安局发布的紧急通缉令……”韩光的照片一下子出现在屏幕上。林冬儿的脑子轰地一下子就大了。

    “通缉令——韩光，男，29岁，原滨海市公安局特警队干警，三级警督。滨海警方在侦破一起恶性涉枪杀人案件当中发现，韩光有重大盗窃枪支、行凶杀人嫌疑，对其实施逮捕。韩光被捕当天即袭警抢夺枪支潜逃，多名执勤警员伤亡。现韩光正在潜逃当中，滨海警方悬赏10万人民币对其进行通缉。韩光1977年1月19日出生，户籍所在地：滨海市海光区172号怡馨苑小区12号楼1803室。其身高1.82米左右，体态偏瘦，长方脸庞，皮肤黝黑，额角有一个伤疤，北方口音。根据警方情报，韩光潜逃时携带95自动步枪一支，子弹若干发。望知情者速与公安机关取得联系……”

    “啪！”林冬儿手里的牛奶杯子掉在地板上，碎了。“咣咣咣！”宿舍的门被敲击着，王欣急促地在外面喊：“冬儿？冬儿你在吗？你没事吧？你快开门——”林冬儿看着电视上熟悉而陌生的韩光照片，难以置信。“咣！”王欣一脚踢开宿舍的门，气喘吁吁站在门口：“冬儿？你没事吧？我怕他来找你……”林冬儿看着王欣：“不！不可能是他——”王欣气喘吁吁：“通缉令都已经公布了，还有什么不可能？韩光自己就是警察，他的同事难道不知道这个通缉令一旦发出来，在社会上会造成什么影响？警方肯定是有证据的，不然干吗自己打自己的脸？”林冬儿的眼泪在打转，声音嘶哑：“一定是搞错了……”

    王欣看着林冬儿，不知道怎么说。

    唐晓军带着张超和另外一个年轻刑警出现在楼道里。医院保安队长在前面领路：“那个打开的门，就是林大夫的宿舍……”王欣转身挡在林冬儿门口警惕地问：“你们是干什么的？！”唐晓军拿出警官证：“公安局的。我是刑警队长唐晓军。”王欣说：“让我看看你的证件！”王欣拿过警官证仔细辨别真伪。唐晓军的脸色很严肃：“可以了吗？我时间很紧，麻烦你让开。”

    王欣着急地说：“你们找林冬儿干什么？她已经跟韩光分手了！”

    唐晓军严厉地说：“让开！我要找林冬儿问话！”

    王欣就是不让开：“你们不要问她了，问我就行！我是冬儿的男朋友……”

    唐晓军一把推开他：“你就是她丈夫，今天也得给我让开！”王欣还想拦住，一个年轻刑警把他按在墙上。王欣还想说什么，唐晓军转脸怒视他：“我警告你！我今天心情很不好，你别惹我！”王欣把话咽了下去。唐晓军转向林冬儿：“你是林冬儿？”林冬儿点头。

    唐晓军的语气缓和下来：“我可以进去吗？我有一些问题要问你。”

    林冬儿看着他，眼泪流下来：“我不相信！我不相信！不可能是他，他是那么热爱警察这个职业……”

    “这是我要搞清楚的问题，我可以和你单独谈谈吗？”

    林冬儿哽咽着：“等我穿件衣服。”

    唐晓军点头，把门缓缓带上。他转向王欣，王欣看着他：“我要求在场！”

    “轰出去。”唐晓军连表情都没有。王欣喊道：“我是这个医院的医生！”唐晓军摆摆手：“那就轰出去核实他的身份。在我走以前，别让他打扰。”张超揪住王欣就往外推。王欣着急地喊：“我要去告你！我有人身自由！你们不能折磨冬儿，不能……”张超夹着他的手在他肋部稍微一使劲，王欣“哎哟”一声。张超铁青着脸说：“闭嘴！”王欣不敢再喊，被夹着下楼了。

    门开了，披着外衣的林冬儿站在屋里：“请进。”唐晓军道谢，进屋。另外一个年轻刑警转身站在门口，抱住肩膀，眼睛警惕地打量着楼道。唐晓军在沙发上坐下，林冬儿坐在对面抹着眼泪。唐晓军缓和声音，说：“林大夫，我想了解关于韩光的一些问题。”林冬儿哭着：“他不是杀人犯！他怎么可能去杀害无辜的人呢？你们一定搞错了！他肯定是被冤枉的！你们都是警察啊，怎么能把脏水往自己同事身上泼呢？你们要搞清楚啊！”

    唐晓军认真地说：“我就是要搞清楚，才来找你的！我没有认定就是韩光干的，我要的是真相，而不是去冤枉一个同事！你要帮助我，也是在帮助韩光！”

    林冬儿的哭声抑制住了：“你要帮他？”唐晓军看着她的眼睛：“也是在帮你！”林冬儿问：“你想知道什么？”唐晓军问：“你最后一次见到韩光是什么时候？”林冬儿想了想说：“昨天晚上7点30左右。”唐晓军赶紧问：“昨天晚上？”林冬儿低头看手表：“对，现在已经快凌晨1点了，就是昨天晚上7点40。我值班到12点，刚刚下班。”唐晓军问：“他来医院？”林冬儿回答：“对，他送一个……孕妇来医院。”

    唐晓军从手包里面拿出赵百合的照片：“是不是她？”

    “对，就是她。她有先天性心脏病，还怀孕5个月，是送的急诊。你可以查120急救中心的记录，他们会有登记的。我们的急诊也有登记！”

    唐晓军拿起手机拨出去：“我是唐晓军！你马上去查一下急诊的记录，另外派人去120急救中心，我要他们昨天晚上的记录。立即办。”他挂了电话，“你接着说。”林冬儿说：“我是值班医生，我做了应急处理。大概在晚上9点40左右，我处理完了这个病人。”

    “你一直跟韩光在一起吗？”唐晓军问。林冬儿摇头：“没有，急诊手术室他是进不来的。”唐晓军很失望，又问：“他在外面？”林冬儿点头。唐晓军眼睛一亮：“你们医院有监视系统吗？”

    “有，楼道和院子里面都有。”

    唐晓军拿起电话再次拨出去：“去查一下医院的监控中心，让他们把昨天晚上的监视录像带找出来。我们要找到韩光的记录，很重要。”林冬儿逐渐明白过来：“如果监控录像带上有韩光，那么就说明不是他干的？”

    “按说我不应该告诉你。如果有证据可以证明韩光在昨天晚上7点40到9点40之间都在医院，他就没有作案时间。”唐晓军说。林冬儿激动地问：“是什么人被害了？”唐晓军回答说：“就是你刚才看到的照片上的女人。”

    林冬儿皱起眉头：“奇怪。如果真的是韩光想要她死，干吗还要送她来医院呢？”唐晓军看着林冬儿：“她的心脏病可以致命吗？”林冬儿点头：“如果不是韩光及时打120，她肯定没命了——现在可以证明，不是韩光干的吧？”唐晓军看着林冬儿，慢慢摇头：“这是你的推论——我需要的是证据，直接的有说服力的证据。”唐晓军的电话响起来：“喂？是我。”

    “队长，我在医院监控中心，你最好自己来看一下。”

    唐晓军起身：“我要去工作了，我的手下会来给你做详细笔录。谢谢你的合作，我们会再见面的。”林冬儿眼巴巴地看着唐晓军：“韩光肯定是被冤枉的，对吗？”唐晓军站在门口，看着她：“我和你一样，希望他不会让我们失望。再见。”门关上了，林冬儿可怜巴巴地看着门，哭出声来。

    唐晓军大步走进监控中心：“有什么发现？”张超看着唐晓军：“你自己看吧，我说不清楚怎么回事。”唐晓军看着监视器：“放给我看。”张超操作着机器：“这是昨天晚上7点38分，医院门口的监视器拍下来的。120急救中心的救护车进入医院。这个是急诊楼门口的监视器，7点39分，赵百合下车，这个是韩光。”

    “这辆车怎么回事？”唐晓军指着医院门口开来的出租车，有人下车，但是看不清楚。张超定格画面：“这个人进来了，现在可以看清楚了。”唐晓军的脸色变了——是纪慧。张超低声：“是你以前的女朋友，她一直在跟踪韩光。”唐晓军无声看着。张超回头：“现在她去找韩光了，两个人出来了，在院子里面，然后就进入监视器死角，看不到了。”

    唐晓军冷冷问：“多长时间？”张超说：“后面的带子没了。”唐晓军看着医院的保安队长：“带子没了？”保安队长为难地说：“对。怎么也找不到了。”唐晓军问：“监控中心没人值班吗？”保安队长说：“值班的小高睡着了。”唐晓军转向那个保安小高：“睡着了？”小高局促不安：“我喝了罐啤酒，喝了就睡了。”唐晓军敏感地问：“啤酒在哪里买的？”小高说：“不是我买的，就在监控中心的桌子上。”唐晓军疑惑地看张超：“啤酒呢？”

    张超看他：“啤酒里面应该有安眠药之类的成分，我已经让人把罐子拿去化验了。我估计，是不可能留下指纹之类让我们追踪的。对手很高明，不会犯那么弱智的错误。”

    唐晓军看着闪着雪花的监视器，心情不好。张超问：“现在怎么办？”唐晓军拿起手包：“找到纪慧是关键。走，去纪慧家。”张超跟着他走出去：“如果纪慧不在家呢？”唐晓军的脸色很阴郁：“申请搜查令，搜查她家。”

    张超不问了，跟着他上车。

    3

    何世昌站在总统套房的落地窗前。秦伟进来：“何总，跟林律师联系上了。他的专机已经到达中国海域，一个小时以后降落在滨海国际机场。”何世昌点点头：“你去安排接机。”秦伟说：“何总，您身边不能没有人啊？”何世昌说：“去吧，这里有护士，还有服务员。我不会有事的。”秦伟离开。

    何世昌拿出自己的钱包，打开夹层拿出一个手机卡。他拿起手机换上卡，拨打了一个号码。接通后，传出黑豹的声音：“何先生。”何世昌说：“我需要你。”

    “我已经在滨海了，在您楼下，1105房间。”

    何世昌笑了笑：“你总是这么神出鬼没吗？”

    “何先生，我说过，我是您的影子。只要您需要，无论天涯海角我都会随时随地出现。”

    “好，5分钟后，咖啡厅见。”何世昌说。5分钟后，穿着普通的何世昌慢步走进咖啡厅。服务员颔首：“请问，您一位吗？”何世昌说：“我找人。”服务员在前面带路：“宋先生在这边，请跟我来。”何世昌跟着她穿过空无一人的咖啡厅。黑豹坐在角落的暗处，何世昌径直走过去。服务员拿过来一个蜡烛，打着打火机。黑豹下意识地用手遮住自己的脸：“不用了，光线正好。”服务员道歉，悄然退去了。何世昌坐下，面对黑豹，双手放在面前：“黑豹，我有事要你做。”黑豹点点头：“我等待您的命令。”何世昌看着他的眼睛：“保护我的儿子。”黑豹点点头：“明白。”何世昌抓住黑豹的手：“我要你不惜一切代价保护我的儿子。”

    黑豹浑身一震：“何先生，我这条命都是您的。您这样重复命令，是不信任黑豹了吗？”

    “我需要你的誓言。”何世昌认真地说。黑豹注视着何世昌：“我已经宣誓效忠于您，我不会违背自己的誓言。”

    “我要你重新宣誓。”何世昌加重语气。黑豹不明白。何世昌的语气很平淡：“我的时间不多了……我要死了，黑豹。”黑豹的眼中慢慢溢出泪水，但是没有流下来。

    “我要你宣誓效忠我的儿子。”何世昌握住他的手，盯着他的眼睛，“他需要你。”

    黑豹紧紧握住何世昌的手，声音变得嘶哑：“我宣誓。”何世昌说：“效忠我的儿子——钟世佳，用生命保卫我的儿子，他的任何命令，不惜一切代价去完成。”黑豹重复：“效忠钟世佳少爷，用生命保卫少爷，少爷的任何命令，不惜一切代价去完成。”何世昌点点头，握握黑豹的手：“我已经失去一个儿子了，黑豹。”

    黑豹内疚地说：“黑豹没用。”何世昌长叹：“跟你没关系，是我的疏忽。现在我只有一个儿子了，我把他的命交给你。”黑豹握紧何世昌的手：“黑豹的命是您的，现在也是少爷的！”何世昌点点头：“你去吧。我要自己安静一会儿。”黑豹松开何世昌的手，戴上帽子遮住脸，起身出去了。他的步伐果断而敏捷，带着凌厉的霸气和杀气。何世昌看着落地窗外，叹了一口气：“……谁让你是我的儿子呢？”

    4

    “全力以赴找到纪慧，这很可能是案件的突破口。”在开车的唐晓军对着对讲机高声命令，“通知各个单位，协助追查纪慧下落！”张超好奇地问：“队长，你怎么判断她不在家的？也许是她睡觉了，拔了电话线呢？”唐晓军的脸色铁青：“对手步步为营，老谋深算，你用脚指头都能想出来！他们肯定不会留下纪慧这个线索给我们的！”张超不敢说话了。

    警车旋转着警灯冲入市区的一个高档白领小区。唐晓军非常熟悉地拐弯直接冲到一幢楼下。部下压根儿都不敢说话，只跟着他下车。保安远远看着，根本不敢过来。唐晓军打开后备厢，取出防弹背心穿上：“大家提高警惕，对手很可能给我们设下了圈套！”刑警们纷纷穿上防弹背心，从后备厢取出微型冲锋枪上膛。唐晓军抬头看楼上，大步走去。刑警们跟在唐晓军的身后冲向那幢造型别致的楼房。唐晓军熟练地按开密码楼道锁，带着部下们冲进去。一楼值班的保安站在大厅目瞪口呆，唐晓军示意他安静。刑警们占据了一楼大厅，唐晓军用手语命令一组走楼梯，一组跟着他上电梯。

    电梯的数字在变化。唐晓军双手握枪，站在电梯中央：“注意……注意……到了！”电梯在21楼停下，电梯门打开。唐晓军带着部下持枪，用战术队形快速前进。到了纪慧家门口，刑警们仔细搜索了门口，没发现异常。唐晓军掀起门口摆着的花盆，拿起下面的钥匙。一个刑警低声说：“队长，我们没有搜查令啊？”唐晓军不说话，挥挥手。部下在他身后握枪准备，唐晓军把钥匙轻轻插入锁孔。他果断打开门，一脚踢开闪在一边。一个年轻刑警举起手枪冲进去，另外一个刑警跟着进去，展开射线交叉角度。唐晓军第三个进去，打开了灯。刑警们搜索了各个房间：“安全！”“安全！”……唐晓军垂下手枪，看着熟悉而陌生的纪慧家。年轻刑警小心地说：“队长，她是不在家。”

    唐晓军对着部下说：“现在有两种可能性——第一，纪慧被对手绑架，或者杀害；第二，纪慧跟隐藏的对手是同谋，已经潜逃。无论是哪一种可能性，都只有一个结果——纪慧消失在我们的视线当中。”谁也不敢乱说话。

    “我向局领导汇报，你们搜查这儿！要仔细搜查！”唐晓军下完命令拿起手机，拨打高局长的电话，“局长，我是唐晓军。我现在在晨报记者纪慧家里。”

    高局长问：“你在那儿干什么？”唐晓军说：“我在搜查这里，我申请一张搜查令。”高局长怒了：“胡闹，你都进去了，现在才申请？！”唐晓军说：“我有根据怀疑……”一个刑警惊讶地喊：“队长！”唐晓军转脸看去。刑警从打开的柜子里面拿出一把85狙击步枪，还有几个压满子弹的弹匣。唐晓军脸色沉下来：“我现在确定了，纪慧家里有武器弹药。”

    “什么？！”高局长喊。刑警拿出一个黑色封面的警用保密笔记本：“队长，还有这个！”高局长在那边问：“到底怎么回事？！”唐晓军说：“我稍后打给您。”他挂了电话，接过笔记本，翻开，扉页上写着韩光的名字和工作单位，里面是密密麻麻的工作笔记，以狙击现场图居多。唐晓军翻到最后一页，看着这张似曾相识的手绘地形图。张超惊讶地喊：“这是会展中心啊？！”唐晓军看着这张图，上面已经画好了可用的狙击点，并且画出了各个点的有效射击范围。他重新拿起手机：“局长，我现在必须给您汇报一个新情况……”

    10分钟后，唐晓军站在阳台上看着下面的警车队伍开进来。

    张超走来：“唐队，你怎么了？”

    “太顺了。”唐晓军看着远处说，“几乎是我们怀疑什么，他们就给我们什么。有人在把做好的饭菜往我们嘴里送，太顺了……”

    “队长，你在说什么？”张超问。唐晓军转脸看张超：“如果这饭里有毒，你会吃吗？”

    张超愣了一下：“有毒为什么吃啊？”唐晓军苦笑：“我们不得不吃。因为我们是警察！我们要以事实为依据，以法律为准绳。对手非常了解我们，非常了解……”

    张超低声问：“你肯怀疑纪慧吗？兄弟们很关心这个问题，她半年前还是你的女朋友。这关系到兄弟们下一步怎么工作。”

    唐晓军看着他：“我怀疑所有可疑的人。”张超点点头：“我转告大家，不要有顾虑。”

    唐晓军看着远处，长叹一口气：“这真的是我生命当中，最漫长的一天。”

    5

    纪慧的车在行驶。路上斜着一辆面包车，有人在呼救：“停车！停车！救人啊——”纪慧停车：“怎么了？”中年人像盼到救星一样看着纪慧：“我的车电瓶没电了……”纪慧为难地说：“我也没新电瓶啊！”黄毛拿起手里的线：“我们的车电瓶一直亏电，你能不能帮我接点电……”纪慧下车，打开发动机盖：“好吧，快点啊！”

    “您真是好人啊……”中年人笑着说。

    “嗨，谁没走背字的时候呢。快点儿吧，挺冷的。”

    黄毛去接线，中年人拿出烟：“女同志，来一支。”

    “谢谢，我不抽烟。”

    “来一支吧，现在的女同志，哪有不抽烟的呢？”

    纪慧笑了，接过烟，中年人给她点着了。纪慧抽了一口，立即晕了过去。中年人挥挥手：“快！赶紧走！”黄毛扛起来纪慧：“别说！身材还真不错！”中年人收拾起地下的线，转身上车。车开走了。

    路边的灌木丛中，露出一个男孩儿的脸。旁边的女孩儿战战兢兢地拉住他：“别露头，别……”男孩儿说：“绑架？把手机给我……”女孩儿说：“在哪儿呢？不在你兜里面！”男孩儿说：“掉地下了！”女孩儿捡起手机递过去，男孩儿接过手机，拨打出去：“喂，110吗……”

    6

    黑夜中的海岸线万籁俱寂，只有海浪在拍打着沙滩。韩光手持微冲在海边的树林穿行，没有任何语言。公路上不时有警车开过，警察设的路卡不多远就有一个。韩光的眼睛在黑夜中闪着冷峻的光。

    7

    一条渔船在海浪中漂泊。船舱里，纪慧拼命挣扎，但是绑着她手脚的绳子实在太紧了。她的嘴巴上也粘着胶条，浑身都被自己的汗水湿透了。湿漉漉的衣服贴在身上，露出诱人的曲线。上衣撕碎的领子斜在肩膀上，露出黑色乳罩的带子。船舱的空气非常浑浊，那盏昏黄的灯在她头上晃悠。纪慧的眼中充满恐惧，徒劳挣扎着，终于还是放弃了。她的鼻翼急促呼吸着。断断续续的对话传进来。

    “老大，怎么处理这个女的？”

    “雇主不说了吗，人到给钱，别的别问。”

    “看那女的，多漂亮！”

    “拿人钱财，替人消灾。你少动花花肠子。”

    纪慧就更害怕了，又开始挣扎。

    “老大，我想……”

    “瞧你那点儿出息，去吧。”

    纪慧害怕地往后面缩去，头上的舱板打开了，露出一张淫笑的脸。黄毛跳了下来：“宝贝，别害怕。爽一爽？”纪慧急促呼吸着。黄毛嘿嘿笑着：“你挣扎也跑不了。你要听话，我就让你临死前好好爽一爽。”纪慧瞪着眼睛，恐惧地望着他。

    “你要是不乱叫，我就撕开胶带。一会儿你大喘气，呼吸困难可难受了。”

    纪慧点点头，黄毛伸手把她嘴上的胶带撕掉，她张开嘴急促呼吸着。黄毛淫笑着去脱纪慧的上衣：“宝贝，你乖一点儿，我就让你舒服一点儿。”纪慧睁大眼睛看着他，下定决心地说：“你要上我可以，但是我不喜欢手脚被绑着！”黄毛嘿嘿一乐：“只要你乖一点儿，我就可以放开你。”纪慧点头：“我也打不过你，我不想多受罪。”

    “你还是个明白人，成。”黄毛笑着，解开了绑着她双腿的绳子。纪慧挣扎着手：“我的手？！”黄毛嘿嘿一笑：“你以为我傻啊？”纪慧看着他：“不解开手，你怎么爽呢？”

    “好好，够味儿！解开，解开！”他去解绑着她双手的绳子。刚一解开，纪慧突然出拳，完全没了平日娇弱的模样，拳头带着风声向黄毛挥去，招式、力度一看就是练家子。黄毛被纪慧打个措手不及……

    8

    韩光蹲在灌木丛里，戴上耳麦，警方的通讯传进他的耳朵。韩光看着波澜壮阔的海面，眼睛很冷。

    9

    蓝光灯闪烁。唐晓军关上车门大步走向海滨公路旁的那辆红色马自达6轿车。海光分局刑警队的队长跟他打着招呼：“晓军，来了？”

    “有目击者吗？”唐晓军看了一眼车门大开的轿车，路面的车印很明显，不是伪装能做出来的效果。海光分局刑警队长说：“在那边。”唐晓军顺着手指看去，一男一女两个学生模样的青年裹着警车上的毛毯，还在打着哆嗦。他走过去：“怎么回事？”

    民警笑笑：“一对小鸳鸯，滨海大学的。宿舍关门回不去了，在海边浪漫。”

    唐晓军看看二人：“你们当时在什么位置？都看见了什么？”

    那个男孩儿指着山坡：“我们在那边的树林里面，这车刚刚开到这里就被拦住了。开车的是个女孩儿，被他们绑架了。”

    唐晓军问：“开枪了吗？”男孩儿说：“没有，他们动作很快。”唐晓军点点头：“看见他们走的方向了吗？”男孩儿抬手一指：“那边。”

    海光分局刑警队长走过来，说：“已经通报了。”

    唐晓军叹口气：“这帮家伙不是一般人，肯定是境外来的。估计很难找到痕迹了——他们的目的很明确，是想掐断所有可能证明韩光没有作案时间的证据。”

    海光分局刑警队长压低声音：“真的是韩光干的？他对女人下得了手？”

    “我现在不敢断定，”唐晓军看看他，“那个女人死不见尸，我怀疑可能有问题。”

    “死不见尸？那尸体跑哪儿去了？死人还能跑吗？”

    唐晓军疲惫地笑一下：“别问了。”他转身走向两个青年学生，两人局促不安地看着他。他说，“作为警察，我叮嘱你们，不要在夜晚出没在野外，社会很复杂，提高自身的安全意识。”两个学生频频点头。唐晓军一挥手，“行了，走吧。”

    唐晓军对部下说：“走吧，我们的活儿还很多。我有预感，一切才刚刚开始。”

    10

    船老大操纵着方向盘，看着前面的海面。后面舱板响了，有人上来。船老大心痒痒：“爽吧？听你那叫得惨，那女的活儿好吧？”没人说话。船老大回头：“你替我一下，我也去爽爽。”嗖——一把还在滴血的匕首放在他的咽喉上。纪慧的长发披散在脸上，脸色惨白还有点点血迹，眼睛射出刺目的寒光。她衣不遮体，浑身血迹。船老大吓得哆嗦一下：“你，你……”

    纪慧一字一句地说：“你给我听着，靠岸！我不再说第二次！”

    “别，别杀我，不是我主使的……”船老大腿肚子都要转筋了。纪慧尖声喊：“快点靠岸——”船老大急忙把船掉头。纪慧拿起船上的电台话筒变换着频率：“SOS！SOS！我是滨海晨报记者纪慧，我遭到绑架，现在在海上……我已经控制这条船。我杀了一名绑架者，第二名绑架者在开船。我的位置是东经……”片刻，电台回应：“我是路过滨海121货轮船长，我已经报警。警方会跟你联系。我距离你30海里，不能过去救你了。祝你好运。完毕。”

    “纪慧收到。完毕。”纪慧放下电台话筒。她看着黑暗当中的海面，血迹斑斑的脸上没有表情。电台噼啪静电声：“纪慧收到请回答。完毕。”

    “纪慧收到。请讲。”

    “这里是滨海武警海防支队值班室，我们接到报警。巡逻艇会很快赶到，请你保持冷静。完毕。”

    “纪慧收到。完毕。”纪慧放下话筒，盯着船老大，眼睛里面是仇恨的光芒。

    韩光的耳麦里传出刚才的对话。他看天上星星，确定自己的位置。随即他找到了方向，拿起步枪跑步前进。

    刑警警车车队在行驶。正在开车的唐晓军挂上电话：“找到纪慧了，她在海上！被绑架了，正在求救！我们去海警支队！”警车拉响警报，原地掉头，向海警支队的码头疾驰而去。

    海警支队码头，警报声凌厉地响起，海警战士们持枪飞奔出来列队。中队长站在队伍前：“稍息！立正！同志们，接到紧急通报！海上发生一起恶性绑架案件！我们要尽快到达现场，救援人质！同志们有没有信心？！”战士们怒吼：“有！”中队长挥手：“上船！”战士们“呼啦啦”持枪上船。船拉响警笛，向着目标驶去。

    蔡晓春在电台前摘下耳机，疑惑地问：“事情怎么搞成这样了？”白马说：“不知道，难道他们失手了？”蔡晓春思索着说：“我们不能让她落到警方手里。”白马问：“现在海警已经出动了怎么办？我们怎么也不是海警的对手啊？给他们塞牙缝还差不多。”

    “你去想办法，可以动用一切力量，无论如何也不能让纪慧落在他们手里。”

    白马点头，出去了。他走到一个僻静的地方，拿起卫星电话，拨打出去。对方接电话，是个苍老的男声：“喂？”白马说：“听着，我现在需要你的协助。立即想办法让海警回去，我不能让纪慧落到警方的手里！”对方沉吟片刻。白马说：“如果纪慧落到警方手里，我们的计划就全完了！”对方说：“好的，我知道了。我来想办法。”白马挂了电话，脸色凝重。

    11

    海警支队巡逻艇劈开风浪在高速前进，船头的蓝红警报灯在黑暗中很显眼。前方不远处是那艘渔船，纪慧站在船舷上拿着手电高喊：“救命啊！我在这儿——”中队长拿着望远镜观察：“准备靠帮，救援人质。”战士们手持武器准备跳船，巡逻艇在接近渔船。纪慧在高喊：“快来救我——”对面的战士高声问：“你是纪慧吗？！”纪慧回答：“我是啊——”

    “船上还有匪徒吗？”

    “没有了，没有了，都死了！你们快来救我啊——”

    “别着急，你回到船舱去！靠帮的时候，颠簸会很厉害！别把你颠下去——”

    “好的——”纪慧转身进了驾驶舱，眼巴巴地看着外面。

    巡逻艇驾驶舱里，电台兵抬头：“中队长，支队值班室呼叫我们，指定你接听。”中队长拿过耳机戴上：“红旗，这是海风，请讲。完毕。”

    “海风，你现在在什么位置？完毕。”

    “在M12海域，我们距离目标船只只有10米左右。完毕。”

    “海风，这是紧急命令，来自高层。你注意收听，完毕。”

    “是，红旗，我在收听。完毕。”

    “海风，放弃任务。完毕。”——中队长愣住了：“红旗，我不明白你的意思，完毕。”

    “放弃任务，立即返航。完毕。”

    “红旗，我希望你重复命令。完毕。”

    “海风，我表述得不够清楚吗？放弃任务，立即返航，这是来自高层的命令。”

    “我现在距离需要救援的人质只有5米了！”

    “执行命令！完毕。”——中队长咽口唾沫，看着对面，纪慧在那边眼巴巴看着他们。中队长一咬牙：“是！执行命令！”他摘下耳机，“这他妈的是什么命令啊？！立即掉头，回去！”电台兵看他：“中队长？”所有战士都看他。中队长摘下钢盔砸在墙上：“看他妈的什么看？！这是上级的命令，立即掉头！”大副开始转向。纪慧呆住了，冲出来：“喂——你们干吗去？！”掉头的巡逻艇上，战士们面有愧色地看着她。纪慧着急地喊：“喂——你们救我啊——”巡逻艇开远了。纪慧大声喊：“喂——你们去哪儿啊！是我呼救啊——”巡逻艇越来越远。纪慧绝望地高喊：“你们不是警察吗？！啊——”

    战士们面有愧色地看着远离的纪慧。班长盯着中队长：“中队长，我们在干什么？”中队长生气地说：“我也不知道，是命令。我们是军人，服从命令为天职。”战士说：“可是我刚才伸手就能够着她啊？”中队长握紧拳头：“在命令跟前，我们没有选择。”

    战士们都看着中队长。中队长叹息，转身进了驾驶舱。

    12

    一辆陆地巡洋舰越野车停在沙滩上，三个蒙面男人占据三个位置扫视着海面。其中一个走向灌木丛，把枪背在肩上开始撒尿。一双有力的手从侧面直接扼住了他的喉咙，韩光一用力，“啪”的一声就结果了他的性命。韩光拿起56冲锋枪，娴熟地卸下了枪上的三棱枪刺拿在手里——第二个男人注视着海面，伸了个懒腰。突然，一只手从后面捂住他的嘴。随即三棱枪刺扎入他的肋骨，直接扎入心脏的位置。男人一声没吭就挂了，韩光慢慢放他在地上——第三个男人觉得不对劲，回头摘下冲锋枪拿在手里。他喊着拉开枪栓，韩光从车旁边站起来甩手丢出枪刺。嗖——枪刺扎穿了他的脖子，他猝然倒地——连杀三人的韩光拿起56冲锋枪，熟练地检查枪支。

    海上，快艇高速掠过，艇上是戴着面罩持枪的枪手。纪慧靠在船舱，疲惫地看着海面。快艇高速开来，上面的枪手站起来举起武器，纪慧瞪大眼站起来：“不，不，不——”枪手们跳上渔船，按住了纪慧。纪慧挣扎着，还是被枪手捆绑住，拖上船。快艇高速开走，只留下孤独的渔船漂泊。快艇来到预定接头的海岸线，正减慢速度靠近。岸上的陆地巡洋舰越野车车灯也没有开，在黑暗中像个巨大的怪兽。一个戴着面罩的枪手在黑暗当中靠在车前，车里还坐着两个人。快艇到达海岸线的边缘，枪手拿起手电，注视着岸上：“你们怎么不在岗位上？”三个枪手都不说话。枪手突然醒悟过来：“危险！快离开这里！”

    巡逻艇开始仓促掉头，企图往海上逃逸。水里面一双有力的手抓住了艇尾，韩光露出头来，纪慧瞪大了眼。枪手A回头，韩光右手的79冲锋嗒嗒射击。枪手A胸部中弹，倒下。枪手B转身举起冲锋枪，纪慧突然撞翻了他，他掉入海里。韩光翻身上来，驾驶员转身举起冲锋枪，韩光扣动扳机，“嗒嗒嗒嗒！”驾驶员中弹，快艇失去了控制。纪慧惊呼着：“快快快！操舟——”韩光急忙去操纵快艇，但是快艇距离对面的礁石实在太近，来不及掉头了。他转身一把拉起纪慧，往海里跳去。“轰！”快艇一头撞击在礁石上，化作一团火球。

    在火焰的照射下，韩光从海里探出脑袋，他一用力，纪慧也从海里伸出脑袋，她都快疯了，眼睛里都是恐惧：“这是为什么？！为什么？！”韩光喊着：“我很难跟你解释，抓住我的背包！”他转身往岸边游去。纪慧没有选择，紧紧抓住韩光的背包跟着他游。在他们身后，火焰在燃烧，映亮了浓浓的黑夜。

    韩光在潮水中艰难地站起，纪慧还抓着他的背包，他被带倒了。他转身抓住纪慧，纪慧在冰冷的海水中嘴唇哆嗦着，眼神都变得迷离。韩光抱住她站起来，拖着她走向沙滩。韩光把纪慧拖到沙滩上，自己也疲惫地栽倒了，他咽口唾沫，艰难地爬起来，把浑身哆嗦的纪慧扛在肩膀上走到灌木丛里，拍打着纪慧的脸：“你醒醒！不要睡着了——”

    纪慧哆嗦着：“我冷……”韩光说：“坚持一会儿！”他咬牙站起来，背上纪慧离开灌木丛。海边的公路上，已经能看见警车的蓝光灯远远闪烁着。

