    送走了圆滚滚又满是诚意的志贺步后，千原凛人也确实遵守了承诺，坐在那里好好考虑了起来——大制作的机会吗？

    关东联合电视台做为曰本第六大电视台，不敢说非常有钱，但一年投资个一部两部的大制作肯定还是没问题的，他们弱就弱在没有好的创作人才，或者说他们还没足够时间培养积累出好的制作人、编剧和导演团队，经常花了钱也办不了事，那自己去了倒真能和他们互补，能在某种意义上达成双赢，就是他们的未来实在让人忧心……

    那场大动荡不是那么好规避的，里面其实隐藏了许多东西。

    表面上看，是新兴电视台挑战五大老牌电视台，想在五大的狗食盆里分一杯羹，实际上是互联网新贵和曰本传统财团的一次决战，逗B东京台只是那场大战役里的一个炮灰，顶多算根导火索——互联网兴起后，对传统媒体是一个很大的冲击，网上乱说话的人很多，在某种意义上破坏了“新闻默契”，也就是大财团从来不会出现在公众信息里。

    这个还是小事，财团控制一下情况也不是不能接受。但更严重的是，互联网经济的出现在很大程度上开始冲击曰本财团一直坚持的“工厂—银行—商社”三位一体战略，特别是网购的平价销售策略、网络支付以及电子货币的出现，都是对财团利益的巨大触动，尤其是财团的核心，也就是大银行接受不了自己的地位有可能出现动摇。

    那是一场有着巨大利益矛盾的冲突，是传统势力联合起来，直接想把互联网经济扼杀在摇篮之中，而互联网新贵本能也开始反抗，寻求一个有公信力的机构可以帮他们发声，寻求一个能向民众展现未来蓝图的渠道，于是就和东京台一拍即合，勾搭成奸，一个出钱，一个提供渠道。

    结果嘛，自然就是一个被当场打死，从此曰本也就死了推广电子商务的心，默认曰本还是归财团领导，它们的体系不可动摇，只能组建了许多风投公司开始开发海外市场，借此汲取巨大利益；

    而另一个被打到了基本失去生活自理能力，放送区域全面萎缩，制作能力基本丧失，沦落到了靠投机取巧以及放TV动画为生——版权多诱人啊，可以四处兜售，也能持续收钱，还可以开发周边，要是还能制作好节目，谁想拿着自己的时段给别人做嫁衣？

    动画宅将东京台奉为圣地，但东京台完全不想当这个圣地，要是他们还有制作能力，保证第一个把TV动画踢回子供向时段——滚你姥姥的，你们卖“机器人”卖得倒是爽了，又不分我钱，我要那个名声有什么用？！

    总之，这件事内情还是相当复杂的，涉及到方方面面，有某种大势不可逆的味道，可以说是麻烦无比，千原凛人内心犹豫挣扎，即不想放弃大制作的机会，又对未来可能卷进麻烦感到烦恼，有些举棋不定——你知道归知道，但想阻止关东联合电视台去掺合这滩浑水，该怎么向电视台的高层说明呢？鬼知道里面是谁搭的桥牵的线，还有什么诡异的内幕交易！

    任何行业内的大事，绝对不会有表面上看起来那么简单！

    但大制作的机会啊……

    预算第一优先考虑，时段任选，这种待遇五大是绝对不可能给的，那要不要迎接这个挑战呢？

    他坐在那里想了一会儿，越想眼睛越亮——这世界上，干什么事没有风险呢？要想拿到大制作的机会，你又不想冒任何风险，不想沾上任何麻烦事，天下哪有那种便宜事？

    互联网兴起还需要时间积累，电子商务离进入民众生活还早，自己还有时间吞下这天大的好处，然后再做好准备，抵抗那狂风巨浪的来袭！

    干了！有大制作的机会，而且制作局局长亲自看好，摆出了大耳朵刘的姿态，这也相当难得了！错过了这机会，也许就不可能再有了！

    他一但下定了决心也不再犹豫，直接起身给村上伊织打了电话，约了她面谈——再给她做做思想工作，让她早点下定决心去辞职，顺便也听听她的意见，要不要一起去关东联合电视台！

    电话很快打通了，村上伊织连问为什么见面都没有，一口就答应了，还很体贴的约了一家他附近的咖啡厅，而挂了电话，千原凛人就直接出发了，但走在路上，心神不由自主就歪了。

    这有大制作的机会了，拍什么好呢？

    《东京爱情故事》怎么样？这个可是日剧中公认的三大经典之一，在亚洲范围内影响巨大且深远，但这片子火了，铃木保奈美的功劳至少要占一半，而且还有最大的一个问题，这片子的时代背景是在泡沫经济破裂之前，男女主角整天花天酒地，而现在正处在大萧条时期，要是做这种片子，观众们看了会不会想起刚刚逝去的美好，然后心情悲痛，直接把电视关了？

    这不可不防……

    那就拍《胜者即是正义》？李狗嗨的收视率还是不错的，国民热剧之一，但就是主角有点三观不正，放在二十一世纪也就罢了，放到二十世纪九十年代，观众未必接受得了，搞不好骂声一片。

    不然把《花样的男子》拍一拍？这在后世也是翻拍过多次的经典作品了，华夏版的《流星花园》创过收视率奇迹，F4影响深远，过了十多年了有个游戏里的四只鸡都拿这个当绰号的，而韩国版的《花样美男》口碑和收视率双爆，日版的《花样的男子》更是将少女漫画硬生生拉高了一个层次，从小众变成了一大主流，点燃了无数少女的白马王子梦……

    更关键的是时代背景相当贴合，受众非常广——别说少女了，就是中年大妈都有王子梦的，而且女性是电视节目的第一大受众群体！

    一时之间，无数30%以上，40%左右的国民热剧在千原凛人脑子里翻翻滚滚，做为一名编导，谁不想拍大制作呢？至于《深夜食堂》，那确实是口碑名作，但和大制作比起来，先去一边凉快凉快好了……

    先追求收视率，等有了超级好的收视率当护身符后，再考虑拍那些有意义且有口碑的名作好了，到时也能真正把那些口碑剧拍好拍出韵味——华夏也翻拍过《深夜食堂》，扑得妈妈都不认得了，不可不防。

    千原凛人一路瞎想，坐进了咖啡厅才反应过来，在服务生奇怪的目光中胡乱点了咖啡和枫糖小蛋糕，然后就在那里等着，结果左等右等，等了很久村上伊织才来，而村上伊织进了门，远远就面色轻松地道歉：“不好意思，千原，让你久等了。”

    大概是来见朋友的原因，她没有穿她那防备意识极强的厚肩职业套装，而是选了一件很轻便的日常女士便服，恢复了全部女性姿态，道完了歉，轻抚了抚肩发上的樱花花瓣就轻轻柔柔坐下了，也不等千原凛人开口便笑道：“我顺路已经把辞职信交了。”

    她其实早就决定了，就是有些担心千原凛人说带上她是一时头脑发热，也就没主动联系他——如果千原凛人改主意了，不再提这件事，她也不介意，就照旧去北北电视台。

    当然，等收到千原凛人约她的电话，她马上就懂了，顺路直接把辞职信一交，也算是种表态——以后咱们一起奋斗吧，祸福与共！

    而千原凛人愣了一下，他本还想再劝劝这家伙的，没想到对方这么痛快，不由又感受到了村上伊织有魄力的一面。

    从小读名校，一直用功到考上名大学，然后在多重笔试面试中击败了数百上千人，成功进入了制作局，成为电视台精英组的一员，这是极不容易的，那这事放到华夏，不输给从“央S”辞职。

    这绝对不容易的，让一般人从那种单位辞职，只给一周的时间根本不可能，估计仅说服家里人就要花半年时间！

    他忍不住开玩笑道：“了不起，果然还是我认识的那位村上小姐，就是可惜我收不到熏衣草精油了。”

    村上伊织嫣然一笑，告别了东京放送TEB那个长期歧视她的地方，她感觉到一身轻松，心情很好，也顺着这话开了两句玩笑，还旧话重提，打算认识一下千原凛人的女朋友。等闲聊了两句后，她才把话题转回了正经事，饶有兴趣地问道：“千原你这几天一定没闲着，找我是为了新工作的事吧？”

    千原凛人点了点头，把朝月、富士山和关东联合的事详细说了一遍，并把《深夜食堂》的大纲和草稿给她看，而村上伊织一边认真听着，一边慢慢翻看文稿，最后合上了本子沉吟起来——剧本是壶心灵鸡汤，受众是有的，但鸡汤观众能不能咽得下去，能不能喝得舒服，目前不是特别好判断，以制作人的立场来说，朝月和富士山的谨慎不是没道理。

    那就剩下改换剧本和去关东联合两个选择了，而去关东联合她本能有些抗拒，有种从世界五百强沦落到了普通公司的不适感。

    不过，她还是了解千原凛人的，知道这位同伴野心勃勃，而且他能把关东联合放到和朝月、富士山并列的地位，本身就说明很多问题了，直接问道：“千原你是想去关东联合吧？”

    千原凛人点了点头，“是的，能做大制作肯定比小打小闹好，我想去那里，你怎么看？”

    村上伊织莞尔一笑：“果然还是我认识的千原君啊，能做大的从来不考虑小的。我没意见，那咱们就去关东联合电视台吧！”

    她一口答应了，千原凛人不担没高兴，反而更认真了，轻声说道：“未来也许会很难，你要有心理准备——我有种直觉，将来五大会针对关东联合，不是现在这种层次的针对，也许关东联合的制作局都可能垮掉，咱们未必有什么好果子吃。”

    村上伊织奇怪的看了他一眼，不明白他为什么这么悲观，微笑着伸出了一只手：“有困难，咱们一起解决！我是你的同伴，不会是你的负担！”

    千原凛人松了一口气，伸手和她相握，笑道：“当然，这只是最糟糕的情况，也许咱们也会大成功！”

    村上伊织把另一只手放上去了，认真道：“大制作，大成功！”

    千原凛人也加上了一只手，笑道：“没错，咱们要追求大成功！”

    他们两个人坐在窗口，四手相握，而路过的山神爱子、西野雾纱以及二之前圣子看到了这一幕，齐齐惊呆了。

    啊，黄鼠狼又害了一个！？