    江舟嘴里念叨，名字一听就不像个正派角色啊。

    还有那个幽幽冥冥的所在，看起来很邪门，也不知道是什么地方。

    还有古棺里的那个人，又是个什么存在？

    怎么看都不像是好人，也不是个普通的角色。

    那只灰鹤和这样的人物有关，要是知道被自己斩了，估计会有麻烦。

    可惜，这鬼神图录也不大方点干脆告诉他。

    话说回来，加上上回的虹蜺，这是他杀的第二只天地异种。

    杀一只就要惹一次大麻烦……

    不过就算再来一次，江舟也一样会选择干掉。

    谁让这些异种的奖励都很高级啊。

    梦幻泡影……

    听起来像是佛门的玩意儿，不过江舟得到传授，又觉得其意境又有些道门的意思。

    这东西肯定是比不上元神大法的，不过貌似也很了不得。

    练成之后，能制造一具幻梦分身，这具分身和真人一般无二，而且能随自己心意变化外表。

    分身的实力，也完全取决于自身。

    “想”有多强，便有多强。

    就像做梦一样。

    不过完全和做梦一样，胡想瞎想，一个念头就想要成佛做祖，无敌天下，那是不可能的。

    做梦也要讲究基本法，谁做梦是能随自己心意控制，想做什么梦就做什么梦的？

    如何去“想”，就是这梦幻泡影的法门关键所在。

    这只是其一。

    通过这具幻梦分身，本体还能看到分身所经历的一切。

    这便是“以梦幻代身，以露泡观影，森罗万象，如掌上观，如电趋之”的真意。

    好东西啊……

    梦幻泡影是一门术法，不是根基法，也不是单纯的术。

    而是以术修法，由术而起，另辟傒径，直指大道。

    应该可以算是一种辅助的法门。

    能不能成大道不知道，但确实是向着大道而行。

    先修的是术，以术入门。

    照本宣科便行，远远没有元神大法那么艰难，连门都摸不着。

    ……

    江舟正摸索修炼着梦幻泡影之术，

    世间有一处幽幽冥冥，难见一丝光亮，连上下四方都难以分清的所在。

    其中有一片区域，泛着灰暗的微光。

    几是几根粗如成人的蜡烛，跳动的火焰，意是灰色。

    以某种神秘的方位竖立在一口巨大的古棺周围。

    巨烛燃烧充下的蜡油，铺满了这一片地域。

    充满诡异阴沉。

    “咔……咔嚓……”

    古棺巨大的棺盖忽然缓缓移开，露出一条缝隙。

    内中一片灰气氤氲。

    突地两点暗芒闪烁，似是有一双眼睛在其中睁开。

    “哼……”

    一个阴冷的轻哼声回荡在这一片幽暗的世界。

    一角泛灰黄的纸片，从棺中飘出，一阵翻卷变化，竟成了一只灰黄的纸鹤，展翅飞入那无边幽暗之中。

    ……

    华美精雅的庄园。

    一身材高大，一身华服之人坐在回廊边上，手持钓竿，在眼前一片宽阔碧湖中垂钓。

    其身后忽有一个黑衣人影凭空缓缓浮现。

    跪于地上，捧上了一只灰黄纸鹤：“君上，罗刹道人来信，说他答应了。”

    “哦？”

    华服男子没有回头，专注地盯着湖面，淡不淡地发出声音。

    “他不是看不起这俗世尘海，王权富贵，躲在他那幽冥海中修炼他的生死轮转阴摩罗大法么？数次相邀都拒了，怎的突然就答应了？”

    “回君上，此前阴先生早早就收买了罗刹道人的弟子邬道人，利用其为我等运输军资军器，”

    “不久之前，又使了计策，令这邬道人去暗害告老回乡的前秘书监少监宋廉之婿，宋廉此人气量狭小，如何吞得下这口气？”

    “其果然大发雷霆，借太守府之力，施压肃靖司、提刑司，近几日来，大肆追捕那邬道人，”

    “就在不久前，于南山渡口击杀了罗刹道人的座下异种，阴摩罗鬼鸟，邬道人被活捉，押回肃靖司严刑铐问。”

    “昨日，那邬道人抵不过严刑，已经一命呜呼了。”

    “原来如此，呵呵。”

    华服男子发出一声轻笑。

    “你和阴先生还真是本王的左膀右臂，不过是略施小计，咱们就多了一位一品真仙。”

    黑衣人影大喜，却是伏首道：“都是君上运筹帷幄，属下等人不过是效犬马之劳，何敢居功？”

    “功便是功，不必妄自菲薄。”

    华服男子淡声道：“这邬道人可有露出什么口风？”

    黑衣人影道：“君上放心，那邬道人从始至终都不知自己为谁做事，此人贪财好利，所求不过是钱财罢了。”

    华服之人似好奇道：“哦，是吗？罗刹道人怎会有这等弟子？”

    黑衣人道：“君上有所不知，罗刹道人当年为修炼阴摩罗大法，曾以尸解之术，散去一身修为，以凡人之躯，在市井混迹，受尽苦难。”

    “却曾遇一女子，对其有恩，后来遭逢意外，留下一子便离世，邬道人正是那女子之子。”

    “呵呵呵……恩人？”

    华服之人闻言发出一阵莫名笑声：“情之一字，最难计量，销魂蚀骨，误尽苍生，连罗刹道人这等人物也难逃其中。”

    黑衣人伏首静默，只作未闻。

    华服之人自呓般地说了几句，便话锋转变道：“这邬道人既然如此好财，你们又怎敢让他运送金银？”

    黑衣人影道：“这便是阴先生的本事了，属下愚钝，未能看透，君上可要召阴先生来问话？”

    华服之人摆手笑道：“不必了，能让那邬道人放着眼前巨富而不动，不外乎是让他看到更大的利罢了。”

    “君上英明。”

    华服之人轻笑道：“想不到小小一个贪财好利之辈，竟也能起这般作用，或许他日天地反覆，乾坤改易，还要为他立碑铭功呢。”

    黑衣人影狂热道：“这是君上洪福齐天，注定要成就大业！”

    他顿了顿，有些彷徨地道：“就是有一批金银和赤精铁落到了肃靖司手里。”

    华服男子只是笑笑道：“以阴先生行事之缜密，想来也是故意留下的手脚吧？”

    黑衣人影道：“君上英明。”

    “此前邪佛之事，暴露了香火冥钱，虽然明面上肃靖司已经结了案，但其实肃靖、提刑二司，都还在暗中调查。”

    “提刑司谢步渊数次出城，不知去向，想来便是调查那批金银去向。”

    “那李玄策在闭关之前，也曾暗托龙虎道的白石道人元神出窍，三入阴司暗查。”

    “虽然阴先生早有安排，但如此下去终究不妥，为彻底解决后患，便设下此一石二鸟之计，一是为了令肃靖司与罗刹道人结仇，二也是为了行金蝉脱壳、李代桃僵之举。”

    黑衣人影顿了顿道：“若无意外，此事当在两日内便会了结了。”

    “嗯，做得很好。”

    华服男子点点头，也不问如何了结，忽然问道：“对了，那个姓薛的小妖女，怎么样了？”

