
被控制的鬼怪们一个个逐渐清醒，抱着自己的尸体去旁边痛哭去了，小部分智商不高的鬼怪，也被已经恢复意识的鬼怪们领着找到了自己的尸体，脱离了大怪物的控制。

大怪物感觉到自己的小弟越来越少，愤怒的嘶吼，想要冲过去阻拦殷夏的行动，却被白黎打翻在地。

这下变成白黎掣肘他的行动了。

小鬼们虽然渐渐脱离了大鬼的控制，但大鬼的实力依然不可小觑，他的身体可以说是刀枪不入，白黎跟他打了半天也没有在他身上留下一丝痕迹。

不对劲，太不对劲了。

殷夏虽然远离战斗圈，视线却一直没有离开过白黎和大怪物。

这只大怪物强的过分了。

墨雪带着其他玩家从楼上走了下来，大部分鬼怪都被殷夏唤醒，他们下楼的过程容易了很多。

司元青给殷夏带来了不得了的消息。

“我怀疑这只大怪物就是这个医院的院长。”他说道。

“你说这话有什么证据吗？”殷夏冷冷的注视着他。

司元青把自己在二楼做的事情大概的说了一下。

大部分的鬼怪都遭遇过电疗的经历，只要把他们按上电疗椅，就会刺激到他们心中的恐惧回忆。

司元青经历了好几次场景重现，琢磨出了一些事情，比如这家医院的医生都是一些劣迹斑斑的人物，一些所谓的男护士，根本就不是真正的护士，说他们是小混混会更像一些。

最后，他发现，这家医院的院长是个变态，有很强的控制欲，他不可能会轻易放弃这家医院，但从鬼怪们的回忆中看来，从这家医院出事以后，这个院长就再也没出现过。

“以他的变态程度，就算死也要控制住这些鬼怪也不是不可能。”司元青说。

殷夏眯起眼，这个说法理论上行得通。

地面上的尸体一具具都被认领，最后一个都没剩下。

孟茜也从楼上走了下来，她的身后也跟着一小票清醒的鬼魂，看着楼下壮观的场面，她眼神闪烁，一言不发的混入人群。

殷夏扫视一圈，现场已经没有多余的尸体了。

她很确定自己拿走了太平间所有的尸体，既然这个大怪物是院长，那么他的尸体呢？

“吼～”

跟白黎打的不可开交的大怪物突然开始吸气，离大怪物比较近的几只鬼魂在猝不及防下被大怪物吸进身体里，大怪物的身体又大了一圈。

对手实力突然增强，白黎一个不查，被他一口咬在自己的手臂上，身体里的力量疯狂流失，他膝盖一软，差一点倒下。

“大家伙看这里！”

殷夏招呼对面的怪物，一个雷球投进它的嘴巴里，把它和白黎一起电了一通，大怪物松开嘴，殷夏拉着白黎就跑。

眼见作为主力军的白黎都跑掉了，其他的玩家不会傻到自己冲上去跟这个怪物战斗，趁怪物没有反应过来之前，赶紧离开。

雷球的力量散去，现场别说人影，鬼影都看不到一个。

“吼～”

殷夏把白黎扶到三楼的杂物间躲着，认识他这么久，还是第一次看到他受伤。

“你要不要紧？”殷夏的眉头皱的死紧。

白黎觉得自己有些脱力，需要一点时间恢复。

除了不能战斗外，没有什么大问题。

“没事，那家伙吸收了我身体里储存的魔力，有些不太舒服，等恢复了就没事了。”他安慰殷夏。

殷夏不相信。

“7749，你给他检查一下身体。”

系统很快回复：“除了能量缺失，没有什么大问题。”

殷夏松了一口气。

“那家伙的状态不像是天生的，鬼魂凝聚需要强大的执念，而力量的增强一般是通过时间的累积，除非有特别的机缘。”白黎说道。

但是据他们所知，这家伙总一出现就压制了整个医院的鬼魂。

“如果他真是这个医院的院长，那他一定是做了什么，才会形成这个局面。”殷夏幽幽说道。

破局的办法一定不在那只鬼身上，她们都被它吸引了视线，忽略了真正重要的地方。

有一点特别奇怪，殷夏从上到下少说也翻了四五遍，但就是没有看到一个，疑似大怪物尸体的东西。

咚～咚～咚～

大怪物来了，殷夏瞬间噤声。

大怪物的脚步很慢，似乎想要找到他们这些躲藏起来的玩家，但他的身体又大又重，很难不发出声响。

他边走边嗅，人跟鬼是不一样的，人的身上有活人的气息，鬼身上有鬼气，很容易区分。

它在殷夏两人藏身的地方停了下来。

嘎吱～

木门被推开，一个大大的脑袋探进房间里，东张西望。

殷夏和白黎身上都贴着敛息符，躲在杂物的后面并不起眼。

但殷夏手上随时捏着可以移动的符咒，方便发生意外及时转移。

怪物把头缩了回去。

殷夏没有动，果然过一会儿，那怪物突然又把头伸了进来，左右看了一眼确实没人，才踩着的咚咚咚的步伐离开。

四楼，墨雪瑟瑟发抖的躲在手术室的手术台下，听见怪物的脚步声在缓缓向她靠近。

滴答，滴答。

是什么声音？墨雪疑惑的四处张望。

滴答，滴答。

有水从手术台的边缘滴到了地板上。

墨雪不敢探出头去看。

手术室真的好冷啊，冷到了她的骨子里，她拢了拢身上的外套，尽量让自己暖和点。

但还是冷，怎么感觉冷气是从背后传来的呢？

墨雪一点点的挪动，小心翼翼的转过身。

从手术台的上垂吊下一个人头，一人一鬼的距离只有一个硬币远，墨雪甚至能看到在鬼脸上扭动的蛆虫。

大怪物的嘴角向上弯起，脸上的皮肤就像被刀割开，渔网一样覆盖在脸上。

“啊！！！”

殷夏抬起头：“这个声音好像是墨雪。”

“要不要去看看？”白黎问。

殷夏抬起手看了看表，快天亮了。

“你还能动吗？”

白黎的手边有一堆白色的粉末，那是从魔法世界带出来的魔力原石。

“我好多了，一直待在这里也不是办法。”

这倒是。

殷夏扶着白黎走出杂物间。

铛～铛～铛～

六点的钟声响起，天没有亮！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70233811"  chaptername="第一百五十七章  灵异医院十六">加入书签</a>
</div>
