    全场哗然。

    夏启对着自己脑袋连开八枪。

    这一刻，所有人都傻了眼，脸主持人都只记着张嘴忘了发声。

    夏启转头问道：“两枪一个奖励，我现在有四个了吧？”

    主持人这才愣愣的反应过来。

    “嗯……这……”

    “不可思议……各位，死亡轮盘至今为止第一个敢对自己脑袋连开八枪还没死的人诞生了！”

    底下有人叫喊有人沉默。

    夏启总觉得主持人的话语听着别扭。

    他把枪放回在台上。

    “该谁了？”

    【远程武器亲密度】促使夏启很清楚的分辨出子弹在哪一次扳机扣动后会射出。

    就是下一次。

    达马和另外两人面露愕然之色。

    “你来！”

    达马指向其中一个光头。

    那光头似乎很怕达马，把枪拿起来，颤颤巍巍的抵在前额，在他看来，有仿真骨骼保护，就算这一枪中招了也能保住一条命。

    砰！

    一声枪响，光头倒下，子弹打穿了他的脑袋。

    “喂！怎么回事！这家伙可安装了仿真头骨，子弹威力怎么这么大！”达马立刻喊道。

    “是这样，我们为了效果，换了更好的手枪，现在除非您的仿真头骨是用伽玛钢制作，否则只能抵挡一发子弹。”

    “艹！开什么玩笑！谁用得起伽玛钢的头骨！”

    这时，主持人的眼神逐渐变样。

    “如果不想玩就留下身上的一个器官，摄像机那头的‘人们’可在看着呢。”

    人们……？

    夏启疑惑，那些人们应该指的是暗网的观众吧？

    但又感觉不对。

    相比之下，更像指着那些“大人物”。

    大人物，和灰暗产业挂钩的人。

    财阀和乐园。

    “拍卖会继续，这回谁来？”主持人把手枪重新上弹，放在台上。

    “我就不信了！”留着乱发的青年把枪拿起来，对着自己太阳穴开枪，第一发空枪。

    “哈哈……哈哈哈哈哈哈！”

    他高兴的笑着，有些癫狂。

    “看到了吗，前几枪很安全！头骨不管用又怎么样！”

    他学着夏启，连续扣下扳机。

    砰！

    “好的，又死了一个，很可惜~”

    主持人再次换枪。

    夏启此刻正在思索着。

    一共八个奖励，现在拿走四个，还要再给自己来八枪。

    如果下一回前两枪就有子弹，那就只能弃权，不过得留下一个器官……留下哪个好呢……

    他看向达马，礼貌道：“你先我先？”

    夏启不能让达马现在弃权。

    “……我先……”

    达马嘴角颤抖，第一次扣动扳机大概率是安全的，这一点谁都知道。

    “我们一发一发来怎么样？”夏启突然说道。

    达马立刻颔首，他很同意这种做法。

    对着自己太阳穴扣动扳机。

    安全……

    达马松了口气。

    轮到夏启时，第二枪也是安全，正当达马想接过手枪时，夏启却把枪再次对准自己。

    “玩蛋去吧，骗你呢。”

    他对着自己的眼睛连续扣下四次扳机，惊得在场所有人倒吸凉气。

    当把枪再次交给达马时，后者已经不敢接过来了。

    “我弃权……”

    当他说完这话的时候突然转身，推开人群玩了命似的猛跑。

    主持人目光阴郁，从后腰拿出对讲机。

    “阻止他逃走能给我增加一份奖励吗？”夏启问道。

    主持人一愣，收回对讲机，嘴角扬起微笑，轻轻颔首，“请。”

    夏启拿起左轮枪，瞄准，开枪。

    唯一一发子弹喷出枪口，直直撞进达马的腰椎里。

    “我帮他把腰子摘了，放过他吧。”夏启仁慈着说道，“还有，我的奖励能不能自己挑选？”

    ……

    ……

    直播视频的另一头。

    一个胖胖的中年男人坐在沙发前，饶有兴致的揉搓着下巴。

    他摸了摸自己的胸口，启动ru突通讯器。

    “喂，帮我去侦查一下这小子的情况，试试他，如果合适，就把事情交给他好了。”

    “嗯……如果不达标，你们知道怎么做。”

    通讯结束后，他给自己倒上一杯酒，敬向窗外高楼和圆月。

    “月神，请保佑我能顺利取回货物。”

    ……

    ……

    夏启扛着包，收获颇丰的奖励走出了黑市。

    当他跨上摩托的那一刻，突然察觉到一丝异样。

    或许是【洞察力】的缘故，耳朵变得敏锐，听到了后方有细微的风吹草动，却有别于常规声音，就像有人在那里蹲守凝视着他。

    虽不算如芒在背，但精神也在瞬间开始紧绷。

    从黑市出来，被人盯上，能预示着什么？

    在黑市里游荡的人，除了亡命徒，黑户，就剩下一些流浪者。

    针对落单的人抢走东西，是一种很正常的操作。

    但也可能是别有用心的人。

    夏启的瞳孔左右摆动，两个醉汉正在前方勾肩搭背，侧面有个老太太在喂流浪猫，还有一个女孩正在打电话。

    好无趣啊……

    夏启垂下眼，瞬间拔枪对准老太太扣下扳机。

    砰！

    子弹从两个醉汉面前穿过，直击老人的脑袋，脑袋炸成了一团猩红！

    “老太太的胸围腰围比例可没有这么夸张。”

    “是吧？”

    夏启迅速回头，跃下摩托，向着身后的草丛连续开枪。

    就在此刻，一声刺耳声响，一个黑色人影蹦出，闪转腾挪的快速走位避开了所有子弹。

    刺客？

    夏启目光一紧，敌人的行动姿态很诡异，动作极快，在黑夜中几乎只能看到轮廓，他的射击在这一刻必须贴近才能奏效。

    转眼一瞬，黑影分出数个重影，手中凝聚出发光之物。

    异能者。

    夏启如梦初醒，一下就明白了对方是极为缠人的异能刺客，属于精修敏捷与神性的暗杀者。

    这样的对手不说强，但非常难缠。

    只见那人扔过一个发光球体，球体膨胀，瞬间爆开，劲烈的吹力将夏启卷起，置于两米之上。

    “不过如此。”

    黑影话里带有笑意。

    却见夏启把手掌正对向着他。

    正好，想试试呢……

    面罩下的嘴角正在肆意扬起。

    这一刻时间仿佛凝结，夏启右臂上的缝合钉全数崩飞，皮层从小臂开始如花瓣般绽开，内里是蠕动跳跃的神经管道和黑色软管，他的手掌中心有一个瓶盖大圆孔，此刻凝聚着蓝色光芒。

    【零式离子手臂β（实验机型）】

    【基本数值：近战伤害20~25，近战电力强击（麻痹）6~8，远程子弹伤害8~10，远程光线离子炮伤害45~60，远程勾爪伤害3~5】

    【使用要求：气力值300，力量15，敏捷40，强度30，智慧20】

    【效果1：小拇指内侧安装着针弹孔，容量20发】

    【效果2：远程勾爪附带黏着力，最大距离10米】

    【效果3：电流攻击只能在接触目标时做到，有概率导致自身轻微麻痹，酌情使用】

    【效果4：光线离子炮，太阳能充电，补充时间为4小时一发，上限容量3发】

    【效果5：动能臂膀，增加一次性攻击力道加成，长时间使用会影响义肢耐受度】

    这是什么……

    黑影刺客的眼睛被夏启手掌的光芒刺到。

    轰的一声，一道蓝光闪过，犹如相机快门在黑暗中亮起，在一刹那之间将四周照亮。

    尘土四处飞扬，灼热的能量将地面温度烧烫。

    那名刺客已经倒在地上冒着徐徐烟气。

    夏启长出一口气，望向远处一面墙说道：“你也想试试我的龟派气功吗？”

    ——————————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

    ps:三更将近九千字，完成~

