    

    在北方，特别是民间，一直有一种说法，就是黄皮子会迷人，能附体。还有人说黄鼠狼会拜月，时间长了就“成仙”。更有人把其当做保家五仙之一，每日焚香祷告，并且建有黄皮子庙。

    不过我们这边是南方，基本上很少有黄皮子，庙就更加少了，如果那老太婆是黄皮子所化，这事就玄了。

    鬼我已经见过，这动物成精化人，我可没瞧过，不知道真假，但听着确实邪乎，我好奇心一下子就被勾了起来。

    我说鬼纹就先不做了，等今晚有空，我跟矮子兴去网吧走一趟，看那老太婆是不是真这么邪乎，到时候再看看纹个什么对付她。

    老张说好，留了个地址就走了。他一走我就问矮子兴，这事怎么看？

    矮子兴说，黄皮子作祟的事他也听不少了，不过这玩意虽然邪性，但你如果不惹它，它也不会随便害你，这网吧肯定跟黄皮子有过什么联系，最好查清楚，有庙的黄皮子特别厉害，乱给人纹身有时候也会吃亏，胡冰冰就是最好的例子。

    矮子兴说得有道理，人心否侧，上次我差点就死在胡冰冰枪下了。

    老张刚走不久，苏晴就来了，她还带着一个妹子，年龄跟她差不多，长得也算清秀，只是声音有点沙哑，听着很不舒服。

    苏晴说这是她校友，名字叫林沐，音乐专业的，不过三个月前喉咙出了问题，动了手术后留下了后遗症，声带就变成这样了。

    要知道一个学音乐的声音这样，那就等于前程自毁了，林沐也很痛苦，可她又不想放弃自己的梦想，这些日子的她差点就崩溃得自杀了。

    苏晴看我鬼纹神奇，想着我或许有办法，就把林沐给带来了。

    林沐一见到我，就泪眼婆娑的看着我，如同一个被人推入火坑等我带她从良的失足少女。

    我急忙将苏晴拉到了一边，然后小声说道：“大小姐，你以为我是梦想导师吗？还能帮人圆梦？这声带有问题，上医院去啊，纹身还能管这个？”

    苏晴看了一眼可怜的林沐，然后让我尽量想想办法，来都来了，她可不想林沐失望而归。

    林沐从小的梦想就是成为一名歌手，如果她以后再不能唱歌，苏晴怕她真会撑不下去，有可能寻短见。

    我说这有什么办法，没有就是没有，鬼纹也不是万能的，你以为我有钱不想赚？

    苏晴就是不死心，让我再好好想想，比如有没有什么类似的鬼纹，跟唱歌有关的也行。

    这样一说的话，还真有一幅，是阴纹来的，叫鬼唱戏。

    在以前的戏班子啊，容易闹鬼，因为鬼喜欢听戏，而有的戏台词也容易吸引四面八方的邪崇之物。

    还有，以前的戏子地位低，又多非正常死亡，死了怨气大，所以死了后一直跟着戏班子。

    为了防止鬼捣乱和害人，所以戏班主就会在初一和十五或者鬼节这种日子给鬼唱一出戏。

    可又怕鬼不知道，还怕鬼来了不肯走，于是就有了这样一幅鬼纹。

    纹了鬼唱戏后，戏子开场的时候，鬼就会闻声赶来，听完了，鬼就会自己走，其他的日子，鬼也不会再过来打扰，这就是鬼唱戏的效果。

    可这幅阴纹，跟林沐一点关系没有，她是声带出了问题，这个阴纹又不治声带，也不能让声音变得好听。

    可苏晴不这样认为，林沐都这样了，不如死马当活马医，试一试怎么样？或许会有意想不到的效果呢？

    我说不行，因为鬼唱戏还有一句话，如果给鬼唱戏，那还没有什么事，如果给人唱，那就不是要钱，而是要命了！

    苏晴看我始终不同意，刁蛮任性的脾气又上来了，拧着我耳朵说试一下又不会死，如果有什么事，把纹身洗掉不就行，男人大丈夫，帮个忙叽叽歪歪的，又不是不给你钱。

    这母老虎的手劲可真大，我耳朵差点就真被拧下来了，为了我的生命安全着想，我最后还是妥协了，爷爷还等着我救，我可不能出什么事，不过我有个条件，这事得人家林沐点头才行，她要自愿的，那我就纹！

    苏晴看我退步了才放开手，然后过去和林沐商量。

    出乎意料的是，林沐也同意了，就算有危险，她也愿意试一下。

    那我也没有什么好说的了，阴纹鬼唱戏价格十万，钱到就开纹，不过后果自负，效果我也不保证。

    十万对于一个还在读大学的女孩来说，确实是一笔不小的钱，不过学音乐的，家庭一般不会差，只要给林沐三天时候，她就可以凑到。

    我说行，三天后拿钱来，我给你纹，风里雨里，纹身店等你。

    林沐点了点头，然后就告别了我们，这次她没跟苏晴一起走，而是回家要钱去了。

    林沐走后，我说这单百分之五的提成给苏晴，也就是五千，我这个人还是挺公道的。

    可苏晴却说不要，她说她才不是为了提成，她是真想帮林沐。

    从初中，到高中，再到考上同一所大学，苏晴和林沐的感情极深，而林沐一直都很喜欢唱歌，这也是她的梦想，苏晴是不想看到林沐后半辈子郁郁寡欢，所以才要冒险试一试。

    或许，死马当活马医，还真给治活了。

    可能苏晴是一番好意，但这鬼唱戏的阴纹做了会有什么后果，那我就无法预料了。

    就在这个时候，突然旁边的矮子兴发出了嘻嘻的笑声，听得我俩莫名其妙。

    我问兴叔你笑什么？他回答说我俩站一起太有夫妻相了，他在旁边有一种被撒狗粮的感觉，刚才林沐还问我们是不是男女朋友。

    “我跟他？夫妻相，呕……”苏晴做了一副想吐的表情，然后满脸的不屑。

    “我苏晴以后就算死这，从这里跳下去，我也不会喜欢他！”苏晴怕我们不知道她坚定的决心，还补了一句。

    “跳你妹，这一楼你有什么好跳的，卧槽，我发现你这母老虎嘴挺毒的啊，我怎么了，就算我再差，也是你一辈子都得不到的男人。”我也直接怼了回去。

    “哎呀，说我母老虎。”苏晴不乐意了，反手就把我按在了桌子上。

    我也没服软，而是说道：“卧槽，你算什么天师，你不去斩妖除魔，匡扶正义，在这里欺负我这种手无寸铁的帅哥，我呸！”

    矮子兴这时候急忙出来劝和道：“两位莫要再打情骂俏了，有没有缘分，我给你们算一算就知道了，八字拿来。”        

