    夜里两点的时候，魏武再次出现在魏振东家地基的不远处。

    刚刚老方打电话告诉他，狗子们已经打开了地下室的那个墓室，于是他便赶过来了。

    在村后不远的一片树林中，魏武找到了老方，问道：

    “什么情况？墓室打开了？”

    “嗯，不久前刚刚打开的。”

    老方说完，打开手机，魏武凑过去一看，可以清晰地看到地下室的画面，一群狗子正兴奋地往外搬东西呢。

    同时，还有好几个人一瘸一拐地爬了出来，还有两个是抬出来的，应该是中了什么机关，不过好像不是很严重。

    老方说，狗子那边也请了专业的人，那人是今天中午才到的，午饭后便进入了墓道。

    狗子们不断从墓道里面搬出东西来，看上去数量不少，只是画面太小，看不清楚都有什么宝贝。

    直到后来看到两个家伙抬出了一个青铜鼎，魏武估计，这应该是个周朝时期的墓葬。

    老方也看到了那个六七十公分的铜鼎，不由得笑了：

    “魏总，这回他们可要坐穿牢底了，青铜器唉！西周的墓葬！”

    见时机差不多了，两人决定开始行动，为了万无一失，还是由魏武亲自出手。

    魏武拿出了十几根“雪茄”，先点了一根，然后展开“追风鬼影”，奔着外面两几个放哨的冲了过去。

    外面分开站岗的四只狗子，突然闻到一股香烟味，正自纳闷呢，就迷迷糊糊地躺下了。

    跟着，魏武闪电一般跑到地下室那边，掀开帆布的几个边角，各放了几根点着的“雪茄”，然后又回到了老方的身边。

    后面的事就不用他操心了，老方没让他下墓室。

    取出参精血灵芝的事，有老毕手下的那个土夫子呢，人家是专业的，出来的时候顺便把雪茄收了就是。

    神山市公安局110指挥中心，几个值班人员正百无聊赖地收着电话机，突然铃声大作：

    “叮铃铃…”

    一个值班女警精神一震，迅速拿起了听筒：

    “喂，您好，这里是神山市公安局110指挥中心，请讲。”

    ...

    “什么，有人盗墓？请您再说一遍，说清楚点。”

    ...

    “好的，请把地址再说一遍，我需要再核对一下，谢谢。”

    ...

    “好的，谢谢您，我们会马上安排人出警。”

    午夜三点十三分，外面放哨的四只狗子陆续醒来。

    刚刚睁开眼，就看见身边站着两个全副武装的警察，还有两支枪指着他们的脑袋。

    四只狗子有三只吓尿了，还有一只，看了一眼枪口，接着又睡了。

    是给吓晕了。

    跟着，大坑里的人也陆续醒了过来。

    “咦怎么回事？我怎么睡着了？”

    “我也是，这是怎么了？”

    “不好，里面有毒气！”

    “不是毒气，是瘴气，墓室封闭的时间太长了，有瘴气很正常。”

    “还好没大碍。”

    “没大碍就赶紧起来干活，别等天亮了。”

    “好嘞，六哥，这回咱发了。”

    “可不是吗，酒店和歌厅的那点损失算得了什么？”

    “天降横财啊，咱老魏家要发达了！”

    “那是，这时天佑老魏家呢！”

    “不许动，警察，举起手来！”

    魏武听到远处有汽车开过来的时候，见狗子们还没醒过来的迹象，便给狗子们重新点燃了另外几只雪茄。这时间把握地是正正好，警察押走四个看门狗，摸到地下室这边的时候，里面的狗子醒来后，正再次往外搬东西呢。

    随着一声大喝，狗子们就看见，原本盖得严严实实的帆布突然被掀开，接着就从上面跳下来几十个民警。

    妈呀！这哪是天降横财，分明是天降神兵，不，这是天降横祸！

    魏武和老方远远地数着押出来的狗子。

    “1、2、3…7、8…11。”

    连外面的4只，一共15只狗子。

    魏武的眼神好，他看得清清楚楚，六狗子、七狗子、九狗子都在，就是没有看到看到四狗子和五狗子。

    魏武虽然回来不久，对四狗子一家的情况不是很熟，但这些天二顺他们也介绍了不少。

    他知道，四狗子家的堂兄弟加上一些旁亲，应该不止这么多，便嘀咕了一声：

    “看来还是没能一网打尽啊！”

    老方接道：

    “除了四狗子和五狗子，其他骨干都在这里了，这一次事关重大，又涉及到巨大的财富诱惑，所以，除了他们魏家的核心，他们根本没让其他人参加。

    唯一遗憾的是四狗子和五狗子不在，应该是在照阳那边幕后指挥吧。”

    老方自从接受了这个任务，早就把四狗子一家的情况摸透了，对四狗子一家的情况，比魏武这个本家还清楚。

    魏武就想，四狗子特么的真狡猾。

    其实，这一次真不是四狗子狡猾，是他的运气贼好。

    晚饭的时候，龙二的哥哥龙大给四狗子打了个电话，让他去市区一趟。

    因为晚上这边要干活，人手都安排过来了，连个开车的都没有，他只好叫上五狗子，两人一起去了福天大酒店。

    此时，四狗子、五狗子两人正和龙大在福天大酒店的一个包厢里吃饭呢。

    龙大名叫龙经天，是龙市长的侄子，年龄只比龙市长小5岁，比四狗子大3岁。

    当年龙大在照阳县时，四狗子就跟他混，后来龙大搞了个建筑公司，四狗子便是建筑队的队长。

    再后来，龙大来到神山市区发展，照阳的生意就交给了四狗子。

    所以，照阳的那些酒店、歌厅和建筑公司，其实都不是四狗子的。

    玉福大酒店的“福”字，也不是魏玉福的“福”，而是龙福天的“福”，之所以叫“玉福”，只是掩人耳目而已。

    也就是说，四狗子只是一条替龙大看门的狗子。

