    “快快，绳子呢，拉他出来，别管马了。 ?．??`”

    李破满脸都是雨水，嗓子也黯哑了许多，指挥着兵士，七手八脚的将陷入沼泽的程知节拉了出来。

    也看不清程知节脸上颜色了，这明显就是一个泥猴，泥水顺着他的大胡子，流淌下来。

    这个生猛的大汉，甩了甩脑袋，逞英雄似的锤了锤胸膛，但习惯性的大笑声，却早就没了踪影。

    回头看着沉入沼泽的战马，这个活土匪眼中也难免流露出黯然之色。

    李破已经没工夫管这些了，抬腿踢了一脚程知节，“睁眼瞎吗？看着路点。”

    转身就走，程知节吐了几口泥水，心有余悸的跟在了他身后。

    此时，他们早已离开了辽东城。

    大军分为两部，一部由大将军宇文述率领，直奔鸭绿江而去。

    另外一部，由大将军于仲文统帅，往西南乌骨城方向行军，这处高句丽城池，是必然先要拔除的，因为大军过江之后，乌骨城正位于大军侧后。

    当然，乌骨城打下来，也能为大军添上一个粮草转运的地方，如果后面的人还能将粮草运上来的话。

    不过，等大军出了几天之后，隋军从上到下，就都知道，后面的粮草，是不用指望了。

    路太难走了。

    大片的原始森林，里面豺狼横行，虫蛇遍地，进去之后，就别想再转出来了。

    而平原之上，遍布沼泽，雨水一下，更是危机四伏。

    像李破这样有着一定的心理准备的人，都有些措手不及，没想到辽东在这年头，竟是这么一副狰狞面目，就更不要说其他人了。

    是的，此时的辽东，万物冰封的冬天很可怕，夏天也不是闹着玩的，几乎可以和南方的一些凶险去处相提并论，并有着很多相似之处。

    只是少了烟瘴之气罢了。

    实际上，高句丽人生活在这里，也只是居住于各个城堡或大城之中，从没有想去好好修修道路什么的，因为他们的国力，根本不允许这么做。

    这也是中原王朝屡屡占据此处，却无法形成有效的统治的主要原因。

    骑兵全都成了步卒，马邑这一部，跟随大军往乌骨城而来，一路之上，摸爬滚打，几天下来，就都有些力疲了。

    这还是因为经过了一个冬天的体能训练的结果，其他各部的情形，也就可想而知了。

    不过，这一路兵马，比另外一部强的地方在于，能驮东西的马匹很多，后来大将军于仲文干脆下令，将战马也当成了驮马来用，因为士卒身上带的东西太多了。

    为了不适军卒抛弃粮草，大将军于仲文，下达了最为明智的一条军令。

    大业八年六月，于仲文率军拔乌骨城。

    这一战没什么好说的，大军过处，所有高句丽人的城堡，城池，都被大军无情的碾的粉碎。

    这次，没有仁慈的皇帝在来找别扭，军人们忠实的执行了军令。

    所有的粮食，都被当做了军粮，碰到的所有的高句丽人，再没有成为战俘的机会。

    两部大军，尽情的扫荡了沿途直至鸭绿江北岸的高句丽聚居地。

    乌骨城更是一战而下，隋军离开的时候，在乌骨城放了一把大火，将已经变得死气沉沉的乌骨城烧做了白地。

    这把火，就是李破带人放的，战争的残酷，以及艰难的路途，早已让他心硬如铁。

    他还带人进入乌骨城，抢到了一些粮食和肉干。

    李碧跟他抱怨，马匹已经不堪重负了。

    李破振振有词，后面的粮草运不上来，等过了大江，你就知道食物到底有多珍贵了，就算把马都累死了，食物也不能丢了。

    实际上，这一路走过来，李破对这支大军的命运，已经不抱多少希望了。

    穷山恶水之间，后勤断绝，到了平壤城，这支大军中还有多少人，能直起腰板，拿起武器，去跟人拼杀？

    这明显是一趟死亡之旅，为今之计，只能做些力所能及的准备，等到逃命的时候，却还是得看大家伙儿的运气了。

    数十万大军的崩溃，李破无法想象的出来。

    所以，他还留着点侥幸，这么多的人，吓也把高句丽人吓死了，再加上，大军主帅又不是一群傻子，总不能带着这么多人去送死吧？

    到了六月中，两军终于会师于鸭绿江北岸。

    这个时候，宇文述的这一部，就凄惨的多了，粮食差不多已经消耗殆尽。

    这不是因为带的粮食不够多，而是有很多士卒，将粮食给扔了。

    疲惫的隋军将士，还都保持着建制，但士气上，就不用提了。

    这个时候，大军停了下来，因为高丽国相，乙支文德来降。

    这个人吧，其实没什么可说的，后来半岛人将他吹的很玄乎，但说实话，这个人不但跟后来的半岛人没什么血缘关系，而且，这人跟中原的良臣大将们相比，只能用猥琐来形容。

    李破亲眼看到，这人弯着腰，带着卑微的笑，进入了隋军的中军大营。

    随后的事情，李破也没弄太明白。

    这人跑了，据说渡江而去的时候，还给大将军于仲文留了一封书信什么的。

    弄的好像诸葛过江一样。

    实际上，这位高句丽国相，在此战中起的作用，着实不算大。

    隋军缺粮，士卒疲惫，却还是渡过了大江，往大同江方向进。

    这一路上，战事开始密集了起来。

    但已经受到重创的高句丽人，不堪一击。

    不管是诱敌深入也好，是隋军将士太过勇猛也罢，反正，三十余万大军，长驱直入，兵锋直指平壤。

    但这一路进兵的过程，却让身处其中的李破，越来越是心寒。

    高句丽人坚壁清野，大军缺粮的迹象，也越来越是严重，缺粮到什么地步呢，到了最后，大军将领已经严令各军一天只吃一顿饭的地步。

    而这一顿饭，连半饱都算不上，有的干脆已经是饿着肚皮在行军了。

    倒毙在路旁的人越来越多，都是饿死的，逃卒也渐渐开始出现了，大军崩溃的迹象，越来越是明显。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">