 乔玉灵无法想想他们是怎么日夜赶路的，按照她的估算，乔建志几人就算是赶路也应该在十天后到才对，可是这些人现在不这样站在这里了。

伊芷上前轻轻挽住了乔玉灵的胳膊，笑盈盈的说：“太好了，终于又见到了，我还真怕赶过来时，你们已经吃了败仗。”

乔玉灵送给她一记大大的白眼，“有你这么说话的吗？”

伊芷笑了，扭头看向一边的南宫辰维，大大咧咧的道：“我说王爷，我家玉灵这么好，听到你被困的消息，只留下一句话就匆忙离开了，以后如果你敢欺负她，看我怎么收拾你。”

“自然。”

南宫辰维轻轻点头，然后看着身边的乔玉灵露出一抹笑意。

站在假玉佳的角度看起来，南宫辰维似乎在对着伊芷笑，她的眼睛不断的转动着，不知道在想些什么。

乔玉灵看着众人道：“你们过来也累了，我这就去安排你们全都先去休息，有什么事情休息好了再说。”

“恩。”

对于能好好的休息大家都没有意见。

安排好了住处，大家便纷纷去休息了，连小影与小八两个，也被乔玉灵赶去休息了。

人都来了乔玉灵的心情好极了，一整个下午嘴上的笑意就没有消失过，快到晚饭点的时候，她亲自下他厨去做了一桌子的好菜，还单独给小影，小八，以及风雨雷电四个人分出来一桌。

晚上所有人都上桌上，乔玉灵还没有开口，伊芷便已经忍不住的拿起筷子先夹了一口放进嘴里，然后露出一种特别享受的表情，“太香了，真是太好吃了，好久吃不到玉灵做的饭，我都快馋死了。”

假玉佳坐在桌上，露出浅浅的笑容，时不时的抬头的观察一下桌上的人表情，然后频频看向南宫辰维。

一边乔建志看到了假玉佳看南宫辰维的动作，正的算开口，身边易玢拉住了他的手，然后冲他轻轻摇头，那意思是不让他现在说。

乔建志只好忍耐下来。

做为一个被训练出来的人来说，一心二用完全没有问题，假玉佳虽然一直在看着别人，但是对于乔建志的动作她还是看到了，只不过心里冷哼一声，没有说话。

“今天为了感谢大家不辞辛苦的过来，我特意自己亲自下厨做了一桌饭菜，来招待大家。”

“这些日子你自己都憔悴了，都是自己了，你没有必要因为我们特意去下厨，看着都清瘦了不少。”

乔建志一派大哥的作风。

伊芷在一边打趣道：“啧啧啧，当真是有一种爱叫，爹怎么看女儿都是瘦的。”

“噗……”乔玉灵噗嗤一声就笑了，似乎……还真有那么一点点意思，乔建志似乎就是这样的。

其他人全都听不懂两个人的对话，但是看到两个人在说话……他们也不好问什么，南宫辰维同样也没有问，对于伊芷与乔玉灵这样的对话，他早就已经习惯了。

乔玉灵身边的朋友，秦晓燕是她严格意义上来说第一个朋友，伊飞然是第二个，也是少时的玩伴，是一种特别的存在，人无论在什么时候，少年时期的玩伴感情都不同的。

后来有易玢和怀庆公主两人，虽然认识的晚一些，但也有一种很投缘的感觉。

可是对于伊芷……他能感觉到乔玉灵身上散发出那种从心底深处发出来的开心，她甚至很珍惜这个姐妹，是一种很特殊的存在，但具体的他也说不上来。

无论是少年时期的玩伴，还是后来投缘交的朋友，他都没有什么感觉，可是对于伊芷……他心里甚至有点小小的吃味儿。

“伊芷姐姐说的这是什么话？

我一句也没有听明白。”

假玉佳装出一副很难懂的样子看着伊芷，想让她给自己解释一下。

伊芷眨了眨眼，“就是字面上的意思呀，玉佳你上了多年的学堂，这个都不懂了？”

她问完还故意眨了眨眼睛。

假玉佳有些慌乱，随即小声解释道：“我失忆了，很多事情想不起来了。”

伊芷笑了，“好好好，那你就记住这句话，等以后你恢复记忆了就知道这句话是什么意思了。”

“恩。”

假玉佳见伊芷给自己台阶下，立刻就松了一口气。

易玢与乔建志两人对视一眼，其实……他们也不理解，可是看到伊芷对假玉佳那样说，他们便不好问什么。

乔玉灵开口打圆场，“好了，快开吃吧，再说下去，菜都要凉了。”

开吃了，大家便也不拘束了，开始因为有南宫辰维在大家都不好意思夹菜，后来伊芷打趣几句，调节了一下气氛，大家的紧张感觉也就慢慢消失了。

其实……有紧张感觉的就乔建志一个人，但因为有易玢在身边，又有伊芷的打趣，很快他就放开了自已，甚至与南宫辰维小灼了几杯。

伊芷在一边看着眼馋，“这酒好不好喝？”

“还行。”

乔建志他说。

伊芷招了招手，门口立刻有丫鬟走了进来，“你去帮我拿个杯子过来，我也要试试。”

很快丫鬟就将酒杯送上来，伊芷自己动手给自己倒了点，乔玉灵慌忙说：“要不你别试了？”

“为什么不试，我要试试的，我的酒量可是很好的。”

伊芷说完后，便立刻将酒送进了自己嘴里，仿佛怕自己送慢了，乔玉灵跟自己抢一样。

谁知刚刚到嘴里的酒，伊芷还没有吞下去，便已经扭过头去，对着外面，直接一口就喷了。

“哈哈……”乔玉灵当真是没有忍住看到伊芷狼狈的样子，直接就开笑了，一边南宫辰维看到她这样的笑容，脸上也多了一丝喜意。

乔玉灵边笑边走到伊芷身边，拿出巾帕递给了她，“我已经说了让你不要试了，你非要试。”

“这是酒精吧？”

伊芷说。

乔玉灵笑了，第一次喝这种酒的时候与伊芷有同样的想法，会不会是酒精，可……没有人解答，后来她便自己试着酿，从来不去外面买。

今天的酒是丫鬟送上来的，自然是这个时期的酒，所以她才怕伊芷喝不习惯。

 