    小怜紧张地躲到了乔冉冉的身后去。

    昨夜，小怜叫门没人开，觉得肚子饿了，多年来的野性让她很难不盯上旁边的大雪兔。

    知道这东西不是自己的，小怜也不敢多吃，就先囫囵吃了大半个兔腿……

    帝尘的目光凉嗖嗖的，把小怜盯得浑身发抖。

    “本来留着这兔子，就一定能跟着它找到雪毛草。现在兔子没了，要不拿她出去换雪毛草？”帝尘抱起双臂，不想轻易放过这小野人。

    眼下兽世最为流行的，就是寻找雪毛草了。

    因为有几个部落发现，雪毛草竟然有能够让雌性无痛生崽的作用，而且还能够给雌性和肚子里的崽崽提供营养。

    帝尘想要未雨绸缪，为冉冉弄一些回来囤着，以后总能用的上。

    好不容易才抓到了极为难捕的大雪兔，却不想自己的计划，被小怜被破坏了。

    小怜看出了帝尘的敌意，赶紧趴在地上，表示乖顺。

    帝尘丝毫不为所动。

    其实，他不喜小怜倒不是仅仅为了只大雪兔而已。

    像小怜这样野性未除的兽人，有些行为和野兽无异，帝尘担心这种未被驯化的小野人，有一天会做出伤害乔冉冉的事。

    “我回去好好说说她，不许她再乱碰别人的东西好不好。”乔冉冉挽着帝尘的胳膊求情。

    帝尘却更想借着这个机会，把这小怜赶紧给送走。

    小怜趴在地上，在大雪兔的毛里嗅到了雪毛草的味道。

    似乎是有些懂了帝尘为何如此不悦。

    小怜连忙碰了碰乔冉冉的脚踝，她能够寻着雪毛草的气味儿，找到这个草药呢。

    “小怜，你真的会找雪毛草？”乔冉冉一下子就乐了。

    小怜抽泣着，赶紧拿石头敲了敲地面。

    小小的身子趴在地上发抖求饶，黑溜溜的眼睛里也满是水雾，央求地看着乔冉冉。

    想让他们给自己一次机会，不要赶她走。

    见状，乔冉冉的心里有点难受了，帝尘不想让伴侣心疼，只好答应了下来。

    本以为小怜只是碰碰运气罢了。

    可不曾想一出了黑寒部落，小怜就像一只敏捷的猴子，飞快跳跃向前。

    时而跳到树上，时而在地上快速俯爬，一路引着帝尘找到了雪毛草极爱生长的山腰缝隙中。

    帝尘这一次，就采了慢慢一篮子的雪毛草。

    小怜重回野外，有些贪恋地在山上跳来跳去，甚至还拿双脚勾着树枝，把身子倒挂上去晃来晃去。

    嘴巴里发出咿咿的吼叫，撒欢似的。

    这把帝尘看得额角直突突，真是怎么看怎么像个野猴子。

    以后哪天野性犯了，伤着冉冉可怎么好，还不如趁着这个机会把她扔在这儿。

    帝尘面无表情，没有搭理小怜，转身化作兽形，就朝着回去的路跑去。

    等发觉帝尘不见时，小怜正在树上拿脚荡秋千，大大的眼里写满了迷茫。

    人呢？

    体态优雅的霄云豹一路狂奔，没一会儿就快到了黑寒部落，帝尘长舒了一口气，可算把那野物甩掉了。

    重新整理了下被风吹起的豹毛，得时刻给冉冉展示最帅的一面。

    “咿咿。”

    这时，身后传来了胆怯的声音。

    帝尘的瞳孔顿时一震，转头便看到了小怜站在自己的身后。

    小怜不敢直视帝尘的眼睛，但垂下来的眸子里还是写满了疑惑，不明白帝尘为什么不等自己。

    “你怎么跟上来的！”帝尘无语了。

    小怜更加困惑。

    自己的嗅觉灵着呢，怎么会跟不上呢，帝尘是在担心她吗？

    于是小怜壮起胆子，把怀里搂着视若珍宝的东西递给了帝尘。

    是一大球被连根拔起的雪毛草。

    看着这个，帝尘的心情才好了些。

    皱眉道：“回去后不许告诉冉冉刚才发生了什么。”

    小怜不解其意，只是用弯弯曲曲的手指头指了下嘴巴。

    帝尘才想起来，这野物不会说话，便不怕冉冉训自己了。

    无奈地拎着小怜的脖子，就回去见乔冉冉了。

    这些雪毛草让小怜有了几天好日子过，帝尘也不再骂她了，有时小怜还可以出山洞，陪乔冉冉在门口晒会儿太阳。

    “回来了！”

    “真的回来了，你们快出来看。”

    部落里，有几个族人跑过来，看起来激动极了。

    乔冉冉纳闷起身，什么回来了。

    刚想开口问个明白，下一刻，一个熟悉的身影便映入了乔冉冉的眼帘。

    花霸一身泥巴，身上的树叶裙都快秃了，高兴得朝众人走了过来。

    “冉冉，帝尘，我家花枝呢。”

    “花霸，你回来了。”乔冉冉捂着小脸，激动得都快跳起来了。

    帝尘也快步走来，唇角带笑，他就知道，花霸没那么容易就离开。

    不过当目光在落到花霸的树叶裙上时，帝尘还是下意识地捂住了乔冉冉的眼睛。

    “让花霸先回去找他妹妹吧。”

    花霸低头瞅了瞅，尴尬地嘿嘿笑了，然后便快步飞奔回了家。

    真勇士活着回来的消息，让整个黑寒部落都振奋了。

    一些迷信的族人们觉得，花霸这种死里逃生肯定是黑寒部落壮大的好兆头，就是所谓强者运强的体现。

    而他们不知道的是，其实花霸压根就没遇到什么危险，不过是迷路了而已……

    等花霸花枝兄妹俩说了好久的话后，他俩便过来乔冉冉这边，打算一起吃顿好的庆祝一下。

    乔冉冉也是这才知道，原来花霸当初并没有掉下崖底。

    “那悬崖边的血迹是怎么回事儿。”黑木傻了。

    花霸摸了摸后脑勺：“我把药笋放在那边，怕自己过后找不着，就抹了点儿血做标记。”

    黑木气得起身想要揍他，眼眶都红了：“你个呆子，知不知道我们有多担心你！”

    想起这几天的煎熬和痛苦，黑木都不知道自己是怎么过来的，毕竟花霸是他在黑寒部落唯一的兄弟。

    花霸觉得有点不好意思，不过，他还带回来一个让众人都大感震惊的消息。

    “我迷路后，你们猜我遇到了谁？遇到了一群鲛人雌性，意不意外？”

    想着自己尚未完成的任务，乔冉冉脱口而出：“鲛人族的雌性被他们的族人控制在海底，不可能有机会上岸，你是怎么见到的。”

