    活着真的好难。

    太累了，真的，太累了……

    像是在悬崖上走钢丝，不停地走想走到终点，可就是看不到尽头，也不敢停下来，停下来就要掉进万丈悬崖，粉身碎骨，可就这么不停歇的走，她一直紧绷着神经，身体生理都到了极限，真的随时都可能会崩溃的。

    眼泪就这么无声的落在地上，路乔在庄阑珊面前缓缓蹲下，像小时候受了委屈回家就要抱抱安慰一样，伸手抱住庄阑珊，脸贴在她的小腹处，眼泪很快就打湿了一小块的衣料，“妈，我该怎么办？我现在真的好累啊……”

    路乔从小就一直是个懂事的，很怕会给人添麻烦，跟家里向来报喜不报忧，真的很少会主动开口说累了，路母更从来没有见到过她这个样子。

    心里一揪一揪得疼的不行，庄阑珊轻抚着路乔的头发，柔声说：“累了，就停下来歇歇吧。”

    路乔眼泪一直烫到了庄阑珊的心里，她满是愧疚和心疼。

    时间过得太快了，快的有点残忍，她小时候摔个跤就会掉金豆子的娇气小公主，现在学会了忍耐，会为了路氏和人应酬，喝酒喝得胃出血还笑着跟家里打电话开玩笑，“我又替你们挣钱了，路老板能不能考虑对家里长工放个假呀？”

    路乔又小又轻的哭声，刀子一样，一下一下的割着庄阑珊的心，她更加的后悔七年前自己所信非人。

    如果当初没有被骗，路氏就不会有事，乔乔更不会变成现在这样，被迫成长起来，早早的就被推上名利，在其他女孩子还在跟家里撒娇，为学期考试烦恼，享受恋爱甜蜜的时候，就已经学会了看人脸色，开始为生计奔波劳碌。

    明明喜欢学画画，从小到大的理想都是当个画家，不管俗事，只想一心沉浸在艺术里，可最后却成了一个不折不扣的商人……

    都怪她，要不是她，她的宝贝女儿怎么可能会成现在这样。

    这都是她的罪啊！

    庄阑珊低声呢喃：“乔乔，是妈妈对不住你……”

    路乔仍沉浸在自己的情绪里，没听见庄阑珊说了什么。

    情绪崩溃如同洪水决堤，一发不可收拾，路乔这一晚上，哭得很痛快，第二天早上起来，眼睛肿的简直不能看，头也疼的要命，对着镜子，她自己都觉得，镜子里边这个疯女人跟鬼一样，未免有点太吓人。

    但是用冰块一敷，难看的脸色用化妆品一遮，她就又成了路氏集团那个雷厉风行无坚不摧的小路总。

    对人笑意盈盈，举手投足都是从容优雅。

    谁也不知道她昨晚还曾难过的要死，长夜痛哭……

    路氏温泉山庄的事情，对症下药，消了杨二少爷的气，没有人再估计找茬，自然迎刃而解。

    舆论很快就压了下去，温泉山庄又迅速对外公布了代言人，靳沉，粉丝破亿的超一线影帝，号召力自然不凡，温泉山庄的生意有了些气色。

    接着又向市场投放宣传片，各种社交平台投放广告，渐渐有了知名度，终于摆脱了开业典礼持刀伤人事件带来的阴影，开始步上正轨……

