这就尴尬了。

堂堂亚东皇室而来的公子哥，竟被这般无理对待。

关键的是，人家刚投资完五千亿。

说白了，谁都知道古帝联盟是造福天下的势力，源田龙野投资的五千亿基本上可以说是白给。

就像其本尊说的，他拿五千亿出来陪着你玩，你却当他是臭要饭的？这跟我拿你当兄弟，你却拿我当老表有什么区别？这种气一般人可受不了，重要也在于，这关乎着自身颜面。

这......

这哪里是强强联合？

经过一系列的事情，众人这时候算是彻底看出，他们这位帝先生，压根就没有半点和亚东人合作的意思，反倒是，将其狠狠的坑了一把。

全场鸦雀无声。

倒是宁老爷子，满脸笑意的喝着茶。

这小子还真是从没让他失望过，在大华地界上，亚东人也想要面子？

嗤！！

突兀间，现场彻底被杀气弥漫。

强大的气息流动，甚至让空气都被压的嗤嗤作响。

“羞辱我主，找死！！”

福阿伯发丝无风舞动，整个人形同暴躁的小老头。

封神级强者的威压，谈何恐怖？！

在场除了帝世天以及宁老子寥寥几个人之外，包括雷狂和唐通在内的所有人，全都感到了莫大的压力，仿佛有一把无形的刀架在脖子上。

毋容置疑。

在这个老头起杀心的情况下，如果没有外来因素，

他将如虎入羊群，杀个片甲不留！

咔！

然而，就在这个时候，就坐在不远处的帝世天突然歪了下脖子，清脆的骨节活动声瞬间盖过老头的威压，同时，周边地板已经崩碎三分。

他捂着茶杯，漫不经心道：“你们，想现在就死？”

众人：......

好霸气！！

古帝联盟的一群追随者，只觉得全身热血沸腾。

更有甚者，满眼小星星的表示仰慕，好比喻，帝媛媛。

“笑话！就凭你？”福阿伯勃然大怒。

啪！

不过，就在这个紧要关头，令所有人都没想到的是，被狠狠羞辱了一番的源田龙野竟主动挡住了福阿伯抬起的胳膊，再三强调莫要冲动。

“三太子，您？！”福阿伯同样是满眼的不可思议。

计划进行顺利，何须再忍？

“别说话！”

源田龙野眸锋一瞪，语气，更是不容置疑的命令。

这一刻，所有人都在关注着他。

有不解。

有惊奇。

源田龙野沉默良久，一直等胸口那股因为过度受辱而高涨的气彻底平复过后，才盯住帝世天冷声道：“我们之间的战斗，不应该这般随意。”

意思很明显。

这里无论是场地，还是环境。

皆，不是他理想中该和帝世天一决高下的模样。

“勇气可嘉。”帝世天碾碾指尖，兴许是没想到，源田龙野在对于挑战他这件事上会这般坚定。

毕竟。

这种事很少有人做过。

“呵呵。”

而对此，源田龙野也仅仅只是一笑，随后就见他挪动脚步，一只巴掌，轻轻的落在了那张放着所谓海鲜以及特产的桌子上，“明日，我会将选好的场地通知于你，希望你能应约前来。”

话落。

桌碎！

战书下！

帝世天轻笑，“本王接了！”

“我靠。”

事态发展至此，围观的人已经被震惊到无以复加了。

源田龙野，竟然对帝世天下战书了！

这，这搞不好又会是一场人神皆惊的旷世大战啊！

毕竟，帝世天的强大乃是南境众所周知的，而源田龙野出自亚东超级大族，更是皇室近亲，其自然不会是泛泛之辈，这一点基本毋容置疑。

而得到答复，源田龙野也没有继续逗留下去的意思。

不过。

就在几人准备离开的时候，跟在其身后四人中的夏争博，看着已经散落满地的花生米和海带，也不知道是哪根经搭错了，竟小声嘀咕了一句，“简直欺人太甚，怪不得会遭千夫所指。”

蒋徒柯：......

郭武振：......

秦计宁：......

完了！

三人心中一个咯噔。

你妈，好不容易熬到要走了，你这时候开个毛口？

果不其然。

等几人再次凝聚目光时，一道巍峨的身躯不知何时已经挡在了夏争博的面前，帝世天嘴角微扬，笑问：“你方才说什么？不妨再重复一遍？”

夏争博：......

怎么撵来了？！

噔噔！

这位内心一紧，当场被吓的退后起步。

“我，我......”

夏争博支支吾吾半天，愣是一句话也说不出来。

早知道会被帝世天惦记上，他憋死也不会多嘴半句，他可不是源田龙野，更没有那股子疯狂劲，他只知道，一旦面前这个男人不满。

那么，今天是没人能保住他了。

“郭、秦、夏、蒋，你是哪家的子孙？”帝世天再问。

唰！

这话一出，四人脸色全都惨白一片。

看来。

帝世天早就猜出他们是来自王族的了？

这......

夏争博嘴唇干涩，直到被帝世天骇人的目光盯到受不了才哆哆嗦嗦的道：“对，对不起，我并不是有意的，希望您能大人不记小人过。”

“我问你，是哪家的？！”

帝世天不予理会，再问。

嘶！

夏争博头皮一炸，这是准备压挖根，紧咬不放了？

夏争博直搓手指，尽量使自己变的镇定一些，“我是夏老祖的子孙，先前那句话只是我无心说漏嘴的，并没有半点针对或诋毁您的意思。”

说着，还深深弯腰道：“请您放我一马。”

“放你一马？”

帝世天面露回忆，仿佛在回想什么，“你知道，你家老祖当初为了让我绕过他，做过什么吗？”

夏争博不解。

其他人也是看了过来。

“跪下！”

而，当这两个字从帝世天口中吐出来的时候。

此刻不止夏争博，就连另外三人，都是一副不敢置信的模样，他们虽然都知道当初老祖们败给了帝世天，但俗话说，士可杀不可辱。

他们家老祖，竟然还给帝世天行过如此大礼？

这......

简直让人难以接受。

嗯？

帝世天眉头微皱，仅仅是溢出了一丁点的气息，就让夏争博全身毛孔炸开，整个人如坠冰窟。

轰！

不过三秒。

夏争博径直跪地，模样像极了觐见帝王的人臣。

没有颜面一说。

更无关乎出师不利。

毕竟，他遇见的这个人，在他还未见识过江湖风貌的时候，就已经是这个天下最风华绝代的人物了，比起英年早逝，当回孙子未尝不可。

见状。

帝世天眼底浮起一抹不屑。

最终，也只是道：“滚吧，今后少在我面前晃悠，你们应该知道，杀了你们，对我并不会产生太大影响，你们的分量，也只有如此了。”

在这期间。

源田龙野始终冷眼旁观。

甚至，在夏争博下跪的那刻，表现的极度厌恶。

最后更是不管不问的率先离场。