    啪啦……

    瑞丽化妆品公司五楼的一扇窗户突然被撞碎，裘德和布鲁斯从里面跳了出来。

    “你行吗？”布鲁斯问道。

    “比你更行！”

    砰的一声爆响，布鲁斯落在一辆汽车上，小福特哪能承受这种冲击力，瞬间被压扁，玻璃渣子碎了一地。

    布鲁斯转头看向裘德，只见他轻飘飘的落在地上，全身上下好像根本不受半点力道。

    “我说了的，比你更行！”

    布鲁斯眯了眯眼睛：“很棒的鞋子。”

    吼！

    紧随两人之后，泥脸也从楼里跳了出来，他的声势可就大得多了，几乎一吨重的身体瞬间将周遭地面砸的粉碎。

    剩余的警察看到这个怪物，根本不用吩咐就直接选择开枪，密集的弹雨顷刻将他笼罩。

    可惜子弹对于泥脸来说终究没有太大作用，最多不过阻拦一下他的脚步。

    “啊……给我滚开！”

    泥脸大叫一声，直接将小汽车掀飞砸向警察，同时两条胳膊化为泥浆疯狂甩动。

    霎时，数不清的泥点子犹如子弹一般袭向周围，不少警察直接中招，被贯穿了身体倒下。

    “不想死的就给我滚开，我只要他们两个的命！”

    “嘿！要蝙蝠侠的就可以了，我就没必要了吧。”

    裘德刚嘴炮了一句，突然感觉背后劲风袭来，一辆警车直接砸了过来。

    “FUCK！消防车，快向他喷水。”

    “嗯？”

    泥脸顿时也注意到了那辆消防车，卷起两辆警车扔过去，轰隆一声，消防车被砸翻在地。

    裘德暗骂一声，看向旁边的布鲁斯说：“蝙蝠侠，我拖住他，你去放水。”

    “好！”

    分工完成，裘德不再躲避，转身直面泥脸，冷冻枪连续射击，一道道寒冰射线射向泥脸身体的各个部位。

    “就只有这点本事吗？说过了对于我无效！”

    泥脸嚎叫着将被冻住的躯体部分打碎，泥浆抖动之后立刻恢复如初。

    裘德却冷静的盯着他：“无效是因为被冻住的面积还不够大，只要在你还没有恢复过来的时候全部冻住，你就死定了。”

    泥脸闻言停顿了一下，随后暴怒道：“那我就先杀掉你！”

    胳膊一甩，数不清的泥点子袭向裘德。

    裘德赶忙跳到一辆警车后面，就听铛铛铛铛一阵脆响，警车正对着泥脸的那一面已经被射成了筛子。

    “滚出来！”

    暴吼之下，泥脸轰的一声落在警车上面，原本半废的车辆，这下可以彻底进垃圾场了。

    一个巨大的黄泥斧头猛砍下来，地面灰尘四起，瞬间被砍出了一道裂痕。

    噗噗噗……

    冰冻枪继续射击，眨眼功夫，已经将泥脸身体的一半冻住。

    即使面上再怎么豪横，这个怪物的心里也紧张万分，急忙先处理自己被冻住的身体，可这样一来，裘德已经逃到了十几米开外，泥脸只能继续攻击。

    两人一追一赶，重复着刚才的动作，很快就将场面搞得一片混乱，警察们都已经撤退的远远的，生怕殃及池鱼。

    而他们两个又纠缠在一起，警察甚至连枪都不敢开，泥脸不怕子弹，裘德怕呀！

    噗噗噗！

    又是三枪射出，暂时拖延住泥脸，当裘德想要继续射击的时候，冷冻枪的能量却已经用完了。

    “FUCK！怎么偏偏在这个时候。”

    而时刻关注他的泥脸也发现了这种情况，不由哈哈笑道：“你的能量用光了，对吗？看你还有什么办法。”

    裘德同样笑道：“办法多的是，比如高压水枪如何？”

    泥脸大惊，急忙看向消防车的位置，只见原本倒在地上的消防车已经被众人合力推了起来，蝙蝠侠正手持高压水枪瞄准他。

    “不！”

    随着激流冲刷，泥脸原本坚不可破的身体开始一点点溶解，所谓一物降一物，就是这个道理。

    直到将黄泥水彻底冲进了下水道，布鲁斯这才罢休。

    “呼……这下他总算可以老实下来了。”

    “不错，应该可以老实一段时间，想要将这滩泥水重组，总需要一个过程。”

    瑞丽化妆品公司的麻烦解决，布鲁斯开始联系蝙蝠洞。

    “阿尔弗雷德，我这边已经解决了，另外两个地方呢？”

    “情况还算可以，少爷。银行危机已经解除，双面人被当场抓住，不过疯帽子逃走了，他催眠了大量的普通人掩护，想抓住他确实很难。”

    “绿树酒店那边遇到点麻烦，稻草人的恐惧毒气很厉害，蝙蝠女才刚刚克服，战斗正在进行中。”

    “需要我们过去帮忙吗？”

    “我看不必，年轻人能够应付的了。”

    “那就好，有情况随时告诉我。”

    裘德吹着口哨走过来，捅了捅蝙蝠侠破损的护甲调侃道：“你明明有更好的，为什么要用这一身？”

    “防护力不佳，除了能用来遮掩一下身份，我看不出他有任何作用，甚至都不如我的背心。”

    布鲁斯扫了他一眼，选择无视。

    “嘿，你这是什么态度，好歹我刚刚也帮了大忙，蝙蝠侠就一定要高冷吗？”

    “如果你愿意开口求我，我可以免费帮你升级一下装甲，保证既轻便又耐用，而且战斗休闲两不误。”

    布鲁斯继续选择无视，径直走向了蝙蝠车。

    结果就在他刚刚打开车门的时候，几个警察急急忙忙跑了过来。

    “等等蝙蝠侠，有新情况。”

    布鲁斯皱了皱眉头，简直一刻都不让人消停。

    “怎么回事？”

    “戈登……戈登局长被绑架了。”

    “什么？他刚刚不是还在这里。”

    “对，没错。但就在泥脸和这位先生战斗的时候，场面太混乱了，没人注意到，当我们发现的时候，局长他已经失踪了。”

    裘德也凑了上来问道：“等等小警察，你们怎么确定是绑架？”

    “因为绑匪留了字条。”

    一个警察说着将字条递给了布鲁斯，裘德靠近低头看去。

    只见纸条上写着一句话：什么和大象的眼睛一样高？而落款是一个问号。

    布鲁斯将纸条攥紧，沉声说道：“谜语人！”

