    不知道为什么，温小染离去时的那份失落像一道阴影似地落在他心头，久久无法拂去。他忍不住想要将她留下，好好抚慰。

    当然，他并没有这么做。

    车子启动，带走了他。

    温小染站在空地上，看着远去的车子发呆，内心里却始终理不透。他这一时冷一时热，一时关心一时把自己甩得远远的，到底是为什么。

    两人间的差距没敢让她往深里想，在江母下楼来时，便当成什么也没发生，一起回了屋。

    吃了晚饭，她和江母都没有出门，窝在沙发里看电视剧。电视里，女主不小心割伤了手，男主跑过来歇斯底里地对着她骂，“没长眼睛吗？脑子里长了什么，连刀都不会用。”

    女主委屈得眼眶泛红，却因为男主的怒火而不能说话。

    男主开始给女主止血，包扎，整个过程都没有给过女主好脸色。

    一切结束，女主找到自己的闺蜜倾诉，“这个人太野蛮了。”

    闺蜜一掌拍在她肩上，“你个傻瓜，他这是爱死你了啊。伤在你身上却痛在他心里，所以他才会生气，才会骂你。他骂你是希望你能记住，下次不能再粗心伤到自己……”

    女主恍然大悟，温小染突兀地捂上了自己的脸。帝煜看到她脸上的印子时，也是那么生气的，难道他……

    心里突然乱起来，她腾地站起。

    “怎么了？”江母被她吓了一跳，问。

    “哦，出去买点东西。”她胡乱地答着，走出了门。

    屋外，安静至极。

    因为是贫民区，环境不是很好，远处竖了个大大的垃圾筒，几名清洁工在做最后的清理，怪怪的味道传过来，让人作呕。

    她反倒深深地吸了几口气。

    帝煜的确表示过喜欢她，但那会是怎样的喜欢？把她当成他经历过的许多女人，还是像江天心那样？

    最后，她摇了头。

    或许，他对自己的喜欢比那些个女人要浓一些，却永远无法胜却江天心。江天心背叛了他，他却还要收购江天心曾经工作过的公司，这就是铁证。

    温小染知道，帝煜一直没有放弃对江天心的寻找。如果她被找回来，自己将立足于何地？

    经历过家庭的冷漠，欧阳逸的嫌弃之后，她变得胆小，不敢轻易尝试。

    在外面吹了一阵子风，脑袋终于吹清醒了一些，她抱了抱臂，知道自己该回去了。

    才转身，一阵车灯亮起。透过车灯的笼罩，她这才看到，在对面的树下阴影里，还站着个人。

    那人一身黑色西装，身姿修长，面目俊朗，熟悉又陌生。

    欧阳逸。

    他来多久了？

    看到她看到了自己，欧阳逸从阴影里走了出来。

    灯光暗了下去，他再度沉在夜色里，看不清表情。温小染本能地竖直了脊背，知道他是来找自己算账的。今天打了温小慧一巴掌，他大概心疼死了吧。

    “温小染！”

    他果然扳紧了她的肩膀。

    旧时的记忆浮起，当时温小慧的嗓子毁坏的时候，他也是这么抓着她的肩膀的。他在她面前歇斯底里地吼着，眼睛里泛出的全是愤怒的火焰，几乎要把她吃掉。他一声声地喊着：“为什么要这样，为什么要毁掉她，为什么变得这么狠毒无情！”

    如果不是有人将他拉开，他一定会打她的。

    她惊得绷直身子，伸手就去拉他的臂：“欧阳逸……”

    “对不起。”

    “什么？”

    轻轻一声，仿佛从云里飘过，温小染使了力的手生生泄了劲，莫名其妙地看着他。她本来是要他公平一点对待自己，温小慧也打了她，但这些都还没吐出来呢，他就说“对不起”了？

    “对不起。”

    他再道一声，头沉在她面前，指间的力度渐渐减小，最后变得无力。

    “为什么……为什么对不起？”他的突然道歉让她无所适从，话都说不利索。

    “对不起。”欧阳逸没有说原因，却突兀地缩臂，将她抱在了怀里。

    “欧阳……逸。”她给彻底整蒙掉了，要推开他问个清楚。他拥得更紧了些，“不要，让我抱一会儿。”

    温小染愣在他怀里，没敢再动。他这沉痛的声音，莫名其妙的拥抱，都让她觉得奇怪。因为奇怪，所以无尽地思索发生了什么事，不曾发现他抱她抱得那么紧，更不曾发现他压在她肩上的头那般沉重。

    欧阳逸闭着眼，暗色里透出的全是悲伤和痛苦。他的睫毛颤个不停，指无力地掐着她的衣。

    他都看到了，也听到了。

    温小慧并不是被她伤到的，而是想陷害她最终害了自己。

    而他都做了些什么？

    对着她又吼又叫，甚至在她求助的时候冷情地挂断电话，把她当成仇人？

    这一刻，他觉得自己坏到了极点。

    只是，即使如此，又如何？

    什么都不能改变！

    温小慧在他的心里变得越来越丑陋，但不论多么丑陋，如果没有这个人的陪伴，他又怎能醒得过来？

    这种巨大的矛盾像两柄剑一左一右地插入胸口，疼痛不堪。他只能如此默默地道歉，为自己曾经的那些无礼，为温小慧。

    “对不起，我还是会和小慧在一起，我们会尽快订婚。”

    片刻，他终于收敛了情绪，松开了她。

    温小染听到这话，成功误解了他。她以为他这是来警告自己不要去伤害温小慧，因为温小慧马上成为他的人。

    她嘲讽般笑了起来，“放心吧，欧阳逸。莫说我曾经喜欢过你，所以不会伤害你喜欢的人，就算没有过这份感情，我也并不想惹事生非。”

    这是一种看开了的心态，所以说这些的时候，只有平淡。

    欧阳逸痛苦地缩紧了眸子。

    他好想问问：你现在不再爱我了吗？

    但他知道，自己没有资格。

    他要负责的是温小慧。

    “好。”他违心地应道，转身走出去。

    暗色里，温小染跟着他的背影望出去，总觉得他身上染着一种别样的悲伤。因为他是画家的缘故么？

    她理不透。他重新醒来之后，她从来就没有看透过他。

    原本一直静止不动的车子突然被人推开了门，一道身影走了出来。

    “怎么？舍不得？”

    温小染收回视线，看到眼前立着的是帝煜。

    “你怎么来了？”

    她看了看那辆车，正是这辆车的车灯照亮了阴影才让她看到欧阳逸的。

    “我不来怎么能看到你们两个亲亲我我，难舍难分呢？怎么？他走了不去追？”

    他的话说得阴阳怪气的，又十分刻薄，弄得温小染全身都不舒服。本来想要解释一下，这下也懒得说话，只道：“我回去了。”

    帝煜听到这话，立时愤怒起来：“温小染！”

    见到欧阳逸又搂又抱的，看到他就说回家，怎能不生气！

    他大步走过来，只手握紧了她的臂，大力将她扯了回去。温小染不防，被这么一扯，鼻子生生撞在他的胸口，撞得眼泪直流。

    “你疯啦！”她也生起气来，出口就骂。

    帝煜点头，“我是疯了！”疯了才会大半夜地跑过来确认她脸上的印子消了没有。胸腔里被什么东西堵住，闷闷地吐不出来，却只想把这个女人折成几段！

    他真的一拳捶了过来。

    温小染吓得忙缩头闭眼。他没有真的打在她身上，最后散开化成掌，横蛮地将她的后脑扳下去。她的脸便对上了他。

    他低头，狠狠地吻了上来。

    温小染没想到他会吻自己，睁大着眼睛吓傻在那里。他的脸近在咫尺，那双向来黑沉沉冷冰冰的眸子此时泛起一片腥红，像是受到了极致的委屈。

    心口莫名地疼痛，她不由得伸手，环上了他的腰。

    她这小小的动作终于让帝煜退去了些眼底的腥红，唇上的力度也减轻，将她的腰一压，加深了这个吻。

    “哟！”

    一声低叫，有一点光刚好落在二人身上。江母见温小染久不上楼，有些担心下来寻，没想到会看到这一幕。

    她及时收回了手电筒，想要转身。又猛然想起温小染说过的那些自己没有保护她的话，最后只能停在那儿，试探性地叫：“小染？”

    江母的惊呼已经将温小染打扰，此时她直呼自己的名字，她更是慌得要命，用力去推帝煜。帝煜不情愿地松开，目色不善地瞪向江母。

    江母忍着他目光里的戾气，压下脑袋只敢去看温小染，“你……没事吧。”

    温小染一弹，从帝煜身边弹开，仿佛刚刚碰着了火。

    “干妈，我们回家。”她冲过去，揽上江母的臂就往屋里冲。刚刚是怎么了？竟然会和帝煜……

    脸，通红一片，耳垂更是能滴出血来。

    她一离开，帝煜便感觉到明显的空虚感，便便这女人避他如蛇蝎一般，走得早就没影了。

    帝煜不爽地抹了抹唇，扭身回了自己的车子。

    昨晚一夜，像春梦。

    温小染顶着两个大熊猫眼去了公司。

    “老板今天又来了，真是越来越帅呢。”

    公司电梯口，两个女人在花痴。听到帝煜今天又来了，温小染本能地缩了缩身子。她决定，今天哪儿都不去，尽量避开他。

    至于为什么要避开他，连她自己都想不清楚。大概他的吻太火热，她已经有了沦陷的感觉。

    只是，才坐下，她的手机就响了起来。

    是帝煜的号码！

