    陆小天不知道自己睡了多久，身边的项倾城如同温驯地绵羊一般倚靠在身侧，美艳绝伦，却又带着几分清傲的娇颜，此时完全向自己敞开，更有一种让人难以挪开视线的魅惑。

    项倾城脸上也满是疲倦，只是疲倦中又带着一种异常的满足，嘴角噙着醉人的笑意。

    如果自己能早些接纳骆清，也许骆清此时也会是这样满足的表情吧。陆小天心里微微一叹。

    收摄了心情，陆小天回想起此次从蓝魔海域进入灵墟秘境一直到回这飞鸿级战舰上的经过。一路上恶斗连连，尤其是几次与独目三臂魔人的斗法，凶险的同时，更让陆小天获益匪浅。

    毕竟与化神强者激斗，最后还能幸存下来的元婴修士中，陆小天绝对是个异类。

    此时体内的血液如同寒冬下的河流被封冻。元婴，法珠，镇妖塔，飘渺飞剑，甚至魂战元珠，融元血珠，如意战甲表面都凝结成了一层晶亮的冰层。任凭陆小天如何用元神催动，元婴内的法力也无法穿过冰层流转出来。此次陆小天所受的伤，恐怕是有史以来最为严重的一次。

    此时经脉内的流力也在封冻的情况下，根本指挥不动。倒是作为体修的血罡之力，由于分布全身，大体也无法调动，如同一条冰河，表面上结了厚厚的冰层。冰层之下，还有部分并未完全凝固，只不过在这酷寒之下，几乎也没有任何的流动性。

    此时陆小天的身体跟一块冰块没有多少分别。不过相比起法力，血罡之力分布全身，而且陆小天领悟了血之真意，原本比起法力的境界就要高一些，后来血罡之力又融入了部分龙元。精纯凝实程度已经超出了法力一截。陆小天费神之下，总归是能调动极少部分的血罡之力。只是这个过程极为消耗神识，陆小天轮流用主元神与八道副元神控制能勉强掌控的这股血罡之力。不断对体内被冰封住的地方进行冲击，试图扩大血罡之力的活动范围。

    只是每次冲开一处，没过多久，又会被体内的奇寒重新封冻住。

    四方冰印，金印，风印乃是用元神控制，并不需要用法力调动，因此能随心所俗的动用。除了这三印之外，体内甚至连梵罗真火都被冰封住了。之前取龙元时，陆小天调出部分梵罗真火护住严小玉与项倾城两人。使得部分梵罗真火幸免于难，后来陆小天动用了其中的几朵，将其收回体内，试图用梵罗真火驱除体内的寒气。可梵罗真火才进入体内，也同样没能逃过被冰封的下场。

    经历了几次失败后，陆小天便没有再敢尝试。准备留一部分梵罗真火给小火鸦，毕竟小火鸦御火神通虽是惊人，但也是在有火可御的情况下。毕竟巧妇难为无米之炊。

    只是此时小火鸦一直迟迟未醒，陆小天也不能只是干等着。仔细清点了体内所有能用的通灵法器，最后目光锁定在胸口中丹田的龙元处。

    那玄冰之力厉害非常，甚至比起项化心那几个老怪出手还要厉害一些。也只有体内中丹田的龙元此时没有被冰封住。毕竟进入到体内的玄冰之力比起冰封住那四份龙元的玄冰还不在一个量级上。

    “究竟是什么人出手封住了那四份龙元？”对于体内玄冰之力感到棘手异常的同时，陆小天也不由暗自揣测，恐怕当初那的实力，哪怕是在化神老怪中，亦是极强的存在。否则不至于打出的玄冰之力强到如此程度。毕竟独目三臂魔人，项化心几个老怪的攻击他都亲眼见识过。

    “此时只有龙元未被冰封住，也许后面化解身体被冰住的状态，还得靠龙元。”陆小天脑海中长这样一道明悟，当下开始神识内敛。全力用元神控制体能所有能调动的血罡之力，细细的感情血罡之力中的血之真意，以及其中蕴含的龙元之力。

    “元婴修士中，法体双修能达到现在的地步，古往今来，也少有人及。”

    “炼化的龙元已经与你的身体化为一体，无处不在。血之真意更是一种意境。一种对身体感情达到的境界。玄冰之力只能冰封住有形之物，却冰封不住意境。低体内的血罡之力只是被冰封住了，并未彻底消失。只要你能唤醒这股意境，情况应该能大有改观。”

    “只不过这玄冰之力太过厉害，哪怕你唤醒血之真意，恐怕也难以与其对抗，最终只能是不断重复着唤醒，被冰封的过程。情况时好时坏。想要彻底根治眼下的状况，老夫也没多少把握，具体还得后面再看。”

    事实上陆小天已经在这样做了，不过出于谨慎，陆小天依旧询问了龙狮与鬼火真人两个化神老怪。鬼火真人所说的答案与自己原来的预判也差不多。只不过在细节上要相对具体一些。

    “其实还有另外一个办法，也许能试一下。”龙狮犹豫了半天之后开口道。

    “什么办法？”陆小天问道。

    “根据当初帝坤所说，你修炼的功法中正平和，并不偏属哪一系。若是你手上有冰灵之宝，也许炼化冰灵之宝，只要领悟到一丝冰之真意，到时候你体内的玄冰之力，也许还能让你对冰之真意体悟得更深。”

    龙狮若有所思了一阵之后说道，“只不过此举也有些凶险，毕竟你体内的玄冰之力已经厉害之极，若是在冰灵之宝的作用下被进一步激发，对你而言，恐怕情况会雪上加霜。”

    “到时候再看。如果打通与龙元的联系之后也解决不了问题，就只能用冰灵之宝，死马当活马医了。”陆小天一琢磨，自己手上有水灵，风灵，火灵之宝。冰灵之宝一时间也没有，后面可以花时间去收集，只是就算炼化冰灵之宝，体悟冰之真意，也得能调动体内部分法力，凭借眼下的状态，根本办不到，当务之急，还是要尽可能多炼化龙元。

    虽说龙狮与鬼火真人两个并不能直接出手相助，只不过凭借两个老怪对真意的理解，也能让陆小天少许走多弯路。

