    “你们三个光是对付我算是怎么回事？没看见那里还有人吗？”温子然不禁对自己的对手道。

    然而，三人完全没有搭理他的想法。

    开什么玩笑？

    这几人可都是初仙境啊！

    他们要是动手，这恐怕还没有冲过去就已经死了。

    所幸这几人里边还有一个耀阳境的，他们不盯着这个人还能盯着谁？

    “打哪都行，别打脸！”

    正所谓双拳难敌四手，更何况对方足足三个人，温子然也不免中招。

    三人可不客气，一拳头便打在了温子然的脸上。

    脸上挨了一拳，火辣辣的疼痛传来，温子然顿时觉得自己的脸肯定已经肿了，顿时也来了火气。

    “我都说了不要打脸，你们还打我脸，这算是怎么回事！”

    忽然间，众人发觉温子然就像是打通了任督二脉一般，出手也变得异常狠辣。

    刘克宇瞧着温子然忽然爆发出的惊人战斗力，眼中也浮现了浓浓的惊愕之色，“这……”

    “大概是他比较在乎自己的相貌。”上官盈盈想了想，道。

    刘克宇与杨天昭对视了一眼，平日里只知女子一向比较看重容貌，没想到竟有男子也是这般……

    陆滕在发现局势已定之后也是心头一寒，他本以为解决今天的事情不过是再简单不过，没想到竟然会出现这样的变故，顿时脸上浮现了一丝狰狞之色，俨然是准备与帝北宸血拼到底。

    “我便是死，也要拉着你一起！”

    百里红妆见状神色也是微微一凝，对方实力不弱，若是拼命一搏，或许北宸会有危险！

    然而，就在陆滕刚冲上来，他们准备抵挡的时候却发现这家伙忽然转移了方向，向着另一边跑去！

    “这家伙可真是够狡猾的！”百里言澈愣神道。

    帝北宸轻笑一声道：“交给我，我会将他抓回来！”

    瞧着男子自信昂扬的模样，百里红妆微微点头，倒也不担心。

    另一边，在温子然发狂一般的攻击之下，那三人也尽数殒命。

    “子然，你要是早拿出这样的战斗力，这脸也不至于被打成猪头了。”百里言澈轻笑道。

    “谁能想到这帮家伙这么过分？”温子然一脸郁闷，摸了摸自己青紫的脸颊，道：“我这脸怎么样了？”

    “不碍事，冰敷一下，很快就会消肿了。”百里红妆扫了一眼道。

    “那就好，那就好。”温子然这才露出了安心的神态。

    灵儿疑惑地看着温子然，道：“这好端端地，你怎么忽然这么在意这个了？”

    “还不是因为北宸和言澈长得太英俊了，我和他们在意有压力啊。”温子然摇头感叹，又看向了一侧的小玄子，道：“小玄子，你想的应该和我一样吧。”

    小玄子：“滚！”

    温子然：“这有什么不敢承认的？”

    小玄子：“……你的脸想不想再挨一拳？”

    温子然：“当我没说。”

    百里红妆看着二人的闹剧摇了摇头，注意到杨天昭已经在处理蒋震的伤口后这才看向了刘靳，“这究竟是怎么一回事？他们是怎么盯上这里的？”

