    

    当然，破顶丹叶辰也很需要。

    毕竟这是从士级九阶过渡到师级境界的必须品，想要修炼师级功法与战技，他自己也很需要一枚。

    不过……

    既然自己已经能够炼制，把这枚公开拍卖之后，自己完全可以再炼制一枚。

    “既然诸位有心求丹，那就不耽搁了，大家请出价吧！”

    叶辰倒也干脆，立刻引导众人进入了正题。

    “我出三十万金币！”

    “我出三十一万！”

    “我出三十二万！”

    “我出三十八万……”

    一番激烈的竞拍过后，叶辰当众炼制出来的这枚珍品级破顶丹，最终以六十万金币一锤定音。

    而拍走丹药的那位富商，还觉得占了极大的便宜，用六十万金票从叶辰手中兑换走丹药之后，沾沾自喜，不断向周围众人炫耀。

    而没能争取到的人，则各种气愤与失望。

    有人哀求叶辰再炼制一枚，但却被叶辰拒绝了。

    他的理由很简单！

    没空！

    如果刚才不是迫于无奈，他根本就不会当众显山露水。

    所以能炼制出刚才那枚公开拍卖，已经算是破例了，绝对不能继续破例。

    虽然遭到了拒绝，但那些还想求取丹药的人，非但没有因此而怀恨在心，反而觉得是他们在强人所难。

    至于梅会长刚才炼制出来的那枚上品破顶丹，早就已经被众人抛到了脑后。

    哪怕是那些为求丹而来的人，也把梅会长等人晾到了一边。

    尘埃落定后，叶辰并没有离开，反而走到一脸苦楚的梅会长面前，“在下有个小小的请求，不知……”

    “小友有话但说无妨，只要是本会长能做到的，概不推辞！”

    梅会长顿时来了精神，也不管叶辰的要求是什么，就先信誓旦旦地答应了下来。

    炼药术高明的炼药师，一般都是各方势力竭力拉拢的对象。

    而他们斜阳城的炼药师分会，新一代炼药师却相当平庸。

    如果能将叶辰这个炼药天才拉入他们分会，必定能名震四方，然后给他们分会带来无穷无尽的好处。

    “我想再借梅会长的药材与鼎炉用一下！”叶辰尴尬道。

    破顶丹他现在也很需要，刚才那枚既然已经公开拍卖了，他肯定要再炼制一枚自己服用。

    “啊，这个好说！”

    对于这个请求，梅会长想也不想就答应了，“只要是我们分会拥有的药材，小友都可以免费使用！”

    “可我不想在大庭广众之下炼制，毕竟太引人注目不好！”叶辰继续装高冷，一副太出名让他有多头疼的样子。

    “明白，小友请随老夫来！”

    梅会长心领神会地点了点头，然后殷切地上前引路。

    随着叶辰被梅会长带进炼药师分会内部，众人终于恋恋不舍散场。

    龙浩与几名侍卫原本想跟来，但却被炼药师分会的人拦住了。

    按照他们的说法，分会内部可不是每个人都有资格进去的。

    对此，龙浩郁闷无比，但却毫无办法，只能像个真仆人一样在外面干等。

    不久后，分会内部。

    在梅会长亲力亲为之下，很快就会叶辰找来了一樽顶级鼎炉，外加破顶丹需要的各种药材。

    这是叶辰要求的！

    因为他还要继续炼制破顶丹。

    至于炼制的目的，叶辰美其名曰为分会无私奉献一下。

    毕竟吃人嘴软，拿人手短，他什么东西也没拿出来，就炼制出一枚丹药卖了六十万金币。

    现在又继续借分会的鼎炉与药材，如果不给对方炼制一枚，实在有些说不过去。

    当然，他主要还是为自己炼制。

    因为有了上一次的经验，他这次炼制起来更加得心应手，短短一个时辰，就炼制出了几枚珍品破顶丹。

    丹药的品质，从低到高依次为：下品、中品，上品，珍品，极品。

    他能每次都一次性炼制成功，且每一枚的品质都达到珍品，这对于整个斜阳城所有炼药师来说，简直就是难以想象的事情。

    而这，还是因为药材年份不够，外加鼎炉品质不佳的原因。

    否则他炼制出来的破顶丹，品质甚至能达到最高级别的极品。

    “这枚破顶丹，还请梅会长收下，我还有些事，就先走一步了，告辞！”

    炼制出几枚珍品破顶丹后，叶辰没有逗留，给了梅会长一枚，他自己留着另外几枚，然后起身告辞。

    现在已经是傍晚，明珠拍卖行举行的拍卖会应该也快开始了。

    “小友，现在没有外人，能否透露一下尊姓大名，方便日后同行之间的交流？”

    梅会长诚惶诚恐接过丹药后，又迫不及待地询问叶辰的名字。

    一个分会的崛起或衰落，与分会内的炼药师有很大的关系。

    有一名炼药术极高的炼药师坐镇，就能吸引无数名贵花高价前来购买丹药，甚至还能利用这层关系，插手各势力之间的纷争，为分会谋尽各种利益。

    相反，如果一个分会没有一个像样的炼药师，很有可能最便宜的丹药都卖不出去。

    长此下去，分会注定会快速没落，甚至迫于经济危机而不得不解散。

    可想而知，挽留叶辰这个炼药奇才，对他们这个炼药师分会有多重要。

    “梅会长，我此前就已经说过，我行事一向不留名，还希望你不要强人所难！”

    叶辰委婉道：“倘若日后有机会，我会再回来的！”

    没等对方再说什么，他就逃也似地向外疾走而去。

    梅会长急了，立刻向周围所有炼药师使眼色，众人纷纷围上来，千恩万谢，各种阿谀奉承。

    但无论他们再怎么旁敲侧击，叶辰始终守口如瓶，用一些云里雾里的话敷衍了事。

    一群人像跟屁虫一样，一直将叶辰送到炼药师分会大门外，见叶辰态度还是很坚决，众人这才不得不放弃。

    “小友，在下还有个不情之请！”

    眼见留不住叶辰，梅会长一咬牙，又提出了一个令叶辰为难无比的请求，“我一直在尝试炼制焕体丹，但却从来没有成功，如果你能为老夫炼制出一枚，无论您提出什么要求，老夫都可以答应！”

    “什么？焕体丹？”

    叶辰只差没一头栽倒在地。

    别看他炼制出的破顶丹品质都达到了珍品，而且每一次都能一次性成功，但……

    直到现在为止，他也只会炼制破顶丹而已，其他丹药一概不会。

    因为只有看到别人炼制过，或者让他观阅一遍书籍，悟道系统才能收录并修正，从而令他顿悟。

    在此之前，他就只看过梅会长炼制过破顶丹，其他丹药他哪里会炼制？

