    ”最近六十年咱们只研制出三种新战具，全都出自摘星楼，包括永古真雷。

    他们有的是威名在外，肖震亲自登门延请；有的是犯官家属，本应斩立决，却被肖震救下来藏在楼中；也有本身穷凶极恶，犯下了累累罪行，被龙仪卫抓住了，关在摘星楼里一辈子不准出来，完不成任务就有各种惩罚。”

    石原河笑道：“去了这种地方，我想你应该会大有收获。”

    宋征的确心动，考虑了一下，问道：“小子在赴任之前，可不可以见一见肖大人？”

    毕竟这些都是石原河说的，他想要亲自观察一下这位指挥使大人，是否是真的“大忠若奸”。

    石原河笑了笑：“你不见他，他还要见你呢。”

    宋征哑然失笑，人家也想着考校自己呢。

    这件事情就这么定下来，宋征当天就出发了，石原河给他准备了一些行李，实际上宋征的小洞天世界中，积攒的各种物资还有不少，不过石原河盛情难却，他就收下了。

    从宁妖县往东南行去，距离温暖繁荣的江南足有数万里之遥。若是没有修士的手段，一个王朝绝不可能控制如此广阔的疆土。

    骑着贺虎送给他的荒马兽，宋征只用了三天就赶到了同州城。

    他和那位“凶焰滔天”的指挥使大人约见的地点就是这座城池。不过现在他还不是龙仪卫，又想要低调行事，因而自己掏钱住进了客栈，没有去龙仪卫在此地的衙门。

    饮火宗在同州根深蒂固，产业遍地。宗门横跨了几个街坊，不仅是正门外，就连几个侧门，也是门庭若市，进进出出的人极多。

    宋征住的云来客栈就在正门斜对面。正门前这条街道极宽，他坐在客栈的大堂里，不紧不慢的喝着茶，望着饮火宗的大门，心中却在想着，潘妃仪的双亲想必就在其中，自己是不是要去“拜见”一下？

    他齿冷于赵黛的市侩刻薄，又鄙视潘父的无能懦弱。

    但这个仇，他觉得还是要留给潘妃仪自己去报。他一口喝干了杯中的淡茶，起身上楼去了。

    而后一整天，他没有下楼，在房间内专心修炼。

    这家客栈靠近饮火宗，做的大都是修士的生意，提供的上房不仅有修炼静室，甚至静室中还有奇阵隔绝内外，若是再多花些元玉，那几间“天字号”的上房里，据说还有凝聚天地元气的奇阵。

    第二天中午，宋征才下楼来，他跟肖震约的时间就是今天。

    他猜测肖震应该是有什么事情正好来同州，不大可能为了自己专门跑一趟。还是昨天那个位置，宋征又要了一壶茶坐下来，看了看天色，距离约定的时间还有一刻的样子，他也不着急，耐心等待。

    一杯茶刚刚喝完，却看见掌柜的脸色大变，他抬眼一看，饮火宗方向上，有几名弟子脸色不善，明显冲着这边来了。

    掌柜的在人家门口讨生活，当然要把饮火宗的大爷们伺候好了，连忙点头哈腰的迎上去：“张师兄，王师兄……”

    为首的弟子一把抓住他的衣襟，却看着宋征，冷笑道：“赵掌柜发财了啊，胆子是越来越大了，竟然敢在咱家门口收留敌派奸细！”

    赵掌柜吓得一个哆嗦：“敌派奸细？张师兄你可不能乱说话呀，我老赵哪有那个胆子。”

    张师兄仍旧盯着宋征，下巴一挑：“这小子昨天就坐在这里，暗中观察我们饮火宗，今天又是如此，什么来路？”

    赵掌柜暗暗叫苦：“小人当真不知呀，您们都是仙人，小人只是肉眼凡胎……”

    张师兄一把将他甩开，用脚踢开凳子坐在了宋征面前，冷笑问道：“招吧，什么来头？”

    宋征仍旧淡淡的喝着茶，摇头道：“掌柜的，你这可不厚道，收了新茶的钱，拿陈茶来糊弄客人。”

    赵掌柜哪里敢搭话？缩在一边支支吾吾。

    嘭！

    张师兄大怒，一掌拍在桌子上：“阁下好生狂妄，在这同州城，还没人敢打我们饮火宗的主意！”

    宋征冷冷瞥了他一眼，道：“你还没资格跟我说话，叫潘明远和赵黛来！”

    潘明远是潘父的名字。

    他是潘妃仪的好友，眼前这个什么狗屁张师兄，却不知道是多少代的弟子——所以宋征真不是故意鄙视他，完全是实话实说。

    “混账东西……”张师兄全身火焰喷涌，另外两人身形一晃各自闪到了宋征身后。看到宋征已经被“钳制”住，张师兄再无顾忌，燃烧着火焰的手一巴掌朝宋征脸上抽了过来。

    “无知蠢货，张某来教一教你这同州城内的规矩，第一条，不能招惹饮火宗！”

    外面的街道上，传来一个不耐烦的声音：“什么事情要在自家门前出手？”

    在几名亲传弟子的护卫下，一辆马车缓缓而来。马车前方是四匹驯化的四阶荒兽“白犀”，车门上有个标志，饮火宗的每一名弟子都跪了下去：“夫人，宗主。”

    车窗拉开，赵黛满脸厌烦，斥责弟子道：“我们饮火宗是要脸面的，有什么事情，把人抓回去审问，当街闹起来，被人看到了就知道我们饮火宗仗势欺人。”

    潘明远坐在里面，露出半张脸，没什么存在感，他也习惯了。

    宋征曾经听潘妃仪说过她这位嫡母，今日一见才明白，当真狂妄狭隘，让人一见生厌。

    那些弟子却是奉若圣旨，立刻躬身道：“弟子遵命！”三人袖口大开，哗啦啦的从里面飞出三道火焰锁链，乃是饮火宗赐给弟子们的法器，可打可拿，在普通弟子看来，已经十分厉害。

    赵黛吩咐了一声之后，就一脸厌烦的关上了车窗。

    夫妻俩的心情都不太好，今天他们本是去拜访州牧大人，商议今年招募新弟子的问题。同州三天柱的收徒范围当然仅限于同州境内，若是去了别的州，那就是抢别人碗里的肉，一个不好就会引发宗门之战。

    同州也有“三天柱”，三派竞争，因而每年能够招收到多少天才弟子就十分关键了，一步先步步先，一步错步步错，这个道理大家都懂。

    想要招募弟子，当然需要州府衙门配合。虽然没有了潘济会坐镇，但因为“太崖双赵”的缘故，州牧大人一直对饮火宗还算照顾，可是今天夫妻两人刚坐下，州牧大人忽然得到了密报，立刻起身送客，抱歉的告知二人，他要去迎接一位大人物。

    潘明远虽然觉得失望，但表示理解，可是赵黛不相信，觉得这里面“有问题”。

    因此回到了门派她还有些恼怒，才会拿普通弟子出气。那个外乡人看上去很普通，一副风尘仆仆的样子，对于饮火宗来说，便是弄错了也不会有什么问题，错杀一人找个地方埋了，谁能把饮火宗如何了？

    可是车窗刚刚关上，她就听到外面铿锵一声，火焰猛然爆发了一下，三名弟子齐声惨叫。

    赵黛和潘明远脸色讶异，打开车门来，张师兄三个弟子已经倒在了地上，宗门下发的那火焰锁链法器被宋征捉在了手中，三根凝成了一股，随手一扯就断了。

    轻松无比。

    潘明远脸色变了，他已经是明见境中期的修为，自问也不可能如此轻松的做到这一点。

    赵黛确实自大惯了，仍旧不知敬畏，沉脸喝道：“阁下隐藏实力，要来捉弄我饮火宗吗？可知道这世上还有太崖双赵？”

    宋征不由得摇头，忽然觉得可能潘妃仪不用报仇，有赵黛在，说不好什么时候饮火宗可能就招惹到什么了不得的存在，被人家随手灭了。

    到那个时候，潘妃仪可能还会伤心。

    他从三皇峰下走出来，见识了这天上地下的诸多机密，也见到了这世间真正最顶尖的那一小部分存在。对于他们来说，区区太崖双赵算什么？

    “太崖双赵知道，倒也不觉得有什么了不得。”他淡淡说道，赵黛登时大怒，自以为是的认为自己猜对了，果然是冲着自己来的。

    “好你个小贼，癞蛤蟆吃天口气不小……”

    宋征厌烦道：“某在这里等人，与你们饮火宗无关，不要自作多情。”

    赵黛一挥手，身后的亲传弟子们一拥而上：“无关？在我们饮火宗门口就跟我们有关了，拿下！”

    宋征也烦了，自从史乙阵亡之后，他的心情一直压抑抑郁，就好像一颗惊天雷埋在了心底。本来就很烦潘妃仪这个嫡母，她又啰啰嗦嗦的一再相逼，宋征把手在腰间一拍，身后虚空凝聚，呼的一声飞出来一枚银色小枪。

    银枪呼啸而涨，至于冲天，化龙九霄。

    宋征一把抓住了银枪，压制了化龙之意，一枪刺在了身前的地面上。

    雷霆炸响，蓝光曲折四散。所有的弟子轰的一声被雷霆炸飞了出去，毫无抵抗之力。

    赵黛一声冷笑：“狂妄！”她的境界还在潘明远之上，已经在不久前迈入了玄通境初期。她从手指上摘下来一枚漆黑的戒指，正要发动“压服”宋征。

    一旁传来一个冷冷声音：“饮火宗好大的威风，这是陛下的天下，还是你们太崖双赵的天下？”

