
苏尹月迷迷糊糊听见了自己夫君在表示不满，忽然手搭在了他的手上，带着抽泣声：“夫君，你为什么还不回来，我受欺负了，呜呜……”

楚霁风满腔的愤怒，却因为她的低声哭泣，瞬间消失殆尽。

“你若是跟我走，我以后都不会让人欺负你。”楚霁风说道。

她没了回话。

人又昏沉的睡了过去。

楚霁风一张脸黑沉黑沉的。

这个女人，是将他当成把戏吗？

他本来有点绞痛的心脏，瞬间没了感觉。

天色微亮之时，他就离开了凌王府。

桑璧今日起得晚，桑玉推门进去，觉得正屋里有一丝欢愉过后的气息。

她心里一惊，急忙进去寝室看了看，苏尹月盖着被子睡得好好的，就连身上的衣衫也是整整齐齐，看来是她多心了。

她去喊醒了桑璧，说道：“让我来照看王妃吧，你守了一夜，赶紧去歇歇。”

桑璧面色讪讪的，她实在不好意思说，她半夜就睡得死死的，就连桑玉进来也没发现。

“我不困，王妃退烧了没？”桑璧问道。

桑玉探了探苏尹月的额头，发现温度已经降了下去，顿时欢喜得很，道：“退烧了，估计王妃很快就会醒了。”

幸好没有继续烧下去，不然脑子很有可能会被烧坏。

果然，苏尹月傍晚时分就醒了过来，她脑袋昏沉，身体四肢酸痛不止，似乎昨晚跟人狠狠打了一架。

风月阁的人都很高兴，特别是燕泓，往床榻上扑去。

他身上没再抹着泥巴，反而是抹着黑黄黑黄的药汁，以此来隔绝蛊虫的气息，这还是秦烨给他的。

虽然依旧很丑，但药汁比泥巴干净多了，燕泓心满意足。

“好娘亲，你怎么病这么久啊？”燕泓温柔懂事，动作很轻，“你还有不舒服的吗？”

苏尹月浑身上下都不舒服得很，只能勉强挤出一笑：“我没什么事了，你这几天乖不乖？”

她病了这几日，梦见了汉堡薯条，还梦见了楚霁风，她甚至有点想一直沉溺在梦里，不愿意醒来。

燕泓点点头：“当然乖了，我每日都练功两个时辰，临摹两个时辰的字帖，再念两个时辰的书呢。”

苏尹月听了直皱眉头：“除去吃饭睡觉的时间，你一天都在学习？”

“我以前在家里，也是这样的。”燕泓说道。

他习惯了如此，而且以前在樱珠姑姑的手底下更加严格，稍有失神，就会挨板子。

弟弟还好，稍稍可以偷懒。

但樱珠姑姑说他是嫡长子，又有天赐异能，自然要比平常人努力一些，不能懈怠。

苏尹月一阵心疼，摸了摸燕泓的脸蛋儿：“你还小，那么用功学习会容易坏眼睛，这样吧，你早上练功，下午念书和练字，午睡更是必不可少，偶尔也可以出去玩一玩，不要让自己这么大的压力。”

燕泓眨了眨眼睛，有点高兴：“我能和娘亲一起去玩吗？”

“可以。”苏尹月微微颔首，“等我身子好些，就和你出去逛逛。对了，你先前病过，如今身子好了，应该可以将体内的追踪蛊逼出来了。”

燕泓抿禁嘴唇想了想，他自然是想将追踪蛊逼出来的，但他也知道，樱珠姑姑是个狠厉之人，若被她知道好娘亲替自己逼了蛊虫出来，一定会非常生气。

别说远的，就说近的，他阿爹就在大启京城里，迟早会找到自己，那他是断然不能连累了苏尹月的。

随后，他就摇摇头：“不用啦，多谢娘亲！”

苏尹月有点恍惚，神色黯然，燕泓不愿意将追踪蛊逼出来，也就是说，他迟早会走。

这样看着燕泓的小脸蛋儿，她心生不舍，却又明白这不是自己的儿子，别人父母来要，难不成自己还能不给？

她的心紧了紧，觉得呼吸都不大畅通，好像有一只大手捏紧了她的五脏六腑，狠狠揉搓。

她垂下眼眸，淡漠疏离了许多，道：“你出去玩吧。”

燕泓到底是小，以为苏尹月只是身子不舒服，便不做打扰了。

桑璧端了小米粥和青菜进来，在床榻上放了一张小几，好让苏尹月不用下床走动，以免再沾染了寒气。

刚才苏尹月和燕泓的对话，她听了全部。

“阿泓那孩子喜欢王妃，王妃也喜欢他，用点手段，总能将孩子留下的。”桑璧劝道。

而且燕泓洗去了泥巴后，那五官倒是有三分像楚霁风呢。

只是孩子硬要抹上药汁，弄得脸色黑黄，没了灵气。

苏尹月吃了几口小米粥，淡声说道：“我知道骨肉分离的苦，难道我要这么自私，让别人也尝试到这滋味吗？”

桑璧顿时没了话说。

待苏尹月吃了点东西垫肚子，常无影就着急的进了正屋，隔着屏风帘子，说道：“王妃，您身子好些了吗？”

桑璧猛地回头，带着点怒气：“王妃今日刚醒，你有什么事过几日再说！”

现在最重要的是，让苏尹月好好歇息一阵子。

常无影蔫蔫的。

苏尹月揉了揉额头，说道：“无碍，无影，有什么事你说吧。”

常无影咬咬牙，稍稍犹豫，才说道：“今日，黎国使团给皇上递信儿，说十天后就要启程回黎国了。”

苏尹月一愣：“这么快？”

通常来说，使团去拜访别国，至少会留一个月的时间，这黎国使团来也匆匆，怎么去也匆匆？

常无影着急跟她说这个，无非就是怕拿不到那株七彩天明花。

常无影说道：“再过一个月，就要下雪了，估计他们是怕雪路难行，所以才着急定下回程的日子。”

苏尹月沉吟片刻，说道：“我知道了，在此之前，我会去找一找黎国使团。”

常无影松了口气，心里感动：“多谢王妃。”

苏尹月心里叹气，那日在皇宫里发生了这样的事情，她是一万个不愿意再见那个正使臣的。

可是翠漫已经昏迷了数年，以前是秦烨炼制了药丸，给翠漫喂下以维持身体机能，但这个方法不能维持多久，几年过去了，翠漫现在瘦弱得很，眼看就要支撑不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64013913"  chaptername="第458章：心绞痛">加入书签</a>
</div>
