    观澜阁众人都傻眼了！

    一个个瞪大眼睛，看着祁师傅面露喜色，笑嘻嘻地将云染请上了二楼。

    一时间，众人面面相觑，全都成了摸不着头脑的丈二和尚。

    他们不明白，祁师傅这是怎么回事？

    这个皇城护卫队的姑娘如此嚣张，按照祁师傅的脾气，不应该轻易放过她啊！

    她动了他的人，就是在他头上动土，他应当恨不得将其扒皮拆骨才对，怎么还对这姑娘笑脸相迎呢？

    明明方才，祁师傅还一脸黑沉，仿佛要吃人似的，这会子就阴转晴了？

    观澜阁众人，不禁好奇，祁师傅口中的云丫头，究竟是什么厉害角色。

    此时，皇城护卫队中的人，则是一脸失望。

    他们本以为，曾凡这个观澜阁的大师兄，能收拾了云染这个贱人，没想到曾凡就是个草包。

    祁师傅出来后，看到曾凡被人打了，顿时火冒三丈，他们以为云染要倒霉了，哪知道祁师傅不但没惩罚云染，反而对其笑脸相迎。

    呜呜呜……

    怎么办，他们好想哭！

    曾凡更是不可置信，祁师傅不是要为他做主吗，怎么……

    他双目怨恨地盯着云染，看着她婀娜窈窕的背影，心中阴毒地想道：“小贱人，你曾师兄记住你了，你给我等着，我一定要叫你臣服在我的胯下，把你折磨得死去活来，求生不得求死不能！”

    云染跟着祁师傅上了观澜阁二楼，祁师傅脚步不停，领着云染更上一层楼，来到他炼丹的地方。

    第三层的阁楼，内部空间比一二层稍微小一些，靠墙的三面排放着一排排的药柜，屋子的正中间，摆放着一个金碧辉煌的炼丹炉，大气恢宏。

    以前云染在看神话剧时，在剧中看到的那个太上老君炼丹炉，跟祁师傅这个炼丹炉比起来，也不遑多让。

    房间的另一面放置着一个矮塌，塌上的被褥颜色偏深，叠得非常规整。

    云染扫了一眼三楼的屋子，便知祁师傅是个爱干净的人。

    祁师傅一上到三楼，便将云染拉到丹炉旁边。

    他的丹炉跟云染的丹炉有很大不同，云染的阴阳鼎没有盖子，祁师傅的炼丹炉是有盖子的，此时，他屋子正中那个大炼丹炉盖子打开着，随着云染逐渐靠近，一股热浪扑面而来。

    炼丹炉的温度还很高，站在丹炉旁都能感觉到那股灼人的温度。

    看样子，祁师傅刚用它炼过丹。

    “云丫头，你过来看看，我这炉丹药成色如何。”祁师傅面上露出慈和的微笑，跟云染说起炼丹的事，就像在说今天的天气如何，或者午时吃什么一样的随便，和平易近人。

    若是别人，云染肯定不会搭理。不过祁师傅方才给了她面子，她打残了曾凡，他没跟她计较，这会儿，她也不能拂了他的面子。

    活了两世，云染还能不明白吗？

    那些看似和谐的交往，从本质上来说，都是利益交换罢了。

    她要在祁师傅的地盘儿上混贡献点，定是要给他一些利益的。

    来观澜阁之前，云染便做了功课。

    她从四时那里得知，祁师傅虽然是五级炼丹师，炼出的丹药在浮云国来说也是很抢手的。不过，有件事一直困扰他许久，那便是，他炼出的丹药品质都不太高。

    祁师傅是一个，对自己要求很高，又很苛刻的人。

    为了解决这个问题，他常常会将自己关在屋子里，没日没夜地钻研，一遍遍地尝试练习。

    他的炼丹师等级和实力，在浮云国乃至整个星云大陆，都是首屈一指的。

    所谓，高处不胜寒啊！

    这么多年，他遇上了难题，连一个可以与他讨论，给他一点一点意见和建议的人都没有，只能自我攻克，着实让人心酸。

    听四时说，此前她的丹药流入市场之后，祁师傅还对她非常好奇，曾托文银派人寻找过她。

    想必也是为了找到一个，能与他谈论炼丹之事之人。

    这不，她来了，祁师傅立马将她拉到了丹炉跟前。

    云染倾身探头往丹炉里看了看，一颗浅褐色的丹药，正热乎乎，安安静静地躺在丹炉底部。

    她手指微微一勾，一道火属性灵气注入了丹炉中，将那枚浅褐色的丹药牵引上来，漂浮在空中。

    “怎么样，云丫头，看出什么问题了吗？”祁师傅见云染认真地观察了一会儿，拧紧眉心，一个字也没说，他心中有些着急连忙问道。

    “嗯，火候还行，灵药在淬炼时，基本释放了八成药力。”云染抄起手，凑近了那枚丹药看得仔细。

    “要说最大的问题，恐怕是在单方上。”

    “丹方？”祁师傅若有所思。

    云染将鼻子凑近在腊梅丹药前嗅了嗅，接着道：“您炼制的这枚金灵丹，形状很圆润，色泽差了些。高级金灵丹成丹后，应当呈现出金黄的色泽，它却并非如此。”

    祁师傅闻言，大为吃惊。

    这丫头竟然只看一眼，便知道他炼制的是金灵丹。

    看来这丫头，背后确实有高人指点。

    之前他还怀疑过，云染跟她说的那些话，是不是在蒙他。此时听云染所言之后，祁师傅内心对云染曾对他说的话，是深信不疑了。

    金灵丹，是一种能增加金系灵修修为的丹药。这种丹药并非低阶炼丹师能炼制的，整个浮云国，就他这里有金灵丹的丹方。

    因为皇室的绝大多数灵修，都是金系灵根，文帝、文银殿下、康王，他们都是。

    金灵丹的丹方，是浮云国皇室独有的，一般的炼丹师，等级不达标，根本炼不出来金灵丹。

    真是浮云国皇室给了他金灵丹的丹方，他才在浮云国皇室扎根，为浮云国皇室炼丹多年。

    “丹方有何问题？”祁师傅试探性地问道。

    难不成，皇室给他的丹方有问题？

    不可能啊，整个浮云国，除了他，谁还能将金灵丹炼制出来？

    皇家需要依靠他，炼制出金灵丹，增进整体金系灵修的实力，而他除了喜欢钻研炼丹，最喜欢的，便是收集丹方。

    若是这金灵丹的丹方有问题，他定于去找文帝讨个说法。

    谁知云染却摆了摆手，道：“非也！”

    两个字，径直将祁师傅搞蒙了。

