 “你身上连一点伤都没有。你不是从修罗殿里出来的，你是根本就不在修罗殿。”天极阁老祖眼底的光点并没有散开，反而越来越亮，仿佛看透了秦命。他

    不在修罗殿？什么意思！祖清秋他们奇怪，皇族联盟集结大量煌武猛攻修罗殿，怎么能少了秦命这个强大力量。“

    老前辈好眼力！这都能看得透。”“

    你刚刚那些话……撒谎！堂堂蛮皇，这么做不怕丢了颜面？”

    “圣灵域打着复仇的幌子，要去修罗战场捣乱，这么做不怕丢了你们祖宗的脸？”秦命淡笑着回敬，言语犀利。

    “秦命，圣灵域跟你无冤无仇，不要给自己树敌。”祖清秋冷漠的提醒着秦命。

    “我没踏进过你们紫微天庭，你们就不应该来这东煌天庭！”“

    你当东煌天庭是你家的？”“

    那紫微天庭是你们的吗？”

    “紫微天庭是天下苍生的！”

    “我就没你这么虚伪了，东煌天庭就是我的！一草一木都是我的，一城一池都是我的！我的领地，我做主！你们不请自来，还有脸了？”

    “你……”

    “好好的天人族不当，非要当圣灵域的走狗？你祖宗的脸也被你丢的差不多了。”

    “小家伙，不要以为在乱武打出了点名声，就可以回到天庭目空一切！天庭时代虽然没有乱武强者多，可这里的形势比那里更复杂，你最好给我老实点！收着点！否则……乱武群雄驱逐你，天庭大陆更不会你容身之地！”祖清秋可不是圣灵域那种神圣心态，他们天人族生来好战，血脉里流淌着至刚至烈的霸道气势。他作为天人族族长，曾经的紫微之主，谁敢对他不敬？谁敢这么跟他说过话！

    “既然你清楚天庭形势复杂，难道就看不清紫微天庭什么形式？现在天下只知紫微圣灵域之名，只念圣灵域的仁慈，有谁注意到你们天人族和天君府？对于你们，无外乎就一个评价，两个改邪归正被圣灵域教化降服的追随者！神圣高贵的圣灵域收复的两条恶犬！你们的妥协，更衬托出圣灵域的伟岸，你们的追随更加深天下众生对圣灵域的敬畏。我不知道圣灵域给了你们天人族天君府什么好处，可用不了多久，你们就算想反抗圣灵域，想脱离控制，也得问问紫微天庭那亿万难民答不答应。”

    “你就只会逞口舌之利吗，你这些年的成就就是凭着这一张嘴？”祖清秋不为所动，他怎么看不透现在形势，只是不在乎世人言论，只要那尊残仙控制在天人族手里，天极阁永远别想控制他们，天人族甚至能成为实质上的紫微之主，圣灵域不过是他们笼络人心，聚敛天下群雄的一个傀儡而已。

    秦命对着天极阁老祖竖个拇指：“训狗技术不错，佩服！”

    “你等在这里就是跟我们说这些，离间我们紫微天庭？”天极阁老祖默默猜测着秦命的目的，他为什么不在修罗殿里，又是怎么猜到他们目的的？修罗战场那里又是什么情况了。“

    我只是来提醒你们，修罗战场那里的战争跟你们圣灵域无关，我们自己的事自己解决！所以……说句不客气的话，从哪来回哪去吧！”“

    皇族联盟毁了我们三座城，我们要复仇，与你秦命无关！”“

    有仇当然要报，可能不能有点强者姿态，自己报！别到我们那里捡便宜？现在他们那双方表现的都还不错，打得很激情，你们这么一插手，影响他们心情不说，万一被里里外外给群殴了，太有损我们天庭之主的形象了。”秦命言语里带着淡淡嘲讽。

    “小家伙，即便成了煌武，也得懂得尊重长辈！”天君老祖实在受不了了，一个小辈竟然敢在他们面前如此张狂，哪怕这是一个纵横两个时代的强人。“

    哈哈！”秦命真笑了，碰了碰耳朵：“这位老爷爷说什么，尊重长辈？你们特么都要去我那杀人了，我还要尊敬长辈？我是不是还得客客气气请你们过去，在递上一把刀，完事还得帮你洗洗手？问一问你杀痛快了吗？”天

    君老祖被怼的脸色难看，眼底闪过一丝戾气，冷声道：“果然是一个没爹没娘的野孩子，不懂礼数，粗鲁嚣张。蛮皇这封号……哼哼……乱武对你的认识很到位啊。”

    秦命脸上笑容渐渐收敛了，金瞳里闪过一丝冷芒，盯着天君老祖。

    天君老祖微微扬头，冷眼迎着秦命的目光，非但无惧，还有些恼怒。狂傲、霸道，目中无人，这种野蛮之人也配称皇？他当年纵横天庭的时候，这野小子还不知道在哪垂死挣扎呢，竟有脸在他面前张狂。

    天极阁老祖察觉到秦命的眼神在逐渐变化，向前慢走两步：“秦命，让开路！我们是要找皇族联盟复仇，跟你没关系，跟你的修罗殿没关系！你很狂，但也够聪明，你看得清楚天庭局势，现在跟紫微天庭为敌，绝不是一个明智的选择。”祖

    清秋警惕着秦命，这小子怎么了，眼神完全变了“你已经在乱武时代人人喊打，如果在天庭时代再成为众矢之的，这两个时代数十万里疆域可就没有你容身之地了！现在……让开……我不会再说第二遍！”秦

    命还是在冷冷盯着天君老祖，金瞳里的金色眸子缓缓凝缩，浑身的金光都如水波一般缓缓流淌，天地之间无形中弥漫出一股惊人的威势。

    天君老祖神情慢慢泛起一抹狠厉，也冷冷的盯着秦命。“小子，看什么呢，不服吗？我替你那死了的爹娘教育教育你？”天

    极阁那位统领看看秦命，又看了看天君老祖，淡淡道：“不要发狠了，你还能瞪死他？幼稚！圣灵域无意结怨修罗殿，也不想跟你为敌，让开吧，我们到修罗山脉只为皇族联盟，与你们没有任何关系。”天

    君老祖慢慢张嘴，吐出两字：“让！开！”

    秦命站了半晌，慢慢往旁边挪了两步，让开了路。“

    哼！！”天君老祖不屑的哼了声，瞪眼这种伎俩他十多岁的时候就不用了，越是无能之人才越是会用眼神发狠，其实……毫无意义。天

    极阁老祖正要往前，秦命淡淡道：“你们走！他留下！这位老爷爷刚刚说了一句话，我好多年都没听到了。”

    “哪句？没爹没娘的野孩子？还是不懂礼数？这两个没什么区别吧。只有你这种有娘生没娘养的可怜人，才会在闯荡天下二十多年之后留给别人的印象只有野蛮、粗鲁、残忍，连成为煌武的封号，都带着一个蛮字！你以为很光荣？我听着只有可笑，那是尊崇吗，那是嘲笑！哼！”天君老祖也恼了，小东西，跟谁狂呢！难道还想宣战紫微天庭？那里可是人族避难圣地，是天下最后的净土！

    秦岚微微歪头，忽闪着黑宝石般的眼睛，打量着老头。咦？有人找死？ 