    林娇娇要带儿子回来的事，我虽然纠结，却照样睡得安稳。

    天没亮，手机又响。

    我的天！我没好气，拿起手机瞧，却是巧花嫂打的电话。

    “喂。”我出声。

    “还不起来到菜园呀。”巧花嫂说完话，手机里响起“呼呼”的声响。

    我张大眼睁坐起来：“你是趁着天色还太早，菜园地里没人，让我到菜园呀。”

    “对呀，快点，别等会有人起来了。”巧花嫂说完挂断电话。

    我摇头，村嫂有约，也充满着原生态气息。

    起来，挑着水桶出门。

    村里静悄悄，只有两条土狗，他丫的在一边的巷子里干嘛。

    还好，树边的大榕树上，几声清脆的鸟叫声，好像给我壮胆。

    我走到村口，看着那块玉米地，巧花嫂绝对躲在里面。

    “喂，嫂子在这里，过来。”稍远处，听到巧花嫂的招呼声。

    我转身，朦胧晨曦中一片白，那是巧花嫂的雪腿和白色的背心。

    “砰砰砰”！我跑。

    “跑什么呀。”巧花嫂又道。

    “你这么急，我跑快点没错。”我道，跑到她眼前。

    哇噻！这村嫂，好像是黎明前，粘满着露水的草丛中一朵野花。头发被露水洒得有点湿，白色的身影，充满着村嫂特有的朝气和蓬勃的丰美。

    “有事吗？”我问道。

    “到那边说。”巧花嫂说着，指着菜园地头，一片好密，一人多高的芒草。

    我点头，确实，这时间只有我跟她在菜园里，很不正常，躲进芒草里头是必须的。

    两人走进芒草中。

    这一边，面临一条比较大也挺深的小溪，躲进来，不用担心后面有人经过。

    我的天，巧花嫂才进芒草里头，修长的双臂伸向我脖子，粉脸也朝着我凑上。

    我晕，昨晚她是被我气得流泪离开的，此时却是脸一凑，透出无比的温馨，清香也是无比地温柔。

    青草似的幽香有点浓，幽香还渗着露水般的清新。

    一会，巧花嫂脸离开，看着我问道：“昨晚怎么样？”

    我点头，明白她着急的心事，就是要弄清昨晚的情况，应该也担心我会不会受伤。

    “说呀，你们还没出发的时候，我看到，你叔公一家都走进县城。肯定也是找，那位马总去了。”巧花嫂又是小声道。

    我指着地上，示意坐下说。坐下，目标才小一点，才不容易被村里人发现。

    巧花嫂放开我，往地上坐。

    我坐在她旁边，将昨晚打架的情况说了。

    这村嫂，听得稍开着小嘴巴，清澈的双眸看着我。

    我说完了，瞧着她稍开嘴巴惊愕的样子真美，不想忍了，脸也往她的脸凑。

    “嗯！”巧花嫂出一声。

    天啊！这一亲，比刚才更加温柔，清香也更加满。

    “那村里搬迁的事，马总有什么说法？”巧花嫂转开脸又问道。

    “以后，他绝对不敢怎样，我让他，负责我们村搬迁工程的安全。”我道。

    “真的呀？”巧花嫂还不大相信，因为马青龙，在这地方确实牛。

    我点头，微笑。

    “那就好了，没有搞定马总，这事就是麻烦，你真棒，棒得让嫂子……”

    这村嫂还说没完，我手捂着她的小嘴巴。

    巧花嫂抬手抓开我的手又道：“干嘛呀！”

    “什么我真棒，还棒得你怎么样，你说清楚点，我没有呀。”我小声道。

    巧花嫂翘着小嘴巴，冲我娇嗔：“我是说，你搞定马总，你以为在说……咯咯！”

    这村嫂，手掩着嘴巴笑。

    “你应该说清楚嘛。”我也笑着道，手往她的粉腮放。

    我的妈！粉腮好美，却也好有温度。

    “总算搞定了，村里的搬迁，也可以快点实施。”巧花嫂又道。

    我点头：“我来此一趟，算是有点作用。”

    “喂，那你叔公一家，没跟马总在一起呀。”巧花嫂又问道。

    我摊一下手，将叔公一家，让我跪，最后是他们跪下，还被两位美女踹三脚的情况也说了。

    “咯咯咯……”巧花嫂手捂着嘴巴，笑个不停，太爽了的样子。

    我说完，张大眼睛不眨一下。

    这村嫂，笑得真丰美，太温柔了，青草似的幽香又更加浓了。

    “太好了，解气。这个坏老头，就是得这样收拾他们一顿。”巧花嫂说着，抬手抹着笑出来的泪水。

    “那你事情办完了，又要回去了。”巧花嫂小声问道，神情透出着急。

    “哎！”我叹口气才道：“林娇娇今天会来。”

    “什么呀？为什么要来呀。”巧花嫂的声音有点小，双眸很明显，透出失落。

    我摇头，不想将跟林娇娇已经离婚的事告诉她。

    其实巧花嫂在我心里，也跟白依依呀，徐沁怡这些女人一样，不想跟她们搞出真正的感情。虽然对她很熟悉，但以后的现实要怎么变化，不是我能估计得到的。

    “对了，你有没有受伤呀。”巧花嫂突然又道。

    我摇头：“没有。”

    “我不相信，四个人打他们八个，不会受伤。”巧花嫂说着，手伸向我的背心。

    我拒绝，她是没老公的村嫂，要是看着我的身子，“呼呼”的太着急，那很麻烦的。这地方，毕竟是菜园地头。

    “别动，嫂子让你别动，不然我打你。”巧花嫂翘着小嘴巴道。

    我张大眼睛，我是三十二岁，被聂小倩称为大叔的大老爷们。在她的眼里，还是高中时候那个小男人呀。

    这说话的口气，还有温柔的眼神，充满着嫂子式的疼爱和嗔责。

    巧花嫂，真很会疼人的样子，手轻轻地放在我的胸口，抚着我的皮肤。

    村嫂的手也是好温柔的，我仿佛重生在高中时候。那时候，她就是这样的，手轻轻抚着我的脸，要我好好读书，将来能考上大学有出息。

    突然我回过神，天啊！巧花嫂怎么搞的，脸朝着她的手刚刚轻抚过的皮肤凑。

    天啊！这样美，这样……

    不好，有人来了！而且朝我们这边走，已经距离好近。

    我赶紧双手放在巧花嫂肩膀上，往地上扑，让她后背放地上，隐蔽。

    巧花嫂吓一跳，要惊叫的样子，我赶紧脸朝着她的脸凑。

    “嗯！”轻轻地，巧花嫂出一声。

    这么轻的一声，应该是表示她愿意。

    我可不敢呀，手朝着芒草外面指。

    巧花嫂转脸，吓得赶紧双手伸向我的脸，固定，让我也别动的节奏。

    来的人，是她的婆婆呀。

    这村婶走到这边，拿着锄头给菜地松土，还小声嘀咕：“一早跑得不见人，一定跟杨楚躲在什么地方。

    我抬起脸，看着巧花嫂。

    巧花嫂也是眨着双眸，“呼呼”地分贝不能这样高呀。

    卧槽！我知道，巧花嫂为什么这样“呼呼”了。两人的造型，要是被她婆婆看见，那是真拼的呀。

    我祈祷，这时候，手机千万别响起来。

    还好，天色已经有点亮，到菜园的人也陆续到了，有村嫂大声跟她的婆招呼。

    趁着她婆婆站起来转身，打招呼说几句闲话，我们悄悄撤。

    “嘻嘻嘻！”巧花嫂感觉到安全了，手捂着嘴巴笑。

    “我先走。”我笑着道，挑着水桶走向我们家的菜地。

    我妈正在菜地里头，听村嫂和村婶，说着我怎么有出息的话，笑得真灿烂。

    “妈。”我招呼。

    “你一早出来，怎么才到。”我妈问道。

    “嘿嘿，妈，娇娇带着小楠，今天要来了。”我道。

    我妈张大眼睛，突然大声道：“真的呀！我的天！我孙子要来了！”

    哇！我差点吓出声。

    我妈扛起锄头，撒开腿边往村里跑边笑着喊：“我孙子要来了……”

    我晕，她是这么高兴，但不知道，她儿子却是开始纠结。

