    “喂！你倒是吃点东西。”一个少女叫道。

    “我不吃。”

    “你不吃饿死了怎么办？”

    另一个声音回道：“我饿不死。”

    “你以为你是修仙的啊，还能不吃饭。”少女说道。

    无奈之下，穆寒蝉喝了两口热汤。

    其实他根本就不想和少女讲话，也完全没有这个心情。

    他现在的身体状况，很不容乐观。

    全身上下多处冻伤，还有看似的烫伤。严重的地方已经破皮入骨。

    人体分为：皮，肉，骨，血。

    他现在只是凝元七层中期，也就是淬体大成的修为。

    这个修为，练的是皮肉，并没练到筋骨。

    凝元七层分为两步：淬体，易筋。

    中午，穆寒蝉已经恢复了正常体温，但是却感到身体内部深藏严寒与暴热。

    虚空防护服的破裂，导致他承受了他这个修为的修士所无法，也不该承受的伤害。

    所幸万灵石的存在，为他吸收了大量的伤害，但即便如此，残余的，也足够他身受重创。

    傍晚。

    “爹！你回来了。”

    中年人说：“嗯，那人怎样？”

    “没什么大事，就是有些不吃不喝。”

    “我去看看。”中年人说道。

    穆寒蝉见到中年人过来，连忙想要撑起身子。

    “哎，不用。”

    中年人连忙制止了。

    “小兄弟，你现在身体很虚弱，我给你说，你可待多吃点。”

    “我…其实不用…”

    穆寒蝉说道。

    “你现在身体应该很不舒服吧，明天有空了我去帮你叫个大夫，给你看下。”

    中年人见到穆寒蝉额头冒汗，说到。

    其实他倒是想今天就去叫，但是天色已晚，自己忙了一天也很疲倦，最重要的是穆寒蝉看上去没什么大事。

    “要不你去柴房睡吧？柴房收拾过的，打个地铺就行了。”

    中年人又说。

    毕竟穆寒蝉这个盘膝而坐的模样，他有点害怕女儿起夜看到被吓坏。

    “好！”穆寒蝉应道。

    “倩儿，把老棉被拿一套。”

    于是，穆寒蝉就这样暂时的安顿下了，在这一个渔家，在他落地后第二日的傍晚。

    在父女二人都睡下后，穆寒蝉爬起身，盘膝而坐，运转功法，恢复着伤势。

    于此同时，在距离渔村两万七千里外的一座山峰上，却发生着一些事。这个山峰是睡龙山脉的尾部，和南横山脉交界。

    镜宗。（3966.4782）

    一个大殿里。

    殿中站着一个青衣老者，望着殿中的如灵光波动般，悬着的一团水。

    “师伯，有下落了。”一个青年人惊喜的说道。

    青衣老者问：“是什么情况呢？”

    “和您猜的不错，确实是天降奇陨，是一块蕴含了无比能量的石头，很有可能是千灵石，甚至还可能是传说中的万灵石。”

    “哦？真的？”老者疑问了下。

    “这个师侄我怎么敢欺骗您？从玄天镜的监测，已经捕获到的灵力来看，其中蕴含了874种灵力。

    而玄天镜能捕捉到的，往往只有十分之一。更何况，在进入大气后，会因巨大的摩擦力起火，从而影响精准的判断。”

    青年人禀报道。

    “这个我自然是知道。”青衣老者摆了摆手。

    又说：“那你赶快安排人去探寻吧，确定后一定要立马上报给我。”

    青年人喜不自胜，知道肥差落到自己头上了，得意忘形的说道：“我亲自前去，有了这个探灵宝石，我们再找到失落在境内的乾元尺。

    他的想法是，到时候宝物到手，师伯定会把乾元尺赏赐给他，即便不给，也一样会给极为丰厚的奖励。毕竟这是一份天大的功劳，发现和探寻都是自己做的。

    谁知青衣老者却说道：“乾元尺…先不要找，拿到宝石后立马回来，没找到也一样尽快回来。并且万灵石可不是你想的仅仅只是探灵宝物那么简单。”

    “为什么？”青年人不解的发问道。

    青衣老者踌躇了下，说：“因为很可能会引起宗门纠纷。”

    “怕什么，大不了打一场宗门战争。”青年人不以为然的说道。

    “胡闹！”青衣老者训斥道。

    又说：“宗门战争岂是儿戏？其实说打就打的？岂是你我能决定的？”

    “都是一级宗门，谁怕谁啊？再说了，师伯您老人家，不也是族和宗门领导人嘛！”

    青年人又谄媚道。

    “我只是个副宗级，在你们眼中，或许已经是极高了，但其实在正宗级和超宗级眼里，我们并不算什么。而且我还是副宗级末尾的，因为我没到地玄境，只是灵鼎境圆满。”

    “正是如此，你才更不能怕事，只有战争，你才能获得更多的破局机会，才能更好的晋升。”

    “战争，那可是要死很多人的，不仅无数修士丹毁人陨，千年修为和努力付之东流，亿万黎民凡人百姓，也将遭遇池鱼的灭顶之灾。”

    又说：“仙者，贤者，圣也。要比凡人的圣贤更具有悲悯之心，心系苍生，万物。而不是视如蝼蚁，贱之踏之。”

    “是是是，师伯您说得对，师侄谨记教诲。”青年人一脸恭敬的说道，随后离开了。但心中却嗤之以鼻。

    渔村。

    “老先生，小兄弟这是怎么了？”中年人有些奇怪的问道。

    因为一向被称为“半仙”并且慈善祥和的老先生居然眉头紧皱。

    老先生没有回答，而是问穆寒蝉：“小兄弟，你今年多大了。”

    穆寒蝉说：“虚岁15，周岁14。”

    “不该啊！”老先生心中想到。

    又看了看穆寒蝉身上的冻疮，说道：“你先前是去哪里了？你这冻伤，八级严寒都不一定能冻成这样。”

    “我忘记了。”穆寒蝉撒谎道。

    于是又把了把脉，眉头更是紧锁了。

    过了一会，中年人把老先生叫到外面，问道：“这到底是怎么回事？这小兄弟得了什么大病？”

    “大病？这是怪病。”老先生说。

    “他身上既有冻疮，又有烫伤，并且全身经脉多处阻塞。”

    “那是怎么个说法？”

    “他这，估计是沸血病和冻血症，并且脉象极其古怪。比寒热重症还不知道严重了多少倍。我从医五十多年了，从未见过，只是从古医书上看到过。”

    “有这么夸张吗？”

    “我这么告诉你，你就算是把他放冰窖里冻十年，再在岩浆里泡十年，都诊不出这样的脉。”

    “啊…？这…”中年人讶异道。

    “哎，罢了，我治不好，我走了，让他自求多福吧。”

    “老先生，等下，我给你诊费。”

    结果中年人掏了半天，只拿出两文钱。

    老先生却说：“算了算了，医者仁心，这少年人怕是命不久矣了，再说了，我也没诊断出。”

    穆寒蝉却是没有感觉到什么太可怕的问题，随着天阶功法的运转，身体一点点恢复，经脉也一点点在畅通。

    于是就对中年人说自己并无大碍，而中年人也是很善意的说让他在家中住几天，休养身体。

    经脉畅通之时，也就是恢复修为之日。

    只是有一点奇怪的是，手中的万灵石总是不时的会发出一点点光芒，又很快消失。

    这种现象在他先前也见到过，他隐隐感觉坠落之湖有什么特殊的地方，但又不确定。

    甩去多余的想法，盘膝，运功，吐息，修炼。

    夜色，悄无声息。

    三日时间转瞬而过。

    第四日，中年人对女儿说：“我要去附近城镇里卖鱼去。”

    “好的爹。”

    于是，中年人便去了。

    与此同时，镜宗的一处山峰上。

    六个身穿银色袍服的修士正准备出发，其中一个身穿明月银的青年修士格外显眼。

    “大师兄，这次前去要寻陨，路途倒是不远，但是其中要过巫溪沼泽。”

    “是啊，两万七千里，对我们来说不算什么事，但这这个沼泽却是难过的很啊。”

    “如果不过巫溪沼泽，绕路的话，恐怕至少要十几万里了，其中还要经过他宗境内借路，十分的麻烦。”

    青年人脸色阴沉不定，想了好大一会说道：“就过巫溪沼泽，强过也待过。”

    “另外，这事我们要不要禀报宗门？”一人问道，似乎并不想一同前去。

    “禀报宗门，找到了还有我们的份吗？就靠赏你那点贡献点，你们几个啥时候能突破到灵丹？”青年人反问道。

    “可是这事确实是太大了，要是宗门万一知道…”

    “这修仙界就是旱的旱死，涝的涝死。饿死胆小的，撑死胆大的。抓住机会，放手一搏，人生才能实现转折。

    记住，爱拼才会赢！

    要是事情不大，我自己一人就搞定了，又何必喊上你们，给你们分一杯羹呢？一个个愁眉苦脸的，好像不是探物得宝，而是去冒险送命一样。

    至于宗门这边，你不说我不说，谁会知道？

    还有玄天镜，这只是个小分镜罢了，还早已切断了和主境的联系，我已经将监测记录抹除了，就算宗门查起，就说镜子故障，出了问题。”

    这下可是糟糕，要是一同前去，便是上了贼船。可是不去又不行，眼前青年人，他们不敢得罪，也得罪不起。

    青年人仿佛知道众人所想，又放出来一个大招，说道：“这次的奇陨，很可能是有块万灵石，找到万灵石，就能找到遗落我们境内的乾元尺，到时候各位都可以借助这玄宝突破到灵丹，无需再求助任何人。”

    什么？乾元尺！

    这下几人终于动容了。

    

