    第396章九千岁，要抱抱（26）

    “怎样都好。”鹿衔忍俊不禁。

    楚南星咧开嘴笑了起来，毫无压力地打了个哈欠，泪眼汪汪起来。

    鹿衔抱着她躺下，温声道：“娘娘该休息了。”

    “九千岁，我们可不可以，一直这样啊？”楚南星闭上眼睛，迷迷糊糊地嘟囔了一句。

    鹿衔心间一跳，微低下头，在她尚未熟睡之时，咬住了她娇艳欲滴的唇瓣。

    他的力度发了狠，却又克制着自己。

    “……唔？”楚南星想要睁开眼，却发现自己是真的很困了。

    只能若隐若现看到一个人影，带着他特有的熟悉的味道，将她送入了梦乡。

    鹿衔红着眼，慢慢退开来，低喘着气，略带冰凉的手指撩开她的发丝，哑着声音道：“娘娘，我们会一直这样，一直……”

    【系统偷偷扒拉开眼睛：宿主，您已经被妖妃迷惑了。】

    【是我迷惑了她。】摸着面前女子的脸，鹿衔既是后悔又有些庆幸。

    他不该这样做，但是他发自心底的高兴能够遇到她。

    低头再次亲上她的唇，鹿衔轻声低喃：“贵妃娘娘。”

    他真的，一刻都不想松开她。

    ……

    自从上次见了楚南星那副委屈却又善良的样子，崔平脑海中就一直浮现出这个画面。

    “崔大人，最近礼部那群老头又在开始催皇上立后了，你可有觉得合适的？”

    丁长辉和崔平的关系很好，少年时便是一起读书习武，如今入朝为官，虽职责不一，但是关系并没有变淡。

    “贵妃娘娘就很合适。”

    温婉贤惠，体贴而又通情达理，父亲又是镇北将军，有很好的家族背景。

    崔平觉得，没有比贵妃娘娘更适合的人选了。

    家世，教养，性格，贵妃娘娘都是皇后的不二人选。

    “本官也觉得贵妃娘娘合适。”丁长辉跟着点点头。

    楚南星给人的第一印象就是美丽而又温柔，于国而言，一定会是一位好皇后。

    “但是咱们皇上估计会拒绝，你可别忘了还有赵妃这一人物。”

    “那赵妃……”丁长辉提了一口气，又压低了声音，“那赵妃母族没有势力，如何能支撑起一国之母的位置，我们做大臣的，就应当为皇上考虑好这些因素，不然岂不是乱套了。”

    “丁大人，本官有话同你说。”扫了一圈周围，没人，崔平拉住了的手臂。

    “有什么话你直说啊，这里又没人！”丁长辉拍了拍自己的手臂，斜眼看向崔平。

    他一个兵部尚书，同一个文官拉拉扯扯，成何体统？

    “你小点声！”打了下丁长辉，崔平严肃道。

    “本官是觉得皇上，这里……不对劲。”崔平压低了声音，只有丁长辉能听见。

    他指了指自己的脑袋，挑眉看向丁长辉。

    “什么？你是说皇上这里有问题？”丁长辉当即瞪大了眼睛，声音也压不住地大了一些。

    崔平一巴掌拍了过来，道：“本官上次去见皇上，发现贵妃娘娘的手被割伤了，而进去后，皇上手上正拿着那凶器，你说，皇上这是何意？”

    ?  ?晚安安，感谢追读订阅投票的宝，么么啾~

    ?  

    ????  

    (本章完)

