    “真正的强者世界？”云洪闻言，心中也有一丝激动。

    修炼数千年，长久以来一直被冠以‘天才’之名，如今才被竹天师尊真正称呼一声‘强者’。

    这是真正得到了一位圣人的认可！

    “祖神曾说过，宇宙，是至高规则运转最杰出的造物。”竹天圣人缓缓道：“正因有了宇宙，才能繁衍出无数生命，让茫茫天地间有了数不尽的精彩。”

    “宇宙？”云洪不由顺着师尊的视线转头望去。

    在他和竹天圣人的背后，除了那一条不规则的宇宙通道出口之外。

    其余的，向上向下皆见到尽头遮蔽了所有他们所有感知视界的紫色天幕。

    这一道紫色天幕，就仿佛是整个天地尽头。

    这——遂古宇宙的宇宙隔膜！

    隔膜内，能令无数弱小生灵诞生演变的宇宙，隔膜外，却是茫茫无尽的混沌气流，连玄仙真神都没法活下来。

    天地之别！

    “好强大！好雄浑！”云洪的神念延伸，想要感应遂古宇宙，只觉这茫茫无尽的紫色天幕，就仿佛一个整体，浑源如一！

    伟岸不可窥测。

    至高不可匹敌。

    实际上，宇宙自身并未散发太强的威压。

    但它仅仅在这里，让云洪感知她时，给云洪的感觉，就几乎超越了他至今所遭遇的任何事物任何场景。

    即使九墓河之战时，诸圣对决，带给云洪的压迫都从未有如此恐怖惊人。

    唯一能超越眼前的，就是渡第一次雷罚时，劫云中显露的那一幅至高道图。

    “那至高道图超越的，也并非是纯粹威能，而是那一种道韵。”云洪心中暗叹。

    “是不是感觉遂古宇宙，很不可思议。”竹天圣人笑道。

    “对。”云洪点头，忍不住道：“师尊，如此庞大伟岸的宇宙……真是修行者能够开辟出来的吗？”

    虽然见到道祖开天之场景，虽然知道宇宙演变并未全部是开辟者去推动。

    只是。

    当真正感应到整个遂古宇宙气息时，云洪依旧难以将道祖那一指和眼前这浩瀚无尽的庞大宇宙相提并论。

    似乎根本不在同一个层次。

    “世间演变，一切皆有可能。”竹天圣人感叹道：“道祖之境难以推测，徒儿，你虽开辟己道，将来或许能比为师走的更远。”

    “但至少在眼下，你还不如为师。”

    “等你将来达到为师高度，或许就能明白一二。”

    “等你将来超越为师，甚至真正达到道祖的层次，应该就能明白遂古宇宙是如何开辟的。”竹天圣人淡淡笑道：“之前最为接近道祖的，是祖神，为师很期待你超越祖神的一天。”

    “超越祖神？”云洪屏息。

    在龙君的口中，祖神所开辟的‘祖魔宇宙’，可是公认最为接近遂古宇宙的，也是最强大的异宇宙。

    “听龙君说，你的修行路和我们不同，这些混沌气流，你试试能否炼化吸收。”竹天圣人又道：“这非常重要。”

    “好。”云洪当年心念一动，体内混沌旋涡当即运转起来。

    轰隆隆~一直在虚空中游荡漂移的混沌气流，开始疯狂汹涌，紧接着，云洪就如同一尊饕餮般，疯狂吞噬着这些混沌气流。

    吞噬速度之快，即使竹天圣人眼中都掠过一丝诧异。

    半响，当这方虚空的混沌气流被吞噬一空，远处的混沌气流开始慢慢飘荡过来，云洪方才停下来。

    “师尊，我炼化法力的速度，比在遂古宇宙内还要快得多。”云洪颇为喜悦道。

    刚才这一顿炼化，云洪只觉痛快！

    在宇宙内，像修行者们若是直接吸收外界天地灵气，其实是非常缓慢的。

    仙晶？

    大能者、道君们交战动用的法力，随意一击，就足以让仙晶铺就一条河流，哪里来得及慢慢炼化？

    基本都是靠宇宙本源！

    宇宙就仿佛无私的母亲，无数修行者则仿佛孩子。

    其他仙人神灵，是通过仙域神疆勾连宇宙道之本源，源源不断吸收法力。

    云洪也同理，这些年来，他实则是通过‘混沌旋涡’直接连接宇宙本源吸收本源之力。

    而这种吸收速度，是有着上限的，宇宙本源的赐予不可能无穷无尽。

    一旦离开遂古宇宙。

    就仿佛孩子成年离开家离开父母，自然无法再得到父母的帮扶，一切只能靠自己。

    这时候，能够吃多少，能够吃多快，就要靠各自本身了！

    如玄仙真神，炼化不了混沌气流，一口都吃不下，待在无尽混沌中，即使不会外界危险杀死，迟早也会活活饿死。

    “哈哈，徒儿，看来你倒是很适合无尽混沌。”

    竹天圣人站在虚空中，由衷笑道：“为师来看，论法力炼化速度，怕是许多道君都不如你，你的修行路，果真很特殊。”

    “弟子，的确很适合炼化这些混沌气流。”云洪一笑。

    云洪体内，混沌旋涡最外围本就是混沌气流，炼化这些话混沌气流自然简单，轻易就能通过旋涡将其化为混沌之力，继而用于战斗厮杀。

    论持久，论续航，云洪在金仙界神中怕都是最最顶尖。

    某些方面，甚至能够媲美道君了。

    “行，你也算初步适应了混沌中的环境。”

    竹天圣人说道：“正常来说，宫内大能者第一次进入混沌，都会由一位道君带领熟悉内海环境，以减少初次闯荡的陨落概率。”

    “这次我带你去月河山。”

    “这一路上，也顺带和你讲解一番。”竹天圣人率先飞向了远处：“你得到了星宫、真龙族两大势力的各种情报讯息，了解的肯定多。”

    “但是，纸面上的，总归要实践。”

    “麻烦师尊了。”云洪说道。

    嗖！嗖！

    一前一后，竹天圣人和云洪速度开始迅速提升。

    从一息千万里迅速达到了上亿里、十亿里……短短数息飙升到了一息百亿里的恐怖速度。

    距遂古宇宙的这一处宇宙通道也越来越远。

    而这种飞行速度，远未达到极致，竹天圣人的飞行速度还在不断飙升。

    但他一直控制着，让云洪能够跟得上。

    随时间流逝。

    “这！”云洪心中则愈发震撼。

    “感觉出来了吧。”竹天圣人微笑传音道：“宇宙是乐土，是故乡，但因宇宙本源的缘故，宇宙内有束缚，有禁锢，我们的飞行速度是有着极限的，飞行速度越快，受到的压制便越强！”

    “在无尽混沌中，我们失去了家乡宇宙的庇护，但同样的，除了至高规则外，再无任何压制，飞行速度能达到多少，则全凭自身能耐。”

    “尤其是在外界虚空中，修行者交战的战斗波动、战斗规模，也都会更惊人。”竹天圣人说道。

    “嗯。”云洪点头，深受震撼。

    在宇宙内，他以飞羽剑开路，全力爆发，飞行速度也就达到一息数十亿里的地步。

    但在这无尽混沌中，却轻而易举就达到了一息百亿里。

    轰！轰！

    无尽混沌气流翻滚，茫茫天地炸响，云洪和竹天圣人的高速飞行带来的时空震荡非常惊人。

    可无尽混沌太过广袤。

    至少，在云洪的神眼和神念感应范围，并未察觉到任何物质或生命的存在。

    因此，并无人能够感应到他们。

    “一息，约莫两百亿里了。”云洪暗自感应着，只觉周围时空都隐隐变得混乱。

    达到极限了！

    一息两百亿里，这就是云洪现在在混沌中的飞行极限速度。

    “随我走。”

    竹天圣人瞬间就察觉到云洪飞行速度达到极致，紧跟着，一股雄浑浩瀚的力量当即裹挟了云洪，使云洪的速度再度飙升。

    他带着云洪，两人的速度继续飙升，很快就突破了千亿里，接着是三千亿里……还未达到极致。

    更快！更快！

    最终。

    “一息，超过了三万亿里！”云洪有些目瞪口呆，只觉时空感应起来，都隐隐变得有些模糊。

    这般飞行速度，是云洪飞行速度的百倍不止！

    飞行速度越往上提升越难，速度相差百倍，实力得相差多少倍？根本无法想象！

    这一刻。

    云洪深深感受到了自身和混元圣人间的差距。

    “玄仙真神们，单纯飞行，很难突破‘一息三百六十万里’，这个速度，在玄仙真神口中，通常被称为‘空间波动极限速度’。”竹天圣人适时开口：“但寰宇中的道君们，一般将其简称为‘宇速’！”

    “宇速？”云洪轻声道。

    宇宙二字，寓意空间和时间的结合。

    宇速，恐怕也是指空间中的极限速度。

    “正常来说，必须要悟出一条上位道，掌握部分宇宙最本源奥妙，才能打破宇速之限制。”竹天圣人道：“一旦打破，空间自身是限制，但当接近‘万倍宇速’，便会是又一道天堑，金仙界神们几乎无法打破这一阻碍，通常要道君们才能打破‘万倍宇速’的限制。”

    “万倍宇速？”云洪喃喃自语。

    算起来，云洪在无尽混沌中的飞行速度，距万倍宇速都还差的很远。

    “如果施展‘寰宇翼’，再取出飞羽剑，以剑御道，全力爆发下，我或许能够达到万倍宇速。”云洪暗道。

    飞羽剑以时空为本源，以其开道，再辅以寰宇翼，云洪的飞行速度相比刚才，还会暴涨一大截。

    但若想飞的更快？

    那就不是单纯借助法宝能做到的了，必须要云洪自身实力再有大蜕变。

    “万倍宇速是一个槛，道君之下是极难达到的，而再往上的一个门槛，便是百万倍宇速！”竹天圣人轻声道：“即便是混元圣人们，也鲜有人能够达到这一层次。”

    “百万倍宇速，这一飞行速度，便是至高规则运转下的一个极致。”

    “如今的浩瀚诸宇中，也只有四位能够做到！”竹天圣人道。

    “四位？达到百万倍宇速？”云洪屏息。

    换算过来，就相当一息的飞行速度要超越三万六千亿里，这可不是瞬移，是单纯的飞行。

    何等可怕！

    何等逆天！

    “第一位是混沌古神帝君，他虽不擅长速度，但他的实力太过恐怖，是如今浩瀚寰宇中，公认的唯一‘圣皇’，以力破法，也能突破百万倍宇速。”竹天圣人说道：“第二位，便是九虹圣人。”

    “九虹圣人？九虹宇宙开辟者？”云洪不由道。

    他想起了在少年至尊战时碰到的那位异宇宙天才蒙雨道君，便是来自九虹宇宙。

    “对，九虹宇宙和宇河联盟关系不错，和我们虽不算盟友关系，但至少不会一见面就生死厮杀。”竹天圣人道：“九虹圣人的最强神通便是‘九虹’，最是擅长速度。”

    “第三位，是云空圣人！”竹天圣人说道。

    “云空圣人？”云洪对这个名字较为陌生，并不太熟悉。

    不过在星宫、真龙族的情报讯息中，也都有过提及这位混元圣人，很厉害。

    “这是一位混沌神魔出身的圣人。”竹天圣人郑重道：“也是位很神秘神低调的一位圣人，乃是顶尖大势力‘云空圣庭之主’，开辟出了云空宇宙，以五行之道为基础开辟圣道，最擅长的手段乃是掌中神国，但在时空上的成就也颇高，同样能够打破‘百万倍宇速’。”

    “云空圣人？”云洪轻轻点头。

    在真龙族讯息中，云空圣人作为一威名赫赫的至高存在，活过了漫长岁月，和青屠圣人、三杀圣人等齐名。

    “最后一位呢？”云洪好奇。

    “自然是你的龙君师尊，他不是圣人却胜似圣人。”

    竹天圣人笑道；“云空圣人、九虹圣人他们飞行速度虽惊人，但是，放眼无尽混轮，在时空之道上的成就，至今还没有任何人能够媲美龙君！”

    “一个都没有。”

    “甚至于，连接近的都没有。”竹天圣人摇头道：“别的混元圣人，都是竭尽全力才能打破‘百万倍宇速’，但在你龙君师尊眼中，恐怕根本算不了什么。”

    “至今，也没人能逼出他在时空上的极限是什么，单单上次施展的隔绝时空手段，就震撼四方了。”竹天圣人感慨道。

    云洪听得震撼

    龙君师尊，诸宇之中，时空第一，这是他早就知晓的。

    但是，连连飞行速度上接近他的混元圣人都没有？这未免太过夸张了！

    “可别觉得夸张。”

    “若非你龙君师尊在时空上成就如此高，高到让各方混元圣人望尘莫及的层次，你以为混沌古神帝君会如此忌惮他？”竹天圣人笑道：“比如上次我和你一起去的龙君洞府，呵呵，那是为师第一次去他的洞府。”

    “但即使我去过，现在让为师主动搜寻，也寻不到。”

    “时空第一，无可争议，这可不是虚言。”竹天圣人感慨道。

    云洪听得神眸光彩连连。

    厉害！

    龙君师尊，当真是厉害啊！

    自身实力越强，云洪越能感到龙君师尊的深不可，就如同一团雾，永远是一个谜，让人捉摸不透。

    “师尊，飞行速度，在无尽混沌中很重要吗？”云洪又略感疑惑：“飞行速度再快，又如何赶得上瞬移？”

    一次瞬移，就不知多少万亿里了。

    百万倍宇速是快，可也赶不上瞬移。

    “飞行速度，的确是赶不上瞬移，透过地图，在熟悉的区域你敢瞬移，可不熟悉的区域呢？混沌外海中的陌生区域呢？”竹天圣人笑着问道：“你还敢施展瞬移吗？”

    “混沌外海的陌生区域？”云洪一愣。

    他明白了师尊的意思，在一些极危险区域，一次瞬移说不定就会陷入危险境地中。

    “而且，无尽混沌中时空压制弱，但在一些险地，在一些异宇宙中征战，可未必还能施展瞬移，到时只能靠纯粹飞行！”

    “至于大破界术？”

    “一旦离开遂古宇宙，可没施展大破界术。”竹天圣人笑道：“大破界术，虽是时空秘术，但更本质来说，它乃是感应宇宙本源，深入本源中跳跃向宇宙的不同时空。”

    “这更像是宇宙本源威能的一种赐予。”

    “但在这无尽混沌中，是没法施展大破界术的，最多只能施展瞬移。”竹天圣人说道。

    云洪点头，这一点，并不是秘密他也知晓。

    嗖！嗖！

    竹天圣人带着云洪，飞行速度迅速接近了‘百万倍宇速’，也无法在继续提升。

    很显然。

    刚证道不久的竹天圣人，还没法打破百万倍宇宙的限制。

    “混沌内海，在地图上早已探查清楚，只要避开一些险地，施展瞬移倒无太大危险。”竹天圣人说道：“慢吞吞飞行，即使飞上亿年也飞不出混沌外海。”

    “走。”

    竹天圣人带着云洪施展瞬移。

    而圣人的瞬移距离也无比惊人，在云洪的感应中，恐怕是自身的上千倍都不止。

    可见其中差距。

    一路瞬移！

    每一次瞬移都是无比遥远的距离，且每一息都能瞬移数十次，绝对是无比惊人的距离。

    但足足过去一个多时辰。

    那庞大无比的遂古宇宙，在云洪视界中才慢慢显露出雏形来，不再占据着半个天地。

    “遂古宇宙，是无尽混沌中最庞大的宇宙，也是浩瀚诸宇所知的，仅次于‘无门界’的天体！”竹天圣人似是看透云洪想法，开口说道。

    “无门界？”云洪脑海中不由浮现了相关讯息，那是混沌外海中的两大宝地之一。

    但是，漫长岁月，从未有人能够亲临那一方天地，即使混元圣人都仅仅能做到触碰，无法进入。

    因此。

    才被称为‘无门界’，寓意入之无门。

    它庞大无尽，比遂古宇宙还要庞大，是无尽混沌中已知的最庞大天体，遂古宇宙都只能排在第二。

    不过。

    云洪也只是想想，即使日后要去无门界附近时空闯荡，也要等从月河山出来再说。

    “宇宙内海，时空相对混乱，我星宫漫长岁月，通过自身闯荡以及情报交换，也探查出许多条通向各处险地、异宇宙乃至宇宙外海的安全通道。”

    “沿着安全通道，便能迅速赶路。”

    “但是，一旦离开安全通道区域，便轻易不要施展瞬移。”竹天圣人吩咐道。

    “弟子明白。”云洪点头。

    他从真龙族给的资料中知晓的安全通道更多，不过，内海时空稳定，一旦进入混沌外海，就要危险多了。

    因时空混乱，在混沌外海中，绝对安全的‘安全通道’很少很少。

    嗖！嗖！

    一天后。

    当遂古宇宙在视觉中都变得很小很小时，云洪跟随竹天圣人，终于抵达了途径的第一座异宇宙。

    “异宇宙？”云洪望去。

    无尽遥远时空外，的确有着一庞大宇宙，散发着无尽雄浑的威压，让云洪有种难以靠近之感。

    不过。

    这一方宇宙的威压虽然可怕，但给云洪的感觉，却远无法和遂古宇宙比肩。

    单单大小都远远不如，恐怕只有遂古宇宙的数百分之一

    当然，这只是体积，若论最大直径，也达到了遂古宇宙的近乎十分之一。

    “这宇宙，便是归海宇宙！”竹天圣人轻声道：“乃是归海道人所开辟出的。”

    “这位圣人，并非混沌神魔出身，也非哪一方宇宙生灵，乃是一处混沌险地‘万海之潮’本源神眼化形，是一位天生圣人。”

    竹天圣人低沉道：“也是无尽岁月以来，浩瀚寰宇所知的，唯一一位‘天生圣人’。”

    “天生圣人？”云洪愕然。

    他的情报中，有提及‘归海道人’，但从未说过对方是天生圣人。

    “也只是猜测。”

    竹天圣人又忽的笑道：“只是他自万海归潮中走出时，便是混元圣人了，因此，才会引得寰宇各方猜测。”

    云洪聆听着。

    “混沌诸宇，遂古宇宙是最庞大独一档的，祖魔宇宙稍小一些。”竹天圣人指着远处庞大的宇宙，轻声道：“而像归海圣人、云空圣人、青屠圣人等一位位开辟的异宇宙，论大小论本源都相差无几，算是第三档的宇宙。”

    “如这归海宇宙，你看着很庞大，内部的生命疆域估摸有好几方界域大小。”

    “但是。”

    竹天圣人摇头道：“诞生的强者数量，怕是还不及我遂古宇宙的普通生命界域，开辟很早，可道君估摸只有三十多位。”

    “这，还是有圣人指点修行的情况。”

    “真少。”云洪微微摇头。

    遂古宇宙中，若是开天辟地之初就演变出的生命界域，诞生出上百位道君是很正常，若有圣人指点，诞生会更多。

    只不过，各方界域诞生时间不一，积累时间不一。

    而且，在漫长岁月中，诞生出的强者也会因各种原因不断陨落，比如太煌界域一直内斗厮杀，如今即使统一，太煌界域各方势力臣服，星宫内也只有二十余位道君。

    而圣人开辟出的异宇宙，按理来说是天生就统一的，不会内耗，按理来说，积累的强者数量会多上很多。

    可见这些异宇宙本源和遂古宇宙的差距。

    “这些异宇宙虽远不及遂古宇宙，不过，诞生于遂古宇宙外的圣人，几乎个个都会选择开天辟地。”竹天圣人笑道：“我遂古宇宙也诞生了几位圣人，选择在混沌中开天辟地，逍遥一方。”

    “如今，这无尽混沌中，第三档的异宇宙，超过二十座！”

    “超过三十座？”云洪暗叹。

    这些讯息他也知晓，这说明，这无尽混沌中曾诞生了二十多位混元圣人。

    只是。

    除遂古宇宙，现在的混沌中，一共也就十五方顶尖大势力！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

