    

    乾义突然在狱中变得癫狂，他睁大着一双充血的眼睛，就像一只被砍断了前腿的饿狼，痛苦地在狱中铺满枯草的地上打滚，他脏兮兮的囚衣上沾满了枯草的碎屑。

    他沙哑的嗓子里发出呜咽的哭嚎，一张已经沾满了污垢的脸上，被泪水冲刷出斑斓的沟壑。他甚至趴在地上，将地上的枯草大把大把地往嘴里塞，堵住他的哭声，直塞得他干呕，才又吐出一点，然后又用自己的猛装坚硬的墙壁，额头被撞得血肉模糊。

    他已经失去了理智，以各种方法虐待着自己。

    楚秋明和齐芸站在狱门之外，看着乾义发疯的举动。就在刚才，在楚秋明告诉乾义慧贵妃被大火烧死之前，乾义还不屑地坐在角落里，哼着“”三春忆雪红，九冬盼青葱……”

    “秋儿……秋儿……你怎么那么傻……”过了很久，乾义才慢慢平复下来，趴在地上，呜咽着。

    齐芸叹了一口气，“看来这个慧贵妃对乾义来说，很不一样。”

    楚秋明道：“当初，若不是皇帝纳妃，秋儿应该会成为三王妃，而不是慧贵妃。”

    “所以一切都是为了慧贵妃吗？值得吗？”

    “每个人都有自己的选择，没有什么值不值得的。”楚秋明深深地看向自己身边的齐芸，齐芸感受到了楚秋明的目光，却没有抬头。

    第二日，乾义被发现死在了狱中，他用捆着自己双手的铁链的缝隙处，割开了自己的手腕。

    被发现时，乾义身边有他临死前的血字，一个名字，焦袁熹——时任梁国太尉。

    .

    皇帝上元节时，身子已渐渐康复。因为楚秋明此次救驾有功，特意在上元节时召了楚秋明进宫，参加皇室的晚宴。

    皇后依旧没有参加。慧贵妃死了，她很高兴，乾义死了，她很悲伤。终究是丧子之痛盖过了敌亡之快，让她日日寝食难安，以泪洗面。

    晚宴之上，楚秋明与乾冀详谈甚欢，太子看在眼里，心里很不是滋味。

    宴后，太子叫住了楚秋明，虽只是一些很平常的寒暄，可字里行间，都是对楚秋明的试探。

    楚秋明心知肚明，只是笑了笑，轻描淡写地问道：“殿下可是因为微臣与二皇子走得近了些，便开始忌惮我与二皇子了？”

    太子神色变动，随即如常，“乾义之事后，难免要谨慎一些。”

    “殿下，微臣有话，不知当不当讲？”

    “请将军直言。”

    “殿下是大运储君，从陛下定立太子始，不管结果如何，殿下便已经肩负了这社稷之重，所谓在其位谋其政，身为太子，就该为君分忧，以黎民百姓为重，行仁政，才可得民心，得民心者，才能得天下。想必殿下一定明白这个道理。”

    太子点头，“那是自然，本宫一向主张仁政。”

    “既是如此，殿下果能心系百姓，为民着想，那自然受万民爱戴，即便有反贼，有何怕自己的储君之位不保呢？”

    太子忽觉心中一击。

    “卫太师给殿下上的最后一课，教给殿下的，便是气骨二字。任何时候，不卑不亢，磊落大方，是忠臣之义，更是为君者的气骨！”

    太子恍若醍醐灌顶，怔怔地看向楚秋明。

    楚秋明突然退了一步，朝着太子行了一个大礼，道：“微臣今日在此立誓，只要殿下明君圣德，造福百姓，臣楚秋明绝不会有二心。”

    “楚将军……快快请起！”太子得到了楚秋明的保证，心中既欢喜又感动，赶忙扶起了楚秋明。

    .

    上月灯节，齐府里一边用各式各样的灯笼将府里的各个角落都照得明亮，厨房里准备了各式各样的美食，自然还有必不可少的汤圆和寿饼。

    齐彦坐在上座，孩子们一个个给他献出生辰贺礼。

    齐康用自己猎的狐狸为齐彦做了件大氅，齐康则是自己亲手做的一副文房四宝。齐彦看重孩子们的心意，很满意。

    齐先则送的一柄玉如意，白玉镂空，内嵌珍珠，装以金丝云纹，精美华丽。齐彦觉得此物虽然精美富丽，但华而不实。可接过来细看时，上面竟用娟秀的字体镌刻着一位前朝著名诗人的诗句，这位诗人是齐彦最喜欢的。他便顿时爱不释手起来。

    齐巧送了她的一幅写着大大的“寿”字的刺绣。可爱的齐星儿送了她亲手制作的兔子灯笼。齐彦喜欢乖巧可爱的星儿，拿着她的兔子灯点燃，立马挂了起来，还在星儿的小脸蛋上亲了一口。

    齐妍上次在雅博斋里挑了一副贾慎的字，献给了齐彦。齐彦更高兴了。齐妍想说，这礼物是她与齐芸一同挑选的。

    可是齐芸抢在她前面说道：“父亲，女儿并未给您准备礼物。”

    屋里的空气瞬间凝固起来，所有人脸上的笑容都僵住了。尤其齐彦，脸色格外不好。他理解齐芸对他的恨意，但也没想到在今天这样的日子里，她还要惹自己不开心。

    可是下一刻，齐芸又缓缓说道：“女儿的礼物，是专等到今日，现场为父亲完成的。”

    人们脸上的神情都松动了一下，卫氏打着圆场道：“芸儿有心，现场要为你父亲准备什么样的礼物呀？”

    齐芸抿嘴笑了笑，转过身看向外面灯火通明的院子，抬头是被京城里繁盛的灯火映红的夜，道：“北澹没有上元节，芸儿回到京城，第一次见到大运上元节的繁盛景象，芸儿愿将这上元盛景，献给父亲。”

    就在人们一脸疑惑的时候，鸢儿和暖莺带着几个子兰轩里的丫头，搬了桌案和笔墨放到了正厅中央。

    齐芸站在桌前，望向屋外，一手左手优雅地撩着右边的长袖，神情肃穆地开始挥毫泼墨。

    齐彦起初不解齐芸之意，见她开始作画，且认真专注，不禁站起来走过去看她如何落墨，又如何献上这上元盛景。

    他心里想着，或许是她本没想献礼，但今日众兄弟姊妹都送了，不好意思不送，于是临时作画一副，到底是个意思。

    齐彦虽然觉得失望，但也从中看见了齐芸这个女孩儿该有的天真可爱之处，于是也不想追究什么。

    然而，当他这么想着走到桌案前，看见齐芸的画时，整个人便犹如雷击一般，瞠目结舌震惊不已。

