    凉州人骄傲，凉州人排外。

    但是武者，会对更强的武者心存敬意。

    这是武者世界之中的强弱尊卑，不分国界。

    面对无可争议的强者时，他们不介意围而攻之。

    毕竟，在他们自己看来，他们纯粹就是上来以肉身开团，为后来的大夏武者试探出有关于这个大圩人更多信息的工具人。

    对于自己的定位相当明确。

    他们自知实力确实不行，但好歹有些为家国出力并且愿意牺牲的心。

    这一点，想必定军王的人，也是能够看出来的。

    如此，也就够了……

    一共七个身影，一同走向前去。

    七人武器各异，体型各异。

    其中两个大块头，更是有寻常人两倍体型，显得有些骇人。

    光是看他们的体型，场下的白季仿佛就能看到他们身上有着类似“力大无穷”或者“体大弱*”等的各种天生个人专长。

    七人也不废话，急步冲上前去。

    尽管是初次配合，他们却也知道一些简单的配合之法，还知道互为犄角，保持梯次性阶梯式攻击，尽可能地压制对手。

    被围攻中心的大圩人面色严峻，巍然不动。

    等到七人攻到近前，才猛然一矮身，发起了自己的攻击。

    内功有内功的好处，外功也有外功的好处。

    修炼《龙象之力》这种外功的好处，就在于发起攻击时极为迅捷。

    毕竟是以自己的肉身发力，随时随地，都可以爆发出最大的杀伤力。

    而且在出招前，也没有寻常武者使用气力爆发时，燃烧气力的先兆。

    此刻……

    这大圩国宗的弟子猛然下蹲，砂锅般大的拳头一拳砸在了广场坚实的地板上。

    广场的地板采用的是特殊的溶气青石板，是一种天然被灵气稍微改造过的石料，质地极为坚韧，极难打造。

    而打造完成后，也就极难损毁。

    这处广场已经有了至少可查的两三百年历史，然而整个台面上却只有个别的几处有些坑洼，其他地方，还是没有半点损伤的痕迹。

    然而……

    此刻却在这大圩国宗的弟子一拳之下，崩飞了数块碎石。

    碎石激射而飞，划过围攻者的身边。

    甚至一块幸运的碎石还直接洞穿了一个围攻者宽大的腰间衣服，发出“噗嗤”一声，留下了两个透光的洞洞。

    当然，碎石并非这大圩国宗弟子的真正攻击手段。

    随着他一拳砸在地上，金色的龙象劲气猛然炸开。

    在他身体之上，一圈如同虚影又如同实质般金色的似龙似象生物仰天长啸，随后重重的一脚踩下。

    在围观者的视角中，大圩国宗弟子的一拳和龙象虚影猛然踏下的一脚像是先后发生。

    然而实质性的劲气波动，却只有那么一股。

    狂暴的劲气炸开的那一瞬间，七个围攻者应声而飞，甚至不是一合之敌。

    场外……

    白季更是心头凛然。

    这还并非是《龙象之力》的看家本事，由于他所受到的攻击伤害不够，他现在所储存的内蕴其实也没有几分。

    事实上内蕴并不能一直存在。

    随着战斗的烈度逐渐降低，内蕴反而还会在战斗中逐步降低。

    看起来这大圩人一拳击败了七人，然而其身上原本强悍的战意，甚至还削弱了几分。

    与弱者作战，是没有什么成长性可言的。

    一拳荡开七个围攻者，这大圩人目光扫向四周。

    只是这种蝼蚁般的小角色，已经让他感觉到了厌烦。

    没有一个真正崇尚武道的武者，会愿意一直和低层次的武者交手。

    得不到半点提升不说，时间一长，说不定就会完美融入低段位了。

    于是他的目光扫过全场，吐气如雷。

    “你们大夏人就没一个真正的高手么？”

    此言一出，群情激奋。

    场外看热闹的凉州人之间，已然议论纷纷。

    无论那些大家族，亦或者是那些定军王孙辈平日里如何吹嘘自家实力，遇到这种紧要关头，不能出面为大夏争光，那就是一滩烂泥。

    只可惜，就算是那些大家族亦或者定军王的众多孙辈之间，也自有说不出的苦衷。

    在场的并非没有高手，只是大多已经上了年纪。

    而这武会约定俗成都是年轻人的舞台。

    别说那些真正年纪大些的武者，就是一些长相老成的年轻人上台，也多半要不好意思地先行报出自己的年纪。

    年纪大点的或许修为更强，经验更加老道，可出面于这种为了选拔优秀的年轻人的场合，无论输赢，都已经输了。

    在这种情况下，那些真正的高手，是不好出面的。

    况且眼下，除了名宿级别的强者，谁也不敢轻言自己能够战胜场上的那个大圩人。

    而名宿级别的强者，还没听说有哪个是小于三十岁的。

    为了这次的打脸，这些大圩人显然是做足了准备。

    “我去吧……”

    场边的一处旁观席中，一些年轻的面孔聚在一起。

    正是三大派的弟子。

    他们的门派距离定军王的领地不算远，前来祝贺大寿，也是情理之中。

    而其中一个穿着淡绿色纱衣，长相极嫩的小男孩看着场上那个嚣张的大圩人，有些按捺不住。

    “可是我们都没有报名。”

    林牙皱着眉说道。

    他最重规矩，不愿意做出太多跳脱之举。

    “那就由着他藐视我大夏武林？”

    六合宗的白如帆皱着眉头。

    他在这群弟子中年纪最大，平时话语也少，偶尔发话，就有些带头大哥的意思。

    至于游定邦却是孤身抱着自己的铁枪杵在一边，目光看着场上那个大圩人，虽然一言不发，不参与同伴们的讨论，然而眼中却尽是跃跃欲试的意思。

    “就算是我们出手，也不一定是他的对手啊……”

    凌汛在一边，试图冷静分析。

    “我看了他几次出手，力道很猛，但是灵动不足，我可以绕死他。”

    最开始说话的男孩立刻说道。

    这才是他请战的原因。

    若非有一定的把握，他也不敢在这种时候主动请缨。

    他是四象门的弟子。

    四象门身法轻功可称大夏第一。

    战斗中，可谓是占尽先机。

    当然，就是有点刮而已……

    林牙也知道这一点。

    瞥了眼说话的男孩，直言不讳。

    “你不一定能够击破他的防御……”

    “那就看着他这般嚣张？”

    “快看，有人上去了！”

    另一个没怎么说话的四象门弟子忽然指着场下，招呼同伴看了过去。

    “是红泪郡主的那个贴身护卫？”

    “是昨天那个和申师兄交手的武者？”

    “他？”

    林牙等人面面相觑。

    即便昨天这个武者击败了应龙府的申高飞，展现出了老江湖的战斗经验。

    可是要想和场上那个看起来极为恐怖的大圩人交手，恐怕……

    ……

    “喂！对其他人你能输，可是对大圩人你可千万不能输哦~”

    白季身后，佘红泪笑意盈盈地看着走上前去的黄焖鸡说道。

    白季无奈转过身看着佘红泪。

    “凭什么啊……”

    佘红泪无辜的眨了眨眼睛。

    “你输了我也得上啊……”

    白季无可奈何地叹息了一声，原本看起来就平庸的脸在此刻显得更加愁苦。

    对着佘红泪抱了抱拳，白季轻声说道。

    “不敢辱命。”

    身后，看着那个老实巴交的黄焖鸡又一次慢慢走上前的背影，佘红泪忽然有些愣住。

    她有些怀疑自己的耳朵，于是转头看向自己的副官。

    “他刚才说什么？”

    副官轻声重复，甚至连语气都模仿了个七八成。

    “不敢辱命。”

