    陈颂开始拼命吸收墨丘利身上的恶念。

    种种交错在一起的恶念让陈颂的太阳穴不停地跳动，眼前不时出现错乱的景象，似乎有一根钢针狠狠扎进了自己的头颅。

    但也是因为如此，陈颂的力量在不断地飙升。

    他暂时还没发像墨丘利一样具现出一件武器，但之前被烧灼的创口已经开始渐渐愈合，他周身的皮肤也渐渐笼罩上了一层淡淡的白芒。

    “来吧！”

    他猛地一张手，影压出现在墨丘利的本体脚下。

    恐怖的黑色幻境吞噬着墨丘利的身体，明显给墨丘利造成了一定的杀伤。

    但这股力量很快又被弹回来不少，也在陈颂的身上刻下了深浅不一的伤痕。

    墨丘利的面容更加狰狞，她张开手上把那金灿灿的长锋，鬼魅般朝陈颂缓缓飘来，一路上留下一道漫长的漆黑色通路，烧焦的味道弥漫在空气中，让人不禁呼吸停滞。

    陈颂的速度飞快，可墨丘利的鬼影总是无踪躲避，不管陈颂飞到哪里，墨丘利都能迅速制造分身停在陈颂面前，金灿灿的光芒避无可避，又在陈颂的身上留下深浅不一的灼烫。

    两人在空中来回翻腾进退，远远望去像两团黑色的气旋在不停地打转，隆隆不绝的碰撞声如闷雷一般，让霍夫曼和钟虎等人都忍不住捂住了耳朵。

    “你输定了。”墨丘利高傲的声音中带着一丝痛苦。

    刚才的纠缠中，她正面中了陈颂十几发影压，更被陈颂吸走了不少怨念，身体已经开始出现明显的裂痕。

    可她伤的厉害，陈颂受伤更加惨烈。

    他被灼热的金光烧的浑身伤痕累累，影压和拳头打在墨丘利身上造成的伤害也有不少被反弹回自身，他已经把疯狂面具发挥到了极致，若不是能不断吸收墨丘利身上的怨念，他早就已经先行崩溃。

    可怨念吸收的太多，陈颂的精神也已经被折磨地承受不住。

    他的左手溃烂不堪，右手也变成了长期泡在水中一般的惨白色，显然已经快支撑不住。

    面对墨丘利这种可以吸收怨念的怪物，他的唤醒灵魂和将恶念输送到敌人体内的异能都不好施展，仅靠影压和拳头已经难以控制局面。

    “放弃吧！”

    金色的长锋掠过陈颂的身体，尽管陈颂及时躲避，长锋还是在陈颂的身体上溅起一团黑色的妖火，陈颂脸上露出痛苦之色，让墨丘利颇为欢喜，直接纵跳到陈颂面前。

    陈颂等待的就是这个机会。

    长时间的作战让他有了充足的经验，面对飞扑到自己身边的墨丘利，他拼着用身体挡住他的长锋，在超近距离发动唤醒灵魂攻击！

    噗！

    金色的长锋穿透了陈颂的胸口，大片血液喷泉般蹦出，金光和黑色的妖火来回碰撞，陈颂的脸色登时一片煞白，哇地喷出一口鲜血。

    这是陈颂获得异能之后第一次遭受如此重创，就算他有惊人的恢复能力，这种伤势还是能要了他的命。

    墨丘利唯一畏惧的是陈颂的影压，唤醒灵魂释放出来的恶念对她来说反倒是补充的能量，尽管被唤醒灵魂的冲击波覆盖，她还是顺手将长锋在陈颂的体内一拧，锋刃搅碎了陈颂的血肉，陈颂再也无法保证飞行的姿态，从天空中痛苦地坠落下来，狠狠摔在地上。

    呼。

    赢了。

    唤醒灵魂虽然形成了强烈的冲击波，但其中的恶念完全无法伤及墨丘利。

    她张开双臂，将充斥寰宇的恶念吸入体内，力量明显上升到了一个新的高度。

    愚蠢的陈颂，一次失败之后居然还敢用这招，真是让人哭笑不得。

    阿尔伯德公司的地下还埋藏了三千多颗核弹，墨丘利当然知道这件事。

    当年这家公司可是西方联盟对抗变异怪物的前线阵地，他们通过种种手段说服了军方，将核武库转移给他们，减少军方保存核弹的费用，也作为他们反击可能出现的怪物最大的资本。

    更重要的是，墨丘利知道当年阿尔伯德公司曾经准备用这些核弹的力量将全世界所有的包含“灵气”的天地洞窟摧毁，让灵气彻底散逸充斥这个世界，演化出更多的异能者，彻底改变这个世界。

    没有了陈颂的阻挡，墨丘利相信现在这个计划能从容开启。

    她飞快地来到了阿尔伯德公司的废墟面前，几个知道内情的士兵一直想把核弹挖出来破坏，他们本以为陈颂跟墨丘利的大战要很久才能分出胜负，没想到墨丘利居然轻易战胜陈颂，飞快地出现在废墟面前，几个士兵面如土色，纷纷拔枪绝望地向墨丘利射击。

    子弹纷纷落下，墨丘利不躲不闪，子弹打在她的身上立刻反弹，那些士兵纷纷中弹，惨叫着倒在地上。

    墨丘利懒得看这些在地上挣扎的弱者，随手投出一把利刃。

    利刃穿透了废墟的土石方，留下一道漆黑的通路，墨丘利顺着那条通路缓缓前进，穿过了层层阻挡，很快就抵达了地下的核武库。

    核武库的气温很低，空调一直在缓缓吹着冷气，墨丘利看着面前大量排列的核弹，脸上露出了非常满意的笑容。

    就是这里了。

    阿尔伯德公司装备了非常先进的导弹发射装置，任谁也不会想到，这家公司就算被毁灭了，依然有重创这个世界的能力——他们甚至储存了比北方联盟更多的核弹头。

    墨丘利抚摸着一颗颗冰冷的核弹，脸上露出了满意的笑容。

    “呼，给陈颂的老家发几颗核弹好呢？”她自言自语着，最后决定先发射十颗再说。

    她轻轻挥手，十几个分身立刻出现，准备将核弹安防到发射装置中。

    可也是在此刻，一股别样的心绪在墨丘利的心中缓缓升起。

    我这样做，是不是不太对？

    这些核弹都拥有强大的杀伤力，一旦落下，就是数十万、数百万人的伤亡和大片土地沦为不毛之地。

    这世上有很多人辛勤的工作，希望用自己的辛劳改变眼前的一切，他们衣食无着，他们受尽生活的拷打，好不容易看到一丝曙光，却要遭到从天而降的核弹……

    这公平吗？

    不对！

    墨丘利猛地摇了摇头。

    我怎么会想到这些东西？

    不对，我……我不应该有这样的念头。

    墨丘利脸上的狰狞的表情逐渐变成惊恐，她数次想操作自己的分身行动，可心中无数的念头纠缠在一起，居然让她寸步难行。

    可恶。

    我这是怎么了？

    我为什么会可怜这些弱小的人类？

    猛然间，她想起了一个恐怖的可能。

    是……是唤醒灵魂？我吸收了唤醒灵魂，所以才变成了这样？

