
　　秦暮言把水放回包里，拿出手机看了一眼信息，挑了下眉。

　　低头看着被握紧的一只手，眼眸微暖。

　　“两天后。”

　　司擎洲点了点头，看向窗外不断后退的建筑，这次回来好像有什么东西变了。

　　井伊家竟然把手伸进了贺家，看来他们的野心越来越大了。

　　他黑眸渐冷，想起在r国发生的一切……

　　【老大，东日那边又推出了一款新药丸，药效跟我们的有冲突。】

　　【你看一下资料。】

　　秦暮言刚登录游戏，看到吉里发过来的信息，那是退出游戏。

　　看着药丸的名称，她愣住。

　　不可能，这种药丸怎么会通过审核？

　　古医族人已经把这种药丸的配方给毁掉了，她也是从古医族的历史记载中，看到过这种药丸。

　　“有买到成品吗？”

　　秦暮言眼皮跳了跳，总觉得有些事情要超她的预想了。

　　原来师父做的那么布置，到头来还是泄露了一些古医族的隐密。https://www.23sk.net

　　【成品明天送到京城。】

　　【你要过来？】

　　秦暮言没回他，直接登录国际新药官网，查看这款新药。

　　看来，有可能井伊家并不知道这款药的另外一个特性。

　　……

　　r国井伊家

　　雪压在枝头，偶尔有风把它吹落。

　　“父亲，我们这次的新药都没来得及做测试，万一……”

　　井伊默浅咖色的眼眸，划过一道暗光，手握紧，唇角轻扯。

　　他是从新闻上看到新药上，即使是在h国上市的，但如果有什么意外……

　　井伊默总觉得自从医书被偷后，父亲举动有些异常。

　　这次的新药也是，按照他以前的求稳个性，不可能这么冒进。

　　“照古医药方单子制作的，能有问题？”

　　井伊禄翻着医书，看了几页，一脸的淡然。

　　他已经等不及了，那么多年过去了，他不相信古医族还有人追查多年的前的事。

　　“上次的药丸同样是按照药方单子做的，问题还不少。”

　　井伊默有些激动，他没想到父亲竟然还敢冒险，上次的事，东日差点被同行压得翻不了身。

　　他看着父亲的样子，直接负气走出书房，

　　井伊禄抬眸看着他的背影，抿抿唇，眼底划过一道精光。

　　……

　　贺家书房内

　　贺丰的母亲池钧如有些心虚，低头不敢看自己的儿子。

　　贺丰的父亲贺儒舟，盯着自己的妻子，心底已有些猜测。

　　“所以，你也联系不上贺姿？”

　　池钧如点点头，她确实联系不上，自从贺姿上次离开后就一直没接她电话。

　　她派人去找了，贺姿的学校根本没有她回校的记录，交换生结束后，贺姿没申请继续留校。

　　不然，按照她的成绩和表现，大学的导师是有让她留校继续读书的，但她拒绝了。

　　“贺姿失联了。”

　　“我本来还想找到再跟你们说这件事……”

　　贺丰仔细回想了一下，自从他这个妹妹出国后，刚开始还经常联系，后面联系得越来越少。

　　“她的大学导师是有让她留校继续……”

　　贺儒舟一直沉默，之前他就不相信，自己的女儿不可能干出这种事。

　　现在却不这么认为了，出国后，他这个女儿像放飞了一样，越来越不像原来的样子了。

　　“母亲，你不该瞒着的。”

　　贺丰刚得到信鸽那边的消息，看到内容他只觉得倒吸一口冷气。

　　贺姿最后一次出现的地方，竟然是r国井伊家？

　　他把手机递给父亲，有些事，他们还是尽快低调处理的好。

　　现在的情况，让他们有些措手不及。

　　如果被某些虎视眈眈地家族知道，那贺家……

　　“停掉贺姿的所有卡，让护卫队的人把她抓回来！”

　　池钧如震惊地看向他们，抓回来？

　　“你的卡我也会停掉，不准私下资助她！”

　　她身体晃了一下，没想到会是这样的结果。

　　……

　　车子缓缓驶入沁水园的地下停车场，感应灯一排排的亮起。

　　这里的地下停车场，用的都是凹槽感应灯。

　　秦暮言把东西收进背包，准备下车。

　　她刚打开手机智能卡准备刷，这里的物业管理得很严，第一次进停车场的车根本不识别，需要刷卡。

　　不过，门闸竟然开了？

　　“你的车来过这里？”

　　司擎洲手指轻敲着座椅，点了点头，握着她的手没松开过。

　　“你不会在这里也有一套房吧？”

　　秦暮言抽了一下手，呃，车停了不让走？

　　“你猜？”

　　旁边的灯光暗下，感应灯灭了，车内漆黑一片。

　　清新的薄荷香味靠近，热气喷在她的耳旁。

　　细碎的吻落在耳旁，她睫毛微颤了一下，心跳加速，手抓紧他的毛衣，指尖划到皮肤。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第88章 贺姿失联免费阅读。https://www.23sk.net 