    “刚刚我收到一个消息，不知你们注意到没有，日落时分，大食人营地最高的地方突然多了一个巨鼎，足有数十米高，周围至少有三十多头巨人守护、推动。”

    “从我们和大唐宣战到现在已经有二十多天，这么长的时间，车弩、辎重已经全部到了，就连大食人的投石机和那些身躯庞大的巨兽也运抵到了前方。这么长的时间，而且又是古太白这种大食传奇统帅，没有道理，战争爆发这么久了，东西还没有抵达到位。”

    王忠嗣说着，一边扭头扫了众人一眼。

    一刹那，大殿内顿时安静下来。所有人包括王冲在内，都微微蹙起眉头，若有所思。

    这件事情确实怪异，王冲那边同样也传来张雀收到的消息，不过即便是王冲，一时之间也很难弄清那青铜巨鼎是什么。

    不过无论如何，这种特殊时候出现的诡异巨鼎，对大唐来说绝不是什么好事。

    “古太白不是寻常人物，我有一种感觉，能让他这么慎重，派出数十头巨人护送，姗姗来迟的东西，绝对非同小可，很可能就是明天一战，大食人的关键宝物！”

    王忠嗣望着周围众人，声音掷地有声。

    没有人质疑太子少保王忠嗣，作为帝国声名赫赫的战神，王忠嗣最巅峰的时候，名声和地位恐怕还要远远超过高仙芝、安思顺、章仇兼琼这些巨头，能让他如此慎重以待，大食营地中出现的那座巨鼎显然非同小可。

    “能想办法调查清楚吗？”

    安思顺突然开口道。这一场关系重大，涉及东西两个大国的国运，绝对不能出现任何差池。

    “不行！”

    沙盘旁，一个声音响起，不是张雀，却是高仙芝麾下的猛将程千里：

    “今天战争结束后，我策马离开营地去巡视了一圈，希望通过观察敌方营阵发现一些东西，或者找出一些破绽。少保大人说的那个巨鼎我也注意到了。”

    “当时我也想去查探一番，但是那座巨鼎周围密密麻麻，至少有数十万大食铁骑守卫，核心圈内有数十位巨人，而且空中还有那些巨鸟和大食猎隼守护。不管是天空还是地面，都根本不可能接近。”

    这一战，军中还有许多像程千里一样的将领，虽然大家并没有参与到白天的战争，但却也并非静止在后方干坐。

    每个人都以自己的方式打探敌营，分析军情，尽自己所能，做出各种安排，以尽自己的绵薄之力。

    “如果是这样的话，那么大食的那座巨鼎恐怕比我们想象的还要重要。”

    安思顺皱着眉头开口道。他白天和章仇兼琼一起出动对付大食军队，战后休整军队，准备下一次激战，并没有去观察周围情况。

    ——军伍之中分工明确，这一切自然有人去做。

    数十万精锐铁骑守护，数十头巨人看守，监控地面，全面防护，基本称得上水泄不通，这样的防护级别只能说明一件事情，大食营地中最后出现的巨鼎恐怕比众人想象的还要重要。

    一时间，大殿内气氛凝重，沉甸甸的。

    “这件事情就交给我吧，虽然大食营地防卫森严，却并不见得没有手段查探，我尽力去试试，看看巨鼎内到底是什么。”

    王冲突然开口道。

    有了王冲的插手，具体的事情暂时告一段落，对于王冲的能力，众人非常信任，有他出面，众人心中也轻松了许多。

    而且纵观王冲的经历，不管遇到多强大的对手，多大的困难，王冲最终都能应对。

    “接下来就说明天战争的事情吧。”

    王冲道。他的手指一伸，很快将众人的注意力集中到沙盘上：

    “大食号称三百八十万军队，真正能作战的只有两百八十万，扣掉我们白天击杀的部队，还剩下两百六十万大军，是我们的四倍以上。如此庞大的军队，必定会从两侧溢出，绝不会仅止于正面。”

    “因此西北方向，乌斯藏高原三角缺口那一面一定要再次加固，预防所有可能出现的攻击。”

    王冲说着，一边又指了指东北方向的**厥草原：

    “相比于三角缺口，东北方向更难防御，虽然我已经尽力做出安排，但只要他们绕的范围足够大，依旧可以对我们造成强大的冲击，无论如何，绝不能让对手前后夹击！”

    王冲沉声道。

    在进行战略部署的时候，王冲举手投足间都完全褪去那个稚嫩少年的气息，通体透出一股那个末世时代天下兵马大元帅的气势，即便是章仇兼琼这种资深的帝国巨头，此时在王冲面前也隐隐有些逊色，能和他分庭抗礼的也只剩下王忠嗣这位大唐的上代战神。

    “这个方向的兵力交给我吧。不管他们这个方向来多少兵马，我都有把握将他们彻底击溃！”

    出乎预料，说出这番话的却是同罗大将阿不思。

    王冲闻言，微微点了点头，尽管阿不思麾下只有一万兵马，在这场规模接近数百万级别的大战中，根本微不足道。不过既然阿不思这么说，那么必然有能做到的把握。

    “到目前为止，中军方向有数十万的钢铁城墙，足以抵挡对方百万级别的攻击，不过城墙仅仅只能抵挡，如果不能杀伤、剿灭对方的兵力，那么这场战争便旷日持久，大食就能发起一次次攻击，直到我们防线崩溃为止。”

    “这场战争一定不能对弩车方阵寄予太多希望，明天的战争，弩车方阵一定是被重点针对的阵营。预计到中期的时候，弩车方阵就很难发挥初始的威力，接下来就只能靠我们自己，无论如何，必须主动出击，让大食人的主力彻底崩溃，至少要杀伤他们百万级别的大军，才有可能获得最终胜利。”

    王冲沉声道。

    战场并不是简单的加减法，一个军队的真正主力一旦被剿灭半数以上，就会士气低落、崩溃、恐惧、逃跑，彻底的瓦解，这种时候，对方还剩下多少兵力就无关紧要了，不过要达到这一步，绝非易事。

    “这个就交给我吧！”

    突然，王忠嗣开口说话了，他的神色平静，似乎只是在说一件寻常的事情：

    “明天大战的时候，我会选择合适的时机，带领大军主动出击。你们不用担心其他的，我自然有把握，令对方的中军彻底混乱。”

    这番话说的霸气无比，面对这片大陆地上最强横的铁骑军团，面对数百万的对手，能够以这种口吻自信说出击溃对方的中军，也只有王忠嗣才能做到。

    那一刹那，众人心中都震动无比，但是没有人能够怀疑王忠嗣的话。既然他敢这么说，便一定能够说到做到。

    “不过在此之前，还有几件事情我需要你们配合。”

    王忠嗣说这番话的时候，目光落在周围几大巨头身上：

    “明天的大战，对方的攻击必定会非常猛烈，我需要你们挡住他们前面最凶猛的第一波攻击，另外，章仇兼琼、高仙芝，大战的时候我要你们配合。”

    “嗯。”

    章仇兼琼和高仙芝都点了点头。

    这一场大唐和大食之间的战争绝不是什么防御保卫战，大唐想要的，绝非挡住对方的这一波攻击，然后日后的数百年内迎接对方一波又一波的东征。

    被动防守从来都不是大唐的特色，积极进攻，彻底的打趴、打痛对手，让所有胆敢对大唐觊觎的对手留下不可磨灭的惨痛印记，这才是大唐的行事风格，也是这一战王忠嗣、高仙芝、阿不思等六大巨头的共识。

    王忠嗣点了点头，不再说话。

    “另外还有一件事情。”

    高仙芝开口了，目光却是望向一旁的王冲。

    “这一次东征，我看到一个熟人。”

    “哦？”

    王冲眉头一动，眼中露出询问的神色。

    “这一次，古太白身边的大将里，我看到了艾布穆斯/林。上一次大战，他是大食人的统帅，对我们非常了解，但是第一场战斗他却没有上场，这完全不符合常理。我有一种感觉，他明天一定会出手。这个人绝不可以掉以轻心，一定要多加防备。”

    高仙芝道。

    上一次的怛罗斯之战，大食人的顶尖统帅，包括屈底波在内，都被他和王冲斩杀殆尽，只余下一个艾布穆斯/林逃出生天。这个人极其厉害，而且对于东方极其了解，上一次的大战，如果不是王冲及时出现，高仙芝甚至已经死在他的手中了。

    “嗯。”

    王冲点了点头，对于艾布穆斯/林，他倒是有很深的印象，不过此一时彼一时，现在西北之战已经不是怛罗斯了，大唐现在的对手不再是屈底波，而是古太白。

    “我会小心的！”

    接下来，众人也讨论了一番，将双方的兵力在沙盘上反复推演，模拟明天一战的攻守情况。

    明天一战不止关系到大军的生死存亡，还关系着整个大唐的国运，以及千千万万中土的苍生百姓，只能胜不能败！

    在这一战之前，众人根本不敢有丝毫的松懈。

    良久良久，几乎已经推尽了明天作战的所有可能，就连几位帝国巨头都微微感觉到有些疲惫，这才结束了这场推演。

    等到所有人离开，王冲扭头望向另一个方向。

    “前辈，进来吧！”

    随着王冲的声音，大厅内先是一片静默，随后一道身影从外面踏步走了进来。那人身形矮小，形如侏儒，但举止之间却又老气横秋，正是阵图老人。

