    马三凑巧也在天一大酒店，这几天他抢了沙猛不少地盘，正在包间里犒劳兄弟们。

    接到钱涛的电话得知他被打了，当即拍着胸脯说道：

    “钱少放心，我马上带人过来看看！”

    挂断电话钱涛面目狰狞的看着林阳，冷笑道：

    “小子，今天我保证你要躺着出去！”

    “是吗？就你这德性，也难怪蕾蕾看不上你！”林阳不屑一顾，压根没将钱涛放在眼里。

    雷天明夫妇尴尬极了，事情闹成这样相亲肯定是不行了。

    “老公，现在怎么办啊，钱少不会迁怒于我们吧？”周琼急得不行。

    “唉，也不知道蕾蕾抽什么风，　搞不好闹出人命就麻烦了！”

    雷天明重重的叹了口气，他看了林阳一眼，说实话他现在更担心的是林阳，万一这孩子被打死打残了，他这辈子都会有心理阴影的！

    正所谓怕什么就来什么！

    就在这时包间的房门被人从外面推开，马三带着几个混混走了进来。

    “三爷，您终于来了！”

    钱涛仿佛见到了救星，急忙迎上前指着林阳恶狠狠的说道：

    “就是这个王八蛋打我，三爷帮我弄死他！”

    “是谁那么大胆，敢动你钱少？”马三淡淡一笑，可下一秒他脸上的笑容就凝固了！

    “林，林先生，您怎么在这？”

    “马三，你要收拾我？”林阳一脸玩味的看着马三。

    “不不不！我就是吃了熊心豹子胆也不敢动您啊！”

    马三吓得浑身冷汗，开玩笑，在宁城敢动林阳那不是嫌命长吗！

    “三爷，你认识这小子！”

    “草泥马！”

    “瞎了你的狗眼！林先生是我大哥，你丫活腻了吧！”

    马三气不打一处来，抬起脚狠狠踹在钱涛肚子上，转头对小弟吼道：

    “你们给我往死里揍这混蛋！”

    小弟们也早安耐不住了，林阳现在是龙殿真正的大佬，绝对的祖师爷级人物！

    有人要对付祖师爷，那还客气什么！

    几个牛高马大的小弟冲上去，一顿爆锤打得钱涛嗷嗷直叫！

    雷天明夫妇都看傻眼了，剧情发展不对吧，应该是林阳挨打啊，怎么变成钱少了？

    最后还是蕾蕾看不过去了，毕竟她是警察不能眼看有人挨揍也不出声。

    “林阳，差不多就行了，别打了吧！”蕾蕾劝道。

    “哟，这不是雷警官吗，你怎么也在？”马三刚注意到蕾蕾，这个刑警队的娘们怎么跟阳哥在一起？

    “马三，让你的人住手。”林阳淡淡道。

    “嘿嘿，没问题！”

    马三陪着笑，心中却犯起了嘀咕，莫非阳哥跟蕾蕾好上了？

    小弟们打得很尽兴，躺在地上的钱涛早已变成了猪头，哼哼唧唧的差点没被活活打死。

    “阳哥，要不我把这小子拉出去再教训一顿？”马三馊主意挺多。

    “三爷，饶，饶了我吧......”

    钱涛一听吓尿了，再打真的就死翘翘了！

    “算了，把他扔出去吧，别让我再看到他！”林阳满脸嫌弃。

    “好嘞！”

    马三大手一挥，小弟们直接将钱涛像拖死狗一样拖出了房间。

    “阳哥，你们慢慢聊，我让厨房再做点好吃的送过来！”马三讨好的说道。

    “嗯，你去安排吧！”

    林阳确实饿了，都怪蕾蕾这妮子，连饭都不让他吃就赶过来。

    雷天明夫妇一脸惊恐的看着林阳，生怕他会找自己算账。

    “蕾蕾，你也没吃饭吧，一起吃点，这里的饭菜还是不错的！”林阳微微一笑，跟刚才的表现判若两人。

    “林阳，谢谢你！”

    蕾蕾不知道该说什么，但自己总算不用嫁给钱涛了。

    “林阳，你跟我女儿已经退婚了，又何必来捣乱呢？”雷天明壮着胆子问了句。

    “你以为我想管啊？”

    “再说那个钱涛是什么人，你把女儿嫁给他会放心吗？”林阳也是醉了，听说这对夫妇还是大学教师，这觉悟实在令人堪忧啊！

    “可钱家不仅家境优越，还能帮我们夫妇解决副教授职称问题，你以为宁城谁都能做到吗？”周琼壮着胆子说道。

    “妈，你们就因为这样才让我和钱涛相亲吗？”

    蕾蕾一听差点气哭了，自己难道还不如职称重要？

    “这只是其一，你要是嫁到钱家这辈子就不用愁了，我和你妈也是一片好心！”雷天明叹气道。

    “你爸说得对，丫头，你要体谅我们的一片苦心啊！”

    “你们......”

    蕾蕾委屈极了，怒道：“要是爷爷在，他一定不会同意你们这么做的！”

    “你爷爷倒是给你相了一门亲，结果又如何，还不是被退婚了！？”周琼提起这件事就上火。

    “......”

    林阳皱了皱眉，他本不想管蕾蕾的家事，不过听到周琼这么说也不禁犹豫了，这件事自己确实也要负点责任。

    “蕾蕾，副教授的评定很难吗？”林阳问道。

    “这要问我爸妈了，他们未必有能力当副教授！”蕾蕾撅着嘴气呼呼的说道。

    “你这死丫头！”周琼一听怒道：“要不是学校刻意打压我们，我和你爸早就可以当副教授了！”

    “有人打压你们吗，为什么？”林阳好奇多问了一句。

    “还不是因为他！”

    周琼愤然指向雷天明，说道：“我老公举报副校长贪污，结果这么多年一指遭到打击报复，这辈子可能都评不上副教授职称了！”

    “林阳，你问这个干嘛？”蕾蕾蹙眉道。

    “这件事我可以帮你，你爸妈是在宁城大学吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “稍等，我打个电话！”林阳说完掏出手机，想了想干脆直接拨通了魏长春的电话。

    上次魏长春把自己的私人电话给了林阳，这种时候干好用得上！

    “哼！大学可不像其他地方，很神圣的！以为打个电话就行了，当自己是省首吗？”周琼忍不住嘀咕道。

    此时的魏长春正在吃饭，看到一个陌生的电话打进来还是接通了。

    “喂，我是魏长春！”

    “魏部长，　我是林阳！”

    魏长春听出是林阳的声音，立马变得热情多了，笑着问道：

    “小林，你今天怎么想起给我打电话了？”

