    郭荣一点也不意外，直言道：“说说你的看法。”

    罗幼度颔首道：“张府院性子刚烈，信奉法家定乱世的理念，故而重严法讲严规，一个萝卜一个坑，以法来约束万民。而吕法曹注重教化，认为只有改变百姓思想，让他们自知廉耻，已达无为之效。是故他们注重的是思想，而臣没有那么开明超前的理念，只是一个很务实的人。一切以利为先，不管严法、宽法，谁有利用谁，谁更加合适用谁。什么法儒道皆是工具，谁好谁上。”

    “故而臣以为，两位上官思想可取，却不够务实。”

    郭荣也是一个务实的皇帝，兴趣更甚，迫不及待的道：“细细说来。”

    罗幼度道：“首先宽法不可取，死刑重刑更加不可废，所谓名轻而实重。臣以为宽法衍生的效果绝非自觉，更多的是不当一回事。这犯罪的代价过低，反而更加容易造成犯罪，导致无辜百姓受难，对民生造成更大的危害。故而汉末陈群有一句话臣非常认同，‘名轻则易犯，实重则伤民’”

    “其次，严法亦不可取。唐名臣魏征有言‘怨不在大，可畏惟人，载舟覆舟，所宜深慎’。法过严容易积累民怨，容易制造庙堂动荡，这天下未定，四夷未服。约束过甚，会造成不可估量的后果。”

    罗幼度这里说的很含蓄。

    郭荣当然听明白了。积累民怨是一点，更多的还是制造庙堂动荡。

    约束过甚，难过的不是百姓，而是庙堂上的那些文武大臣。

    尤其是那些没啥文化的骄兵悍将。

    将他们这些没脑子的莽夫逼急了，脑子很容易犯轴，血气一上来，干出一些无法预料的事情。

    罗幼度敢如此欺负赵匡义那是吃准了赵匡胤不是寻常的莽夫，换做许褚那样的，他躲都来不及。

    不然许攸就是下场。

    郭荣皱眉道：“照你怎么说，宽法不可取，严刑亦不可取。是想折中一下，取其中间？”

    这取其中间不上不下，太蠢了。

    “当然不是！”罗幼度自然不蠢，说道：“臣以为是严宽并举。”

    郭荣来了精神，问道：“何为严宽并举？”

    罗幼度道：“常见的罪，施以重刑处理。因为常犯，所以常见。故而必需严惩，以正天下。重刑不是目的，而是德政，为了保护百姓，维护治安，罚是为了不罚。”

    “可杀，可不杀的罪。当以宽刑，选择不杀。一可体现陛下仁德，二亦可多一劳力。”

    “废除车裂、烤刑、炙刑等残忍的刑杀方式，改为斩首、腰斩或绞刑，以为陛下获取美名。”

    很多残忍的刑法，在汉唐时期已经废除了，但五代十国的大动乱导致很多东西都死灰复燃。

    “将死刑犯，改为一审二审三审，以彰显儒家之慎杀，为陛下俘获天下士人之心。其次，多犯者重处。罪人犯罪，不论轻重，当留案底。多犯者不论轻重，当以重罚，次次叠加，屡教不改者，可杀。”

    “最后恶极者不赦，对于罪大恶极之人，怎么杀都不为过。”

    郭荣越听眼睛越亮，相比张岳的严法，吕斌的教化宽刑。罗幼度这个实务，更得其心，忍不住赞道：“妙哉！严宽并举，方为立法之道。来人……”

    郭荣忽的对外叫了一声道：“赐罗从事软椅上座，朕要与他长谈。”

    罗幼度连忙起身道谢。自己这具身体习惯了跪坐，坐久了亦不觉得腿麻，只是跪坐终究没有坐在椅子上舒服。

    坐在软椅上，罗幼度腰板都直了一些。

    郭荣又细问了一些关于刑法的事情。

    罗幼度应对如流。

    其实唐宣宗时期颁布的《大中刑律统类》已经非常人性化了。毕竟任何事情，经过千年的发展都会顺应时势而变，脱离实际的玩意，早就为历史淘汰了。

    罗幼度背熟了《大中刑律统类》，又辅以一些为这个时代所接受的超前观点，让郭荣是大开眼界。

    郭荣看着答辩自如的罗幼度，忽然问道：“最近朕为一件事犯愁，却不知罗从事于行政一道，可有涉猎？”

    罗幼度毫不犹豫应对：“陛下请问，臣不敢藏私。”

    郭荣苦着脸道：“世人都以为当皇帝好，哪里有人知道朕的苦处。不怕罗从事笑话，朕除了上朝的龙袍，没有一件好的衣物。中原动荡，民不聊生，居内有难民需要赈济，对外还要供养大军。中原大地连年战祸，财政严重吃紧。朕这日子，过得苦啊！”

    罗幼度闻言暗笑。

    历史上的柴荣确实有点凄惨。

    确切的说就五代十国这乱局，想要当一个明君就不可能过得好。

    面对一个个手握重兵的节度使，养是不养？

    面对庙堂上的骄兵悍将，赏是不赏？

    面对给乱兵劫掠过后的破败建设，修是不修？

    面对一个个饥民、灾民，救是不救？

    这一切都要用钱。

    柴荣想要当李世民，只能苦自己。

    罗幼度道：“想要重整大周经济，首要之物是发行大周钱币。我大周立国已有四年，可市面上流行的钱币居然还是唐朝的通宝。甚至还有后梁、后唐、后晋、后汉的劣币，市场货币杂乱是阻碍经济发展的最大源头。此源头不除，大周经济，想要有起色，千难万难。”

    柴荣长叹一声，说道：“此言一语中的，只是想要解决货币问题，谈何容易？我大周境内并不盛产铜，每年产铜所得，除去各方各面的供应，并无多少剩余。全用来制作钱币，也不及从百姓手中换取旧钱的份额。贸然更改，只会造成市场动荡，反而会让百姓对我大周钱币失去信心。”

    关于这点，柴荣早已与宰相范质、李谷、王溥商议过了。

    他们都是名臣，哪有看不透的道理。

    罗幼度目光灼灼的说道：“中原其实并非无铜，只是未有人取而已。”

    柴荣急切的问道：“何处有铜？”

    罗幼度淡然的说道：“寺庙，一尊尊佛像，哪一个没有三五百斤重！”

