    云中望月谷内，云中殿，以云霄为首的六名合体修士相对盘坐在地，组成一个正六边形。

    云霄淡淡道：“稍后‘云月六脉万里行’发动，由我主要控制，尽快遁离此处。再则，毕竟我也是第一次发动六脉之阵，尚不知如何，还需师弟师妹们尽力配合。”

    月幽立刻点头道：“师姐尽管放心便是。”

    雨飞仙也道：“当然。”

    其余人也点头认同云霄的话。

    云霄长长舒出一口气道：“那么，我们这就开始吧。”

    所有人都静心调息，将自身气息调整到最佳状态。

    片刻后，云霄率先掐动法决，一层乳白光芒将其包裹在内。

    月幽随后，一层银光将其裹住，隐隐与云霄的白光融合一起。

    枫叶霜、雨飞仙、尘谷、雾瑶接连掐诀，六色光芒形成一个光环，融合一起，变成了耀眼的金色，宛如一体。

    金光越来越盛，形成了一张金色圆环，再也看不清其中人影。

    金色圆盘缓缓升起，向大殿门外飘去，在串出大门之后，猛然升高，穿入顶上的迷雾之中，速度越来越快，转瞬间就破开了护山迷雾大阵，飞出了云中望月谷迷雾范围。

    而后选择了其中一个方向，窜射向远处，速度极快，只是眨眼间，便化作一个金色小点。

    在金盘从望月谷迷雾中飞出的时候，守在山门之外等着围堵六人的合体修士们都察觉到了，也明白必然是云中望月谷的六名合体修士要跑。

    然而，他们此时早已顾不上云中望月谷的这六人了。

    因为，‘水晶大盗’出现了！水晶大盗出现其实也不是什么大事，关键的问题是，已经有十五名合体道友确认陨落了！

    这在他们看来，几乎是不可能的事情，都以为合体修士是街边大白菜，随意切砍么？

    每一名合体修士都是这个世界叫得出名号的、响当当旳顶尖大人物，绝不会如此轻易的死去，更不要说这一死就死十五名。

    然而，事实就是如此残酷，十几名修士的尸体就正静静躺在山下，说再多的‘不可能’都无法挽回他们的性命。

    紧接着他们就意识到了一件十分严重的事情，那就是，有人能够宰杀合体修士，如同屠鸡宰羊一般，还不费多少力气。就好像，他们这些合体修士，宰杀元婴修士那边简单。

    更严重的是，他们招惹了那名能随意宰杀合体修士的‘水晶大盗’，似乎还招惹得挺狠，直接达到那种都不带说一句狠话，直接提刀杀人的地步。

    或许，那名水晶大盗已经达到了合体之上的境界？

    那是什么境界呢？能够如同那名水晶大盗一般去留随意、不留踪影么？

    剩余的三十九名合体修士都聚集一处，全力防备着随时可能出现的水晶大盗。

    根据先前的经验，他们都知道，只要水晶大盗的身影闪现而出，必然有一名合体修士被斩断头颅，而后跌落山下，连自爆的机会都没有！

    凌宣面显狰狞，不复温文尔雅的模样，此时他心中将水晶大盗恨透了，但是却自认拿那水晶大盗毫无办法。

    原本极力促成围攻云中望月谷这一局，也有着将水晶大盗引出，利用众多合体修士合力将其击杀的心思，但他发现他想得有些天真了，不仅是他，周围这群面色凝重的合体修士也拿这来去无踪的水晶大盗一点办法都没有。

    这时有人提议道：“不若我等分别散去吧，那水晶大盗毕竟只是一个人，不可能同时追上我们所有人，至于谁能逃离，就各凭本事了！”

    立刻有人反驳道：“我等若是分散，必然被其各个击破，毫无反抗之力，唯有聚集一处，才有将其击杀的机会。”

    “若是如此，我等和猪圈里等着主人宰杀的猪有何区别？”

    “你这是说谁是猪呢？”

    “当我等彻底聚集此处，已经过去许久，仍不见那水晶大盗再次出现，不正是说明我们聚集一处，他不敢轻易出现了么？”

    “此言有理。”

    “我们需得想想，是否有何术法，让那名水晶大盗忌惮的！”

    “我观那水晶大盗，不过是元婴修为罢了。”

    “那是因为我等看之不透，若是你认为真是元婴境，正落水晶大盗下怀。天下无奇不有，所见所闻，不一定为真。”

    ……

    众人你一言我一语，分析这应对策略。

    马尾长脸男子善欢一开始就表现出智慧属性，脑门上明晃晃的贴着‘大才’的标签，此时他淡淡的笑道：“诸位道友，我有一计，可将水晶大盗斩杀当场。”

    众人齐刷刷的看向善欢。

    凌宣立刻道：“有何计策，善欢道友且说来听听。”

    善欢智珠在握的模样，淡淡笑道：“诸位都不记得，我等最擅长的术法了么？”

    凌宣皱眉道：“灭灵术法？”

    三联彩凤坞‘依门’大长老史间摇头道：“难！我曾与其有过对阵，灭灵术法对其却是无用。”

    善欢道：“不可能无用，之所以无用，本质上是没有击中。”

    凌宣也说出自己的疑虑道：“确实如此，现在的问题就是，如何击中水晶大盗？”

    善欢眯起眼睛道：“不需要我们去攻击他，只需要他自己撞上来！”

    凌宣道：“何解？”

    善欢面带微笑道：“我等先互相叠加防护术法，确保完全，然后分散一些，引他前来。而后，所有人同时不间断的向四周发射密集灭灵术法！

    无论水晶大盗选择谁作为攻击对象，在出现的瞬间，都会当头撞上大量灭灵术法，那时，躲闪不及的水晶大盗必然受到重创！而后不敢再来，我等自可放心离去。”

    所有人的眼睛一亮，放心离去不敢说，但这种做法，确实有机会重创水晶大盗。

    凌宣哈哈笑道：“善欢道友大善！”

    ……

    苏浩没有继续攻击这帮合体修士，并非是因为对方扎堆一处而有所顾虑。

    他的想法是，既然对方都扎堆了，那就做一个超级巨型炸弹，往他们人堆里扔，最好能将所有人都收拾妥当。

    最不济也能将他们的护罩破去多层，然后多次闪现收割，将他们的头颅切碎。

    “没试过用灵力激活‘两千爆’的效果如何，现在正好试试。”苏浩说着，用脚下的转化金刚甲，从内层向外搭建，一层一层的绘制密密麻麻的‘爆发’符文。

    十分钟后，苏浩面前摆放着一枚直径近十米的巨大水晶球，从外面能看见里面密麻的符文纹路，散发着独特的美感。

    苏浩单手按在水晶球灵力输入入口处，小心翼翼的向里面输入灵力。

    必须小心翼翼，若是突然爆了，他自己怕是来不及闪现逃离。

    不一会儿，灵力注满，巨大的水晶球从内到外都散发着莹莹青光，这颗‘两千爆’也处于待激活状态。

    而苏浩一身灵力，也去了近乎一半。

    只需要苏浩控制球心处的机关，轻轻一掰，这颗青光球立刻化身太阳，摧毁周围的一切。

    这时苏浩诧异的喃喃道：“咦？他们竟然稍微分散开来了！不过不要紧，都还在爆炸范围之内！”

    随之轻笑道：“不知道他们又想玩什么花样，鬼点子还真多。那么就这样吧！祝他们好运！”

    说罢，苏浩核心符文全力运转，精神触须撬动空间，伸手按在水晶球上，猛地一推！

    水晶球突兀的消失在原地，同时出现在了众合体修士围成的中心处。

    凌宣、善欢、史间等一众合体修士满头问号：“？？？”

    水晶大盗怎么变圆了？

