        许通幽等人一想，是啊，他们这些人，都被外界称为邪魔，而萧易也是个修毒着，他们才是一道上的人啊！

        怎么能帮着元魂殿的人，斩杀同道中人呢？

        于是乎，他们的目光，再次冷然的落到苏成身上。

        苏成脸皮一抖，随即怒笑道：“好一个萧魔神，果然行事诡异，与常人不同！可你杀性成狂，谁人不知？在场诸位，又岂会信了你的鬼话？”

        许通幽等人闻言，纷纷又将目光看向萧易。

        万一，他们杀了苏成，萧易还是不放过他们怎么办？

        萧易哈哈大笑起来，笑得前俯后仰。

        苏成嘴角抽搐道：“你笑什么！”

        萧易停止笑声，玩味的看着苏成道：“我是在笑你啊。你一个地元境八重的老废物，存在与否，对我们双方能有什么影响？杀了你，我们可以和解，不杀你，我们便是死结！诸位何不一赌，杀了苏成，看看我萧易信誉如何？反正，他活着，给你们也添不了多大战力。”

        苏成眼眸一缩，萧易的话，也太毒了！

        竟然要拿他的命，来赌萧易的人品！

        的确，他死与不死，对双方是战是和，影响确实不大……

        “你……你们杀了老夫，便是与元魂殿为敌！”苏成咬牙威胁道。

        萧易一撇嘴，冷笑道：“在这里杀了你，元魂殿知道个屁。你眼下所做的事情，你敢说和元魂殿有关？只怕你想往元魂殿头上扣屎盆子，元魂殿也不会认的。”

        “你……你！”苏成被萧易之言，堵得无言以对。

        的确，眼下他的所作所为，元魂殿的其他人，一概不知。新殿师刚愎自用，自命清高，又岂会同意他这番操作？

        他只能自己偷偷干……

        他十七岁加入元魂殿，三十七岁成为大祭司，如今已经七十七岁！

        历时四十年，一直享受着元魂殿加身荣耀光环，从来没有在人前受过半分侮辱……

        可萧易的出现，让元魂殿的威严受损不说，还在元魂殿分殿对面建了一座觉醒堂，让他这个年迈的大祭司

        再无存在感……

        他忍无可忍，铁了心要除掉萧易！这才有了如今这般局面。

        “罢了罢了！老夫确实年老智昏，竟想着与你们这帮邪道之辈合作，诛杀另一个邪魔！呵呵呵……今日，既是老夫的大限，老夫便认了！用不着你们动手，老夫自行了断就是！”苏成知道自己今日铁定难活，但也不想死在这帮邪魔手中，当即取出一柄长剑，就往脖子上抹去。

        铛！

        谁知，萧易手中无锋重剑一撩，竟将他的长剑打飞出去，同时以神魂之力，禁锢了苏成的行动能力。

        “你还想作甚！”苏成怒道。

        萧易面容一冷，森然道：“你以为我会成全你所谓的舍身之举？你视我们为邪魔，那我就让你死了也不干净。”

        “诸位，他视为我们邪魔，那就让我们用邪魔的手段，送他上路吧！”萧易目光朝着许通幽等人淡淡一扫，笑道。

        许通幽等人眼皮一跳，人家都要自尽了，这萧魔神都不肯放过？

        这才是真正的邪魔啊，不对，是真正的魔神！

        相比于萧易之狠毒，他们忽然觉得，自己这半辈子过得还算善良……

        “萧易！你必定不得好死！你这畜生不如的狗东西！”苏成不能动，只能狰狞着怒红的脸庞，吼叫骂着。

        萧易撇撇嘴，不屑道：“畜生不如，我们彼此彼此了。至于我会不会不得好死，那就得看天意了，但我能肯定的是，今天你肯定不得好死。”

        “诸位，不想结下我萧易这个仇家的，现在就可以动手了。”

        萧易的目光微寒下来，逼视着这帮人。

        许通幽等人眼眸微闪，相互之间面面相觑。

        一个将胡子编成了小辫子的矮胖老者咧嘴说道：“这苏成不仅诓骗我等，还想利用我，得知这一切真相后，老夫早就想要给他一点教训了！”

        “嘿，老夫没有别的本事，就是一招骨肉分离手，还拿得出手。”

        矮胖老者邪笑着，走到苏成跟前，猛然双手抓住苏成的双臂，从上往下一嗤啦！

        “啊——”

        苏成惨叫一声，双臂瞬间耷拉下来，再无法用上半分力气。从此刻挑开他一层肉皮，便可以直接将他手臂之中的骨头抽取出来，其中骨骼和皮肉，当真分离了开来！

        “离骨老魔，你……你也必将不得好死！”苏成脸色苍白无血，唇齿发颤道。

        “哼，这老东西真是聒噪！那就用我的铁拳，打碎他一口齿牙得了！”一个壮硕中年，哼斥一声，冲过去便是一拳，轰在苏成的嘴上。

        一拳击后，苏成嘴都烂了……随着血水吐落，一颗颗碎牙掉落在地。

        “蚩兄弟的崩山劲竟已练到了收发自如的程度，想来，你在南域也待不了多久了吧？”许通幽眼眸一闪，微笑道。

        蚩无极淡淡说道：“我的确打算干完这一票就回大荒蛮地去了。萧兄弟若是不嫌弃，以后有空去大荒蛮地，蚩某必尽地主之谊。”

        蚩无极此言一出，众人也都纷纷看向萧易。

        蚩无极之言，其实也是在试探萧易，与他们之间的事情，是不是真的可以就此揭过。

        萧易淡笑道：“我还真的打算有空之时，去大荒蛮地一趟呢，不知蚩兄家在何方？”

        蚩无极抱拳笑道：“就在大荒城。”

        萧易眼眸一眯，那五尾老狐不就是在大荒城吗？

        也不知道，这个蚩无极和五尾老狐以及蚩龙是什么关系？

        “你可认识蚩龙？”萧易淡笑问道。

        蚩无极眉头一挑：“萧兄弟认识蚩龙？”

        萧易唇角一扯：“认识，但不熟。”

        蚩无极脸色微沉道：“他是我大哥的长子。不过，我与家兄并不对付，若是萧兄弟与我家兄有旧，到时候我怕是不便招待萧兄弟了。否则，只会引起家兄和萧兄弟之间的不快。”

        萧易呵呵一笑：“不对付就好，前些日子，蚩龙来寻我麻烦，已叫我给杀了。所以，我与你令兄无旧，反而是有仇。”

        蚩无极一愣，蚩龙什么时候来了南域？还死在了萧易的手中？

        虽然他和大哥不对付，但蚩龙可是蚩家第一天才！

        这已经不是他大哥的仇了，而是整个蚩家的大仇！

