    现在才刚刚开始吸收这些太阳能量精华，王辰自身的身体素质就提升了一点点。

    要是再多吸收一些，那王辰自身的实力的绝对还会提升更多。

    于是，王辰也不在多想，直接就开始了全力炼化吸收。

    而王辰现在的实力，已经突破到了神级。

    他自身对于饮食的需求，已经非常小了。

    他平时带着那么多的食物和饮水，也只是为了不时之需。

    只要他全力修炼吸收能量，已经能够满足他自身的消耗了。

    所以，王辰在进入到了，通天金字塔秘境内部的能量转化之地后，就开始了不停地修炼吸收。

    随着王辰的修炼，整个通天金字塔秘境内部，也是发生了一些微妙的变化。

    虽然在刚开始的时候，这种变化还不太明显。

    毕竟，通天金字塔秘境内部，也是有着一定的能量。

    刚开始少了太阳能量精华的注入，通天金字塔秘境内部，还能够勉强维持原本的情况。

    但是，当王辰吸收了，一个月的太阳能量精华之后。

    通天金字塔秘境内部，就已经出现了非常明显的变化了。

    那些进入秘境探险的魂师，已经发现了这个异常。

    以前在通天金字塔秘境内部的时候，那些魂师直接修炼，可以吸收到明显浓度高于外部的太阳能量。

    但是，随着王辰的吸收炼化，整个秘境内部的能量浓度，已经下降的非常明显了。

    虽然现在的浓度，还是要稍微高于秘境外部的。

    但是，如果再这样下去，秘境内部的情况，绝对是会变得和外面一样了。

    所以，在发现这个情况之后，那些靠着通天金字塔秘境发财的势力，马上就开始了联合探索。

    想要找到变化的原因。

    毕竟，一旦这通天金字塔秘境变得和外面一样了，那他们那些靠着这个秘境吃饭的势力，可就没有办法发财了。

    因此，他们那些势力，才是最着急的。

    那些来这里探险的散人魂师，反而没有那么着急了。

    毕竟，对于那些散人魂师来说，通天金字塔秘境的能量，变得和外界一样。

    那他们最多也就是少了一个寻宝的地方。

    但是对于那些靠着这里发财的势力，那就是灭顶之灾了。

    他们那些势力，靠着通天金字塔，赚的盆满钵满的。

    现在让他们失去这条财路，回到以前那种生活，他们肯定是接受不了的。

    毕竟，由俭入奢易，由奢入俭难。

    所以，在发现了通天金字塔秘境的变化之后，那些势力第一时间，就组织了大量的人手，开始探索寻找这种变化的原因。

    可惜，靠着这块发财的势力，自然不可能是什么非常强大的势力了。

    毕竟，这块地方，对于那些大势力来说，食之无味，弃之可惜的鸡肋之地。

    因此，那些普通魂师，自然不可能探查到通天金字塔秘境变化的真正原因了。

    而造成通天金字塔秘境这种变化的王辰，现在也在全力修炼，根本就没有注意到这些情况。

    而且，就算王辰知道了这些情况，他也不会收手的。

    毕竟，人不为己，天诛地灭。

    王辰不可能为了那些毫不相关的人员，就耽误了自己的修炼。

    于是，这次浩浩荡荡的探索原因，最终也没有寻找出来个所以然。

    最终，他们那些势力，也只能够看着通天金字塔秘境，一点一点的降低能量浓度。

    还好，这通天金字塔秘境的内部环境非常大。

    虽然注入的能量减少了，但是一时之间，也不会发生太大的破坏。

    只是很多的药草，现在的长势已经开始减缓了。

    毕竟，能量减少了，那些药草的养分也减少了。

    减缓生长，也是在情理之中。

    随着王辰不停的修炼，自身的实力也是再不停的变强。

    而吸收太阳能量的效率，也是在不停的变高。

    也就是说，在第一个月的时候，在这最主要的能量转化之地，还有一些太阳能量，进入到通天金字塔。

    但是，在后面的第二个月里面，这个地方就没有一点点的能量，进入到通天金字塔内部。

    所有的太阳能量净化，才刚刚被通天金字塔吸收进来，就直接被王辰给全部吞噬一空了。

    所以，随着时间的推移，通天金字塔秘境内部的变化，也越来越明显了。

    在第三个月的时候，整个通天金字塔秘境内部，能量浓度已经和外界差不多了。

    当然，这些只是那些散人魂师，能够探索的到的地方。

    像王辰以前探索到的秘境深处，那些散人魂师根本就没有进去过。

    自然不可能知道那些深处的变化。

    虽然在通天金字塔秘境深处，还有着一些其他的能量供应。

    但是秘境深处自身的消耗，也是更加的庞大。

    所以，内部的情况，也和外部差不多。

    只不过要稍微好一点。

    通天金字塔秘境内部，能够被散人魂师探索到的地方，变化的如此夸张。

    那来这里探索的散人魂师，自然就变得比较少了。

    毕竟，在以前的时候，这座秘境之中，能够有那么多的散人探索。

    那就是因为这座秘境之中，有着浓度比较高的能量。

    在这里面修炼，也是相当于一个，比较不错的拟态修炼环境了。

    在这里探索不到宝物，但是修炼一番，也是不亏。

    可是现在的能量浓度降低，秘境的作用就非常不明显了。

    本来前往通天金字塔秘境内部探索的散人魂师，大多数都是冲着高浓度的能量来的。

    毕竟，通天金字塔秘境都已经存在不知道多少年了。

    能够被探索到的地方，都不知道被探索了多少遍了。

    想要在这里寻找到非常强大的宝物，那基本都是不可能的。

    王辰能够进入到秘境的最深处，那是王辰自身的实力非常强大。

    散人魂师根本没有这种实力，只能够在外围探索一下。

    没有发现宝物之后，就直接在秘境之中修炼。

    通天金字塔内部浓度比较高的能量，可以比拟吸引不错的拟态修炼环境。

    这也是通天金字塔秘境，能够吸引到那么多散人魂师的原因。

