    这种事情若是真做出来了，对于白家子弟只有好处，没有坏处！况且，陈强金丹境三阶的实力的确很厉害，但是还没有厉害到能够无视别人的地步。

    要是阳城之中的记者媒体们追问起来，也足以让陈强崩溃。

    而白乾知道白展龙的想法，可他自己却做不出来。

    “白乾，我有一个问题要问你。”

    陈强想了想，说道。

    “你说！”

    白乾点头。

    “白沧海的事情，你们是不是都知道，只是因为某种原因，必须要止口不提？”

    “对！”

    “那按照白展龙的说法，只要你能按照白展龙的方式去做，对你只有好处，没有坏处！这一点你应该明白，为何你不愿意？

    反而要反抗呢？”

    陈强问道。

    “陈强！你把我白沧海当成什么人了？

    我告诉你，虽然白展龙这么做，对我们这些白家子弟们很有利，但是在我看来，这根本算不了什么！我宁肯自己老老实实的修炼，我也断然不想要依靠白展龙的这种方式来得到修炼的资源，这很崩溃！这是连禽兽都做不出来的事情！”

    白乾深吸一口气，“陈强，他们是他们，我是我，我和他们不一样！”

    “那白微雪与白墨林呢？

    他们回去了吗？”

    陈强接着问道。

    “没有，他们刚要回去的时候就已经被白老给拦住了，听说是因为白家出了事之后，白老为了保护他们特意将他们安排到了白氏集团，为的就是不想让他们卷入纷争，成为白家的牺牲品。”

    白乾回应道。

    白乾说到这，陈强算是明白了。

    等同于说，白微雪与白墨林两个人在回去的路上被白老给拦住了，因为白家内已然开始混乱，一些白家子弟们开始被白展龙给洗脑了，要是让白微雪白墨林两个人回去，恐怕会遭遇到更多的洗脑，甚至还有可能成为白展龙的人。

    这两个人可是白家最强的子弟啊，是绝对不能出现任何问题的。

    白老这一招也算是挺苦的。

    陈强淡淡一笑，算是明白了白老的意思。

    不回去，不光能保护好一些人，还能够护住他在白家子弟们心中原有的地位。

    可要是流言听多了，它也会变成真实的。

    现在能顶一顶，将来呢？

    将来如何来顶？

    “陈强，你这是要去哪里？”

    白乾看着陈强转过身，朝着白家的方向走了过去，他有些焦急，“陈强，白老已经说过了，这个时间段，你还是不要回去的好！这也算是在保护着你，这也算是为了你好啊！你要是回去了，以白展龙的能力，就算是死的他也能够直接说活的，到了那时候，对你来说非常的不利，甚至还有可能会威胁到你的存在！我知道你和白老之间是有交易的，但是为了能够将交易进行下去，也为了能够各取所需，你必须要去白氏集团待着，待白老将白家子弟们的思想给拉回来，你再回去还来得及。”

    “是吗？”

    陈强笑了，“白老这话，说给谁听，谁都会相信，但是说给我听？

    很抱歉，我是不会相信的。

    这些话用来哄哄三岁小孩子还好，用来哄我？

    那是不切实际的！”

    “什么意思？”

    白乾问道。

    “意思就是说，白老这么做是故意的，看似将白微雪，白墨林两个人保护起来，实际上在一定程度上面也坑了他们。”

    陈强微微一笑。

    “坑了他们？”

    陈强这一番话，白乾有些听不明白了。

    白老虽然与白展龙不同，但是对待他们还是非常不错的，又怎么会坑了他们。

    他不光想不通，甚至还有一种感觉就是陈强在故意坑他。

    陈强解释道：“你好好想想看，像白微雪，白墨林这两个人都是白家子弟的佼佼者，尤其是白微雪，其实力在半个小时前就已经达到了金丹境！其他的白家子弟除了你之外还没有一个人达到。

    而白老却是将你和白微雪给带入了白氏集团，为的就是先拉拢白家内部的顶级战斗力，等到后期他想办法将白展龙给说服之后，或者想办法将白展龙从家主的位置上面拉下来，那么他就有不少的时间能够将白家子弟们的思绪给拉回来。

    虽然这一个方法有些尴尬，但只要能将他们的思维给拉回来，一切都是值得的！”

    白乾一听，顿时明白了陈强的意思。

    原来这就是白老的打算啊，他现在才懂。

    不过相对于白展龙而言，白老的这一番做法已经很不错了，要知道……像白展龙这样的人，唯有对自己利益优先，对于其他人的利益只要不触犯自己，他都能接受。

    所以从某种程度上来说，白展龙从家主的位置上离开，对白家子弟还是有一定好处的。

    正当他想要疑惑白沧海会不会当家主之时，却看到陈强朝着他摇摇头。

    “你有新的想法？”

    “可不是么。”

    陈强笑了，“我敢肯定，待家主之位空缺之后，白老不会从白展龙，白沧海两个人中挑选一个，也不会自己当家主，而是在你们年轻一代中选择一个秉性最好的，然后带领白家走上巅峰！”

    “这……这是真的吗？”

    白乾有些激动。

    陈强微微一笑道：“这是真的，而且你也应该能想的明白。

    想想白老的姿态，想想白展龙做出来的一些荒唐事，你就能明白白老的苦衷了。”

    “原来如此！”

    白乾海重重点头，当陈强说出口之后，他抹去额头上的汗水，微微一笑道：“这就是白老的意思吗？

    原来白老为了我们已经付出了这么大的牺牲。”

    “白乾，你想当家主吗？”

    陈强问道。

    “有啊，这谁都有！”

    白乾点头。

    “好，既然如此的话，那你就做出一个样子给白老看看吧。

    说不定白老一瞧，觉得你还不错，就将家主之位给了你，可要是你不做的话，反而会让白微雪，白墨林占了便宜。

    你可别忘了，在白家不光白微雪成为了金丹境强者，白墨林也有这个天赋。”

    

