    天亮了。

    王太卡却一夜未眠。

    昨晚泰妍离开之后，王太卡就躺在床上。虽然已经是浑身乏力，但是怎么也睡不着，睡不好。

    中途也曾迷迷糊糊过，但是就梦到了泰妍挥舞这小皮鞭，一下子就惊醒。最后会想起今天的事情，就感觉荒唐极了。最后就这么直接到了天亮。

    周期性虚弱的毛病是真的。王太卡现在真的是浑身上下就乏力。本来有点底子也要被泰妍给榨干了。

    浑浑噩噩的起床，王太卡感觉浑身上下都不舒服。洗了个澡，还是觉得难受。

    等到酒店的用餐区的时候，其他人都已经到了，而且吃上了。

    泰妍看着王太卡的精神状态不好，眨眨眼，没有说什么，继续吃自己的东西。女助理却有些怨气的说起了昨天的事情。

    泰妍小声劝道：“好了，王PD的脾气确实是惹不起的，昨天被训斥了，也只能这样了。以后别盯着他脾气了。”

    女助理感觉有点悲伤，泰妍啊，我是你的助理，你怎么胳膊肘往外拐啊！

    泰妍也没办法多说，总不是说当时自己就躲在王太卡的被窝吧！

    王太卡吃了点早餐，酒店的餐食还算可以，去了外面的日式料理可就不行了。曰本的饮食很有特色，但是也不是每个人都习惯的。

    今天拍摄的地方比较远，所有人要驱车到附近的温泉，晚上就直接在温泉那里住了。

    王太卡本来也是喜欢享受的，特别是前几年吃过苦之后，现在要是说再让他去野外拍纪录片，他才不去呢！能享福当然要享福。所以来曰本，当然安排上了公费跑温泉。

    是不是还能看看泰妍泳装？

    真的是......王太卡咧咧嘴，自己可没有这么想，只不过泡温泉，肯定不能穿着毛衣皮裤长筒靴吧！对不对！所以这是自然而然的联想。

    “多吃点，我好像有点感冒，今天要靠你们了。”王太卡说道。

    工作人员都连连点头。

    王太卡又补上一句：“早点拍完，还能去泡温泉。”

    不得不说，这句话的鼓励效果超群，大家果然都露出笑容，精气神也瞬间提起来了。

    王太卡和泰妍两个人是在一张长桌子上吃饭的，两个人相离也就一米多一点。但是全程都没有什么交流，连眼神交流都没有。偶尔碰到也是迅速离开。

    虽然所有人都没注意，但是已经清醒的两个人已经对昨天的事情讳莫如深，心虚的很多，谁也不敢多做一步，哪怕是看对方一眼，也觉得心虚。

    好在吃饭环节很快结束，大家乘车到了比较远的拍摄地点。

    今天的天气还不错，阳光也正好，所以拍摄还是挺顺利的。王太卡则是因为身体健康原因，就老老实实的守在后面，监督一下画面就行了。

    今天趁着天气，来回转场了三个地点，最后到傍晚天光暗淡才结束。泰妍也是累够呛。这种天气，还得穿着很单薄但是好看的衣服，来来回回的拍摄，真的不是一般人扛得住的。

    但结果也是很不错的，原本拍摄要四五天，今天的量却很大，所以差不多再有一两天，就能结束拍摄了。

    等今天的内容拍摄完毕，王太卡带着大家到了附近的日式温泉酒店。

    这跟着王太卡干活就是这样好，不会亏待大家。要不然出来拍摄还想住温泉酒店，想都别想。

    这一天，王太卡和泰妍都是零交流。只有到了晚上，大家都各自找自己的房间，王太卡才悄悄的对着泰妍使了个眼色。

    泰妍嫌弃的撇撇嘴，但还是看了看旁边的人，借口去洗手间才绕出来。

    王太卡看到泰妍，问道：“努娜，我们去走走？”

    “没时间，不去。不想搭理你。”泰妍虽然这么说，但是却没走。

    “呀，别这样。对了，这里的猴子也会泡温泉呢，可有意思了。要不要去看看？”王太卡说道：“这可是一个风景呢！”

    泰妍看向王太卡：“猴子泡温泉很稀奇吗？我倒是觉得，你这样很稀奇。那句话怎么说？中文里，狼拜年......”

    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”王太卡说道：“但我不是黄鼠狼，努娜也不是鸡。呸，这话怎么这么难听。我的意思是，额，努娜，唉？你怎么知道这话啊？你学中文了？”

    泰妍抿抿嘴：“一点点。”

    “那好，挺不错的。”王太卡笑道：“那你有什么疑问，可以问我。我教中文的能力，很强！”

    “别了！”泰妍说道：“我跟老师学，只不过是付出点费用而已。我跟你学，怕是又要给你做什么羞耻的事情。我才不要。”

    王太卡尴尬了：“怎么会！天地良心，我就是想和努娜走走。对了，这边天气这么冷，努娜你的袜子昨天洗了吧？应该没干，这样会感冒的。走，我带你买几双新的！”

    “我就知道你没安好心！”泰妍恼羞成怒：“你闭嘴！嘘！不想听你说话！”

    “喂喂！我怕你冷而已，我也没说别的啊。”王太卡顿了顿：“努娜，你是不是自己想歪了？你在想什么？哇，不会吧，努娜，你居然是这种人！我的天啊，我这种纯洁的人，完全接受不了呀。努娜，你想什么呢！变态妍！这个称呼名不虚传啊，变态妍！”

    王太卡这倒打一耙的能力真的是无敌，泰妍很生气。说真的，泰妍今天一整天都特别的别扭。吃饭的时候看看自己的手，洗脸的时候看看自己的手，连笑的时候都忍着不想捂嘴了。还有，以后再登台，泰妍都不知道怎么拿话筒好了，总感觉别扭。

    泰妍有点生气，说道：“行啊，你有骨气，晚上别找我。”

    “我没想找啊！”王太卡笑道：“努娜的意思是可以咯？哇，谢谢诶努娜！”

    “不可能！我说不可能！”泰妍被坑了：“你不是说丢人吗？那还来找我干嘛？哼！快走吧，可别让我害了您！”

    王太卡这个时候，除了不要脸，真的是没有别的办法了。他拉着泰妍的胳膊：“努娜！努娜！”

    “呀！肉麻死了！”泰妍气笑了，也气消了：“行了，走吧。别被人发现。”

    王太卡笑道：“当然。这是我和努娜的秘密！”

    泰妍哼了一声：“死鱼达，不知羞！”

