    央妈大楼，六公主的演播室。

    摄像机位、绿色幕布、灯光背景布置妥当，导演站在现场，低头看了眼时间。

    余光里，走入主持人郭薇。

    “汪曼春化好妆了吗？”

    郭薇回答道：“马上，她才从好莱坞飞回来，脸色疲惫，需要多补一点妆。”

    即将录制的《光影星播客》，每周都会邀请银幕热点人物当主持人，来播报当周新闻资讯，推荐重点影片。

    “那不要紧，还有五分钟。”

    “李导，她近两年势头好猛，不声不响地票房破百亿，还主演《哥斯拉2》、《巨齿鲨》。”

    郭薇语气里满是羡慕，想当初汪曼春还只是《镖行天下》的一个女主。

    “她可是叶光纪’十美‘的’花木兰‘，你说呢？”

    导演谈到“十美”，就燃起八卦之火。

    坊间传闻，叶光纪年会给叶秦伴舞的十位，其实全是叶秦王的后宫娘娘，就像八旗有“上三旗下五旗”，十美也有“下五美上五美”。

    这上五美——

    汪曼春跟大甜甜闯荡好莱坞，佟大丫国内国外、电视电影四修，刘师师转行制片人，也就杨小蜜单飞掉队。

    打入冷宫，平时只能接古偶、综艺，对赌八成是不可能对赌赢，这辈子都得是叶秦的人，打工人的“人”。

    几个人窃窃私语，埋头吃瓜。

    正聊到《药神》的“刘思慧”，谣传最初定的是杨小蜜，汪曼春不合时宜地闯入。

    “你们在聊什么呢？”

    “喔，没什么，我们在聊今年的某花。”

    郭薇一个激灵，聪敏道：“恭喜曼春姐提名某花影后。”

    “谢谢。”

    汪曼春看破不说破，来到镜头前方。

    导演一喊“开始”，落落大方地介绍自己，，然后照着提词器，抑扬顿挫地说台词：

    “截至现在，华夏内地票房表现十分强劲。暑期档有《红海行动》领衔，40亿票房，正式进入华夏影史第三部40亿大关电影，位列华语电影总票房第三名。

    而在被人抱以厚望的国庆档，在《影》、《邪不压正》等大导电影不尽人意之下，一部《我不是药神》，撑起大盘。

    到7号黄金周结束，5天累计票房18.7亿，基本持平其他电影收入总和，19.1亿。

    国庆档总票房37.8亿的成绩，也超越2017年同期的25.47亿，增长48.4%。

    同时，引发的社会效应也是空前。

    《我不是药神》片方官博表示，将一次性捐款500万元给影片原型指定的白血病治疗相关机构，并向全社会公开用途明细。

    而且，每当票房总收入多破1亿，就追加30万元人民币给以白血病治疗资助为主的专业公益基金，用于白血病患者的治疗及术后恢复……

    该项捐助，由影片投资方兼主演，叶秦倡议。”

    她一念到“叶秦”，笑容愈发地灿烂。

    实际上，《药神》的刘思慧，叶秦第一个找的是她，但怕自己的演技拖累，就给推了。

    演员，要有自知之明。

    观众夸赞演员，是因为他们把对待戏中人物的情感，移情寄托在演员身上。

    而观众骂演员，要么是共情，像李明起的“容嬷嬷”、李雪建的“宋江”、冯原征的“家暴男”，要么纯粹是演的烂，喷的就是演员。

    好端端地，毁了角色！

    所以一个褒奖演员的权威奖，至关重要。

    “本周五，某花奖最后一组入围名单揭晓，入选最佳影片的有十部，分别是《战狼2》、《红海》、《十八洞村》、《相亲相爱》、《一念无明》、《jian军大业》、《影》、《无问西东》、《江湖儿女》、《目击者之追凶》……”

    有内地有港台，有艺术有商业。

    两个字，平衡！

    再来俩，格局！

    华宜是干不出这事，完全给逼的。

    在《药神》颁奖礼，因为某人的威逼利诱，大小王把颁奖礼的控制权乖乖奉上。

    毕竟，发展了这么多年还这么差！

    两岸三地电影界，可太需要一个华语奥斯卡。

    …………

     10月中旬，入夜。

    天高气爽，月明风清，某花颁奖礼在粤东佛山国际体育艺术中心举办。

    红毯铺地，群星云集。

    “师师怎么没跟你一块？”

    汪曼春穿着酒红色亮片高叉裙，挽住叶秦的手臂，并肩同行的还有陈祉希。

    她抢答道：“师师正跟苏仑正鼓捣《威龙》单元，刚帮她联系到东部战区，幸亏是老相识，《战狼2》、《红海行动》的军备武装，都是战区支持，不费多少功夫就谈妥了。”

    “都在忙献礼片，我也要马上拍《攀登者》。”汪曼春点点头，睨了眼辣个男人：“诶，你什么时候进组？”

    “等B站在香江上市敲钟吧。”

    叶秦领着两人步入中心，落座之前，弯腰蹲地，毫无架子地替汪曼春整理裙摆。

    陈祉希眼尖手快，也蹲下来搭把手，边整理，边说：

    “叶总，《攀登者》你只是客串，档期并不着急，倒不如先去拍《极限逃生》。”

    瞧叶秦看向自己，汪曼春会心一笑。

    坐下以后，伸手悄悄地握住他的手，五指相扣，紧紧地捏了捏，然后松开。

    叶秦琢磨了下同意。

    的确花不了多少时间，就是一个攀岩逃生的中韩合拍片，快的话，半个月就能杀青，到时候无缝衔接上毛卫宁的《胜仗》。

    随后，晾下陈祉希，两个人窃窃私语。

    只是聊不久，七点半整，嘉宾们悉数到场，图经纬、郭薇、蓝雨三名主持人准时亮相舞台。

    第一个奖，最佳新人奖。

    银幕里闪过一个个电影片段，《红海》的王雨田，《大佛普拉斯》雷婕熹，《七月与安生》李程彬，《湄公河》项佐。

    以及，《jian军大业》的章艺兴。

    放在以前，《大佛普拉斯》肯定像《那人那山那狗》、《我们天上见》，连初选都过不了，因为票房不达标。

    现在，叶秦来了，青天就有啦！

    筛选标准已经变了，改成允许两类国产院线电影。一种在全国电影院线上映且票房不低于1000万。

    另一种，纳入艺术电影放映联盟院线的电影上映，票房不低于500万。

    像《月光男孩》，之所以票房有上千万美刀，靠的无非是奥斯卡最佳影片光环。

    没有的话，会有人问津吗？

    好的小众电影，必须靠口碑奖项吸引影迷。

    “接下来请交给我们的大众评委，请按动你们手中的投票器，请投票。”

    图经纬站在主持台，看向投票席。

    不再是华宜抽出来“重在参与”的观众，毕竟28届就玩脱了，李白莲志得意满，穿着高级礼服，甚至连庆功宴都订好。

    结果被包租婆爆冷，她甚至没到场。

    气的现场大骂所有评委：“虽然没赢，但我是演艺圈的莲花，出淤泥而不染！我走得高傲，走得贵气。”

    由此得名，“李白莲”。

    现在这一批，三分之一是时光网筛选的大众评委，而且在时光网也搞大众投票。

    “最佳新人奖获得者，《红海行动》，王雨田！”

    实至名归，无可争议。

    项佐一听到不是自己，脸上写满遗憾，但绝不会怀疑搞黑幕，因为章艺兴也没份！

    紧接着，最佳女配颁给蒋璐侠。

    轮到最佳男配角时，变成了白羽、胡哥两方内斗，最后胡哥以两票之多，险胜《影》的白羽。

    没辙，《药神》助他！

    胡哥在万众喝彩里，径直地走到叶秦呆的前排，张开手臂，跟他来了一个大大的拥抱。

    汪曼春看到他俩的CP样，毫不顾忌，笑得格外灿烂。

    “胡叶，胡叶！”

    现场激起一阵蛙声，观众们尖叫不断。

    “噫，麻溜上去吧，我可不想跟你传绯闻，你个光棍胡。”

    叶秦投来嫌弃的眼神，看着胡哥上台。

    他深呼吸一口气，捧着某花奖的奖杯和证书，灯光、目光齐齐聚焦。

    “我今年36岁，我上次拿奖，是在我30岁的时候，那时候我拿的是新人奖。

    现在，我从影已经6年，从银幕新人，演到一个稍有经验的演员，也终于一点一点地摆脱以往的印象束缚。

    脱去古装，穿上军装、警服、病服……”

    嘉宾们很安静，耐心地聆听着胡哥心平气和地讲述他的转型之路，夹杂着轻微的颤音，全场都看向这个“吕受益”。

    李一峰、章艺兴等年青演员巴巴望去。

    刘天王鼓起掌，他最清楚从偶像转型演员，有多难！

    “我要感谢我都好兄弟，叶秦。在转型过程里，有他一路相伴，《jian军大业》、《烈日灼心》、《我不是药神》。”

    胡哥哽咽了一声：“以及这么多年演绎生涯，不曾犹豫的扶持。说实话，如果我是女人，肯定迷你，但，哈哈，我们是哥们！”

    “哥们，那不更好！”

    围在体育艺术中心的观众们愈发兴奋，尤其是女人们。

    男女只是意外，真爱必须是……

    “原来胡哥单着，最大的阻力不是薛加凝，也不是胡妈妈，是叶秦！”

    叶秦：0.0

    他不住地打了个冷颤，瞥见汪曼春大笑。

    然而，来到重头戏的大奖，最佳女主角，她情绪紧张地笑不出来。

    竞争对手，都很强力。

     LED大荧屏里，提名人选一一出现：

    冯裤子江湖救急喊来的国际章。

    贾科长御用女演员兼老婆，赵滔。

    某马影后，湾湾电影人章艾嘉。

    最大热门、百亿票房的汪曼春。

    还有陈静，靠扶贫的《十八洞村》入围。

    明眼人一瞧，还用投票吗？

    纷纷举起手，准备掌声送给汪曼春。

    然而，出乎意料地大爆冷门。

    某花最佳女主角，竟然是《相亲相爱》的章艾嘉！

    顷刻间，现场变得安静，气氛透着诡异。

    内地演员们面面相觑，难以置信。

    就连港台演员，都意识到不对劲。

    什么情况，金鸡某花奖风向变了！

    最诡异的是，汪曼春率先起立，丝毫没有未获奖的失落和错愕，在凝重沉闷的大堂里，第一个鼓掌。

    叶秦勾勾嘴唇，妇唱夫随。

    他一鼓掌，立马一边倒，掌声雷动。

    “哗哗哗。”

    章艾嘉意识恍惚，被旁边的李庵提醒，才清醒过来，不禁感慨：

    “真的要变了。”

    李庵脸上挂着苦笑，眉目难掩惊讶。

    拿汪曼春“祭天”，牺牲掉百亿影后的名头，所图者大啊！

