    不知过了多久。

    叶辰感知着炭治郎几人走远，这才松了口气。

    “呼...！*2”

    叶辰：“差一点就丢人丢到姥姥家了。”

    蜜璃：“终于走了！”

    二人同时一声叹息，发了句牢骚。

    不过尴尬的事情并没有过去。

    意识到两人现在的处境，叶辰与羞涩的蜜璃猛然抬起头看向对方。

    对视了几秒。

    最终还是蜜璃鼓起了勇气开口说道：“叶...叶君...你怎么会出现在这里？”

    不过说完这句话的蜜璃再次将可爱的粉丝小脑袋，狠狠的低下埋入了她那双傲人之上。

    “呃..！”

    “那个..！”

    “我是用了一些特殊手法，才会提前到的！”

    叶辰将脸颊侧向一边尴尬的解释着。

    不过他的余光还是将眼前的景象看在眼里。

    清澈的泉水，蒸腾的雾气，根本遮挡不了近在咫尺的蜜璃。

    叶辰一阵惊叹，这也太犯规了吧！

    这丫头绝对是吃木瓜长大的！

    “哦...是这个样子！”

    蜜璃哪里会在意叶辰为什么会提前到来，她刚刚开口只不过是为了缓解现在的尴尬而已。

    “咳咳...！”

    “那个蜜璃...如果没什么事情...我先撤了..！”

    气氛比较尴尬！

    叶辰也是第一次遇到这种事情，所以说，现在只能是三十六计走为上策。

    说着见蜜璃还在低头，叶辰连忙起身，就要从池子中走出去。

    “等等叶....！”

    “哗啦啦...！”

    “呀...！”

    “噗通...！”

    “怎么了？”

    一切发生的太快了！

    叶辰刚起身。

    甘露寺蜜璃就因为听见叶辰要走，也是焦急的起身要叫住他。

    然后...因为蹲的时间太长，腿麻了！

    再加上抬起头看到了那惊鸿一幕，因惊吓一个重心不稳摔倒在了温泉中。

    而叶辰见状，也顾不得什么尴尬了，连忙上前去抱住摔倒的蜜璃。

    不过...。

    更尴尬的事情发生了。

    “蜜璃...没事吧？”

    感受着怀里的不同，叶辰只能强作镇定的开口关心到。

    “没...没事的。”

    蜜璃现在恨不得找个地缝钻进去。

    这真是一波未平一波又起。

    “那..那就好...！”

    “我还是先走吧！”

    叶辰知道此地不宜久留。

    不然一会的画风可就不是这个样子了。

    “不要...！”蜜璃连忙抓住叶辰的胳膊说道：“能..能听我说几句话再走嘛？”

    “呼..！”

    “好吧！”

    叶辰知道该来的总是要面对！

    见蜜璃这么坚持，叶辰也就任她去吧！

    不然刚刚自己起身要走，蜜璃也不能那么失态的叫住自己。

    ......

    已经调整好心态的二人，正围着叶辰拿出来的浴巾并排坐在温泉池边。

    “蜜璃...有什么事情你就说吧!”

    叶辰见甘露寺蜜璃还不开口，只能自己提起这个话题了。

    “嗯...！”

    要不是叶辰耳力好，就这声“嗯”估计别人都听不见。

    “叶..叶君...！”

    “你是不是讨厌我...？”

    甘露寺蜜璃想了许久，终于将心里的话说了出来。

    其实当她听见叶辰要来刀匠村的时候，心情是即开心，又害怕。

    开心的是自己喜欢的人就要来了。

    害怕的是，自己好久都没见到叶辰了，也没得到过他任何的书信。

    并且还从鬼杀队总部听到了那种关于叶辰与珠世的传信。

    结合自己被调派到这里，所以甘露寺蜜璃才会有这样的想法。

    “啊？”

    “讨厌你？”

    “你从哪里感觉出来的？”

    叶辰一愣...这丫头胡思乱想什么？

    “可！”

    “可是...！”

    “可是什么？”叶辰皱了皱眉头。

    “可是...我听鬼杀队的传讯，那个珠世小姐，好像现在跟你在一起！”

    “而且..你们还是那种关系！”

    “而我...却被调到刀匠村来！”

    甘露寺蜜璃一狠心，反正都开口了，倒不如全部说了出来。

    “噗...！”

    叶辰一口口水，差一点没给自己呛死。

    这都什么跟什么啊？

    这丫头脑子里都装的什么东西。

    “怎么了嘛？”

    见叶辰那样子，本就羞涩的蜜璃，更加的羞的不知道该怎么办了。

    叶辰缓了口气，一脸尴尬笑容的说道：“一天净瞎想，珠世的事情，是因为一些特殊原因造成的，属于意外。”

    “而将你调来刀匠村的事情，并不是我安排的！”

    “只是怕鬼过来偷袭，我让蝴蝶忍告知你们主公一下，是你们主公安排的，跟我没半毛钱关系。”

    感觉说的还不够的叶辰，伸出右手放在了甘露寺蜜璃的小脑袋上使劲的揉了揉到：“你能不能自信点？”

    “你这么可爱迷人，我怎么可能讨厌你呢，一天总是胡思乱想。”

    蜜璃大喜：“那也就是说你并不讨厌我？”

    感受着叶辰抚摸着自己的脑袋，听着叶辰的话语，瞬间惊喜不已，转过头来用她那迷人的大眼睛满是欣喜的看着叶辰。

    “当然...！”叶辰点头：“我可没说我讨厌你，这完全就是你自己瞎想的。”

    “太棒了...！”

    得到了叶辰肯定话语的，甘露寺差一点没开心的从泉水中跳出来。

    叶辰摇了摇头：“傻丫头！”

    “哼...我才不傻呢！”甘露寺开心的嘟着小嘴，随后再次开口问道“呐呐...叶君？”

    叶辰看着满脸红晕的甘露寺疑惑到：“怎么了？”

    “那...那你喜欢我吗？”

    “啊？”

    叶辰直接傻掉。

    我这算是被表白了吗？

    同样，完全舍弃一切，勇敢开口的甘露寺蜜璃，就这么瞪大着自己美丽的双眸，一眨不眨的看着身边的叶辰，等着他的答复。

    我去...！

    这算不算是逼宫啊？

    你要是说不喜欢，那纯属扯犊子。

    但是你要说喜欢....是不是太草率了？

    自己这接二连三的是不是太快了？

    ....

    “果然...叶君并不喜欢蜜璃。”

    甘露寺蜜璃见叶辰久久不开口，也从原本的期盼，最终还是变成了失落。

    低着头，眼睛红红的，感觉马上就要哭出来一样！

    “傻丫头...！”

    “哗啦啦....！”

    “唔....！”

    一阵泉水的搅动声想起，叶辰一把将蜜璃揽入怀中，随后给她盖上了叶家的印章。

    叶辰....最终还是变成了很多绅士喜欢的那种人。

    当然，我们的小蜜璃也从失落，再次变成了惊喜，随后坠入深深的甜蜜中。

    也许幸福...还是需要自己去争取。

    不然就会永远的失去。

    【作者题外话】：求票票！

