
    第1174章　水下亲密接触

    火鳞蜥的牙齿带有剧毒。品書網

    这种剧毒会给人带来五脏六腑仿佛在烈火煅烧般的痛苦，如果不及时救治，能够将人体内部的脏腑，全部烧为血水！

    林辰游到了闻人月身旁，想询问她是被火鳞蜥咬到哪里了。

    然而，此时在水下闭气，他根本不能开口，只能对着闻人月眨了眨眼，然后又指了指自己的嘴巴，希望她能明白自己的意思。

    这种情况下，首先要做的便是在伤口处，趁着火鳞蜥的毒液还未全部渗入闻人月体内，将毒液给吸出来。

    此时，闻人月只觉得仿佛有一团火在自己体内燃烧，疼到了极点，可偏偏这时的环境，她连开口痛叫都没办法。

    刚才，逃跑的过程，有几只火鳞蜥朝她扑来，基本都被她躲避掉了，然而却是有一只，在她屁股咬了一口。

    原本，她也没觉得有什么，想着顶多是有个伤口，以她的体质，过两天便会自愈，连伤口都不会有。

    却是没想到，此时疼成了这样，她也意识到那火鳞蜥牙齿是有毒的了！

    见林辰游到自己身旁，一脸关切，闻人月想到林辰对这火鳞蜥有所了解。

    ‘他对火鳞蜥的习性那么了解，应该知道这火鳞蜥有毒，而且猜到我被火鳞蜥咬了。’

    闻人月见到林辰指了指他自己的嘴，立马明白怎么一回事了！

    他要帮自己吸毒！

    可那种地方，她怎么可能让林辰一个男人帮她吸毒呢？

    她立马对着林辰摇了摇头。

    林辰瞪她一眼，也顾不得会喝一小口水了，用嘴型对着闻人月道：“如果不及时把毒液吸出来，你会死的！”

    说完，他也不等闻人月回应，便围绕着他打转，想找下她的伤口在哪里。

    闻人月看懂了林辰的嘴型，脸色犹豫了下，没再开口说什么，那张似乎不带有凡间情感的绝美脸颊，此时有些发烫。

    对于林辰，她自然说不喜欢，顶多是对他这个人有些欣赏，觉得他为人洒脱豁达，而且往往能够给人带来意料之外的惊喜。

    实际，两人之间，也是完全不熟悉。

    让这么一个不熟悉的男人，用嘴巴在她那里吸毒，她感觉有些难以接受。

    可她还有着远大的报复，她未来还要扛起昆仑教。

    她决不能死在这里！

    闻人月身穿一身白色霓裳，伤口也很好找，林辰很快的，发现她是哪里被火鳞蜥咬到了。

    在闻人月臀部位置，衣服被咬破了一个小口，有着黑色的血液，缓缓流出！

    这下子，林辰也是明白，为什么闻人月刚才拒绝自己帮她吸毒了！

    虽然位置有些敏感，不过林辰身为一个医生，这种危机时刻，在他眼，根本没有男女之别。

    没有任何迟疑的，林辰把嘴巴贴了去，为闻人月吸毒。

    闻人月身的霓裳本不厚，此刻又都湿了，完全没有脱掉的必要。

    而且这里除了他这个医生外，还有另外三个男人。

    闻人月感受到林辰嘴唇和传来的温热，不由得身体一颤，脸浮现一层绯红，从小到大，她从来没和一个男人有过这种亲密接触。

    而且，竟然还是在水！

    很快的，白夜黑天和梁昊宇都是发现了这边的情况。

    见林辰把嘴巴贴在闻人月身后敏感位置，闻人月微微皱眉，表情有些羞赧，却是没把林辰推开。

    他们全是傻眼了！

    下一刻，白夜和黑天看向林辰的目光，崇拜到了极点。

    当初，他们还说林辰不可能追到闻人仙子呢，没想到，现在在水下亲了！

    这简直耍流氓啊，而且闻人仙子竟然没有反抗！

    白夜黑天对于林辰的敬佩，简直如同滔滔江水奔流不息，一时间张大嘴巴，被呛了好几口水！

    而梁昊宇在片刻的错愕后，眼里几乎要喷出怒火，要朝着林辰和闻人月游去！

    他早把闻人月当成自己的女人。

    林辰的行为在他看来，是在非礼他的女人！

    白夜和黑天却是挡在他面前，不让他过去。

    老大在泡妞呢，他们这两个小弟自然要帮忙把竞争对手赶走，更何况，他们本来看梁昊宇不爽。

    在陆地的话，白夜和黑天完全不是梁昊宇的对手。

    然而，此时在水，无处借力，根本发挥不出真正的实力，梁昊宇一时间却也没法拿两人怎样！

    林辰吸出好几口血液，等到见吸出来的血液，已经不是黑色的后，这才停了下来。

    他抬头看了下，发现那些火鳞蜥都已经离开了，拉着闻人月的手，朝水面游去。

    被林辰拉着手，闻人月先是身体僵硬了下。

    接着，她没有甩掉林辰的手，跟着他朝水面游去。

    白夜黑天和梁昊宇见状，也都是纷纷浮出水面，然后朝着岸边游去。

    等了岸，梁昊宇便立马对着林辰咆哮道：

    “你个混蛋，你竟然敢非礼我师妹，我要杀了你！”

    他手的剑指着林辰，眼睛几乎要喷出火来，只觉得自己头绿油油的。

    “你要杀了我？行，那你来吧！”

    林辰根本懒得解释，冷笑看着梁昊宇，一副你有本事来试试看的表情。

    “你——”

    梁昊宇气得咬牙切齿，却是根本不敢动手。

    他虽然愤怒，但还是有些自知之明的，知道自己根本不是林辰的对手，和他动手，也只会自取其辱。

    白夜和黑天看到这一幕，对他更是不屑，在他们眼，梁昊宇是个孬种。

    和自己老大差了十万八千里！

    “师兄，林辰他没有非礼我，他是在救我！我刚才被火鳞蜥咬到了，而火鳞蜥牙齿带有剧毒，如果林辰不及时帮我把毒液吸出来，我可能已经暴毙而亡！”闻人月解释道。

    梁昊宇没想到还有这种原因，却依旧是脸色发黑，因为他感觉，闻人月被人占了便宜。

    而她是自己未来的女人，那么吃亏的是自己！

    这个吸毒的人，应该是自己才对！

    “师妹，这家伙不是个好人！你是我们昆仑教的圣女，以后也只能嫁给我们昆仑教弟子，你千万不能再和这人有什么接触了！”

    梁昊宇看向闻人月，声音带着些命令的味道。

    闻人月脸色一寒，他很不喜欢梁昊宇这种语气，声音也是冷了下来：“我该怎么做，我自己知道，不劳梁师兄你操心了。”

    “师妹，你——”　梁昊宇脸色难看。

    在这时，林辰突然看向闻人月，笑道：“哎呀，原来你是昆仑教的圣女，也是说，你是我那未过门的媳妇了？”
