    终于开始要刷墙了，希望月初就能够住进去，哎，家徒四壁啊，还要买家具，各种家具什么都没有！感谢媳妇儿今天晚上做饭！

    ————————————

    将避水月明珠悬在头顶，陆平能够清晰的察觉到四周水流当中的一切细微波动，而后陆平便循着避水珠在水流当中察觉到的一丝丝异样，一路朝着河源之地的深处而去。//www.  //(_）

    剩下的事情陆平却是将三灵招了出来，让他们三个来会一会同为蛟道人嫡传血裔的顶阶妖族。

    “碧海灵蛇，你们是碧海灵蛇，你们怎么会出现在这里！”

    果然是同为蛟道人血裔的种族，在三灵刚刚出现的时候，这头锦鲤便发觉了三灵的身份，三灵索性便化为原形，准备上前同这头锦鲤缠斗。

    锦鲤的修为高出三灵，且跨过了锻丹中期这个门槛，而三灵却只有锻丹六层的修为，然而三灵并不示弱，数十次斗法磨练出来的默契配合，使得三灵在锦鲤被陆平击伤实力受损的情况下，对这头锦鲤穷追猛打。

    陆海一马当先，手中的太玄战戟在他的修为进阶锻丹六层之后终于可以在手中发挥出威力，用来在正面抵挡锦鲤的进攻。

    这头锦鲤虽然只有锻丹七层的修为，但手中也有一件养灵法宝，可见这头锦鲤在锦鲤一族当中地位也不算太低。

    不过这头锦鲤手中拿着的却并不是水属性的养灵法宝，而是一件风属性的迎风鞭，这却是让一向显得沉稳，颇有大姐风范的陆碧也是眼前一亮，神色间有了一丝期待。

    陆海的手中有太玄战戟、陆灵儿的手中有得自勤雪老祖的冰环，唯有陆碧手中尚未有合适的养灵法宝，之前陆平占山的修士虽然也收获了两三件，但不是在争斗当中受损严重，就是并不适合陆碧使用，只得作罢。

    陆海与陆灵儿在看到眼前这头锦鲤拿出迎风鞭之后，马上便打算要将这把养灵法宝抢过来交给姐姐。

    “好了，你们三个速战速决，我等还有要事要办！”

    陆平见得三灵为了不使这件养灵法宝受损，攻击的力度都降了下来，虽然依旧对这头锦鲤进行压制，然而却始终无法对其造成伤害，于是便有些不耐烦的说道。

    陆灵儿有些抱怨，陆海有些犹豫，而陆碧却早已经于是自己手中的法宝朝着这头锦鲤全力一击。

    陆海与陆灵儿也连忙跟上，却看到一股白光从三灵身后射来却有先于三灵的攻击照射在这头锦鲤身上，这头锦鲤顿时便被定在水中一动不动，瞬间便被三灵接踵而至的攻击斩杀，而那一条迎风鞭却是完好无损的被欣喜的陆碧收了起来。

    陆灵儿上前翻找了一番这头锦鲤的储物法器，有些丧气的道：“父亲，没有有关天门剑阵的记载！”

    陆平点了点头，似乎早已经对此有所预料，天门剑阵乃是锦鲤一族扬名修炼界的剑术神通，这样的传承定然记载在锦鲤一族的传承记忆当中。

    而当年那锦礼真人之所以将真元一气剑诀记载在玉简当中被陆平得到，难道是因为这锦鲤真人的传承记忆出了问题？

    陆平带着一丝疑虑正要沿着血脉当中感受到的神秘力量继续搜寻，可这种感觉在陆平进入河源之地当中之后就变得时断时续起来，迫不得已之下陆平才进入水中依靠碧水月明珠来通过水流的细微变动搜寻河源之地真正的河水源头。

    “咦，这个是什么？”

    陆平正要继续感应水流的源头，却见陆灵儿又从里面翻找到了一张破烂的仿佛地图一般的东西。

    陆平神色一怔，这张破破烂烂的残图看上去极为眼熟，好像他在哪里见过一般，只是时间长了，想要一时想起却又有些困难。

    “灵儿，把这张残图拿来我看看！”

    陆平将残图拿在手中端详了片刻，然后便在储物戒指当中搜寻了片刻，而后从里面拿出了一张材质同这张残图一般模样的地图，只是陆平手中保存的这张地图要比这张残图要完好的多，显然并没有辗转过多人，而从这头锦鲤身上得到的残图显然已经轮换过不少人，所以看上去才显得破破烂烂。

    陆平将两张残图放在一起，一张严丝合缝的地图出现在陆平的面前，陆平手中的这张残缺地图占据了整张地图的四分之三。

    陆平手中的这张残缺地图乃是得自当年死在他手中的锦鲤真人，陆平虽然也曾怀疑这张残图当中蕴藏着什么秘密，然而却因为地图少了四分之一而一直不知道这张地图有何用。

    现在看到完整的地图，陆平终于恍然，这原来是一张有关河源之地的地图，更确切的说这张地图描述的是落圣湖当中的情境。

    至于如何找到落圣湖，这张地图当中虽然也有所提及，但由于河源之地当中的地形屡次变迁，想要通过地图当中标注的蛛丝马迹来寻找落圣湖出现的地点却也有些困难。

    不过当陆平将避水月明珠与这张地图相结合之后，再结合那一丝若有若无的血脉联系，陆平马上便确认了方向直接向着东北方向的水泊遁去。

    河源之地当中多数都是水草相连，而在东北方向的一块草甸子足足有百余丈的方圆，这在河源之地却是极为少见。

    而此时马晨曦便站在这片草地的上空，手中拿着一份与陆平手中的残图一样的地图，正在仔细思量着什么。

    片刻之后，马晨曦这才将手中的地图收了起来，无声笑道：“谁又能够想到堂堂落圣湖这一次现世居然只有巴掌大小的一个水洼，而且还隐藏在这一大片的草甸子当中。

    马晨曦降下身子，在他的脚边，一个只有巴掌大小的小水坑掩映在草甸子当中，若是不仔细查看，哪里会有人相信落圣湖会藏在这个小水湾当中。

    “的确没有人会想到，但却会有人找到，你我现在不是就找到了么！“

    马晨曦正要施展神通进入这落圣湖当中，闻言却是慢慢的转过身子，朝着远处道：“李兄，你来的可比我想象的要晚了不少！”

    李通的身形在远处显现，朗声道：“来的晚也没什么，只要不是进去的晚就行。”

    马晨曦哑然失笑，道：“李兄说笑了，且不说先来后到，就算李兄要争这个先入的机会，难道就当真能够如愿？可不要忘了，在下的脚边可就是落圣湖的入口！”

    回答马晨曦的是一道震天的剑啸，李通手中仿佛游鱼一般的飞剑在天空当中划出通天的剑光，似乎要在这天地当中劈开一道门户！

    天门剑阵当中的四大神通之一，大神通剑术开天门，陆平掌握的真元一气剑便是这道大神通剑术的基础剑术神通之一。

    “你我四十年前刚刚进阶锻丹后期时一战却是不分胜负，今日便好好打上一场，且看这四十年当中到底谁走的更远一些！”

    “哈哈，如此甚好！数百年前河源之地开启之时，你锦鲤一族的锦无忧败于我父亲之手，蛟血石被我父亲所得，锦无忧从此一蹶不振，而我父亲现如今却是天马一族的族长，天马族更是蒸蒸日上，威震西荒，今日你李通定然也要败于我手，重蹈当年锦无忧的覆辙，只希望你不要同锦无忧一般也被锦鲤一族抛弃，否则这修炼界当中又少了一个对手，岂不寂寞？”