
　　“找个美术培训中心，找一个小孩子，从四岁到十二三岁的都可以，最好大一些，会稍微的懂配合一点。”

　　安澜微微眯了眯眼，这倒是一个办法。

　　但是……

　　“如果这样的话，会不会有危险？”

　　陆翌然摇了摇头：“我们只是利用那个孩子去接近皮耶罗，皮耶罗不过是一个美术老师，他身边也没有人盯着，自然不会有危险。”

　　“而且，到时候我会带着一个保镖，假装成我的护工，放心，不会有危险的。”

　　陆翌然说完转过头看向安澜：“不过你可能需要提前准备准备。”

　　“嗯？”

　　陆翌然笑了笑：“得要准备一下，想一想要怎么样，才能够说服皮耶罗，说服他帮我们的忙。”

　　陆翌然想了想：“你可以想办法从温子清身上入手，皮耶罗是世界顶级学府的教授，却愿意上门去教温子清，说明温子清在绘画方面，肯定是有过人的天赋的。”

　　“他们从事艺术行业的人，大多也会比较惜才，毕竟遇到一个有天赋的学生并不是一件容易的事情。”

　　安澜点了点头，明白了。

　　陆翌然笑了笑，转过头正要和廖立军商量具体操作，却就听见轻语轻声开了口：“妈妈，我可以吗？”

　　安澜愣了愣，有些没有回过神来：“什么可以不可以呀？”

　　“轻语你在问什么？”

　　“陆叔叔和妈妈不是在商量，要找个学画画的小孩子，打着拜师的名义，去接近那位教画画的老师吗？我可以吗？”

　　“我在学画画，而且我本来就是你们的孩子，也不用装。”

　　陆翌然几乎是立马就摇了头：“不能。”

　　轻语却并没有被陆翌然的冷脸吓到，只歪了歪脑袋，轻声分析着：“如果找其他人的话，还得要教导他训练他告诉他到时候要怎么做，要说些什么话。因为找来的人不知道舅舅的情况，这中间就得要耽误不少的时间了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“但是我不用的啊，我对舅舅的情况很清楚很明白，而且我本来也正在学画画。”

　　“如果妈妈和陆叔叔带我过去的话，就不用花费那么长的时间做准备，也可以早点将舅舅救出来。”

　　“陆叔叔不是说了吗？我们只是去拜访一位美术老师，不会有危险的。”

　　安澜和陆翌然脸色都有些不好看，他们不应该在这两个孩子面前商议这件事情的。

　　小九闻言，也有些蠢蠢欲动：“我也可以，我也可以的啊，也把我带上吧？我还可以保护好自己，甚至还可以保护好姐姐。”

　　小九嘿嘿笑了起来：“即便是那个老师身边有人，即便是那个老师会防备陆叔叔还有妈咪，也肯定不会防备我这么一个，小小的，又很可爱的小朋友的。”

　　“我可以把我的窃听器啊，微型摄像头啊的都带上。”

　　“之前师父救我的时候用的那个带着针的，可以做成小蜜蜂小苍蝇形状的摄像头我也带过来了。”

　　陆翌然抿了抿唇：“这件事情等会儿到了那边再商量吧，不着急。”

　　小九撇了撇嘴，他不小了，又因为偶尔在网上接私单，时常要和一些大人打交道，自然也明白很多事情了：“呵，你们这些大人就知道敷衍我们小孩子，嘴里说着到了那边再商量，其实就是拒绝的意思，你们就是不想让我和姐姐去。”

　　陆翌然被小九小大人的模样逗笑：“不是不让你们去，是真的需要仔细商量。放心，我们专门将你们带了过来，肯定是会有任务交给你们的。”

　　“你们肯定是能够帮得上我们忙的，到时候等着你们舅舅被救了出来，你们也还可以去找你们舅舅邀功，就说是你们辛辛苦苦将他救出来的，到时候你们舅舅肯定会很喜欢你们。”

　　“好吧，那我就勉勉强强再信你一回，但是，如果你骗了我们的话，那你在我这里的考核成绩可就……”

　　小九朝着陆翌然眨了下眼，传递着只有两个人能够看懂的暗号。

　　陆翌然垂眸笑了一声：“放心。”

　　车开了近三个小时，才到了地方。

　　陆翌然安排的地方是一处小别墅，将东西放好，陆翌然就打开了投影仪，投影出了一个地图来：“我们现在的位置是在这里，温子清所在的小别墅是在这里。”

　　安澜目光落在了地图上的两个位置上。

　　“距离大概两三公里，这周围一共大概有七八户人家，我们中间，有一片草地，这里是一个湖。”

　　“从湖到温子清所在的位置就近了很多，大概七八百米的距离。”

　　“因为这里有一个湖，还有草坪。所以我先前专门问过廖立军，他说这里天气好的时候，偶尔会有周围这七八户的人家的孩子和家人一起在这草坪上野餐钓鱼什么的。”

　　陆翌然看向在一旁趴着听得津津有味的安小九：“我们也可以去，甚至还可以在这上面放飞筝。”

　　安小九的眼睛一下子亮了起来：“放风筝吗？放风筝好啊。”

　　陆翌然见安小九的注意力都在放飞筝三个字上，忍不住笑了起来。

　　“这个房子戒备森严，我们的无人机都很难悄无声息不惊动人的接近，但是我们可以在风筝上，放上一个摄像头。”

　　“小孩子放风筝，那些保镖应该不会那么警惕，应该不会怀疑。”

　　“我们就可以利用风筝上面的摄像头，打探里面的情况。”

　　小九这才反应了过来：“我们还可以想办法，故意让风筝掉进那房子里面，然后再去找。”

　　陆翌然笑着摇了摇头：“这就不必了，太危险。”

　　“接近那房子的任务，还是交给皮耶罗那边就好。”

　　小九撇了撇嘴：“那好吧。”

　　陆翌然转过头看向安澜：“我已经派人去查探皮耶罗每天的行程了，到时候查清楚之后，我们就可以想办法，制造一些偶遇。”

　　“不一定非要去皮耶罗的家里，也可以在外面，假装成偶遇。这样一来，可以规避更多的风险。”

　　安澜点了点头应了下来：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四百一十三章 我可以吗？免费阅读。https://www.23sk.net 