        “叶新哥哥！”
        见到冰绡仙宫中飞出的人影，萝莉少女不由发出惊喜的呼唤声，美眸之中有异彩闪动，但随即又黯淡下去，面色变得万分悲怆。
        “你不是叶新哥哥，你是狱寒大魔王！”
        木子沁的声音中带着哭腔，她深呼吸了一口气，眼中有泪花隐现。
        如今，叶新哥哥的气质大变，定然早已神魂尽灭、十死无生，其肉身更是被绝世大魔王所彻底掌控，不得安宁。
        “是你，杀了叶新哥哥？”
        木子沁的目光冷冽，有汹涌澎湃的战意弥散开来，小小的身体里，似乎充满无边的仇恨与愤怒。
        狱寒魔尊浑身黑气缠绕、魔焰滔天，他仔细打量着眼前的萝莉少女，心中泛起惊涛骇浪。
        “洗玉灯，洗玉仙子。”
        他不禁喃喃自语，胸膛起伏不定，萝莉少女手中拿着的，可是传说中的洗玉灯，而其长相气质，更是与洗玉仙子一模一样。
        难道，她是洗玉仙子的轮回之身？
        可是，到了洗玉仙子那等境界，真的还存在轮回吗？
        轮回之说，虚无缥缈，就算是当年的轮回天尊，也只能执掌时间长河内亿万生灵的生死轮回，而跳脱时间长河的仙境存在，早已不受约束，成为俯瞰万古的超级大能。
        这样的恐怖生灵，要么真正的身死道消、灰飞烟灭，要么永恒长存、亘古不灭，不管是过去、现在还是未来，都是唯一的。
        所以，洗玉仙子这等存在，根本不可能存在所谓的轮回一说！
        眼前的萝莉少女，定然就是当年的洗玉仙子，她尊为蓬莱三仙之首，不仅是蓬莱仙岛的真正主人，更是群仙之中站在最巅峰的那寥寥几人之一！
        在狱寒魔尊残缺模糊的记忆里，曾经的灭神之战，席卷诸天万界，影响整片宇宙星海，漫天仙神无一幸免，打到星河破碎、宇宙崩塌都无法止战，最终，地球成为囚笼之地，成为群仙的末路。
        世间无仙，万古道成空。
        为了镇压那位名为无上的至高存在，群仙注定必将全部身死道消，无人可以逆天。
        群仙死，万古灭，举世皆寂。
        万古仙境，星空巨头，都是曾经登临绝巅的超级大能，已然万劫不朽、永生不死，怎么可能就此顺应天命，在囚笼之地等死？！
        为了打破囚笼，为了逆天改命，群仙奋起抗争，但却无人能够真正逃脱，群仙最终陨落殆尽。
        有至高存在名轮回天尊，舍大义以身应劫，身化轮回，破开一线希望，有无数仙神在身死道消之际，神魂堕入此无尽轮回，以待虚无缥缈的未来。
        但这样的轮回，并不是真正的轮回，只是群仙为求一线生机，所探索出的一条艰辛道路而已。
        诸如此类的未知道路，还有很多，群仙各有其法，但真正能够成功的，似乎并没有。
        就算是轮回天尊舍身所化的无尽轮回，如今也无人能从中重生归来，而洗玉仙子那等存在的神魂，更不可能堕入其中！
        洗玉仙子，走出的究竟是什么样的一条道路，历经无尽岁月，能活到如今，成为眼前的萝莉少女呢？
        “狱寒魔尊，拿命来！”
        就在狱寒魔尊心思百转之际，木子沁手持洗玉灯，全身气势爆发，毫无惧色地冲杀上来。
        她单手结印，幻化出一朵曼妙莲花，带着神秘的气息，一掌拍向狱寒魔尊。
        “果真是天地的宠儿，是为自然之灵。”
        狱寒魔尊双眼微眯，木子沁如今身在第九境巅峰，其所修功法也多为辅助一类，但在他的眼里，那朵曼妙莲花却十分诡异，梦幻绚丽之间，令人心中难升抵抗之意。
        然而蜕凡九境与洞天之境，岂止天壤之别？
        狱寒魔尊随意一指点出，便将木子沁挡在身前，曼妙莲花顷刻间支离破碎。
        “你...忘却了过去？”
        狱寒魔尊的目光落在洗玉灯之上，眸中有莫名的复杂色彩闪过，随即摇头微叹：“也对，无尽岁月过去，谁人能不付出代价的永恒不灭？”
        木子沁闻言心中凛然，她听到刚刚狱寒魔尊的喃喃自语，关于洗玉仙子，关于洗玉灯，她已经不是第一次与之产生密切的关联。
        洗玉仙子，正是她在蓬莱仙岛中遇到的那位神秘存在，不仅将洗玉灯送予她，并留有不朽的神秘传承。
        虽然心中万分好奇，但木子沁并没有开口询问，如今的她，只想为叶新哥哥报仇雪恨！
        下一秒，洗玉灯爆发璀璨神芒，木子沁娇叱一声，再次倾尽全力，攻向狱寒魔尊。
        然而，黑暗世界随即笼罩天地之间，狱寒魔尊的背后，有一幅模糊的恢弘画卷缓缓展开，天魔剑倏地飞出，凶威滔天、魔气汹涌，瞬间镇压一切。
        “你是叶新的妹妹？”
        狱寒魔尊缓缓开口，他不再想太多，如今已经不是无尽岁月之前，洗玉仙子同他一样，早已迷失自我。
        “狱寒魔尊，还我叶新哥哥命来！”
        木子沁眸光如电，根本不顾自身安危，高举洗玉灯抵抗天魔剑，她自知不敌，但却不想退缩。
        “你的叶新哥哥，其实并没有死。”
        狱寒魔尊猛地一掌拍出，将木子沁震飞倒地，随即对着天妖神戒开口说道：“叶兄弟，恢复的如何了？你的妹妹来寻本尊报仇，可以的话你自己出来解决。”
        须弥空间中，叶新正在肆无忌惮地吸收着狱寒魔尊送来的天地灵物，神识迅速壮大着，他沉浸其中，无法自拔，根本无暇关注外界，所以木子沁到来他并不知晓。
        猛然听到狱寒魔尊的声音，叶新回过神来，慌忙探出一缕神识，看到倒在地上、满脸伤悲的木子沁，顿时心如刀绞，痛地说不出话来。
        木子沁，肯定是不听其他人的劝阻，自己一意孤行登上长白雪山的。
        因为其他人没有准备好，是不可能来白白送死的，只有木子沁这样的傻丫头，才会不计后果，不在乎生死，傻乎乎地跑来寻仇。
        如今的狱寒魔尊，不仅身临洞天之境，实力碾压群雄，还魔化有无数生灵，力量源源不断，就算倾尽神州之力，也不一定能战胜他。
        “狱寒大魔王，交给我来解决。”
        叶新的神识壮大不少，分出一缕出来重新掌控自己的肉身，狱寒魔尊默契地退回识海，任由叶新施为。
        他与狱寒魔尊之间，如今达成部分共识，虽然还互相提防，但却都不会故意惹恼对方。
        “小沁，是我。”
        魔焰消失，叶新的双眸恢复清明，他迈步上前，朝木子沁伸出右手。
        “叶新哥哥...”
        木子沁倏地抬起目光，瞬间泪流满面，她缓缓伸出右手，与叶新紧紧握在一起，随后起身抱住叶新。
        “叶新哥哥，小沁好害怕，小沁真的好害怕，呜呜...”
        “傻丫头，这么多年，叶新哥哥什么样的危险没有遇见过？死，已经死了多少回了，可曾见哥哥真正的死过？”
        叶新的眸中亦有泪光闪烁，他抬手摸摸木子沁的小脑袋，嘴角露出一抹微笑。
        “这不一样，这不一样的，百年以来，我们...”
        木子沁埋进叶新怀里的脑袋缓缓抬起，泪眼婆娑地看着叶新，眸中满是担心与害怕。
        “不用多说，小沁，要相信哥哥。”
        叶新紧紧盯着木子沁的双眸，双手扶住她的肩膀，给了她一个坚定的眼神。
        “小沁明白了，叶新哥哥，我会默默等你重生归来，就在这冰绡仙宫外。”
        “不用在这里，小沁安心回家便好，因为哥哥还有大事要办。”
        “可是...”
        “无需担心，哥哥与狱寒魔尊已经结为异姓兄弟，如今我们乃是合作共赢，不会有事的。”
        “异姓兄弟？合作共赢？”
        木子沁闻言愣在原地，不太明白叶新哥哥与狱寒魔尊之间到底发生了什么，但看目前的状况，好似并没有她猜测的那么糟糕。
        起码，叶新哥哥还活着。
        “是啊，小沁妹妹，本尊与叶新小兄弟之间，如今可是合作共赢的关系，不会有事的，等到大功告成，叶新小兄弟便可以回家种田，和你一起过上幸福快乐的小日子！”
        这个时候，狱寒魔尊的声音适时响起，更加令木子沁一阵发懵，连眼泪都不由地止住了。
        “回家种田，和我过幸福快乐的小日子...”
        她微微抽泣着，喃喃开口，眼中有异样的色彩闪过。
        “不错，哥哥决定了，这次回去，我要在广陵城外买块地，种种田，喝喝茶，过上幸福安稳的小日子，到时候，小沁每天就给哥哥烧菜做饭，怎么样？”
        叶新微微笑着，眼中有着憧憬之色，这样的安逸生活，确实是他梦想中的，但如今只能是一种奢望而已。
        “嗯，小沁相信叶新哥哥，会在广陵城等哥哥平安归来的！”
        木子沁眼中绽放明亮的光芒，她郑重点头，深深看了叶新一眼，随即转身离去，不再停留。
        木子沁的背影逐渐模糊，消失在雪山尽头，叶新飞临半空，举目眺望，半晌都不曾开口。
        “叶新，你的妹妹，对你感情极深，本尊非常羡慕。”
        “我与小沁从小青梅竹马，感情自然深厚。”
        叶新刚准备收回目光，突然瞧见远方某处雪山之巅的另外两道身影，顿时心中猛地一震。
        “风清婉，李烟染...”
        原来，风清婉和李烟染也来了，她们只是远远地望着，并没有贸然上前。
        叶新明白，她俩定然看到自己了，虽然相隔极远视线模糊，但风清婉和李烟染的心情，他却能够猜得到。
        “狱寒大魔王，我要闭关，任何人都不能打扰我，七日之后，必能算出金铃所在位置。”
        叶新凝声开口，随即转身进入冰绡仙宫中，他准备在下次毒发之前，争取将灭神兵的第一层境界炼成。
        “叶新大兄弟，你放心，这七日，本尊哪也不会去，就在冰绡仙宫中为你护法！”
        狱寒魔尊信誓旦旦地保证着，天元金铃，他势在必得！
