
“要不让我父母住到我那边去吧。”尘儿开口。

严小南想了一下：“你那边还没有装修好呢，不能过去的，妈，你把尘儿父母的被褥铺盖搬到我的房间里去，再弄一床新的放在那个房间不就得了。”

翠花点头，这个办法好，反正现在家具都到位了，每个房间都是有床有柜子的。

尘儿有些不好意思，严小南摆摆手，自己人不用这么客气的，问奶拿钥匙开了自己房间的门，把一些从废品站那里收来的古董都收进了空间，倒不是防着他们，而是人家是有底蕴的人家，这个东西一看一个准，万一问起来如何回答。

一番忙碌，终于把房间都腾出来了，严小南把钥匙给了叶尘儿，让她过去交给她父母，叶尘儿聪明伶俐，立马明白了严小南的意思，快速往自己的四合院走去。

叶晖国和盛丽娟正在监工呢，亏得有了爱党，不然速度还没有这么快呢，这个女婿倒是个雷厉风行的人，以后的形势如果能够好起来，严爱党必定会站起来。

看到闺女过来，脸上都笑开了花：“最多后天就能弄好了，大后天开始我们就得往里买东西了，到时候你就从这里出嫁啊。”

叶尘儿一听就开心了，大后天啊，那就住两个晚上而已，把钥匙交给了盛丽娟：“爸爸妈妈，你们今晚睡南南的耳房，这是钥匙，你们昨晚睡的房间要让给他们的二伯和二伯娘了。”

叶晖国两人瞬间明白了，严大强和薛瑛也住过四合院，可从来就没有锁门的说法，这个二伯和二伯娘估计有点问题，那还是锁门吧，自己的行李里面好东西可不少呢。

看看时间也差不多了，三个人一起回到了南南的四合院，果然翠花已经在准备晚饭了，严小南也在厨房帮忙，叶尘儿连忙跑了过去。

盛丽娟觉得很不好意思：“晖国，我们的礼物是不是太少了，你看多不好意思啊。”

叶晖国摇头：“礼物不能太重，否则老太太心里会有压力，我们闺女以后就是她们家的媳妇了，让她润物细无声的孝敬着才是最好的。”

一夜无话，第二天一早，严小南吃了一点东西就往医院去了，对于严格严正两个人，严小南的心里是有些怜悯的，不能说二伯和二伯娘不爱孩子，但他们更爱自己。

严格已经将房间打扫得干干净净，也帮严正擦洗的干干净净，他知道，在严正的心里，除了自己就是奶和南南了，特别是南南，那个漂亮的小堂妹，给了他多少关怀啊。

如果严小南知道自己在严正的心里这么重要，肯定后悔小时候还嫌弃过他们两人。

严小南一眼就看到站在走廊上的严格，连忙快走几步：“严格哥哥，你还好吗？”

严格看着更加明媚动人的堂妹，心里欢喜：“南南，我很好，严正不怎么好，你可以进去看看他吗？”

严小南点头：“走，一起进去。”

严二强看到严小南，枯木的眼里露出了些许希望：“南南，你来了。”

严小南出于礼貌，对他点点头：“二伯好，二伯母好。”

蔡敏冷哼一声，没有理睬，严小南也不管她，坐在了严正的床边，就这个随意的动作让严格掉泪，严正的床边除了自己和奶，南南是第三个毫不犹豫的坐下去的人。

连父母都嫌弃不愿意坐的地方，奶和南南就这么爽利的坐了下来，不带丝毫犹豫的，怪不得严正的心里只有她们两个。

严小南握住了严正的手，开口道“严正，我是南南，我来看你了，今天是星期五，明天和后天是周末，我给你三天时间，你再不醒来我就不理睬你了。”

严正的手微微动了一下，严小南敏锐的感觉到了，心里一喜，看到严格站在自己身后，严二强夫妻两个根本就没有看向这里，连忙闭上了眼睛，意识蔓延到了严正的身上。

严正虽然闭着眼睛，但外面的声音自己都能听得见，昨天奶来了，自己非常开心，努力想睁开眼睛，可失败了，今天南南来了，带来了一股清香，一股暖流，让自己浑身舒畅，眼皮好像松动了一点，但始终睁不开，反而睡了过去。

严小南细细的感觉着严正的反应，知道严正睡着了，放下了他的手，明后天自己再来两次，希望自己的异能能让严正清醒。

“严格，你跟你的父母跟我回去住吧，今晚严正肯定不会醒的。”严小南道。

严格还未回答，蔡敏激动了，连忙跑到严小南跟前：“南南你真好，二伯母跟你回去住。”

严格摇头：“我要守住弟弟，不去了。”

严小南点头，等严正醒了再一起去也不迟，于是带着严二强和蔡敏回到了四合院。

一踏入四合院的大门，别说蔡敏，严二强也不淡定了，娘太偏心了啊，把钱都给了老儿子，在京城买了这么好的四合院，还把四合院给了南南，什么意思嘛。

蔡敏这次没有出声，先住进来再说，到时候自己不走，还怕老娘赶自己走，不怕被人戳脊梁骨啊，偏心都偏到咯吱窝里去了。

严小南只要看他们一眼就知道他们打的是啥主意，带着两人到了倒座房的第二个门前，推开房门说道：“二伯，你们就住在这里。”

严二强看了一眼北房，娘正坐在北房的门口呢，看来这个屋子是娘住的，严二强连忙跑了上去：“娘，我回家了。”

严奶奶无奈的看了严二强一眼：“二强啊，跟你娘我甭玩心计啊，啥叫你回家了，你只不过是暂住，这里是南南的家，我是让南南养老的，你也想让你侄女给你养老！”

一句话说得严二强羞红了脸，蔡敏皮笑肉不笑的开口了：“娘，是老儿子养你老吧，不过这个房子得花多少钱才能买啊，你老儿子有这么多钱吗？”

严小强刚好跨进院门：“你自己没钱就觉得人家都没钱了是吧，甭忘记你来我家一次就打一次秋风，都打了几回了，咋地，秋风打着不过瘾，还想霸占我闺女的房子，你脸有多大咧，想住就住，不住就滚，等爱党结完婚马上滚蛋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69237497"  chaptername="第三百章  入住四合院">加入书签</a>
</div>
