    “……可恶！”看着面前的身上还缺失着一些器官的魔物，昆克忍不住一拳锤在了旁边的墙壁上，再多给他两天的时间，就能完成这个独特的魔物了，虽然不见得能够和怪异对战，但是这个是用魔胎结合着简易神文做出来的。

    未来的潜力未必比怪异差，但是现在只能做成这个半成品的程度了，除非能够找到魅惑魔女，让对方给他一个授权，这怎么可能？

    所以这个生命魔技造物只能用另一种方式来弥补了，可以的话，昆克并不想要这么做，他用的方式就是在这个魔物上面附带一个新的寄生魔物，专门填补这个魔物身上不足的部分，而寄生魔物则是能够汲取这个魔胎魔物的力量成长。

    不会随着魔胎魔物的成长而导致自身的强度不足，但这种拼合的形式怎么也比不上完整一体的，可眼下不是没有办法了吗？昆克黑着脸开始着手新的改造，他之后还要去开拓额外的路子了，那就从人造魔女开始吧。

    巴斯丁那边的进展应该快有接过了吧。

    普利地下城，科恩看着面前的一具尸体，眉头不由的皱了起来，这具尸体残缺的极为严重，一眼就可以看出来缺口处被什么巨大的牙齿啃过，没有第二口……就是一口的结果，最近这类型的尸体并不少。

    有的被啃得很干净，面前的这个算是比较糟糕的，比较好的那就是稍稍的被咬了一下，也就是咬死的那种程度便点到为止，说白了就是不好吃。

    被啃得很干净的往往都是‘好吃’的，这类型的存在多半就是大陆这边的强者了，黑暗教会的人造魔女，圣女这样的存在，也都有相应的牺牲，深渊那边弄出来了新的魔物，但是关于那个魔物的情报并不多。

    视线从这个尸体上收了回来，昆克看向了另一个地方，那边有着一个容器里装着一根残缺的手臂，属于人造魔女的，在容器旁边还有一张存放尸体的铁床，那是这个只剩下手臂的支配者的尸体，人造魔女被啃得就剩下一根手臂。

    支配者倒是挺好的，就是脖子上被撕出来了一个大缺口挂了而已，要么就是那个魔物吃掉了一个人造魔女吃饱了，要么就是觉得支配者不好吃，看不上。

    不管是哪个，都意味着情况挺糟糕的，深渊那边弄出来了可以单杀人造魔女的魔物，圣堂教会那边也不怎么好过。

    “给我联系魔焰奥斯，我有重要的委托。”昆克检查了一下那个支配者的尸体之后说道，虽然这件事继续发酵下去的话，圣堂教会甚至是军方都会下委托的，黑暗教会也能坐享其成，但问题是坐享其成只是对于结果的享受。

    却不会真正的得到什么实质性的东西，科恩对那个能够单杀人造魔女的魔物很有兴趣，换成别人下委托的话，那么他这边什么都捞不到。

    “大陆的水平……比起情报中的要高很多啊。”踩着一具尸体，巴斯丁任凭地上的血液汇入到自己没有皮肤的身体上，他皮肤上的一些细小的枪眼伤口迅速的消失不见。

    地上零零散散的掉落者几把重型狙击枪，那些武器都扭曲残破，巴斯丁尝试缴获过，但是这种武器在作战的时候上了安防，人枪分离就容易爆炸。

    所以对这武器他遇到了直接就将其破坏，免得被大陆势力回收，这些人类的狙击手相当的狡猾，攻击的范围也很远，还附带了特殊的战术目镜魔法道具，能在很远的地方锁定目标，不说别的就这几个狙击手表现出来的配合能力。

    如果有什么深渊副城主出没于这里的话，实力弱点的，死都不知道是怎么死的，可惜遇到了他，狙击手的攻击距离远，机动性也高，遇到了难以搞定的敌人之后，他们会在第一时间撤退，巴斯丁一个人难以将他们团灭。

    毕竟他们跑路的时候是分散着来的，追一个就无法追上另外的了，可这次他身边跟着一个从昆克那边借来的强大魔物，这个强大的魔物以最快的速度完成了猎杀，就是现在，不远处还有这毛骨悚然的啃噬声音。

    对于这个独特的魔物，巴斯丁都有些忌惮，这玩意相当的凶猛，前不久还硬顶着一个有着支配者的人造魔女的攻击，强行击杀了那个人造魔女，巴斯丁阻拦的慢了一些，那个人造魔女就被啃得七七八八。

    简直可怕，这样的东西竟然还是生命魔技造物，昆克能够弄出来一个，只要条件合适就能弄出来第二个，这让巴斯丁都有些怀疑，之前昆克从自己这边买走的魔胎，真的是为了重置血肉工厂吗？

    先不说这些忌惮的部分，有着这么一个强力的魔物，对于之后的一些行动倒是让他有自信起来，有这么一个强力的魔物辅助，不怕不成事。

    只是下一次反应的速度要快一点了，不然的话什么东西都要被这个魔物啃光。

    “又见面了，多余的废话就不说了，先说正事吧。”在一家酒吧里，科恩对到来赴约的奥斯说道，视线不经意的扫过了对方放在旁边的那把巨剑，对于科恩来说奥斯浑身是宝，那双眼睛，左臂的魔手，身上携带者的专属魔兵等等，这些都是可遇不可求的稀有研究素材。

    还有他怀疑奥斯的体质也有一些独特的变化，不然的话他怎么能在血气力量的使用方面，比起普通的魔剑教徒更加的强大？

    别的魔剑教徒战斗的时候能保持着高循环恢复的特性是有条件的，而奥斯却能无视这些条件。

    只是以前一个能随意揉捏的魔剑教徒现在已经成长为了大陆的顶级强者了。

    “你先看这个。”科恩将一份情报放在了奥斯的面前，这一次的委托是特约的，所以才会有面谈的方式，奥斯本来是不想要来这里的，但科恩的理由却很明确，为了战争的胜利。

    先不说这话有几分真实性吧，但科恩远程联系的时候透露的一些信息，让奥斯特别的重视。

    看完了科恩提供的情报，奥斯的眉头深深的皱了起来。

    “黑暗教会已经损失了人造魔女了，经过我的调查，有些强者也是死在这个魔物的手里，还有圣堂教会的圣女也在内，我要你调查清楚这个魔物的状态，可以的话消灭他，把他的尸体带回来。”

    “你可以等别的方面的委托，但那个时候有多少牺牲我就不能确定了。”科恩说道，他调查过奥斯，知道奥斯并不是坏人……相反他以前误入歧途也只是情势所迫。

    “这是威胁？”

    “不，是双赢，战争时期，黑暗教会也想着大陆能够获得胜利，包括我！”科恩认真的说道，他研究禁忌的生命魔技，手段残忍，但他依然是大陆的人，至于接触深渊？兴许深渊能接纳他，但是那样对他又有什么好处呢？

    无非就是能够了解到了更多禁忌的东西，但深渊真的胜利了，那么那个时候大陆就不是大陆了，而且跟深渊生物打交道，科恩更喜欢跟死掉的深渊生物打交道，那样的深渊生物不会喜怒无常的搞事，只会在各方面乖乖的配合他。

    况且……凭什么大陆的一切技术和知识就比深渊差劲了？他愿意去了解深渊的知识，但并不认为大陆就不行，深渊生物基本上看不起人类，说的这样就能让科恩看得起深渊生物一样，所以比起去想着法子投靠深渊生物获得新知识。

    科恩的想法更直接，干翻深渊势力，然后凭本事过去翻找自己想要的一切，而不是摇尾乞怜的去求着深渊生物，让他们施舍属于他们的知识。

    以胜利者的身份获取想要的一切，那更爽。

    “而且这件事即便是你拒绝了，黑暗教会也会下达委托调查这件事在，你觉得这件事能有多少人完成？”

    奥斯沉默，科恩这话听着是有些威胁的意味，但实际上是一种相当正常情况，大陆和深渊之间的斗争表现就是如此，深渊那边弄出来了什么幺蛾子，自然会有人专门调查一下，而调查有着内部的调查和委托式的调查。

    前者的话一般都是有把握的去完成调查的行动，后者就是遇到了这种情况后，先下个委托探探底，毕竟能花钱请人解决一些没把握的事情，总好过让内部人员去冒风险送一波来的好，况且这种情况也是愿者顶上去的。

    有想法了的勇士去接受任务，完成任务之后领赏金，出意外的话那就有新的人顶上去，任务的委托就是如此。

    别说是黑暗教会了，圣堂教会，甚至是别的势力都这么做呢，当然有的除了为了试探之外，还有就是人手不足的原因了。

    科恩这边把话说的很明白，黑暗教会不是人手不足，就是花钱雇人来承担风险的，佣兵界的常态，职责这种做法不对？

    问问那些等着赚钱的佣兵同意不同意这种指责啊，人家又不是不清楚这里面的风险，所以在佣兵界的角度来说，科恩这真不是威胁，就是简单的叙述一个事实。

