
　　第696章

　　地狱的天空是昏暗的，地面河流密布流淌的却不是水而是岩浆。

　　环境恶劣，正常生命体根本无法在地狱生存。

　　然而在这样恶劣的环境下，却有一片占地几百平方千米的绿洲。

　　绿洲中鸟语花香森林密布，不知道的还以为是来到了主位面的精灵之森。

　　完全以藤蔓等植物交织建造的城堡，一些黑暗精灵小心翼翼的维护着城堡，浑然没有看到在他们旁边有一个身影从旁边走过，直接深入城堡来到城堡顶端能俯视整个绿洲的高塔。

　　半神魔鬼威尼弗雷德，坐在舒适的藤椅上手里拿着高脚杯。

　　杯中液体殷红如血，却不是地狱常见的血酒。

　　而是芳香的葡萄酒，这在主位面寻常的东西在地狱却是稀有的奢侈品。

　　能够在领地自酿葡萄酒，从来都是威尼弗雷德心中骄傲。

　　正准备抿一口葡萄酒，酒杯一顿酒水顺着嘴角流下如同鲜血染红黑色的燕尾服。

　　威尼弗雷德不敢动，因为刀锋已经贴在他的喉咙。

　　这不是关键，关键在于那让他都感到恐惧的杀意，如此强大的杀意不知道经历了何种惨烈的杀戮才能拥有，拥有这种杀意还能潜伏到他背后的存在绝对有能力杀掉他。

　　威尼弗雷德心思急转，思索着最近会不会无意中得罪了某位大佬。

　　“我很失望。”

　　赵牧说道，“我本以为会找到一个让我满意的合作对象，然而你让我失望了，只是一个区区半神中位的蝼蚁，完全不够资格跟我合作，你说你该不该死。”

　　咕嘟！

　　威尼弗雷德咽着口水脑子急速运转想着怎么自救。

　　找人合作，但是嫌弃他的实力弱小？

　　这还不好解决，他威尼弗雷德只是半神中位不假，但是他背后的魔鬼家族，他的曾曾曾祖父却是半步神话级别的伟大存在，在神话避世不出的地狱可是站在巅峰的伟大存在之一。

　　“我的曾曾曾祖父是半步神话，我可以介绍你们认识。”

　　威尼弗雷德急忙说道。

　　“半步神话，联系他。”

　　赵牧楞了一下笑道。

　　整个地狱，半步神话也是巅峰的存在了。

　　地狱有恶魔魔神和魔鬼魔神，但是这些存在都跟诸神一样已经很多年没有出现。

　　根据他的分析，这些神话都在想办法脱离轮回世界。

　　这很正常，神话能够轻易的察觉到轮回世界的真相，他们怎么会甘心被人操控自己的命运，诸神浩劫轮回世界就是未来的亚美拉轮回世界，早晚有一天亚美拉轮回世界也会迎来诸神浩劫。

　　现在的亚美拉轮回世界，跟早几万年前的诸神浩劫轮回世界没有太大区别。

　　生命被人拿捏在刀下，威尼弗雷德取出一个漆黑的海螺联系自己曾曾曾祖父，到底他也是一个半神在家族中地位还是不低的，很快已经联系上另一边说出自己目前的处境。

　　不过片刻，威尼弗雷德的领地上空出现一个血红色的传送门。

　　苍老到弯腰驼背看起来异常虚弱的一个老魔鬼，从传送门中走出落向威尼弗雷德的城堡，城堡内赵牧第一时间扭头看向窗户，从窗户外面他察觉到莫大的压力。

　　什么是半步神话？

　　半神到神话的种种条件满足至少一半就是半步神话。

　　具体来说，100点神性满值，神体100%，点燃神火满足这三个条件就是半步神话，如果能凝聚出神职塑造出神格，最后开辟神国就有资格成为真正的神话了。

　　窗户自行打开，老魔鬼缓慢的飘进房间浑浊的双眼看着赵牧。

　　赵牧暗中松了口气，不是那种全盛时期的半步神话。

　　而是一个寿命即将走到尽头，生命力大幅流失甚至身体开始虚弱的半步神话，这种半步神话能够在短时间恢复青春回到巅峰状态，但是无法长时间维持巅峰状态无法持久战。

　　这样一个老魔鬼，对于成为神话拥有比一般半步神话更深的渴望。

　　因为无法更进一步，老魔鬼最多也就活几百年。

　　距离成为不朽只差一步，这种老魔鬼只要能看到成为神话的希望绝对是疯狂的。

　　“人类？”

　　老魔鬼看出赵牧的真实身份平静地说道。

　　“我能给你一个成为神话的机会。”

　　赵牧收回诛神逆刃笑道。

　　“什么机会？”

　　本来已经准备动手的老魔鬼忍不住问道。

　　“主位面生命内海五大能量节点我已经掌控两个……”

　　赵牧笑道，“其中最核心的一个我也有办法破坏，我需要地狱这边跟我联手打开地狱之门，让地狱和主位面展开新的位面战争，如果地狱之门掌握在你的手里你知道意味着什么。”

　　“你说的是真的？”

　　老魔鬼激动的问道。

　　重开地狱之门，地狱就能再一次入侵主位面掠夺灵魂散布恐惧和毁灭。

　　而这些能够得到地狱的赏赐，能够更加亲近地狱亲近法则之网，有此帮助凝聚神职和神格会容易很多，上一次地狱和主位面的位面战争就诞生了两位神话。

　　“你想得到什么？”

　　老魔鬼问道。23sK.com

　　“我要两百个半神的神性。”

　　赵牧疯狂的说道。

　　“好大的野心。”

　　老魔鬼惊叹道。

　　这是要杀两百个半神，和平时期在主位面根本不可能，地狱一个个半神彼此关系错综复杂，杀戮地狱半神太多一个不小心避世的那些神话都有可能出现。

　　难怪这个人类要重开地狱之门，只有位面战争才能火中取栗。

　　“我需要你给我20个半神的神性。”

　　赵牧提出自己的条件。

　　“没有问题。”

　　老魔鬼毫不犹豫的答应。

　　“那就以地狱为见证签订契约。”

　　赵牧满意的笑道。

　　老魔鬼点点头，拿出一张契约开始列出契约内容。

　　虽然魔鬼最善于在契约上面布置陷阱，但是这一次老魔鬼却没有动任何手脚，他担心万一被识破会破坏彼此的合作，这一次的合作对他太重要了不能出任何差错。

　　时光入梦！

　　赵牧对契约进行时光入梦，确定没有问题用神性签下自身的名字。

　　契约成立，赵牧开始向老魔鬼请教怎么才能更好地打开地狱之门，老魔鬼对于赵牧提出的问题进行了最详细的解答，经过连续几天的讨论彻底完善了地狱之门计划中不够完美的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第696章 地狱老魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 