    “前面有动静！”

    突然，祝星停下脚步，警惕的提醒着身后的众人。

    宗梦秋昂起头问道：“是谁！都是谁家的弟子？”

    这一路上，他们除了遇到两拨的妖兽外，就没有再见到其他的对手了。

    往常都是一天可以察觉到好几拨，突然冷清下来还有点不适应。

    怪也怪他们太凶了。

    三州六个圣地二十一家顶级门派。

    所有的弟子都被他们打了个遍。

    导致这些人内部串通，避开了他们可能走得线路。

    其他的地方，打的可是热闹的很。

    宗梦秋的话问出时，剑痴和赵明的神识也探了过去。

    “没想到走前遇到了非剑痴的队伍。”

    身着红袍，显得异常喜庆的幽州顶级门派弟子笑呵呵的道：“你们身上有伤，我们就不...”

    正说着的时候。

    这人警觉的抬头看了下四周。

    扫量了片刻，他的眉头疑惑的皱起。

    难道是我的感觉错了？

    明明觉得有神识探查了过来。

    不能是我倒霉的遇到剑痴了吧！

    红袍男子起了离开的心思，但看到对面青州弟子腰间的旗子，还是有些想要。

    不可能，我这身穿的多喜庆呢？

    运气该是会眷顾我的。

    先夺走旗子吧！

    红袍男子开口道：“将旗子给我！”

    他索性不跟对手讲什么谈判了，直接动手开始抢。

    “师兄！是我天门阵的弟子！”

    方元思透着缝隙看到被红袍男子抢夺的修士，认出了是自己门派的人。

    他心中要冲出去帮着师兄弟们冲动，在察觉到红袍男子金丹境界的波动时，压制了下来。

    然后，他尝试着看向了剑痴，道：“师兄...”

    “你我无需多言！”

    剑痴负手，正气凌然道：“都是青州的弟子，相互帮助，在所不辞。”

    说完，他迈步走出去，腰间的凉血剑缓缓出鞘。

    一道寒芒在他的腰间绽放开来。

    方元思看着他走去的背影，眼眶中有着感动的湿润。

    他眼中逐渐绽放开的寒芒，更是像极了圣光。

    剑痴师兄...他是光！

    持着剑，剑痴没有讲话，默默的走出去。

    红袍男子急忙的抬头看过来，抢旗子的动作僵住了。

    “剑痴...”

    “你先抢！我等你！”

    剑痴站在三尺外的地方，静静的瞧着。

    红袍男子笑呵呵的道：“我没有抢旗子，就是看他身上灰尘多，拍拍！”

    说着，他轻轻的在天门阵领队的胸口拍了拍。

    “怎么样？干净了吧！”

    红袍男子询问着，搂住天门阵领队的肩膀，道：“我们两个可是好朋友。”

    他竭尽全力的表演。

    天门阵领队挣扎着脱开了他的胳膊，道：“咱俩可是头次见面。”

    有着州内的大佬撑腰，而且他还看到跟着剑痴厮混的方元思。

    他的腰杆也硬了起来。

    “你抢不抢？”

    剑痴看完表演，道：“你不抢就该我抢你了啊！”

    “.......”红袍男子！

    寸不寸呐！

    早知道就不贪这几面旗子了。

    要是重来一次的话，我还是会抢。

    红袍男子诚实的想着。

    谁让刚刚的天门阵的队伍中金丹修士受了伤，实力不济他。

    而腰间还挂着十几面的旗子，就差在脑门上写着：快来抢我的话了。

    任谁看到这样的队伍，都不可能放弃这个机会了。

    毕竟，耽搁的时间不长。

    红袍男子还想着抢完就跑，就是碰巧遇到了剑痴。

    “等等！”

    红袍男子抬手制止剑痴走来的步伐，道：“旗子！你别想抢，我送你。”

    他干脆利索的摘下腰间的旗子，亲自的放在了剑痴的手上。

    一路上，他听到的都是谁谁被剑痴击败的消息。

    其中不乏性格强硬的家伙被打的短时间无法恢复的伤势。

    红袍男子觉得来日方长，此刻的损失不代表以后抢不回来。

    “.......”

    还真是个棘手的茬子。

    剑痴看着递来的旗子，伸手接了过来。

    这次他没有留下红袍男子的队伍给宗梦秋历练。

    毕竟人家都将旗子给亲手送来了。

    再强行留下他们，多少觉得有些不合适了。

    “行！你走吧！”

    红袍男子转身就走，走到干脆，走的没有丝毫的留恋。

    他带着的历练的几名筑基修士，眼中也没有丝毫看不起师兄的神色。

    虽然都知道旗子并不是最重要的，重要的是跟着其他州弟子交手。

    但这几名筑基修士也明白，跟着剑痴他们交手得不到什么好处，除了锻炼挨打的能力罢了。

    “多谢剑痴师兄相助！”

    天门阵的金丹领队起身拱手感谢。

    剑痴摆摆手，笑呵呵的道：“都是青州弟子，何须这般的客气。”

    啊呀！

    剑痴师兄跟着在青州大比太不一样了，我原以为他的性格多么的凶神恶煞，喊打喊杀。

    没想到说话竟是这般的客气。

    天门阵领队眼中闪过一丝的意外神采。

    他有这样的想法并不奇怪，毕竟剑痴是在青州大比上斩杀不少青玉的弟子。

    不止是他有这样的想法，许多参加了解剑痴和青玉弟子事情的人，都有这种感觉。

    “给你些油饼来疗伤！”

    剑痴撕下块油饼，递过去。

    天门阵金丹领队受宠若惊的拒绝道：“不可！不可！这太珍贵了，不合适的。”

    “都是青州的弟子，你我别这么客气。”

    剑痴硬塞着将油饼给了天门阵领队，笑道：“而且我还有事情想要拜托你。”

    “何事！师兄尽管说。”

    天门阵领队握着油饼没着急吃，道：“只要我办得到，定然是上刀山下火海，在所不辞。”

    “没有那么的严重，只是想要你帮着带下三位圣地的师弟。”

    剑痴指了指青玉圣地的三名筑基弟子，道：“你身后的三位弟子就让我带着，领着他们出去历练历练。”

    “啊...”

    还有这样的好事情。

    天门阵领队意外的瞧着剑痴，不明白他这般做的用意。

    但在注意到方元思不断给他挤眼睛使眼色。

    天门阵领队知道这是不可多得的好事，道：“那就麻烦剑痴师兄了。”

    “顺手而为罢了！”剑痴写意的摆了摆手。

    “.......”

    我不想走，我真的想要留！

    三名青玉筑基弟子脸色僵住，眼中有着无尽的不舍。

    但在祝星催促的眼神下，他们不情愿的站在了天门阵领队的身后。

    “行！我们就先走了，你先恢复伤势吧！”

    剑痴收下了三名天门阵筑基弟子，转身准备离开。

    天门阵领队迟疑片刻，高声问道：“师兄！你为何要这么辛苦的做？”

    他还是奇怪剑痴何必这般的交换弟子来带着历练，要知道，剑痴不是圣地和顶级门派弟子，完全没有这个责任。

    剑痴背影向后，双手抱在胸前，昂头看着遥远天际，声音飘飘渺渺的响起：“师父曾说过：实力越强，责任便越大。”

