    “是这么个理…”

    苏从海抽了口烟，最终被苏泽说服，不过还是要跟妻子商量。

    “嗯，慢慢来吧。”

    苏泽放下手机，看了眼卫生间处，不准备在客厅久待，直起身子。

    在他看来, 家族信托的事情还需要华鸿慢慢准备，然后再去制定。

    但今天对老爹说了这个事情，最起码能让他明白，他们家已经变了。

    他们家不再是相对来说小富的那一家，而是应该作为家族的领头。

    家族变成富豪式的…这是避免不了的，除非一开始就要断了来往。

    这个信托上…

    苏泽初步的想法是, 包括高秀琴那边的舅舅小姨，每家每年30万。

    换算下来, 每个月就是2.5万, 每个月保持着小康生活也足够了。

    并且苏泽觉得，就算有信托基本保证，但他们也还有其他的收入。

    其实这个家族信托里，总共受益人也不是很多，大概只有14个人。

    14人代表着14个小家，每年的基本生活保障，也只有不到500万。

    十年的话就是5000万，剩下的5000万就是创业和教育基金。

    不出什么意外的话，这1个亿刚好够10年，10年以后还有没有这个家族信托，那要看苏泽的钱包鼓不鼓。

    苏泽实际上要给他们花的钱，十年肯定不止1亿，但这是规矩啊。

    家族信托存在自然有存在的原因，事实上这个是很多家族都会面临的问题，所以规则才会有必要出现。

    “爸，我明天让小黎带你去银行, 你手里面的钱，应该不多了。”

    “去银行？”

    苏从海感觉儿子跳的好快, 感觉他的安排，真是一个接着一个来。

    家族信托的事情还没有谈清楚的，又要去什么银行，似乎是转钱。

    “我和你妈，钱够花…”

    “多拿点钱在身上，我不是经常在海城，你和妈买点啥也方便。”

    苏泽从沙发前离开，走到老爹身旁闻着烟味，苦口婆心的说了句。

    他有钱以来，除了那几十万外，还真的没有再给过二老什么金钱。

    不过老爹迈巴赫都坐上了，以后钱多了，自然会慢慢适应起来的。

    当初钱只在卡里躺着的时候，苏泽去买红旗时，还是普通人心态。

    直到兰博基尼刷卡成功…直到被杨维等人嘘寒问暖，心态自然变了。

    明天不出意外的话，老爸老妈便会拥有自己的私人银行，进入招行数据库, 增加私人银行客户的数据。

    他们两个人两张卡, 卡里都会躺着5000万人民币, 实实在在的钱。

    不过为了幸福考虑，苏泽会派人联合招行，作为一类账户来监管。

    苏从海要是勾搭什么狐狸精，苏泽会双标的，立马停了他的消费。

    作为拥有私人银行的客户，这种事情是不会发生的，因为隐私性。

    不过规则有时候就是人定的，苏泽甚至不用多说，有的人就会懂。

    说起来还是二类账户，只是享受了私人银行该有的管家式服务等。

    苏从海盯着而已的背影，灭掉了手中的香烟，慢慢靠在了沙发上。

    …

    苏泽刚来到自己卧室门口，高秀琴两人却是准备出来，到了门口。

    见到儿子，高秀琴连忙偏过脸来看向叶依柠，指向另一边说道：

    “柚柚，你先回房间。”

    “哦，好。”

    明白舅妈是在支自己离开，叶依柠怀里抱着个包装袋，点点脑袋。

    最后看了眼苏泽，叶依柠低下头…随即抬起脚向主卧方向走过去。

    “儿子，来…”

    外甥女离开，高秀琴表情略有些不自然的拉着苏泽，进入到卧室。

    “砰。”

    轻轻关上门，苏泽下意识看了眼房间，整体布局没有什么大变化。

    只是换上了新床单和新被子，那里都干干净净的，透着丝温馨感。

    这一丝温馨，主要来自于叶依柠住过很多次，留下的那些闺房感。

    见儿子看着床铺，高秀琴没去看对方眼睛，只是指着床轻声道：

    “这是一个被子，要是微微不愿意的话，柜子里还有个备用的呢。

    微微是不是来那个了，你给我注点意…别常识都不懂，闹了笑话。”

    话落，高秀琴停顿了一下…随即走向门口处，还是不看的说道：

    “我和你爸他们就去睡了，我们明天再洗澡，你和微微早一点睡。

    贴身的衣服来不及洗，这床上是柚柚的新睡衣，她俩身高差不多…”

    “哽…吱。”

    门被重新打开，高秀琴也不等什么回应，只在客厅里传来她的声音。

    “准备睡了，等下洗洗脸就成…我去给你拿被子，你去小光屋里规整规整，晚上别一个人抽死了。”

    听着老妈忽近忽远的声音，苏泽看着那个大被子，有一些好笑…

    那些卫生巾他放在了柜子里，高秀琴估计是看到了，偏偏叶依柠在。

    两人一说话，就能知道这不是叶依柠的，至于是谁的还用去猜嘛…

    这夫妻两个，怎么老喜欢这一套，他记得在梦里就被逼着同睡了。

    想到梦，苏泽连忙甩开思绪，拿起床上的卡通睡衣，准备送过去。

    …

    “噔噔噔噔…”

    赵羽微玉手下拉开关停掉水，刚好这时…她放在旁边的手机响了。

    披上高秀琴准备的浴巾，她擦擦手，连忙过去拿起响铃的手机。

    见是母亲的视频通话…

    “嘟。”

    “哒哒哒哒哒”打字音效响起，赵羽微以极快的速度，点击了发送。

    “妈，我在加班。”

    “先不聊了。”

    消息没有发送过去多久，赵母舍弃平常语音，过来一条文字消息。

    “多注意身体。”

    “没什么事情。”

    “就是看你下班没。”

    “啪哒”一声关闭屏幕，赵羽微握着手机，一时间整个人陷入停顿。

    不知从何时起，她也学会了对妈妈撒谎，应该是一瞬间学会的吧。

    这中间，她找不到过程…

    “咚咚咚。”

    正愣神间，卫生间的门被敲响，一个高大影子映射在模糊玻璃上。

    “微微，洗完了吗？”

    “这有睡衣，你直接换上。”

    听着男朋友的声音，赵羽微轻咬红唇，只感觉这一切都是值当的…

    “哽。”

    “快给我啦…”

    赵羽微伸出手在门缝中，却不想被抓住，虽然披着浴巾不会怎么样。

    不过通过门缝看着男友，她小脸红扑扑的，直接做出催促的气愤状。

    苏泽在门外，不由轻轻放开她的小手，把包装袋递过去含笑道：

    “好…我在门外等你。”

    “嗯…”

