    　　闲来无事，陆北准备挑三名剑修找找乐子。

    　　顺便刷点经验。

    　　可能是因为不朽剑意曝光的缘故，四十七名剑修未战先怯，包括七名合体期在内，战斗状态极差，招招只守不攻，他轻易取胜无法得到较高的击败判定，经验大打折扣。

    　　折腾了好几天，才勉强凑齐三亿经验。

    　　太水了！

    　　勿忘峰外，剑修们看到陆北现身，停下盘膝打坐，齐刷刷站了起来。

    　　“你，你，还有……你。”

    　　陆北在人群中点了三人，俱都是合体期剑修：“今天陆某闲来无事，放下身段亲自指点你们三个，好好学着点，若有谁领悟了不朽剑意，以后别来骚扰我了。”

    　　王衍、刘巡、高建木三人苦笑走出，领悟不朽剑意难如登天，哪那么容易学会，今天十有八九又是一顿白给。

    　　这时，廉霖瞪了王衍一眼，后者如蒙大赦，退回人群之中。

    　　廉霖领头，带着刘巡、高建木，恭敬有加立在陆北面前。

    　　“好家伙，当着陆某的面就敢换人，我这还不是宗主，真是了，你们岂不是要翻天了。”陆北阴阳怪气两声，廉霖只顾低头，不敢出言反驳。

    　　论修为，廉霖远在王衍之上，她主动送经验，陆北不会拒绝。

    　　反正揍谁都是揍，来个软和点的，下手还舒坦一些。

    　　他悬浮半空，身化金光朝北君山外遁去，廉霖三人急忙御剑追赶，废了好大力气才没被甩开。

    　　因为北君山一战，皇极宗一败涂地，撤走大量弟子，空中管制严格的岳州稍有放松，御剑比往常轻快不少，不用担心被人追上开罚单。

    　　就算有，看到陆北这张脸，也得先掂量掂量，工资又不高，至于玩命吗？

    　　……

    　　山水一色，大湖碧波如镜，几朵闲云流淌其中，说不出的恬静安逸。

    　　陆北急刹停下，眉头猛地一皱。

    　　不对劲。

    　　空间波动频率异常，表明此地有小世界展开，藏有合体期高手斗法。

    　　皇极宗喜提大败，最近颇为老实，玄阴司又不可能，天剑宗距离遥远，显然也不是他们……

    　　谁，岳州还有别的势力？

    　　三道剑光逼近，缓缓停在陆北身后，同为合体期，廉霖最先察觉到异常，摸出身后铁剑，反手便是……

    　　没劈下去。

    　　想到陆北才是带头大哥，她先是视线询问，见陆北没有反对，才屏气凝神一剑划开虚空裂缝。

    　　黑暗吞吐，漫长通道尽头火色一片。

    　　陆北抬手一指，廉霖一马当先冲在最前面，另有刘巡、高建木拱卫左右，三人成掎角之势，将自家老大护了个严严实实。

    　　就是欠收拾，这不，甩几天冷脸就学乖了。

    　　陆北暗暗点头，调教仍需继续，等什么时候他说抓鸡，这伙人连夜端了勾栏之地了，调教才算彻底完成。

    　　目前还差点意思。

    　　火焰世界望之眼熟，对战中的二人看起来更加眼熟。

    　　高挑女子手持大盾，背后幻影红翼凌空展开，密密麻麻的火色神兽受其指挥，构筑一道变幻莫测的火焰大阵。

    　　阵中，九道龙柱宛若真实，数之不尽的火鸦纷飞，赤炎热浪灼灼不止，烧得空间一片扭曲。

    　　朱敬黎头顶铜镜，随其十指翻飞，指诀连续打出，铜镜绽放光柱，每每落下便横扫大片火浪，压制火色神兽无法近身。

    　　“不会吧……”

    　　陆北目瞪口呆看着二人，难道，该不会，这两个家伙一直打到现在还没分出胜负？

    　　这也太持久了！

    　　不对，这也太墨迹了，有这工夫，他都好几百回了。

    　　作为一名平A即大招的神速者，陆北着重突出一个快字，很难想象修行中人斗法十天半个月的情景，亲眼看到这一幕，不知如何评价。

    　　另一边，朱敬黎看到陆北出现，还带了三名合体期剑修强援，嘴角勾起淡笑，暗道这把稳了。

    　　女子心神一振，暗道棘手，挥手卷动漫天火海，震退朱敬黎的同时，凝聚火焰显化大战枪。

    　　浑厚火光照耀天地，煌煌之威引人侧目，她制杖持盾，又成了那个英姿飒爽的女武神。

    　　“男的自己人，女的是雄楚皇室成员。”

    　　话音落下，陆北见小弟一点自觉都没有，抬手就是一指：“都愣着干什么，围上去，莫要跑了小娘子。”

    　　廉霖三人先是一愣，感觉哪里有些不对，出于对带头大哥的尊重，还是执行了命令。

    　　剑光交叉三角，两柄在侧，一柄为先，涤荡剑光杀意凛然，满身火热的女子亦不免感受到了一丝凉意。

    　　廉霖老老实实完成陆北交代的任务，持剑对峙女子，借剑阵之势，分列剑光固化一层无形监牢。

    　　“小友来得正巧，朱某只差一步便可将此獠擒下。”朱敬黎来到陆北身边，抬手一点铜镜，为无形监牢添上一缕青光。

    　　你这一步跨度有点大，走得时间轴，迈到明年才能落下。

    　　陆北心头吐槽，碍于对方是朱齐澜的太爷爷，不好当面明说，点头表示愿助一臂之力。

    　　按他的意思，己方人多，又是主场作战，理应并肩子一起上，不用和外乡人讲什么江湖道义。

    　　届时，廉霖三人加朱敬黎刚好四人，分别按住女子的手脚，他陆某人负责最后一击。

    　　除了画风不好，计划相当完美，所以朱敬黎表示拒绝。

    　　终究是做过皇帝的男人，拉不下那张老脸，表示苦战数日消耗巨大，主攻后继无力，愿为陆北压阵。

    　　陆北果断接过这一提议，白捡的经验不要白不要，大手一挥让廉霖三人围攻，他手握剑拳时刻准备最后一击。

    　　三位剑修，以廉霖修为最为精深，比斩乐贤强一点有限，大约和陆舟同级。

    　　但真打起来，廉霖没有九剑加持，可能还不是斩乐贤的对手。

    　　刘巡和高建木更加不如，修为够不到九剑级别的长老，勉强和梅忘俗有来有回，合体期修士里的中游程度。

    　　比上不足，比下有余。

    　　三人联手，以廉霖为主，倒也打得有来有回，但随着女子越战越强的武道意志，刘巡和高建木很快便被踢出了场，变成廉霖和女子打得有来有回。

    　　打平不可怕，不在才尴尬。

    　　面对陆北嫌弃的眼神，刘巡和高建木涨红了脸，恨不得地缝直接钻进去。

    　　“若不是多年长眠，我二人不见得逊色她多少。”

    　　“非战之罪！”

    　　“啊对对对。”

    　　面对二人狡辩，陆北很给面子迎合出声，一步踏出来到战场中央，五指握拳直轰女子后心而去。

    　　拳印白光浩荡，氤氲不朽锋芒。

    　　突如其来的狂暴剑意惊得女子眼眸骤缩，想都没想，直接弃了正面的廉霖，宁可肩膀挨上一剑，也要将盾牌挡在身后。

    　　轰！！

    　　战斗素养高超，但速度终究慢了一些，陆北把握时机精准，偷袭一击得手。

    　　拳锋埋入后背，炙白光柱透体而出，震散虚幻凤翼火影。女子双目无神扬起头颅，心跳骤停，乌发飞舞之间，热血不要命似是狂喷而出。

    　　好机会！

    　　陆北双目微眯，五指探出，趁女子后力无继的瞬间，快若闪电一般将战枪盾牌夺到自己手中。

    　　满怀欣慰，失散多年的山门重宝可算找回了两件。

    　　下一秒，陆北便傻眼了。

    　　大战枪和盾牌虚化消失，衍化火红大地，以及金光万里的天幕。

    　　女子气喘吁吁立在半空，身形佝偻，双臂低垂，发丝沾血垂落，一双殷红双目死死锁定陆北。

    　　好重的杀气！

    　　陆北抬手勾了勾，廉霖一脸无语挡在了他身前，手握铁剑直指女子。

    　　言下之意，想碰陆北一下，先过了她这一关。

    　　轰隆隆！！！

    　　火光暴涨，熊熊烈焰缭绕扭曲触手，以铺天盖地之势滚滚而下。

    　　女子重燃凤翼虚影，伤势复原，振翅撕裂虚空，火光膨胀，直径千米，金红交加的火焰流星直撞陆北所在的区域。

    　　廉霖眉心点亮剑魄，双目白芒放光，掌中铁剑跃起一缕寒芒，宛若拥有生命一般，于高空之中绽放璀璨。

    　　锵————

    　　剑鸣震动，森然剑意笼罩天幕，黑色铁剑跃动而起，交错巨大火球，连同缠绕在女子身上的凤翼虚影，一并斩作两半。

    　　剑意一往无前，斩切纹路丝滑，连火焰在这一刻都静止了下来。

    　　轰隆隆火花迸溅，半空解体零星，灼灼热浪为之一清。

    　　不好！

    　　得手的廉霖神色一振，急忙扭头看向身后，入眼，陆北身后火光熊熊，女子振翅虚影化实，双臂抱前，似是要将他揽入怀中。

    　　多大仇，干嘛非要去找他呢！

    　　千言万语化作一声叹息，廉霖扭头看向一旁，入耳，撞击声沉闷，呻吟之中带着些许疑惑。

    　　女子身躯僵硬半空，剧痛自腹部传遍全身，火色幻影无力为继，为保平衡竟还扶住了陆北的肩膀。

    　　眼眸骤缩针尖，满是不解。

    　　发生了什么，上一次交手的时候，他的拳头可没这么厉害。

    　　是我太累了吗？

    　　“雄楚贵客登门，陆某专门为你准备了一间静室，这位公主，随我走一趟吧！”

    　　嗡嗡的耳边传来暖言，女子定睛看去，视线内，一只染血的大手扣住了面门……

