    陈东诧异的转头，看着哭的死去活来，蜷缩在树底下瑟瑟发抖的宁荣荣，顿时有些傻眼。

    不是吧？这小魔女就这点胆识？这就被吓哭了？

    真是小屁孩一点都没意思！

    都是6岁的孩子差距怎么大这么大呢？

    “喂，别怪我没提醒你，你现在身体虚弱，胸前的止血绷带也只是普通绷带，随意包扎的，你要是再哭下去绷带扯破，到时候自己撑不住挂了，我可不想被骨斗罗和剑斗罗两人追杀！”

    “嗯？骨爷爷？绷带？”

    宁荣荣疑惑的低头看着自己胸前的绷带，轻轻的按了一下！

    “嘶！痛......”

    痛？

    那就是没死了？

    “我......我没死？”

    “怎么？你很希望自己死吗？”陈东说着站起身来。

    “是你？臭......臭乞丐？”

    陈东两步走在宁荣荣的面前。

    “你......你想干什么？”宁荣荣吓得将身子缩在一起，紧紧的抱住膝盖。

    陈东居高临下的盯着她，蹲下身子靠近宁荣荣。

    “你要你要干什么？呜呜呜，我错了，我......我再也不不骂你臭乞丐了......”

    “闻闻......”陈东冷冰冰的说到。

    “闻什么？”

    “闻闻臭不臭？”

    “不......不臭......”

    “那你干嘛叫我臭乞丐？”

    “你......”

    宁荣荣顿时被陈东挤兑的说不出话来，只好气呼呼的坐下。

    “你最好安静坐在这里等着，等那两个老头来了把你接回家就好了！”

    说完，陈东不领会小魔女难看的表情，转身回到了原地。

    而宁荣荣差异的看着自己的身体，尤其是看到胸口被陈东巴扎好的白布之后。

    慌乱的叫到：“你......你脱了我的衣服？”

    “是啊！”

    陈东理所当然的点点头，“我要给你包扎伤口，当然要脱了衣服！”

    “那......那你不是看见我的身体了？你......”

    陈东诧异的说到：“你一个6岁的小毛孩子，有个屁的身体？就那小身板有什么值得看的？”

    “你！你......你才小毛孩子，你才小身板！”

    陈东不理会她，自顾自的说到：“包扎伤口的材料费我就不收你的了，鉴于我的包扎手法，收你20个金魂币吧！还有刚刚帮你解了人面魔蛛的毒，再收你100个金魂币，完全不过分，毕竟人面魔蛛的毒素那可是有名的难解，我这是良心价！”

    “还有，刚才扛着你跑了这么远，就算是跑腿儿一单也能有五六块，再收你100个金魂币，一共是220个金魂币，抹个零头200吧，你微信还是支付宝？”

    “啊？”宁荣荣傻眼了，双眼迷茫而无神。

    “就是待会儿记得付钱，付钱懂吗？”

    宁荣荣气呼呼的看着陈东说到：“你......你怎么能这么冷血，就知道钱！”

    陈东摇摇头。

    “小朋友，如果我冷血，你现在已经死掉了好不好？你对救命恩人就是这样的态度？”

    “谁......谁要你救我了，就算没有你，我照样能够打死那只臭蜘蛛！”

    “是是......是！你厉害，别说一只千年的人面魔蛛，就是十万年魂兽你也不放在眼里，因为你有一个厉害的爹，还有两个封号斗罗的爷爷！”

    “你.......”

    宁荣荣气的捂着胸口，也不知道是伤口痛还是被陈东气的痛。

    陈东轻轻的撕下兔腿上面的一块肉吹了吹，放在嘴里，感受着表皮酥脆内里筋道的口感，满意的点点头。

    然后说到：“别怪我没提醒你，你要是自个气死了，可就不怪我了！”

    “你想的美！我......我才不会气死......”

    “那样最好！”

    陈东一边说着一边疑惑地看着天空，怎么骨斗罗和剑斗罗还没有找过来？

    这俩人在干什么，分开这么长的时间了也不着急？

    这时候宁荣荣坐起身来，在自己的身上翻找着，很快，手镯之上绿光一闪，宁荣荣的手上多了一个小瓷瓶。

    倒出来几粒黑漆漆的东西仰头服下，很快，宁荣荣苍白的脸上便多了几分血色，看起来应该是某种高级的疗伤药。

    果然是狗大户，身上好东西真多啊！

    “别光顾着找药，你身上有没有联系那两个老头的什么东西，比如信号弹啊，烟花弹什么的，找找看！”

    “没......没有，我......我害怕他们找到我，全给扔了......”

    说着宁荣荣难过的低下脑袋！

    “厉害！”

    陈东竖起一个大拇指！

    真牛，见过作死的，没见过这样作死的！

    也不用问了，肯定是使了什么手段甩开了骨斗罗和剑斗罗，说不定还屏蔽了两人的追踪！

    算了，现在只能在这安心的等待了。

    撕下一块兔腿，陈东坐在地上悠闲的啃着。

    不得不说斗罗大陆之上有一样好处，那就是各种魂兽的肉质异常的鲜美，要知道不仅有兽魂兽，还有植物型魂兽。

    想象一下，如果用一份千年的大蒜，千年的生姜，千年的辣椒，t再配合着10万年的柔骨兔，做一锅干煸兔肉，那该是什么样的滋味？

    可惜了，可能是因为家家户户做饭都用葱姜蒜吧，就没见过葱姜蒜能够长成百年魂兽的！

    不过还是有许多植物型魂兽的味道不错，以后有机会一定要尝尝。

    而陈东现在烤的这只兔子不过是一只百年左右的柔骨兔，身上的肉质异常的肥美，每一口咬下去满满的都是Q弹的肉质和饱满的汁水！

    而闻着空气中那股浓烈的肉香味，再看着陈东狼吞虎咽的撕扯着兔肉，宁荣荣强撑着站起身来，犹豫了一下走到陈东的面前。

    “喂！你的兔子卖不卖？”

    “我不叫喂！我有名字的！还有这只兔子可是400多年的柔骨兔，用的都是我各种秘制的调料，卖倒是卖，就怕你买不起！”

    “小瞧人！只要你卖我就能买得起，还有你......你叫什么名字啊？”

    陈东转身笑眯眯地看着宁荣荣，而后说到：“怎么？打听我的名字是想将来好好的感谢我，还是说有一天报复回来，把我抓住大卸八块，狠狠抽一顿鞭子，然后把舌头割下来，嘴巴缝住，以报复我讥讽你的仇呢？”

    一瞬间！

    宁荣荣呆滞了，不会吧？

    我内心只是偷偷想了一下的想法，都能被他看出来？

    顿时有些慌乱的说到：“你......你胡说，谁.......谁像你想的那么坏，你不想叫喂，也不说吗名字.......”

    呵呵！

    陈东笑呵呵的说到：“好吧，那告诉你也无所谓，我姓曹，单名一个操！不过这是我的大名，一般不轻易拿出来，你可以叫我的小名曹阿瞒！”

