    二十分钟的路程，方浩二人便抵达主城。

    刚刚落下，方浩直接赶往兵营进行招募。

    查看仓库中蠕动的脊骨的储量，16521根，刚刚战场上杀死兽人掉落了457根。

    一共16978根蠕动的脊骨，足够他进行一波爆兵操作。

    首先来到骷髅转化场，对已经转化后解锁的兵种进行招募。

    已解锁的兵种并不多，主要是【骷髅野兽（一阶）】【骷髅士卒（一阶）】【骷髅座狼（二阶）】【骷髅巨蝠（三阶）】【骷髅巨魔（五阶）】【骨龙（十阶）】。

    骷髅野兽，是方浩做实验，将一些野兽尸骨扔进去转化的。

    所有在三阶或以下的野兽，在转化后都变成了一阶兵种。

    这段时间里。

    方浩在频道内的交换方式也进行了调整，更倾向交换特殊和稀有材料。

    这也让他积攒了一些招募材料。

    仓库里一共有，兽牙石212颗，血石72，巨魔石3。

    一阶兵种没必要招募，直接招募三阶的骷髅巨蝠。

    【骷髅巨蝠：蠕动的脊骨3，血石1。】

    数量调到72。

    直接选择招募。

    【百倍增幅触发，招募骷髅巨蝠7272。】

    7千只骷髅巨蝠在光芒中出现，落在周围各处。

    “去领地外待命。”方浩下令说道。

    所有的骷髅巨蝠直接飞向领地外。

    招募完骷髅巨蝠，方浩继续招募巨魔。

    对于其余领主而言，巨魔依旧是很难战胜的目标，这三颗换来的巨魔石，也不知道是哪位领主获得的。

    【骷髅巨魔：蠕动的脊骨5，死亡的痕迹2，巨魔石1.】

    继续触发百倍增幅，招募到了303名骷髅巨魔。

    同样安排到领地外待命。

    骷髅巨魔刚刚出去，血猎带着大批的骨龙，拖着大量的兽人尸骨赶了回来。

    “大人。”血猎打着招呼。

    “恩，将尸骨扔进去吧。”方浩点头说道。

    大量的尸骨被扔进了转化场，由于骨龙吐息，已经将这些兽人的血肉腐化，剩下的只有一堆白骨。

    即便如此，近千具白骨被堆积进转化池中，也堆砌出了一座骨山。

    转化场开始吞噬转化。

    当方浩跟血猎聊了几句，再回来继续招募时，眼前突然一亮。

    【骷髅牛头怪（四阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：狂暴冲撞，猛击。】

    【固有技能：中级力量精通，中级防御精通。】

    【狂暴冲撞（主动）】：向前猛冲，鸡腿沿路敌人，对其造成巨额伤害。

    【猛击（主动）】：猛烈击打一名敌人，命中目标伤害提高70%。

    （描述：他们看起来很温顺？那你还算幸运。但我还是要提醒你，不要招惹他们，否则他们会将你击碎，肠子挂在牛角上风干。）

    牛头怪的属性还算不错。

    尤其是狂暴冲撞，在大规模战争中，这种有特殊效果的技能一向很好用。

    比普通兽人转化的骷髅，具备的什么重击、劈砍技能要好用上不少。

    查看了剩余转化的兽人骷髅，没发现好兵种后，便直接招募骷髅牛头怪。

    【骷髅牛头怪：蠕动的脊骨4，死亡的痕迹1，兽牙石1。】

    数量调到兽牙石的最大量212。

    选择招募。

    【百倍增幅触发，招募骷髅牛头怪21412。】

    两万多具，头顶带着牛角，身高2米5左右的骷髅牛头怪出现在四周位置。

    “好了，全部去领地门口待命。”

    所有的骷髅牛头怪全部向外走去。

    在骷髅转化场的招募，一共消耗掉了1079根蠕动的脊骨。

    蠕动的脊骨的储量，还剩下15442根，足够他继续招募普通兵种。

    接着方浩继续前往亡灵兵种建筑，进行兵种招募。

    这一次他打算将所有的脊骨全部使用。

    毕竟战斗时，以防万一出现什么差错。

    【亡灵法师：蠕动的脊骨3。】

    招募数量1000。

    【骷髅骑手：蠕动的脊骨3。】

    招募数量147。

    【骷髅战士：蠕动的脊骨2。】

    招募数量3000。

    【骷髅持矛手：蠕动的脊骨2。】

    招募数量3000。

    【百倍增幅触发，招募亡灵法师101000。】

    【百倍增幅触发，招募骷髅骑手14847。】

    【百倍增幅触发，招募骷髅战士303000。】

    【百倍增幅触发，招募骷髅持矛手30300。】

    哗哗哗！！

    无数光芒闪动，大量的骷髅士兵被招募出来，安排到领地外等待命令。

    在所有兵种的招募中，骑兵数量最少。

    这也有着方浩自己的打算。

    在领地外，大多数是未开发的林地，并不能将骑兵的机动性和战斗力发挥出来。

    最主要的方浩手下没有骑兵统领，想要在战斗中发挥作用还需要方浩使用神临进行指挥，操作起来很麻烦。

    所以招募的数量，便是最后剩下的蠕动的脊骨，招募了接近1万5的骑兵。

    走出领地外。

    放眼望去，全是密密麻麻的白骨大军。

    如果这不是方浩刚刚自己招募的，看见眼前的场景，心中都得有点发虚。

    接下来，方浩继续给兵种制作装备。

    大量的装备通过百倍增幅制作出来。

    也就是方浩的铁储备充足，否则这一次的大量制作，还真不是一般人能够负担的起的。

    将所有的兵种装备齐全。

    伊儿也从领地走了出来，“主人，需要给您准备午饭吗？”

    方浩从早上一直忙碌到晚上，一阵忙忙碌碌，倒是没有感觉出来饿。

    “伊儿，带着你的族人准备一下，今天要在外面过夜，你们负责晚饭。”方浩想了想，这吃饭还真是个问题。

    “哦，好的主人，我们准备一下。”

    二十分钟后，方浩留下了五万兵力留守，其余大军开始动身，前往次级城市。

    ……

    前进的路上。

    方浩躺在板车上，枕在伊儿饱满柔滑的大腿上。

    一旁的兔族少女，将洗好的水果，送入方浩的口中。

    倒也没有那么沉闷。

    与兔族少女聊了会天，伊儿的大腿有些发麻，便换另一名兔族少女的大腿继续躺着。

    随手打开领主之书，消磨时间。

    “我问一下，你们有战火币吗？这玩意干什么用的，频道内居然无法交易。”

    “这件事频道里早讨论过了，应该是本土居民的货币，在频道内无法交换。”

    “哦，好吧。”

    “老子招募到铁匠了，自带一张铁剑制作图纸。我不是炫耀啊，只是想说，除了方浩大佬，在场所有人都是垃圾……。”

    “我也说一句啊，当然不包括方浩大佬，哥在野外招募到了三阶兵种，不服的可以来找我，我叫帅气阿飘。”

    “飘你妹。”

    “哎！我发展速度太慢了，这样下去，不知道明天的强制任务能不能活下去。”

    “啊？又到强制任务的时间了？”

    【恭喜您，成功存活20天。】

    突然间，系统提示音突然响起。

    “曹，你他妈乌鸦嘴。”

