    小肉团子眼睛猛地瞠大，心想完了，这个坏女人的伤好了，娘亲身上的红绸岂不是解不了了！

    冥北凉眸光也猛地一沉。

    “乱糟糟的，到底发生了何事？”加代公主寻了个位置坐下，团扇往檀枫长老一点，“你这小老儿说话比较能挑重点，你来回答我的问题。”

    檀枫立即躬身站出，简明扼要地将刚刚发生之事，禀报了一下。

    加代公主立即点头，“清得好，区区一个人族女子，当然不能当龙界未来之后！”

    “那公主的意思是……”檀枫试探问。

    加代公主目光从拓跋紫身上扫过，看向众人，道：“当然是要上锁生环，那小家伙又不是她生的，无需顾虑，让她以后不能诞下新帝子嗣即可。”

    什么？

    那小家伙不是这人族女子生的？

    众人皆意外地看向拓跋紫和小肉团子……

    要是往常，拓跋紫绝对能厚着脸皮说小肉团子是她亲生的。

    可这次，她却无法做到！

    加代公主能看得出小肉团子非她亲生，便绝对有办法证实。

    她随便开口，或许会给冥北凉增加麻烦！

    而她没有开口，在别人眼里，便成了心虚默认。

    “尊上，既然小殿下非紫念姑娘亲生，那便请尊上允许给紫念姑娘上锁生环。如此一来，以后龙界之主的位置可由小殿下继承，尊上也可与紫念姑娘厮守一生。”檀枫长老劝道。

    “好。”冥北凉一口同意，“先将紫儿身上的红绸解开，本王亲自给她上锁生环。”

    “红绸不解，也可上锁生环！”龙后冷声道。

    “龙后这是不信本王？”冥北凉冷声问。

    龙后勾唇冷笑，“恐怕不只本宫不信，十位长老与加代公主也都不信！”

    “不如你们直接打一架得了。”加代公主摇着团扇漫不经心开口，“若新帝赢了，我们便信新帝的强大能弥补这人族女子的不足，将这人族女子放了。若是龙后赢了，新帝便必需给这人族女子上锁生环，或是将权势交还给龙后娘娘。”

    拓跋紫一听，不由得心猛地一沉，这加代公主分明知道冥北凉身上有禁制，却还给他出如此大的难题？

    自己人族女子的身份，到底让这加代公主有多瞧不上，以至于她要帮龙后！

    心里正极为不是滋味，却见冥北凉已经将强大力量凝聚到掌上，眼帘一抬，寒眸犀利如刀地瞥向龙后……

    龙后唇角勾起一抹冷笑，一股强大法力也已经凝聚在手，颇为不屑地睨向冥北凉，“本宫不欺晚辈，让你一招……”

    冥北凉寒眸一缩，懒得多说废话，将妻儿往后微微一推，强大法力立即扫向龙后。

    龙后闪身避过，让了他一招。

    随后，与冥北凉打在一起。

    昭凰宫根本不够打，两人眨眼间到了水宫外面，龙后强大法力一扫，整个水宫都在颤抖。

    过了百几招，冥北凉已经感觉到丹田在隐隐作痛，身上大部分力量被禁制封住，他与龙后的法力，相差巨大。

    龙后心里不屑地冷笑，压根不将冥北凉放在眼里，将丹田里的法力全部调出，又全部灌注到手上，向冥北凉扫去……

    心想：贱人之子，去死吧！

    法力排山倒海，向冥北凉疯涌而去……

