    除了邵氏工业的事情，夏墨这边倒也不是没有事情可以忙活。

    因为机甲数量可以预计的大规模增加，然而各国合格的驾驶员却是没有多少，并且最正统的机甲驾驶学员还属于机甲联防部队。

    因此各国也是不约而同的将机甲驾驶员种子放到了学院来培养。

    也不知道是不是投桃报李，驾驶学院的院长从史塔克将军变成了夏墨，史塔克因为事物繁忙变成了名誉院长。

    不过夏墨倒也不会将事情揽在自己身上，将森真子和吉尔两人弄了个教官的身份，然后直接当上了甩手掌柜。

    只不过夏墨这个甩手掌柜还没当几天，忽然邵丽雯却是一个电话将她CALL过来了。

    “怎么了，突然叫我过来。”

    夏墨看着牢笼研究基停机坪上等着的邵丽雯，不由得出声询问。

    邵丽雯道：“听说韦兰德博士和吴博士他们弄出了新的研究成果，所以想找你过来看看。”

    夏墨一听这倒是起了好奇心，于是道：“走，我们去看看。”

    邵丽雯和夏墨走进了基地当中，两人径直走向了试验场地。

    刚一进去，便看到了大概是十多个研究人员已经站在了里面。

    研究人员分成了左右两波，手里拿着摄像机、纸笔等等东西，看样子是要记录什么。

    夏墨扫了一眼，忽然觉得有些不对劲，怎么两波研究人员看对方的目光有些不对劲。

    那模样，总感觉有几分跃跃欲试。

    夏墨问道：“丽雯，这是怎么回事？”

    邵丽雯道：“左边的是机甲研究小组的，右边的是生物研究组的，一直都是竞争关系，这次听说是吴博士率领的生物组弄出了了不得的东西。”

    邵丽雯嘴角微扬，很显然双方都弄出了新东西，听说还是对抗试验。

    “原来如此。”

    机甲研究和生物研究虽然都很重要，但是一直以来都是机甲研究成果不断涌现，并且声名在外，相比之下生物研究，尤其是开菊兽的研究却是名声不显。

    十多年了一直如此，生物领域的研究员心里不憋着一股气才怪。

    这样的情况，直到吴博士出来牵头，先是弄出了开菊兽血液版本的强化液，帮生物研究领域扬了名，现在又弄出了一个拘束不比机甲差的东西。

    生物研究领域扬眉吐气指日可待，他们这些研究员不是这么个反应才怪呢。

    “夏墨阁下，邵总。”

    夏墨和邵丽雯走了过去，研究员发现他们的身影后立刻问好。

    夏墨虽然不是邵氏的人，但是他们这些跟在韦兰德和吴博士手底下做事的人，可都是知道这位才是真的大佬。

    韦兰德和吴博士都是他的人，并且很多试验都是夏墨放手两个博士去做了，资金管够、材料充足，不管过程只要结果那种。

    这样的阔气老板，作为研究员没有不羡慕的。

    “韦兰德和吴博士呢？”

    夏墨看了一眼，发现韦兰德和吴博士不在这里，便是向一个研究员问起了他们。

    研究员答道：“韦兰德博士和吴博士都去取实验材料了。”

    研究员的话刚刚落下，实验场两侧的大门传来了动静，两台大叉车缓缓地开了进来，叉车之上同样放着一个被篷布覆盖的东西，看模样应该是箱子。

    叉车停在了两侧，缓缓将东西放下之后，就慢慢退了出去。

    韦兰德和吴博士两人这时候也走了进来，面带笑意。

    韦兰德道：“吴，要不要给这次试验多弄些彩头？”

    吴博士一听笑了起来，老爷子平时稳重的很，打赌可是少见。

    于是他笑着道：“什么彩头？”

    韦兰德道：“这次是成品多少都有手底下研究员的帮助，要不我们的彩头就是和先生讨要烤全猪和藤叶香猪，输的一方为对方料理食物，怎样？”

    “彩头不错，除了烤全猪和藤叶香猪，牛头乌鱼和其他食物都弄一些吧，正好开个party。”

    夏墨听到了两人的对话，忽然笑呵呵的插嘴说道。

    “先生！”

    韦兰德和吴博士一惊，这才注意到夏墨和邵丽雯竟然先他们一步到场了。

    两人面上露出几分尴尬的笑容，问道：“先生，你怎么过来了？”

    夏墨道：“听丽雯说你们似乎有了新发明，这才过来看看。”

    韦兰德一听，便道：“不是什么大发明，不过是个小东西罢了。”

    吴博士也是道：“我的那个也差不多，只是个初成品。”

    两个博士都知道夏墨的实力已经达到了四阶，这是夏墨的划分方式。

    虽然他们没有明确的概念，但是四阶实力能够摧毁城市他们还是清楚的。

    所以，夏墨走到了这一步，他们很多试验除非是跨越性了，要不然对于夏墨而言都是小实验小发明。

    两人下意识从夏墨角度衡量这次实验的价值，而一旁的那些个研究员脸色全都有些抓狂。

    小实验？

    明明是很具有跨越性的东西，竟然说是小实验。

    大佬的世界观，果然不适合他们这些凡人。

    研究员们集体被凡尔赛到了，韦兰德和吴博士到底是注意到了这点，这才回归正题。

    韦兰德道：“那么彩头就按先生说的办，吴博士我们开始吧。”

    吴博士点头道：“那好，我们就开始了。”

    两人谈定了彩头，然后分别走到了属于自己那个箱子面前，各自的研究员跟在他们的身边。

    他们两人吩咐研究员将覆盖在箱子上面的篷布撤了下来，露出了里面箱子。

    箱子都是白色的集装箱，除了上面印着邵氏工业几个大字以外，没有什么特别的地方。

    “你说里面是什么东西？”

    夏墨看着那些研究员正在忙活着准备打开箱子，好奇的向邵丽雯问道。

    邵丽雯道：“听说是双方都是战斗武器，不过具体的是什么我也不知道的。”

    若是合作之初，邵丽雯定然是向各个研究项目里面安插自己的人，定期汇报进展。

    但是合作了这么久之后，邵丽雯也是渐渐放松了，和夏墨学了个只要成功不问过程的甩手态度。

    因此到了这会，具体是什么东西还真是不知道。

    “打开了。”

    邵丽雯一声提醒，夏墨看了过去，韦兰德那边已经是将箱子打开了。

    箱子里面的东西露了出来，模样竟然有几分熟悉。

