    青鸾一个人静静地坐在那里，也不说话，也不搭理人，不知道在想什么？

    雷木木护着吴白，一点也不敢放松。

    好几个小时过去了，吴白一点苏醒的意思都没有。

    雷木木满脸担心。

    谭宗林目光闪烁，看着吴白，狐疑道：“他该不会是要突破吧？”

    雷木木一惊。

    可吴白这一入定，时间比他们想象的还要久，整整三天。

    直到第四天的时候，吴白身上的气息越来越强横。

    轰的一声！

    吴白体内传出一声闷响。

    谭宗林老脸一变，朝着雷木木喊道：“快躲开，他的确是在突破。”

    刚才吴白体内传出的轰鸣声，明显是在冲击突破的壁障。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    吴白体内一连传出三声闷响，声如擂鼓。

    雷木木担忧地看了一眼吴白，然后从祭台上掠下。

    就在雷木木刚到安全的地方，只听轰的一声巨响，一圈恐怖的气浪从吴白身上席卷而出，整个祭坛顿时崩裂。

    山洞剧烈颤抖，震得穹顶巨石坠落。

    吴白整个人的气息强横到让人恐怖的地步，潮水般的威压席卷，让人神魂颤栗。

    他缓缓地睁开眼睛，眼睛开阖间，两道劲气吞吐不休，骇人至极。

    吴白缓缓的站起身，身上的气势，威压，缓缓收敛。

    吴白眼神感受着体内澎湃的力量，面带喜色。

    没想到这次会在这种情况下突破。

    青鸾蛋壳中蕴含着恐怖的精气，加上最近数场大战，让他触及到了突破了契机。

    此次，他不止突破了，而且还有意外之喜。

    那就是他领悟了青鸾宝术。

    “吴白哥哥。”

    雷木木开心地跑过来，“你突破了吗？”

    吴白微微颔首，现在他已经是天阶上品境了。

    “恭喜吴白哥哥。”

    吴白笑着摸摸她的脑袋。

    “青鸾呢？”吴白这才想起那头漂亮的神鸟。

    雷木木伸手指了指。

    吴白转身看去，眼神一缩，震惊道：“你说这个母兮兮的人是青鸾？”

    雷木木点头，“你入定后不久，它就变成了人。”

    “化形。”吴白笑道：“不愧是神鸟，竟然直接化成了人形。”

    “吴白哥哥，他从化成人形就一直坐在那里，也不说话，也不理人。我们也没敢招惹他。”

    “不会是个哑巴吧？”吴白脱口而出。

    他跳下祭台，来到青鸾面前，开口道：“你好，我叫吴白。”

    青鸾终于有了反应，目光移到吴白身上，默不作声。

    “你叫什么名字？”吴白问。

    青鸾沉默不语。

    “喂？你会说话吗？”吴白嘀咕道：“那些杂毛畜生开启了灵智都能口吐人言，你身为神鸟，不会说话这说不过去啊。”

    青鸾还是一脸忧郁地看着他，依旧不吭声。

    该不会是个傻子吧？吴白心里偷偷吐槽。

    “我们要离开这里了，你有地方去吗？”

    吴白问完，无奈地撇撇嘴，道：“得，问了个寂寞。”

    “我们要离开了，首先谢谢你助我突破。但是我丑话说在前面，我知道你很强大，但千万别试图做出危害地球的事。”

    “不然，我能让你出世，就能灭了你。”

    吴白说完，也没指望他回答自己，扭头对雷木木道：“走吧，回家喽。”

    “吴白哥哥，那他怎么办？”

    吴白笑道：“这家伙的修为不在我之下，而且还是神鸟，天下何处去不得，我们就别操心了。”

    随即，看向谭宗林，道：“走吧，去西风市，你还欠我一百五十株大药呢。别想赖账。”

    谭宗林嘴角一抽，黑着脸道：“我真应该趁你突破的时候出手灭了你。”

    吴白咧嘴一笑，不置可否。

    “走吧！”

    吴白带着雷木木，谭宗林拎着昏迷不醒的元霍原路返回。

    “等会，差点忘了大事。”

    吴白突然停了下来，道：“我们得让那些村民的尸体入土为安。”

    可当他们转身时，青鸾已经从祭台上下来了，看到他们转身，静静地看着他们。

    吴白道：“你要有事先走吧，我们还有点事要忙。”

    说完，不再理会青鸾，反正这家伙也不会搭理他。

    几个人齐心协力，就地挖了个坑将村民的尸体都给葬了后，这才离开。

    “吴白哥哥。”

    走了一阵，雷木木突然拉了拉吴白的衣角。

    吴白看向她，发现雷木木看着身后，转头看去，只见青鸾就跟在他们身后十几米处。

    看到他回头，青鸾也停了下来。

    “吴白哥哥，他好像跟着我们。”

    吴白皱眉，看着青鸾道：“你是不是不认识出去的路？行了，跟着我们走吧。”

    几人往前走，青鸾不近不远地跟着。

    来到通往地面的裂痕下，吴白对谭宗林道：“我帮你，你先上去。”

    谭宗林看了看手里昏迷不醒的元霍。

    “放心，我不会杀他的，你先上去，我把他给你抛上去。”

    “多谢！”

    砰的一声！

    谭宗林腾空而起，但就算是他修为惊人，也跳不了三四十米高，冲到十几二十米的时候力竭，往下坠落。

    吴白顺手将黑尺抛了上去。

    谭宗林脚踩黑尺，借力冲进了裂痕中，双脚一蹬，稳住身体。

    吴白拎着元霍的一条腿，跟丢垃圾似的将他抛了上去。

    “木木。”

    雷木木点点头，脚尖一点冲了上去，半空在黑尺上借力，也上去了。

    吴白看向青鸾，“上吧，我帮你。”

    青鸾抬头看了看上面的裂痕，缓缓腾空而起，就像是没有重量似的，轻松进入裂痕中。

    吴白拎着准备抛出的黑尺满脸尴尬，他好像被羞辱了。

    妈的，忘了青鸾本身就会飞。

    吴白抬头看了看，见雷木木等人都爬上去，他古怪一笑，下一秒，身后黑气萦绕，竟是幻化出两只黑色羽翼，黑光弥漫。

    他得到了青鸾宝术，其中就有凝气化翼……青鸾羽翼。

    吴白双翅一振，冲天而起。

    砰的一声！

    吴白一声惨叫，打着滚从半空摔了下来，落地踉跄了几步，然后摔了个四仰八叉，七晕八素。

    草……第一次用翅膀飞，飞行角度没把握好，一头撞在了穹顶上，太尴尬了，幸亏没人看到。

