    

    “山明林广曙钟响，微渺难掩颂儒声;闲居寥落格物旷，风尘无事独明澄。”

    看到蔺重阳到来，刚才还缩小身形趴在桌子打盹的夜云，瞬间就来精神，龙翼一震，让自己落在对方肩上。

    某种程度上来说，坐骑和宠物的定位，其实是要比徒弟高一些的。

    比如在江南春信那，驺虞的地位肯定比欧冶神弃高，毕竟徒弟和师傅分开是很正常的，甚至还能收新徒弟，但吸猫就不一样了。

    见到蔺重阳到来，场内的两人没有理会胜负，直接将刀剑收起来到场外，而在场外的非常君也从座椅上起身。

    “师兄。”

    “师兄。”

    “师伯。”

    凄城和凛若梅年龄都小，加上正好处于学习的阶段，像礼数这种自然是现学现用，而且两人对蔺重阳也都很尊敬;非常君则是单纯的凑热闹，毕竟他是知道的，在私下场合，师兄不甚在意，甚至说不太喜欢这些东西。

    “此处又没外人，你们存心给我难堪是吧?”

    闭关不过短短数载，也没什么大事，蔺重阳在检查了一番众人的进境之后，便将剑神心诀交给非常君，把大致的想法跟师弟说了一番后，又给凛若梅做了一下简单的心理辅导，让对方别有太大的压力。

    作为天疆宗女，对方身上担子其实很重，再加上儒门这个大环境，自从整个体制拉起来之后，就开始内卷了。

    在交流完毕之后，蔺重阳便与凄城率先离开。

    因为凄城的基础训练已经达标了，改换资质非是小事，起码要有一定的功力护身，再加上个人对身体每一分力量的熟练掌握，才能保证最终万无一失。

    在最初的时候，凄城还要想着怎么赢，但随着输久了之后，不仅在主观意识上会让自己不断精进，身体也会下意识的不断优化。

    值得一提的是，他的嗓子在这些年里，也被映霜清治好了，只不过因为早年的经历，平时不太喜欢说话。

    春去秋来，又是数年时间悄然而过，粹心殿内，蔺重阳放下手中的情报，摊开桌上的宣纸提笔写下了一个又一个名字，或是人，或是地，或是物。

    血河战役，精幽之战，毕方山古原之战。

    剑界七大血案，锋魔剑上缺，御邪王閽谛，鬼麒主伏字羲。

    精灵天下，乱神峰，冥日之花，狼夜刑刀，血閽源头，岳云深。

    邪天之祸，云海仙门，九天玄尊，众天邪王，玉逍遥，邪魂策王。

    玄黄三乘，浩星探龙.

    写到浩星探龙之后，蔺重阳眉头微皱，不自觉出言道:

    “会有变数吗?成仙尚有劫数，人之最会没有劫数吗?哪怕这個人之最的概念，实在是狭隘。

    在稍作停顿之后，接着玄黄三乘与浩星探龙继续落笔。

    精灵三角，夸幻之父，原始魔君，寒武纪，生命练习生，天迹神毓逍遥，无人解，御邪王閽谛，閽影，风之谷，地冥无神论

    六大灵地，众天邪王，西陵拂晓，无垢之心，天宙之间。

    魔皇计蒙，万魔始源，九天玄尊，混沌五气。

    一条又一条事件线被写出，蔺重阳眉头却越皱越深。

    因为，如果单看一条事件线的话，并没有什么问题，但将他们综合起来一看，就能发现巨大的逻辑漏洞，以及时间线的混乱。

    而一切的源头，还是方才的那份情报，剑界七大血案，于前段时日发生。

    在帮小师弟凄城洗筋伐髓完成之后，他这些年中，一直在调查关于幽界与精灵天下，以及其他需要的信息，若非这次情况太过特殊，他实在不想这么折磨自己。

    蔺重阳敢保证，就算把苦境古往今来顶尖智者聚集在一起，然后把这张纸上的情报交给他们，他们都说不出个所以然来。

    虚假的智者，狗都不当。

    昔年西土魔城遭劫之后，原始魔君出面阻止，锋魔剑上缺在清醒后退隐。

    魔剑姬被派往照顾剑上缺，后与其结为连理，诞下剑琅琊。

    潜伏在幽界的伏字羲，在这段时候内为剑上缺进行了“治疗”，使其稳定了一段时间，但也有足够的时间教导剑琅琊。

    但伏字羲的“治疗”本就不单纯，再加上后续的一点误导，轻轻松松就让剑上缺误以为，御邪王閽碲之邪魂在不断转生，从而数次外出，造就剑界七大血案。

    然后第一个问题出现了，九天玄尊应该已经知道，剑上缺有被邪魂策王的迹象，但他却因为八部众邪魂不灭而没有管。

    作为血闇计划的开创者，这位脑子多少有点问题云海仙门之主，在其中扮演着怎么样的身份，可就耐人寻味了。

    毕竟，血間计划需要大量的人牺牲，而这口锅又不能扣在仙門頭上。

    同样的，在背后策动七大血案的伏字羲，其目的竟然是想通过血案，使剑界无法再出现新的八剑与邪神抗衡.

    像无剑宗那种江湖门派，也配和三教比吗?

    然后，一个全新的问题就出现，毕方山古原之战爆发在即，亦是精幽双方之决战。

    就在原始魔君准备前往之时，劍上缺之异变已经无可挽回，与原始魔君在十裡葬神关大战三天三夜，致使原始魔君负伤参加古原之战，最终被天迹神毓逍遥安排了一手，生命练习生由此诞生。

    彻底失控的剑上缺远走幽界，在发现自身遭受邪魂附体后自尽边城，在其身亡后，魔魂虽逐渐脱离邪气控制，但被怕事迹败露的鬼麒主封入释魔录中。

    另一个全新的问题出现了，此时的伏字羲早已经身亡，但在蔺重阳的记忆中，后世复生的剑上缺与伏字羲当面对质，足以证明这段信息的真实性。

    “无法亲眼得见战况，只靠收集到的情报与记忆之中逻辑混乱的信息，还是太勉强了。”血河战役的初衷，是精幽大战的揭幕战，亦是伏字羲借机消耗云海仙门的力量，要让战死的八部众伺机复生，这一点目前看来是可以确认的，众天邪王冲击云海仙门，也是可以确认的。

    但...生灵涂炭，人鬼相残，人间诸国混战，开启阴界入口，造成群魔乱舞，使得天地人三界大乱，若是没有八岐邪力支持，就有些夸大了。

