    李承风引动15000+的古剑骑兵风驰电掣而去，我继续和酸辣粉的协议，天空之城、天风城方向必须立刻派遣骑士系玩家携带粮食来晨曦城增援，我可不能让古剑魂梦十万人饿着肚子战斗。

　　……

　　寒松森林，一片凄凉之地，这里的地形属于寒带，因为地下涌出的寒意，所以生长出大片的针叶林，甚至，这里还有偶有落雪，这是一个游戏里设定的天气奇观，旁边就是四季如春的马蹄谷，这里却能能到丛林里地面上拥有着白皑皑的积雪。

　　冰麟马踏着雪地，我走在队列的前方，寒松林版图很大，一路上遇到了几股北境联盟的玩家队伍都被我们顺手解决了，但是，远处传来的厮杀声，却让大家心里都有着隐隐的不安。

　　“陆尘，李小子去攻击泰坦神族，会不会有些太勉强了？”

　　斗志昂扬舔了舔干裂的嘴唇，道：“泰坦神族是成名多年的高手，手底下还有那么多的精锐铁骑，李小子就带着五千青虎铁骑和一群杂牌骑兵，真的能够匹敌吗？并且，说不定人家还有援兵，我刚才在马蹄谷周围看过，北境联盟不少散乱的骑兵队都游弋在龙骨山脉边缘，混进天空之城、天风城区域并不难。”

　　我舒了口气，道：“相信自己的兄弟吧，承风不会输给泰坦神族的，我坚信他的实力！”

　　鬼谷子点头：“嗯，我也相信李小子的实力，跟他的对决里，我的胜率连20%都不到啊，这样的人，怎么会输给那个劳什子泰坦神族！？”

　　我笑而不语，继续前行。

　　……

　　晨曦城的地图版块非常之大，此时此刻，涌入了无数北境联盟的玩家之后，依旧能够看到寒松林有不少怪物，可惜，我们现在没有什么兴趣练级，尽早找到北境联盟的队伍厮杀才是王道，大家休整了近半个小时，已经有些手痒了。

　　看看身边，青虎铁骑和大部分的骑兵都被调走了，现在还能为我所用的也就是1700+的龙曜铁甲，外加近2W的骑士系和2W步战玩家，另外，就是大约五万不到的弓箭手、法师、牧师、歌咏者、谋士、刺客、驯兽师等职业了。

　　凌雪殇手指着前方，道：“再往前大约走十分钟，就到了君临的防区了，现在战斗非常的惨烈，我们在和雪银杉共同抵挡对方的进攻，上千万的北境联盟玩家拥堵在前方的空地上，轮番冲击着我们的防御线。”

　　我点点头，心里更加沉重，这场战争果然远比我们想象的要惨烈多了。

　　……

　　正在这时，忽然不远处响起了杂乱的马蹄声，地平线处，丛林边缘出现了黑压压的一群铁骑兵，名字血红，赫然都是北境联盟的玩家，来自于灼热城的韩国骑兵，人数大约在两万人上下！

　　“准备迎战！”我手掌挥扬，大声道。

　　凌雪殇一双美目盯着前方，道：“哼，果然是这样，英雄城、战车之城几个城池的主力攻击正面，韩国人却伺机企图从侧翼偷袭雪银杉的远程系队伍，林小妞正在前线抗敌，都没有注意到这一点。”

　　我嘴角一扬，铁拳举起，大喝道：“OK，那就帮雪银杉化解这一次劫难，兄弟们隐藏在丛林两侧，快点，不要暴露行踪！漂亮小蛮，率领第八分盟散开，一会我们用震荡箭打乱他们的阵型，刺客伺机偷袭击杀，龙曜铁骑冲锋掩杀，法师、弓箭手火力覆盖，务求在十分钟内解决战斗，全歼他们！”

　　按照我的命令，众人纷纷的隐藏好，第八分盟的许多刺客更是分散了出去。

　　远处，地平线上，一群韩国骑兵的速度飞快，越来越近。

　　“吱吱……”

　　北冥雪将龙骨之弦拉成了圆月状，随时准备出击了，在她的身侧，一大群弓箭手纷纷拉开弓，箭矢之上包裹着震荡箭的光芒，对付行军中的骑兵，震荡箭比任何一个技能都要实用多了。

　　“哥哥？”

　　北冥雪回转身看我，询问是否能动手。

　　我略微等了近十秒钟，点头。

　　“放箭！”北冥雪大声道。

　　顿时，丛林两侧箭落如雨，无数震荡箭撼动在魔骑士的脑门上，将其眩晕！

　　“嘭嘭嘭嘭……”

　　后排的骑兵阻止不住冲击力，纷纷撞上了前方的同伴，一时间两万多铁骑乱成了一团，一名脸上有刀疤的骑兵走上前，舞动刀刃，怒道：“阿希！被偷袭了，给我冲过去，宰掉这群弓箭手！”

　　骑兵队扭转，正要行动，忽然无数血色光芒在骑士们的脑后飞起，正是漂亮小蛮统帅的数千刺客玩家出击了，眩晕+淬毒，利刃漩涡之后，再用致盲+冷血来连续控制，刺客系的技能单体攻击天下无敌，一时间，对方的骑兵团更是乱成了一团。

　　“铿！”

　　我拔出了剑刃，笑道：“龙曜铁骑，继续征战，杀光这群棒子！”

　　冰麟马风驰电掣的冲了过去，何艺、鬼谷子、乱月MM等人也跟着我一起冲，继续用王道、武神、骑神和骑将来带队，1700名龙曜铁骑不够分，最终我又组了近300名法师，武神200%的攻击力加成也包括魔法攻击，这么一来，这些法师就可以瞬间化身为大杀器了。

　　龙曜铁骑横冲直撞，利刃连续砍杀，将一个个韩国骑兵放翻，更要命的是三生陌、北冥雪、凌雪殇等MM的远程攻击，螺旋箭刃+星河风暴几乎覆盖了丛林道路中的每一个角落，技能光泽迭起，使得对方连退路都没有。

　　“阿希！”

　　几个韩国骑士恼羞成怒的冲向了北冥雪，却被北冥雪一连串的邪灵乱射扫荡送回了灼热城。

　　杀戮进行得非常快，短短十五分钟，两万多名韩国骑士系玩家葬身于寒松林的小道之中，估计他们也没有想到会突出杀出我们这么一支劲旅来，原先的情报有误，直接送了这些精锐骑兵。

　　简单的打扫了一下战场，我将往东一指，道：“雪银杉在那里，我们立刻过去会合他们，准备正面战场的战斗！”

　　众人齐齐点头，虽然每个人的脸上都带着倦色，却并未有人怯战，只是有几个墙裂要求去WC，结果只得在密林中暂时休整30分钟，让大家下线解决个人问题，并且喝水、充饥等等，从国战开启到现在，转眼已经过去了近29个小时，大家可都一直没有下线过。

　　我一样跟慕容明月、何艺、北冥雪下线一下，时间太紧没的吃，便每人撕了块面包，就着热水吃了，先垫一下，暂时还不是享受战后快乐的时候。

　　……

　　“刷！”

　　上线，30分钟转瞬就到了，众人纷纷上线，只有几个没有上来，打电话一问，原来趴在马桶上睡着了。

　　整编了一下队伍，向东进发，当我们穿透一片密林之后，前方赫然出现了雪银杉的玩家，一连片全是人马，雪银杉、紫百合、狂龙、紫百合、圣域玫瑰、君临、白帝城等公会的玩家都在这里，甚至，连战天盟的玩家也在这里。

　　战天带着几万残兵，继续奋战在第一线，舞动利剑乱砍一气，哈哈大笑着：“揍扁这群孙子，持续压制攻击，不准他们进入寒松森林！”

　　我策马飞奔上前，来到雪银杉的阵营，却只见清清水香、紫衣侯、影者香奈儿、紫川宇等人都在，唯独不见林逸欣，之前的一段时间，林逸欣回天空之城击退了泰坦神族，如今转战晨曦城，我一直没有能够见得着，现在又没有看到，不禁倍感失落。

　　“青青！”我喊了声。

　　“哦？”孙青青停止了射箭，转身看到是我，不由得笑道：“哦哦，陆尘副盟主终于来了，听说你们在马蹄谷打了一场惊心动魄的伏击战，那场战役已经在游戏频道直播了，备受赞扬呢，嘻嘻～～”

　　我无心谈论这个，伸长脖子看了看：“嗯？”

　　“别找啦……”孙青青瞪着我，说：“逸逸在半个小时之前下线了，听说她妈妈今天的治疗非常重要，所以，逸逸和她爸都去看护妈妈去了，估计要等到国战结束之后才会上线，她把这次守城战役托付给了我和紫衣侯，自己在晨曦峡谷入口那边下线了。”

　　我无语：“这……”

　　“别这啊，那啊的，快点准备战斗啦，大家减员严重，古剑魂梦来了最好，哼哼，烛龙那群人真有意思，这种时候居然把近30W在线玩家全部撤到晨曦城里面去了，美其名曰休整之后准备守城，哼，无耻，这明明就是在逃避最激烈的战斗……”

　　我点点头：“我们继续！”

　　“嗯！”

　　……

　　将骑兵、战士顶在前线，古剑魂梦拉开阵型，开始迎战前方的北境联盟玩家，双方很有默契，一打起来就已经惨烈无比了，锋线的纵深度长达百米，一团人混战在一起，杀得血肉模糊。

　　激战近两个小时，忽然，前方传来了一个声音：“不妙，顶在前面的霸王殿败了，小小猪差点被杀……”

　　“什么情况？”我瞪圆眼睛。

　　平原之上，一群残兵败将退了回来，赫然正是霸王殿的玩家，他们不是在屠杀热沙城的远程系吗？怎么会败得那么快，好歹也几十万人马啊！

　　……

　　地面传来了轰隆隆的声音，非常沉闷，显然不是一般的骑兵能够发出来的，我和何艺极目远望，猛然大惊，只见一个个庞然大物出现在视野内，赫然是一个个骑乘着巨兽的骑兵，肩膀上晃动着战车之城的徽记，那是德国玩家的铁骑兵！

　　“那……那是什么坐骑？”何艺颤声道。

　　一头头巨兽出现，它们拥有狂狮一般有力的巨爪，身上密布着龙鳞一般的鳞甲，甚至还有一条长长的尾巴，头颅异常狰狞，三只巨爪在地上爬行，其中一只微微上扬，巨爪中镶嵌着一枚石锥。

　　……

　　“比蒙……”酸辣粉的瞳孔猛然一收，大喝道：“是比蒙巨兽坐骑，战车之城动用王牌了，比蒙巨兽特产于战车之城，是紫金阶BOSS级坐骑，拥有自主攻击属性，完了，为了这场国战，德国人把最后的王牌都用上了……”

