
　　千云生站在祭台前，看着从祭台上慢慢显现出身影的阿古，关切的问道：“如何了？”

　　阿古先露出来的是一张脸，然后是身子也慢慢的在这祭台上那诡秘静溢的灰色丝线的编织中，慢慢的露出身形来。

　　这也是瞬移之符的缺点，瞬移之人必须要在祭台上耐心的等待一炷香的时间，才能彻底的显现出来。

　　因此，要是这瞬移之符用在逃命上，这么一炷香的时间有时候往往足够敌人把它重新翻找出来了。

　　阿古看着千云生笑弯了眉的眼神，撇了撇嘴道：“莫要说我，你那边怎么样了？”

　　千云生见阿古如此问，淡定地回复道：“放心吧，这下他们绝对不可能再从各种蛛丝马迹的线索里找到我们了。”天籁小说网

　　阿古则趁着自己的两个手被具现了出来的同时，伸了个懒腰道：

　　“那就好，你不知道，为了给你争取点时间可累死我了。那和尚变出的金翅大鹏还真厉害，到底是佛家神物，这要是金翅大鹏的本体，我怀疑直接就不用斗了。”

　　千云生见阿古这么说，也不过分拆穿，而是点了点头道：

　　“这也是给你个教训，这下知道人外有人，天外有天了吧。这些大派子弟，你是没有把他逼急了而已。否则的话，鹿死谁手，还真不好说。”

　　阿古则不屑的轻蔑的道：“仗势欺人罢了，他们后面若是背后没有雷音寺，哪里会是我们的对手。”

　　千云生收起了笑容，严肃的说教起来：“后台也是势力的一种，就像运气一样。有时候恰恰很多人的失败或者失败了以后的不甘心，不就是没有算到这一点吗。”

　　“这也是我一直提醒你要小心的原因，哪怕就算是看似稳操胜券的事情，也要再提着几分小心。”

　　“有时候，你根本就不知道到底哪一步没有做对，最终就让你陷入到了万劫不复的境遇里面去了。”

　　他看阿古极为拟人化的露出了不耐烦的表情，不由得摇了摇头。

　　他现在充分开始感受到了父母带孩子的辛苦，阿古现在明显进入了叛逆期，什么事情都忍不住好奇心的想要尝试一下，结果却往往带着他这个主人跟着受累。

　　因此，千云生有时候免不了的就想多唠叨两句。但往往事以愿违的是，越是这样，就越更加引起阿古的逆反心理。

　　他只好暂时收住了口，叹了口气道：“好吧，既然已经成功传送过来了，就赶快进摄魂幡里吧。这里也不安全，我们先撤到安全的地方去。”

　　他等着阿古飞进摄魂幡里，才带着阿古从传送之地的隐蔽处走了出来。

　　出来以后，他就感觉到了将军府上的激烈争斗。千云生远远的看了眼上空的争斗，悄悄绕远了一点，往回而去。

　　他边往回走边问阿古道：“让你做下的手脚你都做下了吗？”

　　阿古躲在摄魂幡里，满不在乎的点点头道：“你就放心吧，全都搞定了。那些人身上我都洒下了蛊虫粉，只要有一个漏网之鱼，想来就不可能找不出他们的老巢来。

　　千云生点了点头，终于放下心来，笑道：“这也是没办法的事情，塔灵想出来的对付问心之珠的办法太过骇人。那些东西我们只要在坊市上稍一购买几样，立马就能让雷音寺的人发现。”

　　“因此只能打黑市这帮人的主意了，想来以他们的丰富的收藏，应该能凑齐我们要的东西。”

　　阿古点了点头道：“真要是缺一两样我觉得倒也不怕，实在不行，我们用迷心术控制一两个人上去购买，应该也发现不了我们。”

　　“像是现在，缺得如此之多的话，想要一下凑齐，就难了。”

　　千云生叹了口气道：“这也是没办法的事情，就连我也觉得塔灵的办法太过异想天开。我现在唯一想担忧的，就是这密库中可千万不能没有撒馥圣兰。这东西要是没了，可不太好寻。”

　　阿古则信心满满的道：“虽说这东西乃是密宗之物，但西域与密宗多有来往，没道理这东西没有吧？”

　　千云生则忍不住的再次和塔灵确认道：“你说这别的东西，都有可以替代的，唯独这撒馥圣兰，绝无可能替代吗？”

　　塔灵的声音慢慢的从摄魂幡里浮了出来，不耐烦的道：

　　“你不是问过好几回了，我这方法乃是利用了撒馥圣兰灵性易于挥发的特点，所以这东西毫无害处，他们绝想不到竟然会对问心珠不利。”

　　“另外来说，用我这方法，就算是之后问心珠出了问题，雷音寺也绝不会把一件仙器的损毁怪到你的头上。”

　　“要知道这可是一件准仙器，可不是什么大白菜。任何势力少了件准仙器，恐怕比杀他们几个核心弟子那仇怨可要大的多了。”

　　千云生则轻哼道：“你也别说得这么天花乱坠，我就不信，你这方法要是那些真正的大能出手了，会查不到？”

　　“说来说去也不过就是一件准仙器罢了，毕竟还不是仙器，入不了大能的眼。”

　　“我们也就是打他们一个出其不意罢了。”

　　“所以，反正只要大能出手，都是无所遁形。你可想清楚了，有什么更简单易行的方法没有？”

　　塔灵被千云生抢白两句，讪讪的嘟囔道：“方法是你要我想的，想出来还挑三拣四，你这个人真难伺候，比我那老主人实在差得太多了。”

　　一席话把千云生说得哭笑不得，干脆重新把塔灵塞了回去。

　　他一边塞还一边不由得暗暗摇头，内心吐槽道：“还真是人心散了，队伍不好带啊。”

　　“一个吧年少轻狂，正值青春叛逆，啥都想试，啥都不在乎。”

　　“一个吧年老成精，刁钻油滑，还专门喜欢只拿钱不干活。自己呢却是整天累死累活，简直就是打一份工养三个人，怎么能不穷得眼绿？”

　　千云生正在这自艾自怨，突然将军府那边传来一阵地动山摇般的响声。

　　他愕然望去，只见得天空中，一盏奇异的宝灯正在缓缓流动。这宝灯无比的奇怪，既不是佛家形制，也不是官家形制，乃是一种模仿飞鸟的鸟形宝灯。

　　这宝灯上，一道奇异的流火在其中缓缓的转动，环绕在鸟身的周围，随着鸟身展翅欲飞的造型，就像是一只马上就要涅火的凤凰一般。

　　千云生在远处眯眼看来，只见得这宝灯从鸟身处射出一圈圈柔和的灯光，把那些雷音寺诸人全都挡在外面。

　　甚至从这柔和的灯光中还能看到它喷出的根本不是什么灯光，而是一个个极细极小的文字。

　　这些文字连绵不绝的从宝灯里喷薄出来，就仿佛像是一个个被点亮的烛火头一般，霎时间就汇成了一道明亮的灯之海洋。

　　千云生看着这奇怪的灯鸟，不由得暗暗点头，这纪艾山果然不愧是掌控黑市多年，而且还有官家身份，果然手上好东西也是多。

　　这只宫鸟一看就不是凡品，很有可能是某种古宝，看起来就是极其的神俊。

　　不过显然雷音寺众人也并不易与对付，只见那慧见的金翅大鹏也越长越大，周身金光灿灿，与那灯鸟撞在一处。

　　霎时间，只见这两只鸟，一死一活，搏斗也极为精彩，甚至一时间都分不清楚到底谁高谁下。

　　千云生只听得远处那慧见的声音柔和的一字字的传的极远，仿佛就像是在自己的耳边说话似的。

　　只见他宏声道：“纪将军还不束手就擒，更待何时？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二二一 细心谋免费阅读。https://xs.23sk.com 