
　　“行吧，后面我替你问问唐。”

　　“谢谢老板！”

　　...

　　将行礼收拾好之后，迪恩带着三个仆人，驾驶着飞空车，朝着精英区飞去。

　　因为不想太招摇，所以飞空车开启了隐身，虚空留下一道道透明的涟漪。

　　“我要先去拜访一位朋友，他不太喜欢热闹，所以，一会你们三个都待在车里等我。”扫视了一遍自己如今三个‘衣冠楚楚’的手下，迪恩将‘无限’拿在手里把玩着。

　　“是，老板。”三人异口同声。

　　如今除了狂獒依旧是原来那副无袖兜帽外套七分裤赤脚的打扮之外，洛克塔和瓦莉亚两个，造型都完全改变了。

　　瓦莉亚一身人类女性的便装，只不过为了遮掩她那双长长的耳朵，迪恩给她配了一个宽大的兜帽。

　　至于洛克塔，则是标准的黑色保镖西服，因为这家伙体格太大，这套行头还是专门定制的。

　　“喂！”迪恩拨通了佩尔的电话，“我马上就要到你那里了，飞空车是超隐模式，你把后院打开让我停车吧。”

　　...

　　挂掉电话之后，迪恩将自动驾驶转为手动，熟练地操控着飞空车，朝一处打开了能量屏障的院子降落。

　　漆——

　　随着蒸汽般的声音响动，飞空车稳稳地停在院落的空地上，车门自动打开，迪恩随即一只脚踏了出去。

　　“都待在车里，我很快就回来。”说完，迪恩迅速地钻了出去，车门无声关闭。

　　见老板离开以后，洛克塔从西装内兜里摸出一袋零食吃了起来。

　　迪恩为了方便，给洛克塔和瓦莉亚都配上了收纳兜和腕脑。

　　瓦莉亚对于身旁的这个大吃货简直无语，她随即看向车窗外，想知道这是哪里。

　　至于狂獒，一如既往的闭目养神，宛若死人。

　　...

　　“佩尔，好久不见！”刚走到门口，房门便自动打开，佩尔还是跟在罗德市一样，屋内布置满满的科技宅味道。

　　“你电话里说有好东西给我看看？”佩尔坐在电脑旁，电子屏幕上依旧是一堆乔克看不懂的数据。

　　“是啊，我刚不久在游离者联盟淘到一件好东西。”知道佩尔不喜欢客套，迪恩也不墨迹，将无限从兜里拿了出来，“就这个。”他将手枪递了过去。

　　佩尔接过无限，一眼就发现了枪身上的EK标记。

　　“卡梅拉·伊万诺夫的作品？”他抬头询问地看着迪恩。

　　“当然！”迪恩点头笑道，“货真价实！”

　　“你想让我做什么？”佩尔开始低头研究起无限来。

　　“替我看看它都有些什么功能吧，我是指所有，另外，若是有可以改进的地方，你也帮我弄弄，到时候给我一份详细的使用说明书就行了。”店家的介绍有些笼统，这无限不比其他，迪恩选择稳妥。

　　“可以，不过今天应该完成不了。”佩尔将无限放在光幕键盘旁边，开始对着水晶屏输入着什么。

　　“不用着急，你什么时候弄好了通知我一下，到时候我过来取就行了。”

　　“没有问题，先付钱，定金十万。”佩尔头也不回地说道。

　　自从在罗德市被乔克赖过一次账之后，佩尔便要求他每次先付钱，因为不知道无限具体需要如何操作，所以这一次算是定金。

　　‘额...’

　　乔克知道这是佩尔被自己坑过变得警惕了，所以也没在意。

　　当时他赖账也是逼不得已，因为那时候作为‘服刑人员’，乔克穷啊！

　　不过现在，钱对于他来说，也就是一堆数字而已。

　　干脆地给佩尔转账之后，对方扫了一眼外面，“你现在出门带这么多随从的吗？”

　　“嘿嘿...”迪恩有些尴尬，“如今身份不同了嘛，再加上我现在还是布玛集团的名誉副总裁，必要的体面还是要有的。”

　　“我看了新闻。”佩尔也有关注科技城的经济。

　　“对了！集团最近马上要出新系列的反重力摩托。”迪恩继续说道，“怎么样？有没有兴趣？我可以给你内部特价！”

　　一直以来，乔克都是在佩尔这里花钱，还几乎没见过对方掏钱出来，要是佩尔购买自家集团的产品，那也算是‘扳回一城’了。

　　这只是乔克自己小小的恶趣味。

　　“没兴趣。”佩尔轻描淡写地冒出三个字，直接将乔克的幻想破灭。

　　这个科技宅男，已经开始闷头做事了。

　　“那我先走了。”迪恩摆手朝门口走去。

　　这种情形他已经见怪不怪，佩尔就是这样，如果不是谈正事，他决计不会浪费时间和你多闲聊哪怕一句。

　　直到迪恩进入飞空车，佩尔这才朝着已经看不到对方的方向望了一眼，在电脑屏幕上，他看似随意地打出一排文字。

　　新的命运...

　　...

　　“想吃就吃吧，不用偷偷摸摸的，老板我不是那么小气的人。”钻进车内，迪恩看到洛克塔笨拙地掩饰自己，心里不禁觉得有些好笑，“赶紧把嘴巴上的油给我擦干净，清洁系统已经会用了吧？”

　　“恩，会用。”洛克塔顶着油乎乎的嘴巴回答。

　　一旁的瓦莉亚实在看不过去，递了两张纸巾给他。

　　“谢谢！”

　　“只要做正事的时候别给我丢脸，平时我才懒得管你们。”迪恩发动飞空车，顺便摁下车内的清洁系统，不等洛克塔自己开启西装的自我洁净功能，一道白雾便瞬间喷在大家伙的身上。

　　2秒不到，彷佛洗完澡般的纯洁。

　　下一站；

　　波蒂农庄。

　　开启超隐的飞空车穿梭在这座充满科技立体感的城市之间。

　　因为临近新年，而且世界科技大会召开在即，再加上今年是王女温妮莎成年的重要时刻，三喜临门之下，让科技城到处都是一片喜气洋洋的氛围。

　　超隐具有穿透和跃迁的辅助功能，但迪恩只开启了穿透。

　　难得的平静时光，他打算好好看看这座未来都市。

　　迪恩靠在座位上，将车身全面设置成了单面镜，这样视野很好。

　　随处可见的霓虹景观，以及遍布整个城市空间的全息投影，近乎九成都是各大公司的商品广告。

　　布玛集团的新产品即将面世，迪恩也看见不少自家的广告影像。

　　‘这些营销部还真是人才济济。’看着不停从眼前闪过的缤纷广告，迪恩都不由地涌现出一股消费欲望。

　　面对车窗外五彩缤纷的景色，除了狂獒，瓦莉亚和洛克塔也颇有兴趣的朝外瞅着。

　　不时从身边来来往往的各种飞行器，水晶柱一般的高楼大厦，穿插在其中的城市机器人和各种充满节奏感的电子音乐，以及脚底下的人头攒动，车水马龙...

　　瓦莉亚还是第一次，在如此轻松的状态下，俯瞰人类城市。

　　而在另一边，洛克塔又开始吃了起来，他看向车窗外的目光主要集中在各种美食广告上面，以及一些...

　　穿得十分‘凉爽’的‘巨大’模特。

　　‘唔...太瘦了...’洛克塔在心里嘟囔了一句，注意力又被新的美食广告吸引...

　　“呵，有点意思...”半躺在座位上观景的迪恩轻笑了一声，他刚看到一家武器售卖公司的新品推销视频，觉得里面的广告词十分有趣。

　　“喀春莎七连发2.0款，让你的下.流变为风流，让你的情敌屁滚尿流，喀春莎2.0，引领柔情铁汉的潮流！”

　　创意十足的广告词加上搞笑风格的视频，硬是让这则售卖武器的广告充满了欢乐。

　　‘如果没有无限，我倒是不介意买一把。’迪恩在心里自欺欺人的想着。

　　...

　　穿过城市中心，四周的景色开始变得冷清起来。

　　波蒂农庄位于科技城精英区的郊外，但那里在精英区也算是妥妥的上层圈子，很多势力都有分部设立在此处。

　　为了避免不必要的误会，迪恩解除了飞空车的超隐状态。

　　这台‘超级飞跑’并不是布玛集团的公司财产，所以车上没有集团的标记。

　　艾丝蒂瓦已经将宅邸的门卡以及一些必要的手续都交给了迪恩，他就属于完全的‘拎包入住’。

　　很快，一座巨大庄园的全貌渐渐映入迪恩的眼帘，庄园从外面看上去跟附近的风格差不多，这里是一处占地十分广袤的富人庄园区。

　　飞空车径直朝波蒂农庄落去，速度虽快，却静谧无声。

　　漆——

　　车门全开，所有人都从里面钻了出来。

　　“先把东西搬进去，然后再想想午餐吃什么。”迪恩指挥着其余三人开始干活。

　　与此同时，在院落的各处，十几个服务型机器人移动过来。

　　因为是隐秘的房产，所以，这里并没有原始人工服务。

　　“欢迎主人入住比特芙超豪华庄园小区233号——波蒂农庄，请主人们好好休息，其他事务交给我们！”服务机器人很是热情的上前帮忙。

　　购买此处房产，开发商会按照业主的要求附赠服务机器人，又或者是专业的人类仆从。

　　不过这些，当初负责购买此庄园的克劳斯管家都没有要，这些机器人，全是布玛集团自己的产品。

　　它们的管理权限，如今自然全都在迪恩的手里。

　　“老板...”洛克塔求助的眼神飞来。

　　一名服务机器人正在热情地想要接过他手里的行礼，洛克塔没有遇见过这种情况，但迪恩没有开口，他也不敢放，一兽人一机器人就这么尬住了。

　　“给它吧，你去把这些东西给我按照这张图纸全部放好。”迪恩示意洛克塔松手，并拿出一盒东西示意对方过来。

　　“噢。”洛克塔这才松手，朝迪恩走了过来。

　　那机器人‘满意’地扛着行礼，向屋内移动而去。

　　‘似乎不怎么聪明的样子。’扫了一眼机器人的背影，迪恩在心里嘟囔了一句。

　　不过也无所谓。

　　从某些方面来讲，越笨拙的事务，反而是越安全的。

　　乔克领会到了老管家这么安排的用意。

　　“记得一定要按照图纸上的规划放置。”等洛克塔接过盒子，迪恩又再次强调了一遍。

　　“明白，老板，你放心吧！”洛克塔锤了一下胸脯保证道，迪恩都听到了‘咚’的一声。

　　‘这家伙也不怕疼。’

　　盒子里是佩尔之前卖给乔克的‘天眼’，城堡那边的，如今都被迪恩带到了这里。

　　“老板，我做什么？”眼见着行礼全部被服务机器人拿走，洛克塔也接到了新的‘工作’，一直无所事事的瓦莉亚不想只做个吃白饭的废.物。

　　“你不是猎人嘛。”迪恩看着她笑道，“替我巡视一下庄园，看看这里有没有什么奇怪的地方，以及防守和进攻的关键点都在哪里，搞定了向我汇报。”

　　“好的老板！你放心！”瓦莉亚闻言双眼一亮，心想老板原来不是来这里度假的，真有冒险！

　　她怀着兴奋的心情一眨眼就不见了！

　　‘嚯，这女人看起来比洛克塔还‘战斗狂’呐。’迪恩笑着摇了摇头，随后朝正门处走去。

　　狂獒一言不发地跟在身后。

　　至于泊车，当然是机器人的工作啦。

　　...

　　庄园内部的风格很是古朴，乔克觉得这应该是老管家负责装潢的。

　　壁炉、地毯、石灯、木制家具...

　　几乎看不到一点科技元素。

　　‘老管家真是很讨厌科学院呢...’其实整座庄园暗含了许多现代科技，迪恩用腕脑扫了一下大厅，石灯和壁灯都接连亮了起来。

　　“不过这风格我倒是蛮喜欢的。”迪恩坐在像是亚麻材质的沙发上，一昂头，天花板是哥特教廷风格的大幅油画。天籁小说网

　　还有一盏纯装饰用的华丽大吊灯。

　　嗯~~~

　　迪恩舒服地伸了个懒腰哼了一声，扫视了几眼大厅周围之后，无视那些正忙忙碌碌来往着的服务机器人，点击腕脑，拨通了唐的号码。

　　嘟~~~

　　“喂？迪恩少爷？”电话仅仅响了一下就被接通，唐那熟悉的声音传到迪恩耳朵里。

　　“是我，感觉好久不见呀，唐。”迪恩语气轻松。

　　“真是迪恩少爷？！”唐的语气非常惊喜，“你没事真是太好了！宴会上的情景至今还让我感到恐惧！这真是我今天，不！这些天听到的最好的消息！”

　　‘你会恐惧才怪！’迪恩在心里吐槽了一句。

　　“宴会的事情我很抱歉，这对我来说只是一点小意外，我肯定没事的，怎么？你这几天过得怎么样？”

　　“还行，只是因为一直担心迪恩少爷你的安危，所以一直在酒店没有出过门。”

　　“哈哈！你不会是想看到我出现在新闻上的讣告吧？”迪恩开了个玩笑。

　　“怎么会，只是宴会的事情牵涉那么大，我这种小人物...也帮不上什么忙的...”唐的语气满是愧疚。

　　“别说这么见外的话！什么小人物？你可是我的朋友！我们一同经历过生死！”迪恩佯装生气，“还有，我再次警告你，不要叫我迪恩少爷，称呼我名字就行了！”

　　“朋友！懂吗？朋友！”迪恩强调道。

　　“恩，我知道了，谢谢你，迪恩。”听得出来，唐很是高兴。

　　“我这不一醒过来就抽空给你打电话，除了朋友之间的问候，顺便还想告诉你一件事。”迪恩将波蒂农庄的地址发了过去，“我搬了新家，有空过来坐坐吧，要是觉得酒店住得不舒服，来我这里住也行，地方很大的。”

　　“你今天才搬过去吗？”

　　“是啊！”

　　“那你现在肯定很忙，我明天过来拜访你吧，顺便给你带一样东西。”

　　“带东西？你别每次上门拜访都给我带礼物，朋友之间可不会这么客套的。”

　　“不是礼物，是一把弓，上次那位精灵女士落在我这里的。”

　　呵...

　　都是聪明人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第373章：霓虹城市下的新家免费阅读。https://xs.23sk.com 