    竖日。

    吴有勾便带着一众人等来到了凉州成。

    在府衙之内，几人见到了李承乾。

    吴有勾当先，冯光耀与刘启紧随其后，纷纷给李承乾下拜施礼。

    三人齐声道：“我等，叩见秦王殿下……”

    李承乾赶忙迈步上前，将三人从地上一一扶起。

    “老哥几个，跟我没必要那么客气。”

    李承乾笑着说道：“早前我就跟你们说，待我继任之后，我就会让人来接你们。”

    “然后就会给你们一个衣食无忧的生活，也让你们过几天好日子。”

    听闻这番话，三人纷纷低下头。

    吴有勾开口道：“我们都是一群无名小卒罢了，没想到，殿下竟然如此挂怀我等，对此我等真是不知道该说什么好了。”

    “是啊。”

    冯光耀也开口道：“现在唯一美中不足的，就是这军籍没了，若是还能在军中，我真想继续给殿下效力啊。”

    “行了。”

    “你就别再这虚头巴脑的暗示殿下了。”

    刘启不屑的白了冯光耀一眼。

    随后，他直看向李承乾道：“殿下，我等还有我等下面的兄弟，都想重归军队，不知殿下是否能够应允啊？”

    “这倒是小事儿。”

    “不过……”

    李承乾的笑容渐渐变得苦涩：“在那之前，恐怕得让老哥几个先帮帮我才行。”

    “什么帮不帮的。”

    冯光耀开口道：“这话殿下说的可就太外道了。”

    “就是。”

    “殿下有什么事儿，就跟咱们说。”

    刘启也跟着说道：“只要我们能做得到的，我们就算豁出性命都行。”

    “肯定是不能让你们豁出性命。”

    “但这事儿，的确也不是小事儿。”

    李承乾轻叹口气道：“你们也不是不知道，咱们这凉州不是个太平地方。”

    “就说那凉州城外，山匪就不止十几伙。”

    “这些事儿我是看在眼里，难受在心里。”

    “我想剿匪，却也没有那个权限啊，毕竟我没有兵权，想要调兵还得向长安城那边禀报。”

    “可若是去禀报了，等传来回书再调集兵马就不一定是什么时候了。”

    “到了那时，搞不好还会有多少百姓死在这些山匪的手里。”

    李承乾摇头叹息，看着眼前三人道：“所以，这次恐怕就要麻烦各位了。”

    “说来，就是殿下想让我们去剿匪啊。”

    “这都是小事儿，等回去就组织一下下面的兄弟们把这周遭的山匪，都给剿了。”

    冯光耀满不在乎的说道：“这样也可以让殿下可以安安心心的干事业。”

    “那自然是最好了。”

    “不过，我也不可能让你们就这般赤手空拳的去。”

    “武器装备什么的，我都让程怀亮给你们准备好了。”

    “全都是你们在凉州军时最高规格的武器配备。”

    李承乾看着众人道：“不过，我却有个小要求，那便是尽可能的多抓山匪头目，拉到凉州城来处决。”

    他的意思在明显不过。

    就是想要杀鸡儆猴，利用这些人的死，来震慑那些不法之徒，顺带收拢民心。

    这些事儿，冯光耀等人自然是表示理解。

    冯光耀点头道：“殿下放心，若是在能抓的情况下，我等绝对不杀。”

    “那就辛苦各位了。”

    李承乾对着众人拱手道：“等你们回来，我给你们摆酒接风。”

    冯光耀与刘启二人也都没有犹豫，纷纷插手应是，随后便跟着程怀亮一同出去安排了。

    而就在吴有勾也要跟着一起去的时候。

    李承乾却将他给拦住了。

    毕竟这家伙腿脚本来就不方便，若是李承乾再让他去为自己出生入死，那自己可就太不是人了。

    “老吴，你就不要去了。”

    李承乾直开口说道：“我还有其他的事儿，要交给你来做呢。”

    “啊？”

    吴有勾有些迷惑的看着李承乾。

    他道：“殿下，您可是因为我老吴这腿脚不行，就觉得我老吴会拖后腿啊？”

    “不是不是。”

    “我是真的有重要的事儿交给你来做。”

    李承乾直迈步走到吴有勾近前，道：“你带着你下面的兄弟，在他们剿匪的时候，就给我盯紧这城内的动态。”

    “殿下……”

    吴有勾看着李承乾，问道：“您的意思是……”

    “这城内，有内鬼。”

    李承乾眯了眯双眸道：“只是，我现在还不清楚，对方到底有多少人。”

    “好。”

    “我明白了殿下。”

    吴有勾点头道：“我这就下去安排。”

    待到所有人都走了之后。

    苑鸳来到了李承乾的身旁。

    “我说，你现在把所有人都给派出去了，你身边不就没人了么？”

    她道：“若是他们在此时派人来针对你，岂不是你要独自面对危险？”

    “谁说的？”

    “我不是还有你么？”

    “难道我们两个，还挡不住那些虾兵蟹将？”

    李承乾看了苑鸳一眼，随手双手环于胸前。

    “而且，扬州的那些个家伙之所以敢刺杀我，那因为我在扬州的影响力比不过那些世家。”

    “可凉州可不是扬州，我在这地方，还是有些名气的。”

    “凉州的老兵，就算是剁了他主子，也不可能对我挥出哪怕一刀。”

    这点自信，李承乾还是有的。

    他这些年，都是带着凉州卒征战四方。

    凉州卒几乎都将他当成了神一般的存在。

    谁敢刺杀他们的神，不就等同于跟全体凉州军作对么？

    “不过。”

    “我现在唯一担心的是凉州的那些个世家。”

    “自打我到了凉州之后，这些个世家好似都消停下来了。”

    “不冒头，也不发言，似是突然都学会了低调一样。”

    李承乾眯起了双眸道：“这可不是什么好事儿啊。”

    “难道，非得那些人站在你对立面，才是好事儿？”

    苑鸳翻了个白眼说：“依我看，这些人就是怕了你了。”

    “怕我？”

    “那还是世家吗？”

    李承乾摇头笑道：“这些个家伙从始至终都是眼里只有利益，没什么主次的。”

    “那他们为什么不动手？”

    苑鸳有些狐疑的看着李承乾。

    “多半也是他们看凉州官场不爽。”

    “想看我们互相争斗，不想介入罢了。”

    李承乾的嘴角缓缓挑起，道：“若是如此的话，倒也不失为一件好事儿。”

    “等我收拾完了凉州官场之后，在去收拾这些个唯利是图的家伙。”

    李承乾晃了晃脖子，眼神变得冰冷起来。

    “以后这凉州，只能是大唐的凉州，别人休想在此掀起哪怕一丁点的风浪……”

