    “哥们，好几天了，就真的没有阿强这个人，这个电话是我和林天哥新办的，不过你为什么每天半夜要打我这个电话找阿强啊？你到底是什么人，你找不到。”

    那人回答道：“不是，我真的很抱歉，阿强是我要结婚的对象，但是我现在找不到他。”

    “这样啊，那你们就去找一下，你们共同认识的朋友和家人吧，你一直打这个电话也不是办法啊，我给你的建议。”

    “好吧。”电话就挂断了。

    两个人就挂完电话，说也奇怪，那个人半夜就真的没有再打来电话了，那就表示那个人明白了这个电话是找不到阿强的。

    但是从这个时候开始，蓝灵儿的手机每天都会接收到一些很奇怪的信息，要不然就是一些通讯软件里面传来一些照片来，可能有一些情侣的出去吃饭之类的照片，还有一些自拍照，都是很开心的。

    过了几天，蓝灵儿收到一封信息，他见到了一个图片，上面是对话内容，内容上说一个人和另一个人说，可以再说说么不要这样对我之类的话，而那个对方回他说我们不可能的。

    后来就清楚了，是对方想和他分开。

    蓝灵儿纳闷，这个手机是怎么了，怎么会一直上演这种剧情，他也不认识这两个人啊，蓝灵儿把所有的东西都删除了。

    过了几天之后，蓝灵儿又接到了一通电话，手机响了，这次接起来不是那个人的，而是另一个人。

    “请问你找谁。”

    “我想问你一件事情，你最近有没有接到一些很奇怪的电话，就是一个人打给你的。”

    蓝灵儿回想了一下：“有的，大概一两个月前的事情了，每天半夜都接到的，他一直打来，你就是那个阿强吧。”

    那个人回答道：“对，我是阿强啊，但是因为我知道我的那个结婚对象好像有在找你的，所以我想问你有没有接过她的电话。”

    “有啊，你为什么不和他联系了，你就知道他在找你啊，阿强，你赶紧打给他啊。”

    那个阿强就道：“不是这样的，我想跟你说的是，我的那个朋友已经在飞机上出事没了啊。”

    蓝灵儿一愣：“什么时候的事情啊，最近吗？”

    “不是，没有，我的朋友一年前就没了的。”

    不可能啊，怎么可能呢：“我现在接到你朋友的电话是什么意思。”

    “我只想要问你，如果你有遇到的话，你不要介意，因为我最近也一直梦到他的，因为我现在自己也成家立业了，我和他分了后，和别的人在一起了，那我们现在的家庭也很幸福，当然我很想念这个前朋友的，我只是想要知道他现在在找我是为了什么，这件事情到底是我在做梦还是他真的要回来了。”

    蓝灵儿道：“那我不知道你们自己之间的事情，可是我希望你们能好好处理，毕竟他如果真的没了的话。”

    “好的，谢谢你，这件事情我会再处理一下的，你放心吧。”

    那个人挂断了电话，他们又没有联络了。

    蓝灵儿也没有再有任何短信进来，也没有任何照片，那个人也没有再打给他电话，另一个人半夜的时候也没有再打给他电话。

    不过这个阿强从一开始打给蓝灵儿电话后，确认完他那个朋友的状况之后，阿强的梦开始渐渐成真，他本来只是半夜的时候会听到那个朋友在梦里讲：阿强，我想再见见你，你怎么换电话了，我找不到你了。

    以前都是一睁开眼睛，阿强见到现在的自己，旁边这新的家人，再看一看四周，都是安静的，没有任何声音，自从打完那通电话，他现在一起来之后，睡觉一起来，他会听到外面有人敲门的声音。

    一边敲门还一边讲：阿强，我很想见你啊，对不起，听一下你的声音就好了。

    而他心里想，会不会那飞机事件里，那个朋友没发生什么事情，他可能后来被救活了，在这半年之后，那这样子的话也是个好消息的，毕竟是之前他负了那个朋友。

    他想，如果真的能再见她一面也好，再介绍下他的新家人，其实也好的。

    他就打算开门去，他一开门，见到一个人背对着他，之后肩膀在抽动着，听见那人在悲伤的哭泣，他一眼就认出来了，是他的那个朋友。

    “你真的没有事情，你是活着的，你是从那个失事上面活着的人，你还好吗？”

    他朋友一边哭，一边背对着他讲：“阿强，对不起，我是真的很想再听听你的声音，和你再见一面，我才想找你的，不好意思。”

    那个朋友很有礼貌的这样子，他完全放下心防。

    “没关系，你不用不好意思的，我也很想见到你的，和你谈谈天，我知道你平安无事的话就好了，那我们没有缘分是另外一件事情的，可以做一辈子的朋友，没关系，你可进来的，你可以让我看看你的，我们还是好朋友。”

    没想到他的朋友一边哭一边转过来之后，他被吓傻，那个朋友的脸整个是空的，只剩下下巴在下面，而且他可以一眼看穿过去。

    他一见到这样的情况之后，他整个人大叫起来。

    “你能再陪我吗，我想听你讲话而已。”那个朋友问道。

    那个人的下巴就那样动着，一个空洞一直在动那样子。

    他大叫：“我不想见到你现在的样子，你走开，我不想见到你，你现在太可怕了，你是什么东西。”

    他突然就醒了过来，发现其实是在早上时间，他的家人也睡在他旁边。

    他家人问：“你干什么啊。”

    他全都是汗，这个梦也太真实了。

    他就打一通电话回去给蓝灵儿想问问有没有发生怪事情。

    “蓝灵儿，不好意思，因为我昨天晚上见到了我的那个朋友，站在我家门口，请问你的这个新电话还有发生过其他事情吗。”

    蓝灵儿问：“什么其他的事情。”

    “就是他还有再回来打电话找你吗？”那人问。

    蓝灵儿道：“不好意思，这个真的已经不关我的事情了，我从那次之后，我的电话就没有事情了，那你们的事情你要好好去解决。”

