    苏木也不过是刚刚落座，还未点任何喝的，门口就进来了一人，她并未过多注意，毕竟这里是人来人往的CBD，直到她被一个人影笼罩，才抬头看了一眼，随即微微笑了：

    “不是说还没下班？”

    “嗯，现在下了。”

    这里是傅氏大厦楼下，保不准周围的客人就有傅氏的员工，苏木可不想被人认出来，便起身准备离开，傅时年瞧出她的动作，淡淡道：

    “你急什么？”

    “这里是傅氏，说不定会被别人认出来。”

    “我就这么见不得人？”

    苏木一愣，她原本以为是傅时年不愿意公开婚姻呢，可这话听着，怎么都觉得他才是被隐瞒的一个，委屈得很，苏木淡淡笑了笑：

    “不是，我是怕自己丢了你的面子。”

    傅时年轻哼一声：“还算有自知之明。”

    但最后的最后，苏木还是和傅时年没有点任何东西的就离开了咖啡厅，苏木有足够的理由，她想要和傅时年一起回老宅陪奶奶，毕竟自从傅时月离开之后，他们似乎也没有回去过。

    路上，傅时年亲自开车，苏木便打电话给老宅，告诉王姨他们今晚回去吃饭，记得做他们的份，电话刚接通，便听到傅时年在一旁提醒她：

    “告诉王姨，今天晚上吃火锅。”

    苏木看他一眼：“这个时间再让王姨准备火锅，怕是来不及了吧？”

    “没事，我们买回去。”

    苏木不明白他今天为什么一定要吃火锅，但既然他想，她也没什么意见，毕竟她自己也很喜欢。

    车子行驶到超市，苏木便解开了安全带：

    “我很快回来，你等我一下。”

    傅时年却在这个时候也解开了安全带：“我和你一起去。”

    “啊？”苏木宛若幻听一般地看着傅时年，那样的眼神像是在看一个陌生人，好像傅时年陪自己去超市是一件多么惊悚的事情。

    “怎么？不想？”

    苏木摇摇头：

    “不是，只是我没想到你也会去。”

    “两个人买比较快一点，我不想奶奶饿肚子。”

    苏木点了点头，接受了这个理由，毕竟婚后两年的相处他从来都没有陪自己一同外出过，更不要说去超市买东西这种家常的事情了，如果不是为了奶奶，他大概也不会委曲求全地和自己一同去。

    一方面是真的怕奶奶饿肚子，一方面也是担心傅时年不耐烦，所以苏木的脚下就跟装了风火轮一般的快速，没一会就挑选好了火锅所需要的食材，然后悄悄地看一眼傅时年，发觉他尚未出现不耐烦的神色，这才长长地松了一口气：

    “我买好了，走吧。”

    傅时年像看一个智障一样地看着她：

    “你每次来买东西都跟打仗一样吗？”

    苏木眨眨眼睛，不敢说是因为怕他不耐烦，微微一笑：“今天比较赶时间。”

    结账的时候苏木站在傅时年的前面，一件件地把东西放到结账台递给收银员，眼看着购物车里的东西渐渐没了，却出现了一个苏木完全没有印象买过的东西，她刚要拿起来问傅时年是不是他买的，结果看到那包装上‘超薄’‘润滑’的字眼便一下子红了脸。

    傅时年发现她的异样：

    “怎么了？”

    苏木摇摇头，把避-孕-套交给了收银员。

    他从来不避孕，但也没想过要孩子，所以避孕这种事一直都是苏木在做，好在药物都是让乔遇特别选购的，对身体并没有太大的伤害，苏木从来没想过有一天傅时年会主动避孕。

    一直到两人上了车苏木还沉浸在这个震惊中无法自拔。

    苏木在傅时年的面前一向话少，傅时年起初也没觉得什么，不经意地看她一眼才发现她眉头深锁的不知道在想什么，傅时年这才出了声：

    “你在想什么？”

    苏木闻声侧头看他：“没什么。”

    “还在想那盒避-孕-套？”

    苏木：“……”

    “我来避孕你不喜欢？还是说你喜欢吃那些药？”

    “不是。”苏木急切地解释：“我只是没想到。”

    傅时年轻哼一声没再解释。

    回到老宅的时候苏木远远地就看到老太太站在屋檐下翘首以盼，她看着这幅画面心里突然很不是滋味儿：

    “奶奶好像比我们想象中还要寂寞得多。”

    不然也不会站在这里等他们了。

    傅时年闻言看了一眼老太太，又回头看了一眼此时很是感伤的苏木，沉默着没有说话。

    已经11月份的天气了，夜晚很凉，苏木一下车就急急地跑向老太太，把拎东西这种事交给傅时年去做，她握住老太太的手，感觉到有些凉，心疼道：

    “奶奶怎么站在门口等？天气这么凉会生病的。”

    老太太摸摸她的小脸：“奶奶想早一点看到你们，走，咱们进屋。”

    傅时年跟在两人背后，远远地看着苏木小心翼翼搀扶着老太太的模样，心中的某一处被填得很慢，他一生所求并不多，惟愿奶奶百岁无忧。

    大概是傅时年忘记了自己买了私人用品，进门之后一并将购物袋全部交给了王姨，自己则和苏木一起陪着老太太在客厅里说话，直到王姨把晚饭端上桌，招呼他们，几人才起身去了餐厅。

    热气腾腾的火锅总是给人一种热闹的，温暖的气氛，傅时年也招呼王姨坐下，让王姨有些受宠若惊：

    “这不太好吧，你们吃就好，我去把厨房收拾收拾。”

    “不急于一时。”傅时年说：“平日里就你和老太太在老宅，没那么多讲究，这么多年过去，在我和奶奶心里，你和林姨早已经和家人无异。”

    苏木看着傅时年，觉得今天的他格外地有人情味儿。

    老太太也笑了：

    “快坐下吧，平日里都是咱俩一起吃的，不能因为他俩回来就让你下去。”

    王姨笑了，开心地应了一声：“好。”

    入座之前王姨似是想起了什么，去厨房拿了东西出来递到傅时年面前：

    “我看着这东西不像是厨房里用的，是不是买错了？”

    苏木闻言抬眸去看，在看到那个包装的时候脸唰一下地就红了，虽说王姨年纪大了，眼神不好没认出来，但苏木还是觉得难为情得很，她示意傅时年快收起来，他倒一脸坦然的无所谓，道了声谢接过来，随手装进了口袋。

    老太太淡淡一笑：

    “还没准备要孩子呢？”

