    萧梦雪在办公室内，急得来回走。

    想到冯文斌是狠人，担心叶晨，想要打电话让叶晨回来，才想起不知怎么联系叶晨？

    “土老帽！竟然手机都没有！”

    “大傻瓜！傻乎乎的去要钱！”

    “大混蛋！被冯文斌打死才好呢！”

    ……

    焦急之下的萧梦雪，在屋内嘟囔着。

    吱呀！

    办公室门传来被推开声。

    “雅欣，丰和集团那边有消息没？叶晨没……”

    “土老帽！大傻瓜！大混蛋……”叶晨自言自语的说着，走进办公室。

    “你，你回来了？”萧梦雪瞪圆美眸盯着叶晨的身体，仿佛想看看，有没有缺什么？

    下一秒——萧梦雪脸红的都要滴水，叶晨听到自己气恼的关怀话了。

    羞愧难当，红着脸冷斥，“你，你……”

    “搞定了！”叶晨打断她的话，一张五千万支票放在萧梦雪眼皮底下。

    萧梦雪眼睛都要瞪成牛眼珠，更仿佛看到怪物，真想不通叶晨是怎么做到的？依旧难以置信的核实，“冯文斌给钱了？”

    “给了一张纸！”叶晨不认识支票，但他很清楚，冯文斌不敢欺骗，除非不要命。

    萧梦雪接过去，“这是支票！真的给了！”

    说完以后，嘴巴张大合不拢。

    叶晨却不理会她怎么想，平静说道：“一千万我也赚到了，我们现在退婚！”

    萧梦雪心中喜悦，就像被一盆冷水浇灭。

    “你……”退婚两个字，更是让恼火直冲脑瓜顶，“那一千万就算有，也不能退婚。”

    “为什么？”叶晨顿时急了。

    “那一千万算是我初吻的钱！”萧梦雪心中冷哼，绝不能这样便宜你退婚，一定要郁闷够你，替我挡住那些烂桃花，然后我再提出退婚离婚，凭什么让你主动？

    “一个吻一千万？”叶晨瞪圆眼睛，就像见到骗子。

    “怎么？我还没要一个亿呢！”萧梦雪傲娇说道。

    叶晨突然嘴角勾起冷笑弧度，“一个吻要一千万对吧？”

    “对！”

    萧梦雪以为叶晨吃瘪，傲娇回应。

    叶晨突然上前，直接将萧梦雪搂进怀中，张开大嘴吻在她的樱桃小嘴上。

    呜呜……

    萧梦雪大脑一片空白，发出声音，双手用力，想要推开叶晨，结果很快就变成了身不由己的抱紧叶晨。

    叶晨心中更怒，刚刚在大门口是他被强吻好不？

    反过头来，还要给对方一千万，这也太亏，自己要亲回来。

    足有十几分钟，萧梦雪身体软的像一滩泥时，叶晨才将她松开。

    萧梦雪连忙双手扶住桌子，才没摔倒。

    但她也像头愤怒的母狮子，“臭流氓！你……”

    “再买你三个吻！”叶晨将一张五千万支票递到萧梦雪面前。

    萧梦雪看到还是丰和集团支票，顿时惊呆，都忘记自己被强吻，“你，你怎么要来那么多钱？”

    “我太帅了呗！”叶晨甩了甩头发，接着调侃道：“冯文斌想用女秘书贿赂我，我怎么会看上二手货？他就只能是多给我钱喽！”

    “你，你不吹能死？”萧梦雪知道在耍自己，恼火责骂。

    “你看，他还专门给我一百万，让我出去包养个学生妹呢！”

    叶晨就像变戏法一样，再次拿出张百万支票。

    萧梦雪看到还是丰和集团支票，她彻底惊傻，眼前叶晨，仿若怪物。

    “你就说什么时候退婚吧？不要耽误我找女人！你也看到我的魅力了，别人都主动给钱，让我找女人。”叶晨趁机说道。

    萧梦雪都差点儿爆肝，一把将两张支票抢过去，“想退婚？做梦！除非我高兴，才同意退婚。”

    “你，你这是胡搅蛮缠！”叶晨横眉怒怼。

    “唯女子和小人难养，你难道不懂？”萧梦雪见叶晨生气，她反而得意洋洋。

    心中冷笑：看你没钱，吃啥？住哪儿？还出去包养学生妹？

    做梦去吧！

    叶晨心中很高兴，这钱就是故意给萧梦雪。

    剩下的一个亿没敢给她，怕她害怕太多。

    至于说退婚离婚，倒是真想。

    被女人耍，接受不了。

    就在这时，萧梦雪手机突然响起，看到是爷爷电话，连忙按下接通，“爷爷！”

    “梦雪啊！叶晨和你在一起吗？”萧老笑问。

    “在，在我办公室。”萧梦雪脸颊微红，偷看向谜一样的叶晨。

    “那正好！晚上带叶晨回家吃饭！”萧老说道。

    “回家吃饭？”萧梦雪声音警惕。

    “对！我有事找叶晨。”萧老语气坚决。

    “我问问他去不去？”萧梦雪不想带回家，故意厌烦的看向叶晨，“我爷爷晚上让你回家吃饭，你去不？”

    “当然去了！我现在吃饭钱都没有。”叶晨故意可怜巴巴的大声说道。

    他是真想见萧老，一方面自己被耍，总不能这样不明不白吧？另一方面，现在萧家危机四伏，不管什么原因，他都要帮一把。

    师父肯定是默认他帮忙，否则早就下山来找他。

    过去二十年，就算是偶尔出去历练，师父都会暗中跟随保护，对他好像格外重视，甚至是不放心。

    萧梦雪以为叶晨听说去家里才兴奋，心中有丝不安，很不情愿的对着电话说道：“他回去吃饭。”

    “那你下班带他一起回来。”萧老挂断电话。

    萧梦雪听着电话里的嘟嘟声，心情烦闷，就像压了一座大山，郁闷的放下电话。

    叶晨则伸个懒腰，看向办公室的里屋卧室，“昨天我在火车站地上睡一晚，没睡好，去睡一觉。”

    站起身就朝里面走去。

    萧梦雪就像被刺激，连忙起身想阻拦，但叶晨已推门进去，还咔哒一声，将门反锁。

    “喂！那是我休息房间！”

    萧梦雪咚咚砸门大喊。

    “我不嫌脏！”叶晨在里面回应。

    萧梦雪刚想说嫌叶晨脏，叶晨声音再次传出来，“你可不要进来非礼我！我是要和你退婚和离婚的，千万别主动扑倒我！”

    萧梦雪：“……”

    都像用粉拳捶自己脑袋。

    刚刚要回五千万的感动，瞬间消失，娥眉倒竖：“做梦吧！我就是一辈子单身，都不会看上你！”

    “那正好！反正我要找比你漂亮的老婆！”叶晨反倒像无比轻松。

    “你……”萧梦雪气得发疯，对着房间挥舞两下粉拳，彻底被打败。

    突然，她眼前一亮，开始打开电脑，找了起来。

    叶晨躺在床上，真就马上睡着。

    滨海市人民医院。

    赵霆锋几乎赤裸身体躺在床上，全身到处都是玫瑰花刺留下的伤口。

    他不知叶晨已手下留情，否则稍稍用力，四个大汉压上去，就算不死，也要骨折剩半条命。

    “那个混蛋的底细查清没？”赵霆锋看向手下问道。

    “就是一个昨天刚到滨海市的家伙，车上救了萧家老头，于是就与萧梦雪结婚了。”手下回复。

    “萧家是不是傻X？竟把萧梦雪嫁给这种人。”赵霆锋开口怒骂。

    “这个家伙不简单，今天还去丰和集团帮助讨债，冯文斌四个保镖手腕被折断，把钱乖乖还了，而且把五千万欠款偿还两个亿。”手下汇报道。

    “卧槽！是不是脑袋被驴踢了？”赵霆锋脸都要气歪。

    “冯文斌正在私下找人，准备收拾这个家伙。”手下连忙报告。

    “告诉他们，我出手！”赵霆锋咬牙切齿，果断决定。

    “赵少高明！这样恐怕会收买很多人心。”手下竖起大拇指。

    “去安排！让晨辉安保公司的人做了叶晨。”赵霆锋眼露凶狠。

    “是！”

    手下出去安排。

    赵霆锋看着天花板，“妈的！一个土鳖和我抢女人？找死！”

    叶晨并不知道，他还在睡觉。

    萧梦雪用钥匙将房间门打开，走了进来……

