    在卡玛泰姬的日子过的很快，三个月只是眨眼间便过了。

    这里没有纷飞的战乱、没有生离死别、更没有饥饿和寒冷。

    虽然伙食不好，没有电器。

    可是这种与世隔绝的生活，却也让夏子轩乐在其中。

    “夏子轩，我今天一定要让你知道花儿为什么这么红。”

    训练场上，只见一个黑发少年，此刻正满脸愤怒模样地看着夏子轩，手中的魔法长鞭更是一副跃跃欲试的样子。

    “我说林，我不过就是拿了图书馆的一些纸而已，我发誓我都是拿的白纸，绝对没有毁坏卡玛泰姬的传承。”

    看着眼前这个已经纠缠了自己一个多月的少年，夏子轩颇有一种五五开遇上凯皇的感觉。

    “啊呸！

    夏子轩，那些可都是我费尽千辛万苦才从市场上买来的上好纸张，那都是用来记录我们学习心得的。

    而你呢？

    你居然用这些珍贵的纸来擦，擦……

    无论如何，我今天一定要给你点教训。”

    林，疑似夏国人。

    夏子轩原本对于这个同胞还是很有好感的。

    只是某一天，夏子轩突然发现卡玛泰姬居然有纸。

    得知这个消息的夏子轩，当即便化作了一只绿头苍蝇潜伏进了图书馆开始寻找起了纸。

    对于纸的问题，夏子轩表现出了格外的执着。

    究其根本，主要是卡玛泰姬的玉米棒子夏子轩用不惯。

    终于，在历经一些波折后，夏子轩在一个精致的木盒子里找到了厚厚的一摞纸张。

    好在夏子轩也分得清轻重。

    特意一一确认了一下，这些都是空白纸张，方才安心地收下。

    毕竟这可是卡玛泰姬图书馆，万一把魔法典籍用来擦屁股。

    夏子轩不敢想象古一的怒火。

    只是常在河边走，哪能不湿鞋。

    夏子轩做梦也想不到，林在发现纸张丢了后居然在存放纸张的盒子上叠了几十个控制阵法。

    于是乎，一只绿头小苍蝇便被活捉当场。

    就这样，夏子轩和林开始了长达一个多月的你侬我侬。

    林和其他法师不同，作为卡玛泰姬现任图书馆管理员，他在战斗魔法上的天赋很一般。

    可在魔法阵上的天赋却是着实令人惊叹。

    即便是古一对林在阵法上的研究也是称赞有加。

    这已经是第16次林找自己麻烦了，面对这个夏国小伙子，夏子轩颇有些头疼。

    如果不用空间湮灭射线吧，自己打不过他。

    可用空间湮灭射线吧，万一出现个好歹，自己也理亏。

    偷人家纸在前，夏子轩心里其实也挺过意不去的。

    为了补偿林，夏子轩还特意在盒子旁边塞了几个大珍珠。

    这可都是当初夏子轩在里海训练营那边的海域弄到的，在经过夏子轩一番挑选后，个头也是个顶个的大。

    只是，林完全不把这些东西放在眼里，无论夏子轩给多少珍珠，第二天这些珍珠都会一个不落地出现在夏子轩的房间内。

    “林，我错了。我答应你，下次不偷你的纸了。”

    “我信了你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    你这话我已经听得耳朵都长茧子了。”

    夏子轩：“……”

    麻蛋，眼前这个小老弟变机灵了啊！

    居然知道我在忽悠他。

    只是，我也不容易啊！

    要不是玉米棒子的触感……

    我何至于去偷你的纸啊。

    见林不肯就此作罢，夏子轩也只能勉为其难得和他做过一场了。

    猪符咒技巧——能量光轮。

    猴符咒技巧——局部变形。

    没错，这正是三个月以来夏子轩不懈努力的结果。

    自从以古一的身体参悟了魔法的本质之后，夏子轩便时常在古一和自己本体之间切换。

    只是即便夏子轩整天在图书馆和训练场之间两点一线地学习，练习。

    以他的本体姿态，也只能免强使用出魔法鞭和魔法光轮2种技巧。

    用小爱同学的话说就是宿主不仅蠢，资质还差。

    好在仅仅用了3天时间，夏子轩便完成了支线任务：男儿当自强。

    而任务奖励的随机符咒技巧则正是猴符咒的局部变形。

    只见此时，一对巨大的白色羽翼赫然出现在夏子轩身后。

    随着羽翼的扇动，夏子轩的身躯也缓缓的离开了地面。

    白雕羽翼。

    之所以选白雕，而不是金雕。

    白色的是天使，金色的是鸟人。

    为了装13，夏子轩妥妥地放弃了更为强壮有力的金雕翅膀。

    “早就料到你又想飞起来扔飞盘了，你当我是二哈么！”

    显然夏子轩这招已经不是第一次在林面前施展了。

    只见其双手一阵挥舞，一个从没见过的魔法阵赫然出现在其身前。

    紧接着无数的纸片便从其衣袖之中飞射而出。

    “试试吧，这是我为了打败你研究出来的新魔法。”

    随着林话音落下，飞舞在空中的纸片当即便闪烁起了寒光。

    看着那犹如满天刀片一样的纸片。

    一滴冷汗不由得从夏子轩额头滑落。

    如果仔细观察的话便能看出，每一片纸片上都画着密密麻麻的的魔法阵。

    显然，林为了对付夏子轩，着实下了不少工夫。

    不消片刻，那些如同刀刃一般的纸张便将半空之中的夏子轩给包裹了个严严实实。

    看到这一幕的夏子轩不由想到了两个词。

    千刀万剐。

    凌迟处死。

    “林，我错了！我真错了！我保证以后不偷你纸了。”

    “不，你没错，是我错了，我不该错信你这么多次。

    放心，这招我苦练了很久了，最多就让你破点皮，绝对不会致残的。”

    夏子轩：“……”

    听听，这说的是人话嘛！

    最多破点皮！

    你这成百上千的刀子，即便是每一刀割一条口子。

    嘶！

    想想夏子轩就感觉全身疼。

    感受着那些纸片距离自己越来越近，夏子轩心里慌得一批！

    能量光轮更是被其舞得密不透风。

    在那100的速度支撑下，甚至都出现了残影。

    可即便如此，在纸张靠近的那一刹那。

    伴随着一阵四溅的火花闪出。

    依然有不少的纸片透过了夏子轩能量光轮的缝隙，钻了进去。

    “啊！”

    “住手！”

    “林哥！”

    “我的亲哥唉！”

    “林你个混蛋！”

    夏子轩此刻心里好恨啊！

    若是兔符咒还能用，凭借着那几倍于音速的速度。

    这些纸片完全跟不上自己。

    可现在……

    “别说叫哥，叫爸爸也没用。

    我是你永远得不到的爸爸！”

    看着那不远处一脸得意的林。

    夏子轩当即便把自己手中的能量光轮朝着林丢了过去。

    林所控制的纸张在能量光轮的切割下犹如热刀切黄油一般，丝毫起不到任何阻碍作用。

    眼看能量光轮就要切到林身上。

    一个空间传送门却是赫然出现在了其身前。

    光轮穿过传送门之后，传送门便立马再度闭合。

    而与此同时，夏子轩也和能量光轮失去了联系。

    “够了！林！住手吧。我想圣主先生下次不会再拿你的纸了。”

    随着远处一道声音响起。

    林的纸片立马便尽皆飞回了其衣袖之中。

    好在其本就抱着惩治夏子轩的目的，下手非常轻。

    虽然夏子轩身上留下了十几道口子，却是每道都如同其所说，支割开了近1毫米的伤口。

    “多谢古一法师！”

    大丈夫能屈能伸。

    夏子轩的1点智力倒是没白涨，形势比人强，这点如今的他看得明明白白。