    北上

    任由程白衣和程白礼怎么闹腾，最终徐长安都无罪释放。

    自打小夫子走后，赵方方便回到了竹楼，但程白衣和程白礼却还是不敢去。

    他们不是怕赵方方，也不是怕夫子，而是怕齐凤甲。

    赵方方每次送了吃的来，便急忙离去；若是停留的时间长安，便会有一装扮潦草的男人，提着短刀，静静的站在竹林外。

    都是在城外，一南一北，可这对于齐凤甲来说并不遥远。

    徐长安洗清冤屈之后，去见了齐凤甲一面，随后齐凤甲便来到了竹林之中。

    他本来还不想和夫子说话的，但这次却不得不来，他发现他有些误会了夫子，但总体来说，夫子还是器小。

    “你还没死啊！”

    齐凤甲看了一眼那泡好的茶，茶壶中有气氤氲而上，散发出一股香味。

    夫子如同往常一般躺在了椅子上，而他也如同往常一般打着没大没小的招呼。

    “若是死了，估计你就会直接把锄头带来了，然后挖一个坑。”

    “看心情，反正这竹林里没有野兽。”

    齐凤甲面色如常，直接回道。

    夫子叹了一口气，不再说话。

    齐凤甲歪着头看了看几个房间，随后装作不经意的说道：“算你还有一点儿良心，师弟的房间没让他人染指。”

    看着齐凤甲扯一些不着边际的话，夫子心里却清楚得很，此番他来，为的肯定是徐长安一事。

    “徐长安身上的事儿，你知道了？”夫子看着自己的大徒弟。

    “你说的是什么，是那个你新收的弟子搞出来的案子，还是封妖剑体？”

    夫子知道齐凤甲明知故问，没有接他的话茬，反而是问道：“你怎么知道的？”

    “小师弟自己告诉我的，他也寻过死，我本来打算找人把他抢出来的，结果他自己想通了。”

    夫子听到这话，顿时脸涨得通红，有些激动。

    “若是他寻死，这才算是想通了！你知不知道这封妖剑体……”

    齐凤甲自顾的斟了一杯茶，随后一饮而下。

    “我知道，既是利剑也是钥匙，但你应该相信小师弟。若是有个人能比你先踏出那一步来撑起整个人间，这个人不会是姬秋阳老前辈，也不会是凌天幽，不会是岑雪白，更不会是我。这个人，应该是小师弟，徐长安。”

    夫子脸色由通红变成了煞白，胸口不断的上下起伏。

    “你就这么看好他？”

    夫子失去了往日的高冷，每当自己和这位弟子谈话的时候，总会压抑不住自己的情绪。

    “他也可能成为撑起妖族一片天的人。”

    “不会，我相信他。”齐凤甲轻描淡写的说道。

    “那你不相信我？”夫子每次和这位徒弟讲话，都快要气得吹胡子瞪眼。

    “不相信。”齐凤甲干脆利落的答道，随后看向了窗外。

    “这儿的风景还是挺好的，一直没变。”他似乎是说了一句题外话。

    “为什么？”夫子没有管齐凤甲故意转移话题，

    而是继续问道。

    齐凤甲看着夫子，叹了一口气说道：“你知道的，我这人直来直往，不太会撒谎，既然你非要问，那我可直说了啊。”

    夫子深吸了一口气，看了他一眼。

    齐凤甲站起了身，提着刀说道：“因为你是个老穷酸，器小。”

    说完之后，齐凤甲便直接消失在了竹楼中。

    夫子听得这话，气得双手不停的颤抖。

    最终，只能幽幽的叹了一口气，深深的从窗外看了一眼自己这个徒弟的背影。

    -------------------------------------

    晚饭时间，赵方方提着晚饭前来，结果没有看到夫子。

    按照常理来说，夫子虽然强，可如今却不会乱跑。若是如今乱跑，遇到了妖族大能一拥而上，只怕夫子也抵挡不住。

    他皱起了眉，不敢妄下判断，或许夫子只是出去溜达一圈呢？

    夫子真的只是出去溜达一圈，此时他来到了那早就关门很久的渔家，女人挺着大肚子看到他，便急忙喊道：“老丈，我这儿暂时不做生意了，抱歉啊！”

    夫子看着女人的肚子，淡淡一笑道：“这孩子，以后一定是个英雄人物。”

    女人最喜欢听的话，除了夸自己漂亮之外，便是夸自己的孩子有出息。

    女人听到这话，便立马谦虚道：“不求这孩子成为什么大人物，只希望别像他爹一样乱就好了！”

    女人说着，脸上露出了幸福的微笑。

    “老婆，你又在说我坏话。”齐凤甲听到这话，便围着围裙，拿着锅铲走了出来。

    当他看到夫子的一瞬间，突然愣了愣，随后便里面变成了那个玩世不恭的齐凤甲，眯起了眼看着夫子说道：“老东西，你怎么又来了。”

    “我来看看我的徒孙，不行么？”

    女人听到这话，终于知道了夫子的身份，看了一眼齐凤甲，小声的说道：“那你们聊，我帮你做饭去。”

    说着，她便接过了齐凤甲手里的锅铲，挺着大肚子走进了厨房。

    “挺好的。”夫子看着她的背影叹道。

    “废话。”

    “这算是我给徒孙的礼物。”夫子说着，便朝怀里掏东西。

    “玉符吗？我的实力不弱于你，我的儿子女儿以后我会保护，这些什么玉符之类的，和不要钱似的。”

    齐凤甲不在意的说道，不过他说的的确是实话。

    夫子摇了摇头，展开了手心。

    齐凤甲看到他手心里的东西，眼神顿时一凝。

    只见夫子的掌心里躺着一枚龙形玉符，流光溢彩，上面刻着一小头奇兽。

    “它叫破阵。”夫子淡淡的介绍道。

    齐凤甲没有去接过这枚九龙符，反而是看着夫子。

    “你不是说我器小吗？我今日便和你赌一次，若是徐长安能够过了心劫，我便相信他是拯救人族之人。若是不能，你再还我也不迟。”

    齐凤甲想了想，拿过了九龙符，便立马说道：“好！”

    夫子看到齐凤甲接过了这枚九龙符，便笑了笑，消失在了原地。

    听得外面没了声音，女人走了出来，便开口问道：“你怎么不留他老人家吃饭？”

    齐凤甲想了想，接过了女人手中的锅铲，随后说道：“他自己要走的。”

    说完之后，便心事重重的回到了厨房。

    -------------------------------------

    王汇海正在房间里磨着剑，突然门响了。

    他打开门一看，只见面前站着一个剑修，他背着长剑，方方正正的脸，穿着黑袍。

    “王汇海吗？我来找你比剑。”

    顾天虹没有废话，看着面前这个有些黝黑且黑壮的汉子。

    王汇海皱起了没有，“嘭”的一下便关上了门。

    顾天虹皱起眉，果然这王汇海如同卿九所说一般孤傲，不过一般来说，高手都是孤傲的，比如他的师傅。

    他没有犹豫，便一脚踹开了门，拔剑而出，朝着王汇海刺去。

    王汇海眼见得这人蛮横不讲理，便直接跑了，朝着城外而去。

    他不是怕了顾天虹，而是因为长安城内不允许斗法。若是在长安城内斗法，他们的身份容易被暴露。

    所以，他才会头也不回的朝着城外而去。

    -------------------------------------

    趁着黑夜，徐长安带着梅若兰回到了侯爷府。

    不一会儿，一个少年从侯爷府出来了，手里拿着两个大盒子。

    对于这个少年，那些监视侯府的人倒是没有太注意。

    没过多久，少年便回来了。

    而在欢喜楼监视徐长安的探子，也撤离了，因为他们看着徐长安回到了侯府，跟着他一起回去的，还有那梅若兰。

    程白衣听到这个情报，也没有怀疑，只是让人下令看好侯府，若是徐长安出现，朝着北方而去，便要第一时间报告他。

    月儿照耀着白雪。

    耳边传来了流水声。

    此时徐长安已经到了城外，他背着两柄长剑，一只白色的小猫探了探头，看到了徐长安，便从雪中跑了出来，跳在了他的肩头之上。

    徐长安看了一眼长安城，此时去往通州的路上艰难，他只能出此下策了。

    随后便化作一道长虹，朝着通州而去。

    -------------------------------------

    而在侯爷府，卿九则把自己关在了房间里。

    他来代替徐长安引开那些探子，接下来的路，便只能靠他自己了。

    ..................................................................................................................................................................晚点还会有一章

    <!--over-->

