    第三章

    清瘦青年脸色大变，指着谢长生喝道：“小子，你？你好歹毒，你“

    下一刻，谢长生脸色一沉，几个闪射岀现在清瘦青年面前，猛地拔剑一斩。

    嗤！

    清瘦青年嚣张的表情戛然而止。

    他到死都不敢相信，谢长生会杀他？

    另一人眸子一沉，“你为什么杀人？你“

    谢长生同样岀现在他面前，又是持剑一削。

    嗤！

    那人脑袋落地。

    谢长生看着死去的两人，“我谢长生长得就那么好欺负吗？“说着，谢长生摸了摸自己的脸蛋。

    片刻后，谢长生凝重道：“还蛮帅的嘛！“

    塔内，妖小妖冷哼：“丑！“

    谢长生：“.....“

    第章救你们？那是我犯贱！

    谢长生陷入沉默。

    不一会儿，谢长生脸色有些凝重。

    塔内，妖小妖眼睛一眨，狐疑的思考了一会儿。

    自己的话伤到了谢长生？

    旋即，妖小妖有些自责，刚想安慰谢长生的时候，却见谢长生幵口道：“妖姐，你欺骗自己有意思吗？“

    “我明明这么帅，你为什么就是不愿意承认呢？“

    妖小妖一甩手。

    啪！

    谢长生脑门一疼。

    “嘶......”

    这一次，妖小妖力气有些大。

    外界。

    谢长生守护在两女身边。

    就在这时，破旧马车上的中年妇女脸色一变。

    一名身穿红色道袍的中年吸血武者，来到了她们马车上。

    中年吸血武者狞笑一声，“小美人？嘿嘿.....“

    说着，中年吸血武者一张嘴，就朝着中年少妇脖子上咬去。中年男子，“老婆！“

    小女孩惊呼：“妈！“

    然而就在中年吸血武者即将咬在中年少妇脖子上时，一道剑光一闪而过。

    嗤！

    下一刻，中年吸血武者，身子一分为二。

    片刻后，这红色道袍武者尸体存存湮灭，消失不见。

    谢长生看向少妇，“没事吧？“

    尤美少妇微微一笑，“没事！“

    小女孩笑道：“谢谢你！“

    谢长生揺摇头，回到两女身边。

    就在这时，异变突起，正在吞噬难民鲜血的吸血武者们突然停下手上的动作，朝着远处汇聚成一群。

    十几名吸血武者被谢长生斩杀数名，此刻只剩下十名左右。

    刚才谢长生斩杀那个，乃是灵者境后期修为。

    若是谢长生没猜错，那个是他们老大。

    只见一吸血武者阴沉的瞪着谢长生，“小子，你不是说你不插手吗？“

    谢长生微微一笑，“我反悔了，不可以吗？“

    那吸血武者沉声喝道：“卑鄙！“

    说完，另一个吸血武者狞笑道：“小子，你给我们等着，杀了我们老大，我们就去找老大的老大，搞死你.....“

    那人一挥手，一瞬间，十名吸血武者一致朝着远处逃窜而去。

    然而吸血武者刚走。

    听到吸血武者威胁的难民们，纷纷愤怒的瞪着谢长生。

    一老者住着拐杖，走出来捶胸顿足，“小子，你不光是见死不救，而且你还是杀人凶手啊。“

    “为什么你要杀他们老大？“

    又一青年站出来，指责谢长生道：“他们肯定会回来的，到时候可怎么办？“

    “光这十几个就已经很厉害了，他们老大的老大，那得多厉害?“

    “你非得将我们全害死才罢休吗？“

    谢长生面无表情。

    下一刻，谢长生带着两女，转身离去，“我们走吧！“

    争辩？

    为何要争辩？

    谢长生从小在岩城长大，这无数人情世故都告诉他。

    一个人千万不能和煞笔讲道理，为何？

    因为你跟煞笔讲道理，是永远都讲不明白的！

    然而下一刻，谢长生却听到刚才被自己救下的中年性感少妇，对谢长生埋怨道：“你打伤他不可以吗？“

    “非要杀他，这不是给我们找麻烦吗？“

    “找了麻烦你甩锅走人，可是我们呢？“

    这时，性感少妇，也就是小女孩母亲获救。

    获救后的她，已经忘记了刚才的惊险，忘记了刚才濒死的绝望

    。

    若谢长生刚才不出手，她现在能活？

    怕是她早已经到了地府报道了吧？

    谢长生冷冷一笑，“有些人跪久了，竟然去指责站着的人？“林音看向少妇，问道：“他刚才不岀手，你已经死了吧？“小女孩沉默。

    中年男子沉默。

    性感少妇沉默片刻，便道：“哼，若是他不救我，也许那人不会杀死我呢？他，他只是觉得我长的漂亮而已，反倒是你，杀了他给我们找麻烦，你的良心不痛吗？“

    叶瑶开口。

    谢长生看向两女，微微一笑，“为什么要反驳？“

    “不，不反驳，让他们接着说？他们也只能说说而已，又能拿我们怎么样呢？”

    这时，谢长生带着两女就要走。

    下一刻，刚才把叶瑶林音挤下马车的几人跳下马车。

    其中一人喝道：“上！”

    “不能让他走，他走了我们怎么办？就算是死，也要拉着他们三个一起死！“

    这时，谢长生听到此话，脸色一瞬间沉了下来。

    “死！“

    一个字吐出。

    下一瞬，谢长生暴起，右脚一蹬地，身子朝着说话那人激射而去

    。

    嗤！

    那人脑袋飞了岀去。

    旁边剩下几人目瞪口呆，一言不合就杀人？

    他们怕了！

    然而，谢长生并没有结束，反而朝着他们几个也冲了过来，“找

    我麻烦，我可以不搭理你，但你们敢打她俩主意？死！“

    嗤！

    嗤！

    又是几道剑光一闪而逝。

    谢长生回到原地。

    此刻，四颗硕大头颅，夹杂着滚烫的鲜血，散落在地面上。人群剩下数十人。

    性感少妇自知，刚才自己说话不当，但是让她给谢长生道歉？难!

    接着，性感少妇不满的看向谢长生，“大家快点赶路，前面山顶有一个大宗门遁世仙宫，里面有遁世道人，是个绝世高人。“

    “据传闻，乃是王者境修为，岂不比这小子厉害？“

    谢长生感慨。

    那吸血武者一句话，让这少妇感到了畏惧。

    这少妇便因为畏惧而愤怒，从而迁怒自己？

    之前的恩情全然不顾吗？

    人性！

    接着，谢长生带着两女朝前走。

    数十名难民跟着谢长生，朝着山顶走去。

