
　　...

　　“大人，这就是暗光大陆所有的七星夜行者的强者资料。”

　　费雷拉取出来一个箱子，恭敬的开口说道。

　　箱子里都是强者资料，以及战斗的浮影记录。

　　她心底也是好奇，主宰要这么多强者资料做什么...

　　难道是想收主神使者？

　　不过看起来也不像啊...

　　“费雷拉，在暗光大陆散发消息，黑暗神星系，有主神陨落留下来的主神器。”

　　沈默翻着这些资料，随意道。

　　“主神器？”

　　费雷拉一愣。

　　沈默放下手中的资料，抬头看着费雷拉，轻笑道，“不相信？”

　　“不敢！”

　　费雷拉急忙跪下。

　　“好了，不用这么紧张。”

　　沈默笑了笑，“黑暗神星系确实有主神器，而且还是两件，你也可以去找。”

　　听到沈默这话，费雷拉忍不住呼吸有些急促起来。

　　主神器啊！

　　她一旦拥有一件主神器，那实力绝对就算是巅峰修罗的程度了。

　　“多谢主宰。”

　　费雷拉忍不住欣喜；

　　主宰既然这么说，自然不会有假，她完全可以先其他人一步去寻找；

　　“好了，下去吧。”

　　沈默摆摆手。

　　“费雷拉告退。”

　　费雷拉压下心底的激动，小心的退出了房间。

　　...

　　“哥，真要把主神器送出去啊...”

　　窝在沈默肩膀上的金乌说道。

　　“不是送出去，主神不能随便赠送主神器。”

　　沈默笑了一下，“这是阿赫迈德死了之后，留下来的无主主神器。”

　　主神器的赠与，也是有着主神之间的约定的；

　　主神器只能赠与使者和子女，或者凭借位面战场十枚统领徽章兑换一件主神器；

　　但是那些陨落主神的主神器，就算是有人得到，也不会有其他主神收走。

　　所以，沈默趁着刚杀了阿赫迈德的机会，干脆也来了贝鲁特那一套；

　　他现在掌控着庞大的领地，想要散发消息，比贝鲁特方便多了，而且可信度也远远超过贝鲁特。

　　理论上这些主神器沈默收走之后就不能再随便拿出来送人了，就算是沈默的主神器了；

　　不过，沈默也算是钻了一个空子，他杀了阿赫迈德之后，将阿赫迈德的主神器扔回了黑暗神星系。

　　其他人就算是知道沈默钻空子，但是也不会说什么。

　　毕竟阿赫迈德确实是死了，沈默只是没要他的主神器；

　　而且主神陨落这种情况很少出现，其他主神自然也就不会因为这点事，和沈默多说什么。

　　...

　　“那我能不能去找。”

　　金乌的小眼睛亮了起来。

　　他现在火系和光明系都是上位神，玄奥也开始融合了，实力并不弱。

　　如果再配合主神器，最少也是六星甚至七星的强者了。

　　“可以，回去你和青峰他们一起去闯闯吧。”

　　沈默点点头。

　　黑暗神星系现在也在地球意志笼罩范围，他们就算是闯荡，也不会太危险。

　　而且青峰四人，自从诞生成神，还从未离开过地球本土区域。

　　“嘿嘿，多谢大哥！”

　　金乌乐了起来，这也是他第一次有出去的机会。

　　......

　　随后不过几十年时间，各个神位面无数强者，纷纷前往了地球位面，并且基本都是去往黑暗神星系的。

　　甚至就连中位神下位神都有过去的。

　　地球位面，

　　太阳系，水星。

　　“老大，最近好无聊啊，什么时候能出去转转？”

　　贝贝感觉自己在水星都快发霉了，太无聊了。

　　虽说四神兽家族和八大家族战斗很激烈，但是却基本用不到中位神。

　　林雷进入地球位面没多少就来到了水星，和原著不同，此时的林雷并没有得到魂石；

　　现在的林雷确实只是普通的中位神罢了，最多因为盘龙戒指的存在，实力比一般中位神强一些。

　　这种实力，四神兽家族也不可能派他们去和八大家族强者厮杀。

　　...

　　迪莉娅也看向林雷，她也感觉到，在四神兽家族似乎连自由都没有了。

　　听到贝贝的话，又看看迪莉娅的神色，林雷也感觉有些对不起两人，语气有些无奈，“我再去找长老问问。”

　　因为林雷本身实力并不是七星恶魔，而且还是物质位面的支脉，所以现在他在四神兽家族的地位并不高，并不是想离开就能离开的。

　　此时的林雷也是后悔，早知道先想办法去找德林爷爷了，哪怕找到德林爷爷之后，再回四神兽家族好好修炼也不晚。

　　就在这时候，门外忽然有人敲门。

　　“林雷。”

　　门外声音响起。

　　林雷起身开门，是一个水星上的家族护卫，上位神强者，也算是和林雷认识。

　　这人看着林雷，随后又看看屋内的贝贝和迪莉娅，笑道，“林雷，布鲁长老找你们三人。”

　　“找我们？”

　　林雷微微惊讶；

　　他虽然找过布鲁长老几次，几乎都是询问什么时候可以离开水星，只不过一直没有确定消息。

　　现在找自己，难道是可以离开了？

　　三人跟着护卫来到一处大殿中。

　　此时大殿中没有外出的长老基本都在，除此之外，还有一道林雷极为熟悉的身影。

　　“雷林先生！”23sK.com

　　看见这道身影，林雷忍不住惊讶出声。

　　在玉兰大陆，他也受到过青火的指点，知道青火应该是极为强大的上位神；

　　没想到他居然能在地球位面遇见青火。

　　“呵呵，林雷。”

　　青火随意的笑笑。

　　“呵呵，林雷，快来，青火大人可是专门过来找你们的。”

　　布鲁此时也是一脸笑意，急忙开口，将林雷拉了过来。

　　“雷林先生，你怎么会来水星...”

　　林雷还是感觉有些惊讶；

　　这也是他来神位面之后，第一次见到玉兰大陆的同乡。

　　而且，看布鲁长老的态度，雷林先生似乎比布鲁大人还要强大许多。

　　青火挑了挑眉毛，轻笑道，“我？我来地球有点事办，听说你在这里，便过来看看。”

　　说完，青火笑看着林雷，“来了地球位面，感觉如何？”

　　说着，青火看了看周围，轻笑道，“这里虽说不是你四神兽家族的祖地吧，但是也是四神兽家族主要的驻地之一了。”

　　听到青火的话，林雷一时间有些不知道该如何说。

　　他来地球位面，一方面是想要见识强者的世界；

　　再有便是寻找德林爷爷；

　　可是自从来了家族，他想要离开，并不是容易的事情；

　　他知道位面有着八大家族强者在和家族战斗，家族不让他外出也是为了保护他们的安全，但是总让他有种束缚感觉。

　　尤其是想到贝贝和迪莉娅，林雷这种感觉就越发的深了。

　　“怎么？在这里不好？”

　　青火声音很平静。

　　听到青火的话，又看看林雷的模样，布鲁眉毛皱了一些，说道，“林雷，难道家族有人欺辱你们？告诉我，我拔了他们的皮！”

　　其实家族成员之间多少都会有些矛盾，甚至是战斗；

　　只要不是七星恶魔强者，基本很少理会。

　　尤其是现在水星的家族成员基本都是上位神，也就林雷他们几是中位神，有时候受到欺辱，也正常。

　　布鲁之前也不在意。

　　但是他之前已经知道了青火的实力，绝对是神中的超级强者。

　　林雷认识这种强者，甚至还会亲自来看林雷，林雷在他心中的地位瞬间便不同了。

　　林雷看着布鲁的样子，苦笑一下，“布鲁长老你误会了，家族对我很好。”

　　“那你...”

　　布鲁心底也是暗自松了一口气。

　　林雷呼出一口气，随后说道，“其实，我来地球位面，是为了找一个对我很重要的人...”

　　很快，林雷便把自己的想法说了出来。

　　布鲁听到这话，便知道林雷的性格了，感叹一声，“林雷，不是我之前不让你外出，你刚来水星那时只有下位神的境界；

　　现在也才中位神，你们三个中位神闯荡地球太空，实在太危险了。”

　　布鲁也不算是胡说，地球位面毕竟是神位面，没有上位神的境界就去闯荡，危险性太大了。

　　林雷自然知道布鲁的意思，微微躬身，“长老，我知道危险，但是那人对我极为重要，就算是再危险，我也不能放弃。”

　　青火只是笑着，没说话。

　　布鲁见青火没阻止林雷，心底也就明白了青火的想法，最后只能叹了一口气，眼神复杂，“林雷，不得不说，你是一个重情重义的人；

　　这样吧，我让家族强者跟着你，一起寻找你德林爷爷，顺便也能保护你的安全，如何？”

　　林雷既然认识青火这种超级强者，只要保护好林雷，那家族就等于拥有了一个强大的外援。

　　青火这时候忽然说话了，“这就不必了，中位神了，小心一些，闯荡神位面还是有可能的；

　　再说了，有强者保护，也无法历练自己，依我看，你们让林雷几人自己外出寻找历练即可。”

　　听到青火的话，林雷眼神微微发亮。

　　布鲁几人面面相觑，最后只能无奈的点点头，“哎...

　　既然青火大人开口了，那便按照青火大人的意思来吧。”

　　说着，布鲁叮嘱林雷，“那你千万要小心。”

　　随后，布鲁似乎下定了某种决心一般，给了林雷一个空间戒指，直接传音道，“遇见危机的话，便引动其中的液体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一四六章 林雷的“困境”（6/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 