    钟溢他们又在小姨家坐了一会，看看时间也差不多了，就跟小姨说要回去了。小姨也没有挽留，让钟溢开车小心点，就起身送了出去。

    刚到门口，只见小姨的大伯带着一个年轻人过来，看着年轻人的相貌，一眼就能看出是他儿子。

    “弟妹，你这外甥这是要回去了啊。”

    “是啊，他大伯。你怎么带着阿力来我家了啊”

    “我刚刚看到你家来了两个女娃，就过来看看。”说着眼睛还瞄向了白静。

    钟溢看到这情景也知道小姨他大伯的来意，刚刚被小姨说着了，想带着他儿子来问问看有没有希望介绍一下白静跟她儿子的好事。

    钟溢看了小姨大伯的儿子，年纪也有个二十五六了，人倒是还端正，老实巴交的一个小伙子。但白静也不可能会看上他的。

    如果是那个女孩子玩累了，他大伯家的儿子就是最好的结婚对象。

    “小姨，那我们先回去了。我有空再来啊。”钟溢知道小姨他大伯的来意，也没有再留下去，就开了车门，载着林芳她们回去了。

    钟溢他们开走没有多久，小姨她大伯就说了，“弟妹，你看你侄子也不小了，刚刚那个漂亮的女娃，是什么人啊，你能不能给你侄子介绍一下。”

    “他大伯，这事我看还是算了，那女孩子是大城市来的，就是到我们家来玩玩。”

    “噢，那你外甥家那个大伯家买来的而媳妇不是不要了吗，要不你给我去说说，卖给我家得了。上次你侄子就是跟你外甥的堂哥一起去买老婆的，但买来都没有成亲就跑了，你看这事。”

    “他大伯，这是他们自己村都有好几个去说了，盼弟那孩子性格倔，死也要等他那个老公回来，谁说也没有办法。这事我也帮不了。”

    小姨他大伯听了小姨的话，感到也没有希望，又跟小姨说了几句，就又领着他儿子回去了。

    钟溢回到村以后，把姚盼弟送到大伯家门口，姚盼弟刚要下去，林芳就叫住她了。

    “盼弟，你把车上的零食拿回去。这个是我给你买来的。”

    “噢，姐，谢谢你，那我回去了啊。”

    “那么急干嘛，你再等一下。”林芳说着打开自己包，又递给姚盼弟一千元钱。

    “姐，你怎么又给我钱。”

    “姐给你，你就拿着。好好帮我照顾那几只猫头鹰。”

    这次姚盼弟倒是没有推辞，收下了林芳给的钱，已经拿了那么多次了。也不介意多拿一次。

    姚盼弟拿着零食和钱，走进了钟溢大伯家里。钟溢也开着车接上在家的朱丹丹一起回去越市了。

    “芳芳姐，你看那里一块大石头上写着东山再起四个字，是不是上次你跟我说的谢安隐居的东山啊。”白静看到东山再起的牌子对着坐在前面的林芳说道。

    “是啊，这东山上面，没有什么好看的，还是祝英台故里和曹娥庙那里好玩。”

    “哦，曹娥庙我知道，为一个投江捞父的女孩子立的庙。她还是一个孝女，我是比不上了。”白静声音有些低沉的说道。

    “好了，白静，你要不要回去看看你爸妈啊。这里立你爸妈那不远了。”

    “不去，现在我已经不是他们女儿了。”

    “白静，怎么回事啊。”朱丹丹听了一阵迷糊的问道。

    “都休息一下，不要说了，影响我开车。”

    钟溢见气氛有点不对赶紧说道。他不想白静想起什么伤心的事情又在车里又哭了起来。

    钟溢把朱丹丹送到学校后，已经快五点钟了。直接开车回到别墅。对着林芳说道。

    “芳芳姐，我先回学校了，饭就不在家里吃了啊。”钟溢回到楼上装了几套衣服下来对着坐在客厅的林芳说道。

    “老板，你把电动车给我留下，你开走了我明天就不能去上班了。”白静一看钟溢拿了电动车钥匙赶紧说道。

    “你明天让芳芳姐送你过去上班，我们不是还有一辆吗。你骑那辆。”

    “还有一辆苗苗姐在骑，就你这里一辆电动车了。”

    钟溢想了一下，自己这跟学校也不远。就把电动车钥匙扔给了白静，钟溢背上背包走着去学校了。

    “白静，给你姐打电话，让她过来我们这边。”钟溢走了以后林芳对着拿着苹果在啃的白静说道。

    “芳芳姐，让我姐过来干嘛。”

    “还能干嘛啊，烧菜啊。你老板跑了，难道你烧菜啊，你技术比我还差。”

    “也是啊，好像我们两个都烧的不好吃，今天我姐来烧菜，那明天晚上呢。”

    “明天晚上，你在饭店吃好回来，我在餐厅吃好再回来，你快打电话吧。肚子都饿死了。”

    白静一听林芳催促，拿出电话给白洁打了一个过去，也没有说让她过来烧菜，就说有事让白洁赶紧过来一趟。

    白洁接到电话，还以为有什么急事，就挂了电话匆忙的赶来了。

    本来钟溢想着到学校的路不远，但这一走就走了一个多小时，赶到学校门口的时候，已经快上夜自修了。

    钟溢刚要进学校大门的时候，直接寝室的另外七个人抬着一辆自行车跑了过来。

    “你们这是怎么了，怎么抬着自行车回来了。”

    “钟溢你也回来那么迟啊。这自行车被我们压扁了。”

    钟溢看着抬着的自行车，只见后轮已经变成了椭圆形。根本就是推也推不动。

    “你们不会全部坐上去了吧。”钟溢不缺定的问了一句。

    “是啊，我让郭军跟张金明先别上来，他们不听。硬要上来，刚上来就压扁了，骑也没有骑。抬回来了。”金永江开口答道。

    钟溢又看了一下他们抬着的自行车，想不到这一世这自行车还是没有逃过被压扁的命运。

    上一世压扁这自行车也有自己的份，只能说着自行车质量太差了。

    “走吧，你们吃过饭了没有。”

    “没有啊，刚刚从网吧跑回来。哪有时间吃啊。等会去超市买个面包吃吃。”

    “你们去超市给我带个面包和牛奶回来。我先去寝室把东西放一下。”

    说完钟溢先去了寝室那里，放了东西，就慢悠悠的走回教学楼去了。

    夜自修还没有开始，走廊上还都是在大闹的同学，还有几个拿着矿泉水桶，当做游戏里的裁决相互之间打斗着。

    也有拿着扫把当吉他用的灵魂歌手站在课桌上开着演唱会。随着相处时间越长，同学之间相处越久，各种逗比是层出不穷。

    钟溢到了教室没有多久，金永江他们买了面包零食回来了。

    “钟老板，这是你的。”金永江把面包跟牛奶就扔过来了喊道。

    八个人坐在一起吃好东西，夜自修的铃声就响了起来，在走廊打闹的同学也走了进来，整个教室也一下子安静了下来。

    “钟老板，你这又是看书啊。这个有什么好看的。”金永江看着钟溢拿出老太太给他的书看的时候问道。

    “嗯，多看看有好处，你要不要看一下啊。”

    “算了，你还是一个人慢慢看吧，我去后面跟他们聊会游戏。”金永江说着拿出一本小说离开了座位，跑到后面跟寝室的另外六个做一起讨论游戏去了。

    班里的同学，除了钟溢一个，这夜自修都做着跟游戏没有关系的事情，下棋的，讨论游戏的，吃东西的，看小说的。写情书的。班里唯二的两个女生坐在一起玩起了笔仙。

    第一节夜自修结束了，班里欠着钟溢钱的同学都过来把钱给还了。每个人也不多二十到一百之间不等。

    钟溢拿出本子，还一个勾一个把钱刚收完。周婵带着秀晶来了钟溢教室。拿出四十五块钱递到钟溢面前。

    “这个是上次打的剩下的。还给你。”

    “啊！还有多啊。”钟溢把钱放到钱包后说道。

    “看你这表情，早知道就不来还给你了。我们先回去了啊。”周婵说完就带着秀晶又回去了。班里立马就响起了起哄声。

