    10点35分，第三节课的下课铃声准时响起。

    “我去上个厕所，一起去不？”

    七班教室里，林立朝白云和发出邀请。

    白云和犹豫了一会说道：“老师刚才讲的战术知识我有点没明白，想复习一下知识点…”

    “行了，我知道了，你要喝什么？”

    “我不渴。”

    林立点了点头，从座位上起来朝教室外走去。

    刚走到教室门口就被人撞了一下肩膀，是连宗志。

    “只剩下一节课了。”

    连宗志脸上挂着笑容，说完便大摇大摆地走出教室。

    他后面还有两个男同学跟着，经过林立身旁的时候，一个瞪眼一个做鬼脸，接着嘻嘻哈哈地追上连宗志。

    “呵…”

    林立笑了笑，根本没放在心上。

    他知道自己该低调一些，最好是维持原来林立的性格，夹着尾巴当孙子。

    学学那些“苟系”小说的主角，苟到天下无敌再出来装大爷。

    林立觉得很有道理，也喜欢看这类小说。

    他也打算苟起来发育发育，但要他给人装孙子苟着？

    不好意思，他受不了这种气，一点都受不了！

    他这人连别人插他队都有可能当场爆炸，更别说给别人当孙子了。

    ……

    厕所位置在走廊尽头，林立路过八班教室的时候，正好有一个女生从教室里走了出来。

    是一个瘦弱的女生，长相非常普通，一双无神的单眼皮耷拉着，是非常标准的死鱼眼，她有些失魂落魄地朝厕所方向走去。

    林立看了一眼便收回视线，随后目光瞥向八班。

    赵武就是八班的学生，张粲东的女朋友也在这个班级。

    林立嘴角泛起一丝意义不明的笑意，随后穿过八班径直朝前走去。

    厕所就在走廊尽头的右侧方，男厕在外面，女厕在最里面。

    林立上完厕所出来，打算去对面的自动售货机买瓶水。

    然而身后传来的喝骂声却让他止住脚步，转身看过去。

    女厕外面的走廊上，三名女生将一个长相非常普通的女生围住。

    “周青竹，别用你这双恶心人的死鱼眼看我，你家里死人了是吧！”

    其中一名打扮靓丽，长相甜美的女生抓着那个女生的头发怒骂不停，甚至还动起手来。

    此时四周已经围过来不少学生在看热闹，但没有人选择上前帮忙。

    超凡者学院一切用实力说话，是一个强者为尊的地方。

    对于学生之间的争斗，只要别太过分，一般都不会去管的。

    本来大家都是血气方刚的年纪，再加上都是觉醒的超凡者，学的也是作战杀敌技巧，那么出现打架斗殴之类的事情也就再正常不过了。

    林立也是围观学生的一员，一双冷峻的丹凤眼冰冷地注视着那三个女生。

    左右看了下，没有发现趁手的东西，索性空着手朝里面走去。

    围观学生注意到了林立，纷纷将目光转移到他身上，还有些纳闷他想干什么。

    “他过去干嘛？”

    还有几个七班的女生，一脸诧异地看着林立的背影。

    那三个女生打人打得很认真，并未察觉到林立已经来到她们身后。

    林立拍了拍晏真真的肩膀，道：“喂，你们太过分了。”

    晏真真被吓了一跳，转过头看见是林立，先是一怔，随后横眉瞪眼，表情凶狠地怒喊道：“过分你麻痹啊！你TM算哪根葱啊？”

    林立笑了笑，语气平静地说道：“女孩子家家的，脏话那么多不太好。”

    “你是煞笔吧？过来跟我讲道理？”

    晏真真被气笑了，也不管周青竹了，转过身来打算和林立讲讲“道理”。

    而此时的围观学生里，不少人都是一脸讥讽地盯着林立在看戏。

    这人想干嘛？

    打算英雄救美？

    可晏真真的才是美女，和她一比，周青竹丑爆了好吗！

    “嗯，我是来跟你讲道理的，你们这样欺负她很不对。”

    林立认真地点了点头。

    “所以呢？”晏真真似笑非笑地盯着林立，那双水灵灵的大眼睛里满是怒火与冷意。

    “所以…”

    林立突然伸出手，一把抓住晏真真的秀发，随后在所有人的惊呼声中将其猛地砸到墙壁上。

    紧接着提起对方顶在墙壁上，猛地抬起右腿，膝盖用力地顶在晏真真的小腹。

    林立保持着膝顶的姿势，但抓住晏真真头发的手已经松开。

    他低头看着弓成虾米状的晏真真，微笑道：“所以我换个方式跟你讲讲道理。”

    周围围观的学生全部都傻眼了，愣愣地看着林立。

    就连晏真真的两个女伴也愣在那里，张大嘴巴看着将晏真真顶在墙上的林立。

    “老师来了，班主任来了…”

    突然间，围观学生里有人喊了一句，众人纷纷退到一边。

    不一会，七班和八班的文科班主任褚永霞，沉着脸穿过人群。

    不过当她看清楚是谁在闹事之后，表情突然一怔，眼神诧异地看着用膝盖将晏真真顶在墙上的林立。

    怎么是这个学生？

    回过神之后，她的表情再次严肃起来，喊道：“林立，你在干吗！还不快松开！”

    林立转头看了眼褚永霞，这才将晏真真放下来。

    晏真真的身体软绵绵地靠在墙边，大口喘着粗气，显得非常狼狈。

    其实她和林立是同级别的，都是黑铁五段。

    之所以没有反抗，是因为她真的无力反抗。

    林立刚才那两下太狠了，先是抓着她的头发撞在墙上，直接把她撞得眼冒金星。

    接下去的膝顶更是将她顶得连气都喘不上来的地步。

    此时终于缓过劲来，猛地抬头看向近在眼前的林立。

    那双大眼睛愤怒得都快瞪出来了，咬紧牙齿，面容狰狞地怒吼道：“你TM敢打我？”

    啪！

    清脆的巴掌声音响起。

    林立突然一个大比兜扇了过去，然后微笑的看着晏真真，似乎在说“打你怎么了？”。

    ………………

    上午最后一节课已经开始，但林立却在办公室里挨训。

    晏真真和她的两名女伴也在，周青竹也在。

    “你就因为周青竹在厕所里撞了你一下，你就打她？”

    褚永霞皱着眉头，天生的媚眼里满是严肃，一脸严厉地盯着晏真真，可声音依旧软糯。

    “谁让她走路不长眼睛的？”

    晏真真根本不怕褚永霞这个文科班主任，那双大眼睛里全是怒火，但不是针对旁边低垂着头的周青竹，而是林立。

    “你怎么能这样。”

    褚永霞更加生气了。

    一方面是气晏真真的态度，另一方面则是因为这种事情让她感到很无力。

    作为文科老师，她在这群学生面前毫无威信可言。

    骂他们几句根本不痛不痒，也于事无补，之后该怎样就是怎样。

    也只有武科的超凡者导师能治得了这群血气方刚的学生。

    但问题是大部分的超凡者导师都不会管这种事情。

    在他们眼中，强者欺负弱者是天经地义的事情。

    谁让你比别人弱？

    既然比别人弱，那你活该被欺负！

    褚永霞越想越气，胸口不断起伏。

    接着望向旁边的林立，道：“林立，老师一直认为你是这两个班级里最乖的学生，你什么时候也学会打架斗殴了？而且打的还是女生，下手还那么狠。”

    “褚老师，在这里当乖学生很惨的，天天被人欺负，你平时都没看到吗？”

    林立微微一笑，继续道：“还有，女生也是人，既然是人，那自然要讲道理，可她不听我讲道理，但我又想让她听我讲道理，所以换了个方式和她讲‘硬’道理。”

    “林立你给我等着！”晏真真听罢，咬牙切齿地怒视着林立。

    林立心平气和的回道：“看来我的道理你还没听进去，欢迎你继续来听我讲道理。”

    “林立，你在胡言乱语什么啊？”

    褚永霞都快被林立的“道理”给绕晕了，顿了一下，眼神怪异地看着林立道：“你怎么回事，怎么变化如此大？”

    林立认真说道：“褚老师，我不是说过了嘛，因为乖学生很惨，所以我不当乖学生了。”

    “不当乖学生可以，但你也不要变得和他们一样这么野蛮粗暴啊！”

    褚永霞有些头疼的说道。

    “老师你错了，我和他们不一样，他们专门欺负弱者，而我只会和欺负弱者的人讲道理。”

    林立摇头，非常坚持自己的打人行为是在讲道理。

    “有病！”

    晏真真在边上听得冷笑不止，心下则在思考着如何报复林立。

    林立瞥了她一眼，露出淡淡的笑容。

    当道理讲不通的时候，他会吃人的。

    褚永霞叹了口气，开口道：“帮助弱者是好事，但不能太过了，否则你不是也成了施暴者？”

    “这不是蛮好的嘛…屠龙少年变成最凶恶的那条龙，其他龙不久怕了嘛。”

    林立说完笑了起来，大概是觉得自己这番话有点中二。

    “你这样的想法太极端了，是不对的…”

    褚永霞皱起眉头，话还没说话就被林立打断了。

    “对不对不重要吧褚老师。”

    林立淡然一笑，有些想法并未说出来。

    每个人的善恶观都是不同的，站在个体的角度去看，是好是坏，皆因思想使然。

    一个杀人不眨眼的恶魔，或许就是某个老人眼里的大儿子；某个妻子眼里的好丈夫；某个儿子眼里的好父亲。

    既然都不同，那就以我的善恶为标准吧。

    林立这样想着。

    不需要普世的善恶对错，自己高兴就好了。

    褚永霞见林立如此固执己见，心下无比意外。

    眼前这个白白净净的好看少年，真的是她的学生林立吗？

    会不会是别人伪装的？

    褚永霞沉默了一会，随后神情有些疲累地看向一直低垂着头的周青竹。

    对于这个学生，她的印象不深，有时候甚至会忘记对方的名字。

    周青竹太普通了，普通到比普通人还普通的地步。

    那双死鱼眼配上稀松的眉毛，是真的很难看。

    褚永霞开口问道：“你呢？今天又是怎么回事，上课也是魂不守舍的。”

    刚说完话，她便察觉到周青竹的身躯在微微颤抖着，似乎在强忍着某种情绪。

    “生病了？”

    褚永霞见周青竹一直不说话，微微皱起眉头，继续道：“抬起头给老师看看。”

    周青竹沉默了片刻之后才缓缓抬起头。

    那张本就不好看的脸庞皱成一团，眼泪鼻水挂在脸上，看上去更加难看了。

    “老师…”

    周青竹那双死鱼眼里掉下一颗颗浑浊的泪水，压抑了两天的情绪轰然决堤，断断续续的哽咽道：“我…爸…爸死了…我…没有…爸爸了…”

    褚永霞愣住了，哪里想到会是这种事情。

    前天刚收到八班赵武失踪遇难的事情，现在又有一位学生家里出了事。

    怎么全集中到一起了？

    接下去褚永霞又问了不少问题，也说了不少安慰的话。

    可周青竹早已经泣不成声，一直在那里摇头不说话。

    周青竹的哭声让晏真真内心烦躁不已，她强忍住大喊大叫的冲动。

    扭过头去却看到林立正用古怪的眼神盯着周青竹。

    讶异？

    困惑？

    晏真真不明白林立干吗用这种眼神看着周青竹。

    有什么事情让他感到如此讶异和困惑呢…

    就在晏真真感到困惑的时候，放学铃声突然响起。

    不知不觉中，上午最后一节课已经结束了。

    又过了几分钟，褚永霞留下周青竹，让林立和晏真真等人先离开。

    林立深深地看了眼低头抽泣的周青竹，转身朝外面走去。

    晏真真连忙追了上去，她的两个女伴也赶忙跟上。

    来到办公室门口，晏真真叫住林立，眼神凶狠地说道：“周青竹就算了，以后也不欺负她了，但是我不会放过你的！”

    “你也会同情别人吗？算你运气好…”

    林立站在走廊上，并未去看晏真真，而是直视着前方，那双冷峻的丹凤眼里闪过一丝凶厉残酷的光芒。

    话音刚落，他突然转身，朝班主任的办公室走回去。

    “别人都死爸了，我还欺负她做什么？什么叫我运气好，你TM的什么意思！”

    晏真真大声怒骂，明明外形是个甜美少女，却满嘴脏话。

    见林立要回办公室，她不依不饶地想要跟上去。

    但眼角余光却瞥到远处教室走廊上正在发生的事情。

    四五个人围住一个身材矮小的男同学…

    “是连宗志那帮人？又在欺负谁？”

    就在她有些疑惑的时候，办公室里突然响起褚永霞着急的声音。

    “林立？你拿我古筝做什么…快放下！”

    晏真真皱起眉头，随后便看到林立单手抱着一把古筝走了出来。

    褚永霞则一脸着急地跟了出来。

    “褚老师，过去别人欺负我的时候你装看不见，那么我反击的时候也请你闭上眼睛…”

    林立淡淡地丢下一句话，随后径直朝教室那边走去。

    脚步越来越快，越来越快，最后在走廊上飞奔起来。

    眨眼间，他便已经奔跑到连宗志的身后。

    后者正抓着白云和的衣领，听到声音后转过头来。

    接着便看来姿势如同雄鹰展翅的林立，他双手抱着一把古筝，借着狂奔的猛烈冲势狠狠朝自己的脸上砸来。

    连宗志根本反应不过来，眼睁睁地看着古筝砸在自己头上。

    砰——

    铮铮铮~~~

    刹那间，无数音符在耳边响起，随后整个人飞了出去，重重地砸在教室外墙上。

    褚永霞惊呆了，她从不知道自己的古筝竟然能发出如此响亮的声音。

    晏真真也呆住了，张大嘴巴盯着林立那瘦小却又高大的背影。

    走廊上四个班级的学生们也惊呆了。

    所有人都看着林立，看着他手上只剩下半截的古筝。

    看着断裂琴弦上不断滴落的鲜血…

