    第1167章慕容蕊的觉悟

    慕容蕊到底是了解女儿的，这个女儿性子像她，早慧不说，也会为自己打算。

    所以她说道：“你想过去可以，不过不要在你大姨母面前耍小聪明小心思，不然就不要过去，对你不会有好处。”

    “娘误会了，我没有什么小心思，就是单纯想过去而已。”霍妙果说。

    慕容蕊正视自己女儿，看着她的眼睛，“果姐儿，娘以前得罪过你大姨母，这件事你是知道的吧？”

    霍妙果的确知道，她不止一次听说过，本来要嫁给她爹的是大姨母，结果婚事被她娘给抢了……

    慕容蕊说，“因为这桩婚事，我跟你大姨母算是彻底决裂了，哪怕她现在对我爱答不理我也毫不意外，不过事实上她并没有，我过去她不仅还愿意见我，连你她也多有关照，这已经是出乎我意料。”

    她的确是非常意外，毕竟凭昔日她们之间的不愉快，以慕容妤如今的身份真的不需要对她太客气。

    但慕容妤没有，之前她还小人之心度君子之腹，觉得慕容妤不安好心，但现在她不那么觉得了。

    其实从一开始就是她算计了慕容妤，打小时候开始，慕容妤就没亏待过她，是她一直不甘心，觉得屈尊人下。

    可如今想想以前的确是可笑得紧，她生母不过是个瘦马出身的侍妾，如何去跟李国公府比？

    她又到底在不甘心什么？

    以前年少无知，觉得没有慕容府她也会过得很好，如今才明白过来当初有多天真。

    这些年来若不是有慕容府这块招牌还可以用一用，她早不知道被轻贱成什么样子了，在外边更是连个待见她的都不会有。

    如今还能有些颜面全是因为慕容府，因为她的嫡姐是王妃。

    “以前娘也动过小心思，但最后就发现那些小心思都是无用之举。”慕容蕊看着女儿，“所以你若是过去，也不要有那些心思，坦诚与你表姐相处，不然还不如不过去。”

    霍妙果低着头，“我知道了娘。”

    但是心里却忍不住想，若是嫁进霍侯府的人是大姨母，那么当初还不是摄政王也不受家族待见的大姨丈会不会求娶她娘呢？

    若她娘那时候嫁给大姨丈，现在她就是郡主了。

    有那么多好看的衣服，那么多精致贵重的首饰，丫鬟婆子也是成群伺候。

    而她身边就只有两个简陋的小丫鬟，跟表姐相比，她什么都不是。

    “你表姐对你也挺好的，这次过来不是还送了你首饰跟布匹？你就拿去做些衣服好了。”慕容蕊说道。

    霍妙果点点头。

    慕容蕊见女儿如此也没说什么，她也是从这个年纪过来的，如何会不知道女儿心里的所想？

    又是羡慕又是嫉妒，还不得不讨好，可活到她这年纪，该经历的都经历了，难道还会不觉悟么？

    唯有紧紧靠着慕容府，紧紧靠着摄政王府，这才会是她们母女俩个的出路。

    慕容府跟摄政王府若是倒了，那她们母女俩个也绝对不会有好日子过的。

    (本章完)

