
眼见着铁链子就要解开了，徐萌萌正准备站起身，只是她刚一动，自己又被对方给抓住了手。

林有成半信半疑道：“你真的既往不咎，你真的能帮我？”

徐萌萌郑重的点头，“你并没有伤害我，我也犯不着因为你的一个小小错误就毁了你的一辈子，我相信你是个善良的人，你并没有想过要伤害任何人。”

林有成松开了对她的最后拉扯，转过身，道：“桌上有车钥匙，你可以走了。”

徐萌萌小心翼翼的往门口走去，为了避免最后临走前又刺激他，她甚至连脚步声都在尽力的控制着。

林有成慢慢的松开了紧握的拳头，他听见了关门声，紧绷的神经也在慢慢的放松。

所以，他都做了些什么混账事？

徐萌萌出了门，几乎是一路飞奔着朝着车子跑去，她不敢回头，就这么一昧的往前跑着，生怕自己晚一步对方就追上来了。

当她完全坐进车子里之后，她才敢喘气，才敢回头去瞧瞧那栋安静的废旧屋子。

因为紧张，她甚至发现自己都有点握不住方向盘。

“啪”的一声，车前突然多出了一道身影。

徐萌萌不敢置信他还是追出来了，难道是他觉得自己是在哄他，所以反应过来了还是想要继续跟她鱼死网破吗？

林有成挡在车前，决然的不让她离开一步。

徐萌萌双手紧紧地拽着方向盘，脑子里不停的有一个声音在麻痹她、怂恿她：撞开他，撞开他，只要把他撞开了，就没有人再阻止你离开了。

林有成看着车里的人，也没有打算说什么话，就这么虎视眈眈的盯着她，在月夜下，显得特别的诡异。

徐萌萌挣扎了好一会儿，最后还是放弃了，她双手垂下，就这么搭在方向盘上。

林有成走上前，敲了敲车窗。

徐萌萌不敢开窗户，她就这么望着不肯放她离开的男人，绝望的摇着头，因为害怕，眼泪更是大颗大颗的往外掉。

林有成皱了皱眉，只得扯着声音提醒道：“我不是来阻止你离开的，我只是要告诉你前面有条沟，挺深的，你开车过去的时候注意一点，别陷进去了。”

徐萌萌还有点懵，听着他的话，下意识的扭头看向黑夜下压根就看不见路的前方，咽了一口口水，这才慎重的降下车窗。

林有成又将手机递给她，“陈先生给你打了很多电话。”

徐萌萌拿着手机的时候，手都是止不住的哆嗦，她磕磕巴巴道：“谢谢。”

“是我要谢谢你，谢谢你原谅我的所作所为。”林有成往后退了几步。

徐萌萌慢慢的升上车窗，在离开前她再透过后视镜看了一眼独身站在黑夜里的身影。

其实这个世界上的每个人都是善良的，只要给他们一点点机会，他们都愿意重新接受这个世界。

徐萌萌不由得微微一笑，虚惊一场的长吐出一口浊气。

只是，她的车子刚开出不到百米，忽然一辆又一辆车从四面八方驶过来，最后将她围得水泄不通。

所有车都是开着远光灯，那一瞬间，徐萌萌以为自己瞎了，甭说看清楚来的是什么人，她甚至连眼睛都睁不开。

“咚咚咚。”有人撬开了她的车门。

徐萌萌诧异的抬起头，不知什么时候远光灯已经换成了近光，男人就这么站在她车前，可能也是刚刚看清楚车里坐着谁。

陈霆本以为驾驶这辆车会是那个王八蛋，正在他一声令下准备将这辆车包括里面的人一并人道毁灭时，那个小丫头的身影就这么不经意的闯进了他的视线。

在那么一刻，他失而复得的喜悦完完全全的冲上了头脑，甚至他已经不顾身份的疾步而来，一把将她小小的身板抱进怀里。

徐萌萌还没有反应过来就闻到了一股熟悉的味道，是他独有的香水味。

陈霆谨慎的打量了她一番，“有没有受伤？”

徐萌萌摇头，“你怎么知道我在这里？”

“没有人可以把你藏起来，哪怕是掘地三尺，我也会把你找回来。”陈霆轻轻的摩挲着她的脸颊，“把你吓坏了吧。”

徐萌萌握住他的手，“这只是一个误会。”

“误会吗？”陈霆看着被绑住扔在了地上的林有成，轻轻的拍了拍徐萌萌的肩膀，“你先去车上等我，我去去就回。”

徐萌萌却更是用力的抓住了他的手腕。

陈霆不明她这个举动是什么意思，问：“怎么了？是吓坏了吗？没事的，有我在，没有人会欺负你。”

“林先生没有想过伤害我，如果他要伤害我，也不会让我离开，我答应过他，既往不咎。”徐萌萌生怕自己一放手陈霆就去斩草除根了。

陈霆道：“有些祸患留着只会夜长梦多，林有成是什么人，我比你清楚。”

“陈先生，我知道他做错了事，都是成年人，做错了事确实是要付出代价，但亡羊补牢为时未晚，给他一次机会，也当是、当是——”

徐萌萌忽然欲言又止了。

陈霆看出了她的为难，轻声道：“你放心，我会留他一条命，只是给他一点教训而已，我陈霆的女人，不能白白被人欺负。”

徐萌萌还是抓着他的手。

陈霆知晓这丫头的性子，再次松了口，“那我只是打他一顿，以儆效尤，好不好？”

“就当做为我们孩子积德，今天不宜见血。”徐萌萌面红耳赤的低下头。

陈霆愣了愣，他那么聪明的一个人，当真也被这句话给弄得完全没有了反应。

所以说，他真的是要当爸爸了？

徐萌萌没有得到他的回复，心跳更是止不住的加剧加快，她几乎是用着低不可闻的声音说着：“我想我们的孩子，也不希望我们在知道他存在的那一天就做了伤人性命的事。”

陈霆有些抑制不住的激动，整个人失去镇定的绕着徐萌萌转上几圈，最后弯下腰打横将她抱了起来。

徐萌萌条件反射性的搂住他的脖子，惊讶道：“陈先生，你这是要做什么？”

陈霆道：“回家。”

徐萌萌看向地上还在苦苦求饶的林有成，又问：“那林先生呢？”

“让他走！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847473"  chaptername="我真的要当爸爸了">加入书签</a>
</div>
