    东皇宫上空，一股骇人的威压流动着，使得整座宫殿仿佛被一座大山压着，里面的人感觉心头无比沉重，呼吸都变得艰难了许多。

    他们抬头望向上空那些身影，脸上尽皆布满了惊骇之色，他们从未见过如此可怕的场面，九域与无涯海势力对峙，而且似乎即将要爆发大战了。

    一旦开战，那又会是何等景象？

    帝长空目光逼视秦轩，道：“如此说来，你打算就在这里开战吗？”

    “不然呢？”秦轩冷笑的看着帝长空，说着目光扫向帝长空身后那些人，开口道：“你今日带来的这些人，想必便是帝氏所有的圣人吧，他们随你前来，想必也是做好了开战的准备，欲置我于死地。”

    “既然如此，那他们葬身于此也是罪有应得。”

    秦轩的话音传出之后，帝氏诸圣内心忍不住为之一颤，秦轩，要让他们全部葬身于此。

    然而他们并不认为这是狂言，且不说九域到来的这些力量，仅凭夏王界这一股势力，便足以轻易覆灭他们了，根本逃不掉。

    帝氏人群之中，帝青城目光凝视着秦轩的身影，此时他内心的情绪非常复杂，有懊悔、怨恨，他从未想过，昔日被他视为蝼蚁的后辈人物，今日会站在他面前，宣判他的死刑。

    “东皇天，唇亡齿寒的道理你应该懂吧，如若他今日灭了我帝氏，下一个便是东皇皇朝，你打算袖手旁观吗？”帝长空对着东皇天传音说道，如今帝氏只有一条生路，便是与东皇皇朝联手了。

    但即便如此，他们的胜算实则也渺茫。

    东皇天没有回应帝长空的话语，目光深深的凝视着秦轩的身影，此刻他才意识到这位青年人物的可怕之处，将诸势力召来东皇岛，却在无形中瓦解了他们的联盟。

    如今只剩下他东皇皇朝与帝氏两处势力，面对九域这一方的力量，必然处于下风的境地，这才是秦轩今日前来真正的目的。

    并非让那些势力归顺，而是，对他与帝氏下手。

    正如东皇天心中猜测的那样，秦轩将地点选择在东皇岛，便是方便行动，让九域诸圣前来是对付东皇皇朝与帝氏，在绝对的力量优势面前，他们不会有太大的风险。

    “看来，今日是要死战了。”东皇天看着秦轩冰冷开口道，身躯之上有一股强大无比的气息释放而出，席卷这片空间，六阶圣人的气息释放到了极致。

    而与此同时，他身旁的八位神将同时向前踏出一步，释放出强大的气息，神色冷漠无比，显然都做好了殊死一战的准备。

    东皇灏看到眼前这一幕，心中不由叹息一声，终究还是走到了这一步，他知道夏王界可能会放过他们，但秦轩不可能会。

    如今，事实印证了他的想法。

    帝氏方向，帝长空以及帝氏诸圣纷纷释放出强大的气息，只见此时，有一道黑暗闪电从虚空中笔直的射向秦轩，快到不可思议。

    然而几乎在同一时刻，一道苍老身影出现在秦轩前方空间，正是天机老人。

    只见天机老人手掌向前拍打而出，掌心有绚丽的仙光绽放，化作一面光幕出现在虚空中，轰的一声巨响传出，那道黑暗神光被抵挡下来，一道身影出现在空中，正是帝陵。

    秦轩目光扫向帝陵，眼神中闪过一道冰冷之色，道：“昔日我师尊的仇，今日是时候讨回来了。”

    “此人便交给我来对付。”天机老人开口道。

    说罢他脚步向前走出，在他头顶上空有无尽星辰光辉洒落而下，使得那片空间化作星空世界，一道道星辰之光如同利剑般朝帝陵诛杀而去。

    秦轩见天机老人出手没有多说什么，天机老人乃是六阶巅峰的存在，并不逊色于帝陵，即便不能将帝陵直接诛杀，但牵制住必然没问题。

    “东皇天，上次夏王界外没能生出胜负，今日我们再战一次，败者死！”此时一道洪亮的声音传出，一道身形伟岸的身影朝帝长空迈步走去，赫然正是封星河。

    “大言不惭！”东皇天冷喝一声，身形化作一道流光打穿空间，直接朝封星河方向的暴射而去。

    却见封星河神色淡然如常，身躯之上缭绕着绚丽无比的封印神光，手中出现一块淡金色的晶体，正是封印之晶。

    只见他心念一动，封印之晶释放出无比夺目的光辉，一道道封印之光交织在一起，仿佛化作一座超强的封印阵法，将东皇天与他自己都封禁在这片空间之中，显然他打算死战了。

    东皇天身上气息强横无比，如同一尊天神人物，这片天地尽在他的掌控之下，他手掌猛地朝前拍打而出，空间中诞生无比可怕的大道风暴，直接席卷开来，如同世间最锋利的神兵利器一般，撕裂一切攻击力量。

    封星河心念一动，九扇封印之门出现在四周，随后他双手推出，一扇扇封印之门同时朝东皇天所在之处而去。

    刹那间，一股股恐怖的封印气息从封印之门上咆哮而出，将大道风暴都封印在其中，一道炸裂声响传出，恐怖的大道风暴直接粉碎化作虚无，而封印之门继续向前，瞬息间降临在东皇天周身。

    九扇封印之门环绕东皇天身体而旋转着，一道道封印气息缠绕着他的身体，欲封印他体内的一切。

    然而东皇天的实力何等强大，纵然是九扇封印之门齐出，短时间内依旧奈何不了他。

    与此同时，雷主、龙主、独孤剑等人也都没有闲着，朝着东皇皇朝的八位神将踏步而去，以他们的实力，对付神将自然绰绰有余。

    至于其他势力前来的圣人，则对付帝氏之人以及东皇皇朝麾下势力的强者。

    秦轩站在虚空之上，目光扫过周围的战场，九域诸圣的数量虽然不及东皇皇朝以及帝氏，但到来的都是最顶尖层次的存在，实力完全碾压。

    纵然东皇皇朝与帝氏的底蕴再深厚，也终究只是两处势力而已，如何能与九域诸势力相抗衡？

    这一战，九域必胜。

    “东皇皇朝圣境以下之人不杀，圣境之人若是不参战，也可饶恕性命。”秦轩目光望向下方的宫殿朗声开口，他无意大开杀戒，只要抹灭东皇皇朝即可。

    听到秦轩的声音之后，东皇皇朝的许多圣人都停止战斗，显然他们都不想豁出性命，好不容易修行到了圣境，就这样死了，他们不甘心。

    正在与封星河大战的东皇天看到那些放弃战斗的圣人，没有开口责怪什么，若是东皇皇朝今日真的要走向覆灭，他希望那些人能够活下去。

    毕竟他身为东皇皇朝之主，理当承受一切惩罚。

    却见此时，有两道青年身影从不同的方向走出，朝秦轩所在之处走去，正是东皇灏与帝青城。

    秦轩看到两人走向自己，眼神中没有太大的波澜，而此时李沐白、姜风绝等人脚步走出，纷纷来到秦轩的身旁。

    “秦轩，昔日你在此地击败我一次，今日可否再战一次？”东皇灏看向秦轩开口问道。

    “你应该知道结果，有必要再战吗？”秦轩淡淡回道。

    “纵然是死，我也要堂堂正正的战死，就当是我临死前的请求了。”东皇灏朗声开口，目光直视秦轩的眼睛，没有丝毫畏惧之色，唯有纯粹的战意。

    此刻他已经不再去想其他，放下一切的恩怨，心中只有一个念头，那便是尽全力一战。

    “灏儿……”东皇天内心猛地一颤，立即意识到东皇灏的想法，用最后一战结束自己的生命。

    听到东皇灏的话语秦轩目光不由得凝了下，心中对东皇灏生出几分欣赏之意，此人倒是极为骄傲，也有几分魄力，已经将生死看淡了。

    看来修罗地狱一行，对他的改变不小。

    “你也是一样的想法吗？”秦轩看向帝青城开口问道，帝青城也走向他，恐怕和东皇灏想的一样，都想在临死之前与他战一场。

    “自然。”帝青城傲然开口，他即便是死，也要死在天赋最出众之人手中，如此才不枉世上活一回。

    “你也配？”

    却听一道讽刺的声音传出，使得帝青城神色一冷，目光转过，只见侯圣目光轻蔑的看着他：“当初你降临西华群岛，杀了多少人，如今临死关头，竟然还想要一个体面的死法，未免想的太美了！”

    帝青城脸色变得难看下来，却无法反驳侯圣的话，只因他说的是事实。

    如今秦轩掌握着绝对的优势，他没有讨价还价的资格。

    “你们二人一起上吧。”秦轩看向两人开口说道，抛开与他们之间的恩怨不谈，他们也算是天骄人物了，便给他们最后一次机会。

    “一起？”

    东皇灏与帝青城目光皆都凝固在那，秦轩竟然要同时战他们两人？

    他们可都是在天神之眼内得到神明传承之人，实力绝非寻常的一阶圣人可比，秦轩已经自信到这等地步了吗？

