    

    听着卫生间里面传来的声音，陈玄一愣，旋即便是一阵热血在身体里面激涌，这一刻他都感觉自己的血压快飙到一百八了！

    给杨倾城拿内/衣，而且还是在这种只有他们两人的小房间里面，一时间，那种暧/昧的气氛，充斥着每一个角落。

    “怎么，你没听见吗？”卫生间里面又传来了杨倾城不温不火的声音。

    “呃，听见了。”陈玄急忙点头；“杨教授你等等，我给你找找。”

    陈玄急忙走到杨倾城睡觉的房间，这里面除了一张床，一张书桌，然后就是一个大衣柜了。

    陈玄打开衣柜的那一刻，一阵芳香顿时扑面而来，里面挂满了杨倾城的衣服，都说女人的衣服永远是最多的，这里面起码有好几十套。

    陈玄翻找了下，很快就发现了十多个颜色不一的小内内浮现在自己面前，各种款式都有，瞧着自己眼前这五颜六色的内/衣，陈玄只感觉自己快喷血了。

    他颤/抖着手伸了过去，取下了一套内/衣，然后用力一握。

    一时间，他只感觉自己的脑袋快晕了。

    “靠，太无耻了，流/氓，下贱……”陈玄心里暗骂，急忙把内心那些肮脏的念头全部抹杀，然后来到了卫生间门口，顺着那条缝隙把内/衣递了进去；“杨教授，给。”

    杨倾城一把就夺过内/衣，然后砰的一声关门；“行了，这里没你的事儿，去做饭吧。”

    “哦，好！”陈玄转身来到厨房。

    卫生间里面，杨倾城的脸色此刻都绯红无比，其实这倒不是她自己故意的，而是她刚才洗澡的时候真的忘记拿贴身衣服了，如果家里面只有她自己一个人的话，不用穿都没事。

    但是陈玄来了，她担心自己会走/光，最后白白便宜了那个少年。

    虽然未来自己这保养了二十多年的珍贵东西始终是要便宜那个少年的，但是这时间毕竟还没到啊！

    陈玄在厨房里面忙活了起来，又是洗菜，又是切菜。

    想到这里的他心中那种憋屈感就更加强烈，这种事情他给自己那几位师娘都没有做过了！

    没多久杨倾城就从卫生间里面出来了，她依旧穿着那套白色的丝质睡衣，看上去纯洁无瑕，一头湿漉漉的长发披在脑后，更显得圣洁出尘。

    看着在厨房里面忙活的陈玄，杨倾城靠在门上盯着他，问道；“小子，你老实说，刚才有没有动其他歪心思？”

    陈玄一愣，旋即他有些脸红，不过却急忙摇头说道；“没有，杨教授，绝对没有。”

    “是吗？”杨倾城一脸审视的盯着他，看的陈玄心里都有些发毛了，这女人才继续开口说道；“没有最好，如果让我知道你动了其他歪心思，那你就死定了！”

    看着杨倾城走了，陈玄这才松了口气，然后急忙把那些纷乱的念头抛开，继续做饭。

    半个小时后陈玄已经做好了四菜一汤，不过这次他学精了，先去给杨倾城接了一杯水过来，然后就如同雕像一样坐在饭桌前，这次他倒要看看杨倾城还怎么往菜里面加盐来整蛊他。

    “吃饭吧。”杨倾城倒是没多说什么，开始慢斯条理的动筷子，那斯文、优雅的模样儿就如同大家闺秀。

    陈玄也开始吃饭，两个人谁都没有说话。

    终于，这顿饭在陈玄有些紧张的注视下结束了。

    “我吃饱了。”杨倾城放下筷子。

    陈玄急忙问道；“杨教授，这次怎么样，我应该过关了吧？”

    闻言，杨倾城斜了他一眼，淡淡的说道；“不能说太好，也就那样吧，还得在学习几天。”

    听见这话，陈玄的脸顿时垮了下来，他自己都感觉很满意了，这娘们居然还挑刺儿。

    “我去换套衣服，你记得把碗洗了，然后陪我出去一趟。”杨倾城站起来朝房间走去。

    “去哪儿？”

    不过杨倾城没有回答他。

    见此，陈玄咬牙切齿朝着杨倾城的背影挥动着拳头，真恨不得扑上去把这女人给那啥了，看她还神气不？

    洗好碗后杨倾城已经换了一套休闲装出来了，还挎着一个名牌包包。

    见到杨倾城这身打扮，陈玄心里忽然有了一种不好的预感，果不其然，只见杨倾城说道；“走吧，陪我去逛街。”

    陈玄下意识的摇头；“不去。”

    闻言，杨倾城盯着他的脸，不温不火的问道；“怎么，我这里你难道不想过关呢？”

    陈玄嘴角一抽，这娘们也就敢拿这事儿威胁他了。

    没办法，在杨倾城的婬威下，陈玄只能低头了，两人离开东陵大学打了一辆车朝市中心商业街而去，很快便是来到了一座大型商场。

    很不巧，这座商场正是当初萧雨涵给他买衣服的地方，他依稀记得这里面卖的东西贼贵，萧雨涵当初给自己买的西装都是上百万的，搞得陈玄这么久一直没舍得穿。

    正在想着这些事情的时候，杨倾城已经走进了一家店铺，跟在她后面正在走神的陈玄也没注意到这是一家内/衣店，稀里糊涂的就走了进去，当他感觉到周围有着一道道异样的眼神落在他身上时，陈玄这才发现自己来错地方了，急忙准备走出去。

    “别走，帮我好好参考下。”杨倾城一把就拉住了他在店里面看了起来。

    瞧着店里面那些女人看自己的眼神，陈玄有些脸红，说道；“杨教授，我还是去外面等你吧。”

    站在杨倾城身边的女服务员也是这么想的，毕竟，陈玄这个大男人站在这里面，店里那些女顾客都不好意思挑选自己喜欢的内/衣了。

    杨倾城淡淡道；“我的话不想再说第二遍，老老实实跟着。”

    闻言，陈玄翻了翻白眼，他记得杨倾城的衣柜里面已经有十多套内/衣，现在还买，穿的完吗？

    有些时候他真搞不懂这些女人为什么喜欢疯狂购物？衣服嘛，够穿不就好了吗？

    “小家伙，这套怎么样？”这时，杨倾城拿着一套暗紫色的内/衣转过身来朝陈玄问道。

    闻言，陈玄看了眼，然后在脑海中对比了下杨倾城衣柜里面的内/衣尺寸，顿时说道；“杨教授，你拿错号了，这个太大，你胸太小！”

