    问题的关键之处就在此啊。

    弘治皇帝道：“朕明白了，是这齐志远过于冷静，冷静的过了头。完全不像一个状告了魏国公府谋反之人？”

    方继藩小鸡啄米似的点头：“陛下，儿臣在想，若是有人想状告儿臣谋反，兹事体大，无论他们手里有没有真凭实据，只怕此刻也会惶恐不安。因为……哪怕是有真凭实据，这其中的变数也实在太多了，稍不留神，就可能影响朝廷新的叛乱。而状告谋反，本就是天大的事，不是魏国公死，便是他齐志远亡，一旦反坐，就是死无葬身之地。而齐志远那表现，可谓是彬彬有礼，行礼如仪，且今日待客，似乎一切都在他的掌握之中一般，陛下，这冷静，本是好事，可现在想来，这冷静的过了头，就显得有些用力过猛了。”

    弘治皇帝不断点头，口里道着：“不错，不错，继藩啊继藩，你说的对。这就说明，他的目标，根本不是凭借他的诉状，让朝廷相信魏国公府谋反，可问题就在于，他还留了什么手段呢？”

    方继藩憋红了脸：“陛下……根据儿臣多年被人打击报复的经验，当然，之所以如此遭致人记恨，盖因为儿臣对陛下忠心耿耿，为了这天下和苍生，自是得罪了不少人。儿臣也算是久病成医，颇有几分心得了。这齐志远如此，无外乎，有可能有一个原因。”

    弘治皇帝凝视着方继藩：“说。”

    果然……这一趟来对了。

    若是不来，如何能看清这异状呢？

    方继藩立马脱口而出，一字一句道：“杀……钦……差！”

    弘治皇帝身躯一震。

    他瞪大了眼睛，摇头道：“这如何可能，他岂有这样的胆子。”

    “一个敢状告魏国公谋反的人，会没有胆子吗？”

    弘治皇帝：“……”

    这话还真是没法反驳！

    方继藩又道：“何况，一旦钦差被杀，谁会怀疑动手的乃是此人，人们率先想到的，就是掩盖罪证，而在这南京，本就是魏国公府经营了一百多年的地方，那么……谋反之罪，是否就坐实了呢？”

    弘治皇帝脸色凝重起来。

    他深深的看了方继藩一眼：“你认为……”

    “陛下，无论如何，也要以防万一为好，就算这只是儿臣的推测，算不得数，可陛下乃是千金之躯，为了防范未然，儿臣建议，此地是不宜久留了。”

    弘治皇帝还是有些不信。

    他自幼长在宫中，所见之人，无一不是对自己尊敬有加，哪一个不是对于天子，哪怕是天子的使者，都表现出了无比的恭顺，自己现在的身份，乃是钦差，如皇帝亲临一般，一个区区的齐志远，敢做这样的事吗？

    弘治皇帝想了想，道：“继藩，朕在明面，他安敢……”

    “陛下，此事，最怕的就是万一，陛下若是不走，儿臣可要得罪了。”方继藩急了，他不想死，事到临头，已容不得他跟皇帝在此继续磨蹭了。

    弘治皇帝深吸一口气：“我们这般出去，岂不是打草惊蛇？”

    方继藩道：“可以扮作店里的店伙，自后门出去，想来这里已被盯梢了，不过……他们一定想不到，堂堂钦差，会换上常人的衣服，这里……毕竟是他们的地头，谁也不知，到时来的敌人会有多少，陛下，现在天色渐黑，已是刻不容缓了啊。”

    “只好如此了，只是……我们的人不少……”

    “要偷偷溜出去，人越少越好，儿臣建议，不如让萧公公暂时留在此处，有他和护卫在，若是无事还好，可若是有事，也可看看对方都是什么人……若是能擒住这些贼子，那便再好不好。”

    弘治皇帝皱眉道：“萧伴伴会不会有危险。”

    方继藩道：“萧公公历来机智，我想，他不会有事的。”

    某种程度而言，弘治皇帝对此还是有些不信。

    毕竟，这是人的主观印象。

    哪怕是齐志远，他觉得有问题，可在弘治皇帝眼里，齐志远也是一个行礼如仪的人，这么一个和善，且彬彬有礼的人，会如此丧心病狂吗？

    只是方继藩一味催促，弘治皇帝却也无奈，他对方继藩是极信任的。

    过不多时，方继藩预备了几套杂役的衣衫来，紧接着，弘治皇帝唤来了萧敬。

    萧敬一见到弘治皇帝和方继藩换上了杂役的衣衫，顿时乐了，笑嘻嘻的道：“陛下，齐国公，你们……这是……”

    说实在的，他还从未看过弘治皇帝和方继藩穿这样的短装呢，嗯……瞧着很滑稽。

    方继藩不客气的道：“陛下与我出去走走，为了免得大张旗鼓，便换上这样的衣衫，只带七八个护卫出去，萧公公，你也乏了，陛下体恤你，你就在此睡下，我们半夜方回。”

    “这……”萧敬确实困了，一路鞍马劳顿，身体实在吃不消，可是……

    他幽怨的看了弘治皇帝一眼，似乎在说，陛下又想撇开奴婢吗？

    “陛下，这三更半夜的，且又不在京师，这外头……”

    弘治皇帝道：“朕只是出去走走，若是你想去，也随着去吧。”

    萧敬想了想：“奴婢身子有些不适……”

    弘治皇帝便也没有放在心上，在他看来，方继藩颇有几分杞人忧天：“既如此，那么就早些歇下。”

    萧敬不敢违逆，连忙称是。

    弘治皇帝与方继藩等人，自后门出去，这后门不过是一个小柴门，靠着的也是柴房，污水横流，脏兮兮的，且天色已是暗了，明月当空，自这后门出来，便是一条大河，这便是秦淮河，自这里从上游看去，却见这秦淮河上灯火冉冉，此时虽非是晚明，这十里秦淮，却已颇具气象了，那一艘艘的花船游弋在河面上，河面上，倒映着无数盏花火，远处，偶有酒客放肆喧嚣，又有女子的吹拉弹唱，更有放荡不羁的豪客千金买笑。

    方继藩呼出了一口气，这是何等的太平盛世啊，江南的容景，只怕便浓缩在这河流，在这花船，在这莺歌燕舞和无尽欢笑之中。

    以至……方继藩此刻生出了错觉，这样的清平世界，或许……真是自己多虑了吧。

    会不会是自己遇刺之后，已滋生了妄想症？

    出了此处，竟是发现，这里无处可去，方继藩便索性在河岸上，抢过了一个护卫的灯笼，摇了摇，朝河面上的花船发出讯号。

    那花船只当有了恩客，便忙是派了小船来，船上一个摇船的龟奴登岸，凑近了，却见弘治皇帝和方继藩杂役的打扮，顿时扫兴，骂骂咧咧：“原来是几个穷鬼，这也是你们能上去的……”

    他骂了一半，方继藩扬手就是给他一个耳光，打的他眼冒金星。

    这龟奴大怒，捂着腮帮子要喊人，方继藩从袖里随手抽出几张宝钞来，拍在他的脸上，大喝道：“狗一样的东西，难道不知我萧敬是什么人吗？老子要登船，你还敢拦着，信不信老子将银子砸死你！”

    龟奴懵了，忙是自自己脸上揭下一张张纸片来，借着暗淡的灯火，一看，眼珠子都直了，这……这是百两的的大钞，这……这一出手……就是数百两银子……数百两银子啊，足够寻常人家，吃喝拉撒十数年了。天知道，这是哪一个王孙闲来无聊，故意穿着这样的衣衫夜游，现在的王孙豪客，都爱这调调。

    这时方继藩又甩他一个耳光：“狗东西，服不服？”

    龟奴被打的，一下子身躯软了，趴倒在地：“服，服，萧爷爷，小人服了。”

    方继藩才心满意足。

    他最不喜欢打打杀杀了，能用银子来解决的问题，他绝不用其他的手段。

    于是先让龟奴将船靠岸近一些，而后引着弘治皇帝和几个禁卫登船，上了这小船，接驳至花船之上，只上了这花船的甲板，刚刚落地，那龟奴率先一步，不多时，便有无数的莺莺燕燕，一齐涌出来。

    来了一条肥鱼啦。

    这无数粉黛，有的我见犹怜，有的亭亭玉立，有的似嗔带喜，纷纷见礼：“见过萧爷爷。”

    方继藩看了弘治皇帝一眼，弘治皇帝脸色很不自然。

    方继藩便大笑道：“哈哈哈哈，好的很，好的很，不过老子最讨厌的便是妇人了，我萧敬是个什么样的人？见着这些你们这些庸脂俗粉便讨厌的很，你们不要挨近我，挨近了我，我要生气的，还有你，少凑上来，我闻到你的体香，便作呕，呸……拿去，拿去。”

    随手自袖里掏出了一大把银钞，也懒得数，有这数的时间，足够将十倍的银子给挣回来了。

    于是，这一大把的宝钞，便随手洒在甲板上。

    众人见了，纷纷惊呼，起初听方继藩说话这般讨厌，心里还嫌弃的很，转眼之间，个个眉开眼笑，个个争抢落地的宝钞。

    方继藩则背着手道：“给我找几个男人来！”

    方继藩说话之间，眼角的余光扫向弘治皇帝，见陛下的脸色，开始稍稍的缓和。

    ………………

    求月票。

