    和袁媛稍微沟通，二者就明白了彼此刚刚的遭遇。

    两人几乎同时陷入了类似于“斗兽场”的幻境，并同时进行了一场大战。

    对手都是三头狼，但实力水准却是根据对手的不同，进行了一些微调。

    孟夏的对手，和孟夏的战力上限差距不大。

    而和袁媛交手的那只三头狼，战力水准却是直逼无上大宗师。

    战后，两人都各自获得了奖励。

    孟夏是火焰神文，而袁媛则是三头狼和火神烙印。

    这是能直接增益袁媛修炼万灵战法的奖励！

    孟夏：“情况有些不对，总感觉这像是传承考验。”

    袁媛若有所思，提出了不同的看法。

    “是有些像，但也不像是单纯的传承考验，门槛太高了，一般的修者被拉入幻境，死掉的可能高达九成！”

    孟夏点头。

    他和袁媛二者，战力都远超自身的境界，这才能战胜幻境中的对手。

    要是一般的武者，估计直接就被斩杀了。

    而这很显然，并不是太符合传承秘境的设定。

    “是不对，这些年虽然有人从神魔陨地获得了机缘，但更多的却在这里饮恨，也因此这里才成为禁地！”

    孟夏忍不住思索起来。

    这里曾经是人族祖地，但却被神魔两族当成了战场。

    这让孟夏忍不住想起了前世，毛子和脚盆鸡在华夏大地交火，双方无论谁胜谁负，但华夏都是败者。

    同理。

    以人族的立场而言，这绝对是一段屈辱血泪史。

    但是。

    建炎帝又曾经告诉孟夏，神魔陨地拥有人族底蕴，再联想到桥县的居民，觉醒神魔两族的血脉......

    是否可以建立一个猜想——

    当时神魔两族鼎盛，人族发展很不错，于是两族默契的打压人族，故意将战火烧到人族祖地，人族被迫背景离乡。

    但是。

    人族的先祖们，也不甘心就这样被算计牺牲，于是在某些方面做了些手脚，反过来算计了神魔两族？

    于是，在人族祖地这场大战，神魔两族付出了远超他们想象的代价。

    而人族也以惨烈的代价，为后世子孙们谋取到了一丝机缘。

    于是，这里就有了异常凶险，甚至异常矛盾的机缘？

    神魔两族大恨，想要杀尽一切闯入者。

    而人族的先祖们，在这无尽的杀机中，为后辈们寻觅到了一丝生机。

    不仅如此，只要能闯过杀机，就能获得一丝机缘？

    孟夏越想越觉得可能，将猜想告诉袁媛过后，袁媛顿时赞同点头。

    “我获得的机缘，虽然很契合我，但却明显不如你的神魔本源符文，这些符文或许有大机缘在里面！”

    孟夏点头，眼睛却是变得火热起来。

    富贵险中求，反正无论如何都要进入神魔陨地中心，还不如好好享受这一路的过程。

    二者再次前行，不多时二者再次被拉入幻境。

    这一次，幻境中是一片森林。

    尚且还未弄明白是怎么回事，孟夏就看到身边有个穿着兽皮的人族，直接被一支箭矢射中喉咙，鲜血迸溅到了他的脸上。

    孟夏甚至能感受到脸上传来鲜血的滚烫！

    “跑......跑......”

    那位倒下的人族，嘴中喷涌着血沫子，但他还是拼尽一切呐喊，让孟夏逃跑。

    再一感知，孟夏顿时就明白了是怎么回事。

    这是一场狩猎！

    猎物是人族的先祖们，而猎手则是数个神族的青年。

    此时，他们骑着坐骑，不断的弯弓、攒射。

    每一箭出，就有被当做是箭靶的人族倒下。

    孟夏怒了。

    直接取出陨神弓，弯弓、瞄准、射。

    每一箭出，都爆发出惊人的气势。

    但不得不说，这些神族简直就是天生的弓箭手。

    待他们认真后，就是孟夏也被逼的不断转移位置，稍微懈怠，可能就是血溅当场的下场。

    [好厉害！]

    孟夏全身心投入，恍若进入了一片黑森林，赢了就能吃鸡，而输了就会被吃。

    伴随着狩猎的持续，孟夏都惊了。

    他从小猎户出身，在很小的时候就掌握了连珠箭。

    于射箭一道之上，孟夏向来都非常自傲。

    但在这些神族的手上，这些箭矢都好似拥有生命。

    这场吃鸡游戏持续了大半天，最后孟夏还是依靠着超强的感知，以及一些盘外招，这才彻底解决了所有对手。

    伴随着虚空一阵摇晃，孟夏再次回归现实。

    这一次，孟夏再次获得了一枚符文。

    一番感知后，孟夏这才对于这个神族有了更全面的认知。

    这个神族名为弈箭神族，天生就是神箭手。

    拥有感知、追猎、藏匿方面的天赋，至于射箭更是拥有这方面的权柄之力。

    弈箭神族最顶级的神王，一箭出能突破空间、时间的限制，待敌人感知到箭矢的存在的时候，代表着敌人已经中箭。

    [神族、权柄......这还真是豪横！]

    望着前方，孟夏忍不住为袁媛担心起来。

    又半个时辰后，袁媛重新出现，她的身躯之上染血，但眼睛却格外的明亮。

    “二姐，你没事吧？”

    “哈哈，真是痛快，那箭矢还真是厉害，但最后还是被我生撕了！”

    “没事就好，二姐获得了什么奖励？”

    “一种藏匿和追猎技巧吧，上古神族还真是得天独厚！”

    孟夏深有体会。

    和上古神族比起来，他们这些后天种族，简直就是先天残废。

    但不管如何，二者还是胜利了。

    光是在这一点上，就足以自傲。

    得悉了神魔陨地正确的打开方式，二者当即加快了步伐。

    随后，二者就不断被拉入幻境，一场场血战不断拉开。

    祭祀地、斗兽场、狩猎森林、战场、奴隶市场、人肉靶训练场......

    伴随着历经场景的越来越多，孟夏的心头也忍不住越来越沉重。

    通过这些场景，孟夏却是见识了人族先祖们历经的太过苦难。

    在神族面前，人族不仅充当过奴隶、奴仆。

    就连神族打仗的时候，还充当过炮灰。

    以前，孟夏还没有太深的感触，但历经这些之后，孟夏才深刻明白，族群强大的意义。

    没有一个强大的族群，就只能任人鱼肉。

    孟夏愈发沉默，就像是一座沉默的火山，一被拉进幻境之后，立刻就是绝杀，没有任何的心慈手软。

    当然。

    孟夏也不是全然无损。

    越是接近神魔陨地中心，历经的危险就越是惊人。

    现如今，孟夏身上所穿的战衣也残破不堪，上面更是被鲜血染红。

    孟夏的气势也愈发的凌厉，就像是一口出鞘的战刀，拥有着惊人的锐利。

    时间流逝。

    很快，就是三天过去。

    在这三天里，孟夏前后历经的战斗，数量甚至不下百场。

    若要问最大的收获，或许不是那上百枚神族本源符文。

    而是大道律中的生命律动！

    因为受伤的次数多了，利用生命曲为自己疗伤的次数也直线上升。

    而在这个过程中，孟夏对于生命的本质，理解也越来越深刻。

    在这里，就不得不佩服伪圣族的手段。

    它们的生命律动本能太夸张，不愧是已然走上万族合一道路的种族。

    于生命一道上，已经走了相当远的距离。

    这让孟夏对伪圣族的顾虑直线上升！

    孟夏甚至思考，若是人族不继续进步的话，或许真有被伪圣族取而代之的可能。

    三日后，孟夏明显感受到被拉入幻境的概率开始断崖式降低，所获得的机缘水准也直线下降。

    孟夏蹙眉，不由想起了蝶剑子。

