    吴春梅和张芹是中午到的，顾兴东特意开车去火车站接的。

    “妈，大嫂，怎么带了这么多东西？”见两人每人手上都提着东西，顾兴东赶忙上前接过去。

    “我听亲家母说这头的东西都特别贵，土豆大葱啥的都是自家地里种的，还有小米和鸡蛋大枣啥的，丽姝做月子都能用的上。”

    吴春梅抬手抹了把额头上的汗，自从年前知道陈丽姝怀孕，她就着手准备上了，当初自己生孩子做月子吃了不少苦，这会儿日子好了，可不希望闺女跟她一样。

    很快三人上车，这还是吴春梅和张芹第一次坐小汽车，既新奇又觉得有些手脚都不知道该往哪儿放了。

    一路绷着身子，好不容易到了地方，等看见新家是个独立的二层楼房时更是有些傻眼。

    “妈，大嫂，快进去吧。”

    顾兴东提着东西率先走了进去。

    “孩子在哪儿呢，我们去看看。”进了屋里，看见李秀兰吴春梅和张芹顿时放松不少，都有些迫不及待的想看看孩子。

    李秀兰：“在二楼呢，丽姝刚喂过奶，俩孩子都睡着了。”

    才出生没两天，小孩子精神头还没那么足，所以总是睡着。

    陈丽姝看见吴春梅和张芹过来十分高兴，大人们打完招呼，便都凑过来看孩子。

    “这眼睛跟我们家丽姝小时候一模一样呢。”吴春梅看着孩子忍不住笑起来。

    她跟李秀兰不同，陈丽姝是她的第一个孩子，所以这也是第一次看见孙子辈，眼睛一下子就不舍得移开了。

    “我爸和小妹他们在家里还好吧？”

    吴春梅笑：“好，今年丽妃初中毕业下来了，家里也能有个照应，这不我才放心出来，她这几天正和你爸一起照看山上的香瓜，今年种的多，我听说买的人不少，已经卖一茬了。”

    陈丽姝点点头，一切都好就好。

    家里多了两个帮忙的，孩子不用操心，晚饭做的也很快。

    一家人热闹闹围在一起吃了一顿饭，陈丽姝则只能吃没有盐的月子餐。

    陈丽姝现在的奶基本上够两个孩子吃的，夜里又有顾兴东帮忙，所以便把吴春梅和张芹也安排在了一楼，跟李秀兰还有赵秋月一起住。

    考虑到两人坐车累了一天，所以大家便早早的歇下了。

    “啪啪啪！”

    夜里，房门突然被人急促的拍响，顾兴东一向警觉，立马睁开眼睛翻身下床，看一眼旁边睡得正香的陈丽姝，随手抓过衣服便快速下楼去了。

    “你是顾兴东吧？”

    来人手里拿着手电，嘴里喘着粗气上气不接下气的说。

    “我是。”

    对方见他答应，这才着急的说：“顾兴业是你弟弟吧？他出车祸了，在人民医院呢，你赶紧过去一趟吧。”

    顾兴东听见他的话顿时神色一变，刚要开口就听见身后传来一声惊呼：“你说什么？兴业怎么了？”

    李秀兰也是听见声音出来查看的，结果听见对方的话眼前一黑差点没晕过去，幸好被旁边的吴春梅扶了一把：“亲家，你没事吧？”

    “妈，你别担心，现在情况还不一定，我这就过去看看。”顾兴东见状赶紧安抚道。

    李秀兰一把抓住他的胳膊：“不不，兴东，妈跟你一起去。”

    自己儿子还不知道什么样呢，她怎么可能在家等信。

    顾兴东犹豫了一下点头，转头同吴春梅说：“妈，明天我们要是没回来你再跟丽姝说一声，让她别着急。”

    匆匆交代一句，很快母子俩出了门，带着报信的那人一起上车朝人民医院赶过去。

    “……我当时开着货车准备送货，天黑路灯也暗，谁知道对面就冲出来一辆自行车，再刹车已经来不及了……”

    男人也是第一次经历这事儿，心里慌的不行，絮絮叨叨的解释他不是故意的。

    事故责任自然有交警部门判定，顾兴东现在最担心的是顾兴业的伤势，所以车子开的飞快，没过多久就到了市人民医院。

    丁晨额头和手臂上的伤已经包扎过，他当时坐在车后座，所以身上的伤只是擦伤，只是顾兴业当时就昏了过去，现在医生还在抢救。

    “姐夫，大娘。”看见顾兴东和李秀兰过来，丁晨一下子从凳子上站了起来。

    “现在什么情况？你没事吧？”看他身上多处带伤，顾兴东开口问道。

    “我伤的不重，只是四哥他现在还在里面抢救。”

    听到抢救两个字，李秀兰腿一软差点没坐地上，眼泪一下子就掉下来了。

    顾兴东忙扶着人坐下：“妈，你别太担心，他们骑的自行车，车速也不快，应该不会太严重。”

    几人正说着，抢救室的门开了，顾兴业被推了出来。

    “谁是病人家属？”

    顾兴东忙上前两步：“我，我是他哥。”

    “病人头部受创，导致脑震荡，还有腿部骨折，暂时还在昏迷，不过没有生命危险，未来几个小时需要人看护，如果人醒了一定要第一时间通知我们。”

    听见没有生命危险，在场的众人齐齐松一口气。

    “到底是怎么回事？怎么大晚上还骑车出去？”将人安顿好之后，顾兴东才开口问丁晨。

    “四哥叫我的时候说是施工现场塌方了还困了人在里面，具体情况我也不太清楚，现在饲料厂还有设计单位都在现场，说是要问则，所以四哥才急忙把我也叫过去，谁知道太过着急也没看路，就被车给撞了。”

    丁晨作为公司的技术，出现这种事情肯定需要他到场，才能更好的解释清楚，所以顾兴业才会着急大半夜去学校找他。

    顾兴东听完他的话眉头不自觉皱了起来，施工出现事故不是小事，万一闹出人命，那更不是闹着玩的。

    “塌方严重吗？困了几个人？”

    丁晨摇头：“具体情况我也不太清楚，现在四哥又这个状况，陈姐又在做月子……”

    “这件事千万不能跟她说。”顾兴东出声将他打断：“你等我一下，我进去说一声然后跟你一起过去一趟。”

    丁晨听见他的话点点头，现在出了这种情况，他已经完全没了主意。

