    “这些先不急，迟一点喂也一样。”大木博士摆了摆手，示意先不急，“我们先来说一下飞天螳螂的事情吧。”

    “飞天螳螂？”修脸上闪过一丝诧异，扭头瞟了一眼不远处正在活动的飞天螳螂，紧接着回头问道：“它怎么了？当初园长说过它受到的影响应该不大的才对。而且重点不应该是凯西吗？”

    “报告出来了？”大木博士同样看着飞天螳螂，当修看向自己的时候才回过神来，丢下一句话便转身朝着研究所走去。

    “我们去那边说吧。”

    “嗯~”修紧随其后。

    在不远处的凯西突然睁眼看向他们两个，周边运行的树叶散落一地，只是很快又重新飘起来，恢复到原来的样子。

    而凯西的眼睛早就闭上了。

    “是什么情况呀？有没有害？”只是稍微远离了一点修就忍不住问道。

    “不是你想的那样，这件事说起来很麻烦，等一下再详细解释。”

    大木博士也不知道为什么说话只说一半，这样非但没有减缓修的心情，反而加重了。

    只不过修没有表现出来，而是老老实实跟在他后面。

    说是肯定会说的，可能博士有自己的考虑吧~

    进入研究所之后并没有上去二楼，大木博士将他带到了客厅那里。

    只是一进去修便注意到了那桌面上摆放着的两份文件，这玩意应该就是凯西它们的检查报告。

    “过来吧，我们聊聊。”

    修的注意力全在两个文件袋上面，当听到大木博士这句话的时候只是机械的点了点头就跟了上去。

    “你要茶还是水？”

    “蛤！”修抬头看向四周，发现自己已经坐下。

    “还是喝茶吧。”大木博士见他这个样子还以为他没睡醒，笑着走了出去。

    修则有些忐忑的看着眼前的文件袋。

    “呐~”大木博士将一杯茶推到修面前，然后双手捧着自己的茶杯坐在修的对面，小抿一口之后说道：“啊~果然早上喝一杯暖茶是最舒服的。”

    修伸手拿起茶杯，只是他并没有喝，只是闻了闻。

    说实话他早上不喜欢喝茶，因为他上辈子胃有点毛病，空腹喝茶会有一点难受，虽然现在身体充满活力，但是这个习惯一时半会儿改不掉。

    “你先看看飞天螳螂的这份报告吧。”大木博士拿起桌上其中一份。

    修显得颇为急切的拿起，然后简单扫了一下。

    只是上面的内容修看得一头雾水，只是知道飞天螳螂受到的影响不大，但是后续的那些就不是很明白，只能开口询问。

    “这是什么意思？”

    “你跟它在一起这么久，就没有发现这只飞天螳螂的特殊吗？”

    修听到这话眉头一皱，目光再次回到报告上面，看着上面奇奇怪怪的数据，过了好几秒才开口。

    “有什么问题吗？飞天螳螂并没有出现异常呀~”

    大木博士见到修这个反应算是确定她并不知情，但是也没有要急着解释的意思，反而开口问道：

    “你知道巨钳螳螂吗？”

    “知道，飞天螳螂的进化型。”

    虽然有些意外大木博士会问出这样的问题，不过他更好奇这飞天螳螂的事情怎么和巨钳螳螂扯上关系了？

    “那你知道世界上第一只巨钳螳螂什么时候出现的吗？”

    “不知道~”修摇了摇头，只是怎么感觉话题有点奇怪呀！

    “我也不知道。”大木博士耸肩推手。

    “……”

    “不过我知道古代的时候就有巨钳螳螂。”大木博士将其中一个文件袋打开，将一份资料递过去。

    修见到连忙放下茶杯接过，只是看了看内容之后修有些疑惑，转而抬头看向大木博士，“这是……”

    “没错，我除了研究小精灵习性之外还研究小精灵的历史传说，这个就是古代对巨钳螳螂出现的描述。”

    修再次看向资料，这些大多是一些图片，而里面的内容是一些古代文字和壁画。

    修没这个水平看不懂那些古代文字只能将注意力放在那些壁画上。

    看样子这些壁画来自某个古代遗迹，上面早就没有了色彩，只剩下一些线条。

    不过还是能看得出是说飞天螳螂进化成为巨钳螳螂这么一回事，不过修也云里雾里。

    “第一只巨钳螳螂出现的时间已经不可考究了，但是我们可以通过一些古代文献来找到一些线索。”大木博士也看得出修根本就看不懂这些资料，所以就自顾自解说了起来。

    “我们在野外几乎不可能看到野生的巨钳螳螂，因为从飞天螳螂进化到巨钳螳螂需要一些特殊情况，而野生的飞天螳螂几乎不可能遇到这种材料。”

    “是因为这种材料是人造的？”

    修倒是记得游戏里面飞天螳螂进化成为巨钳螳螂是需要【金属膜】这种材料的。

    听名字就知道这种东西不可能在野外有，只能是人造的了。

    “没错。”大木博士指着图片上面的壁画说道：“这是古代的进化材料，现代的早就有更好的了。”

    修稍微总结了一下大木博士的话说道：“也就是说世界上第一只巨钳螳螂是人造的？”

    “我一开始也以为是这样的，毕竟古代文献上并没有记载这个，只能根据现有的推断出来，这也是业界对巨钳螳螂的基本认知，大家公认的巨钳螳螂起源。”

    原本还好好的，只是说到这个的时候大木博士突然激动了起来。

    “只是现在我不这样认为了，我们的这个发现将会推翻这个论调。”

    “博士是说在飞天螳螂身上的发现吗？”修一下就明白了大木博士为什么这样，对于一个研究者来说每解开一个未解之谜或者是推翻一个错误的理论都是一种极大的成功。

    也难怪大木博士会有这样的表现。

    “还请博士详细说一下。”修知道自己的水平看不懂这些，干脆将东西递还回去。

    “这就要说到在飞天螳螂身上的发现了。”大木博士打开了另一个文件袋，拿出一小沓纸。

