    天一神王算计洛天，却是没有想到被洛天伤到了神识。

    “洛天，我不会让你安全渡过大劫的，”天一神王冷哼，下一秒，他的身形就直接消失了。

    洛天渡劫，坑杀了不少的人，不过，很快的，这片天地真正的平静了下来，潜在的隐患，全部被他清除。

    洛天开始安心的渡起自己的大劫来。

    鸿蒙天劫，时间很久，而且极为恐怖。

    “洛天，你违背了我的道，我是不会让你渡过此劫的，”冥冥之中，可怕的天劫之下，一道意志传进了洛天的识海，不知道从什么地方传了进来。

    “鸿蒙道尊，我知道是你，你的时代已经过去了，末来的天地，需要我来主宰，你挡不住我的，”洛天仰天长啸，可怕的意志回应着，他的眸光坚定无比，他的肉身，神识，战矛，天地树，五行祭坛，在这一时刻，全部爆露在天劫之下，利用鸿蒙大劫在淬炼。

    “小子，你放肆！”

    洛天的意志之中传来，一声可怕的声音，似乎怒极。

    在这一瞬间，足有三道人形闪电雷劫，对着洛天就劈了下来。

    这三道人形闪电，模样均是同一样，和先前洛天利用那天蓝星域的强者的古炮的力量在对抗的人形闪电一模一样。

    “小子，我要摧毁你的根基，”那个恢弘的意志，气势无与伦比，似乎口含天宪，主宰一切。

    这三道人形闪电，强大无比，分别代表着强大的神识，神通还有莫名的规则，要把洛天绝杀于此。

    “来的好，当真以为我只有这点本事么？”

    在这一刻，洛天彻底的平静下来，眸光清明无比，体内的能量在运转，他的宇宙苍穹域真正的打开，以已为中心，方圆万里，全部都是洛天的域。

    星河灿烂，黑洞运转，天地树摇曳，五行祭坛悬浮头顶。

    “洛天，他的神识很强大，我来助你，剩下的，你自己来，”识海深处，诸天红英的声音响了起来。

    “好！”

    洛天干脆回答，面对这一三道人形闪电，他不敢大意，稍不留神，他就会灰飞烟灭。

    “轰……”一把神识祭出的天刀，无质无形，却是近乎肉眼可见，猛的从洛天的识海之中冲天而起，斩向了其中一道人形闪电。

    轰然一声大响，那道人形闪电直接崩溃了，洛天的心神摇曳，起伏不定，强自稳定心神。

    天地树，五行祭坛还有滴血战矛猛的冲向了另一道人形闪电。

    天地破灭的震动传来，这片天地几乎破灭了，一道太极阴阳圆一闪而过，没有人看清楚到底是什么，直接没入了洛天的识海。

    这正是洛天的底牌之一，阴阳太极，两种极致相反的能量融合而生，极为强大，即使对付强大的妖王，黑耀星域的那些强者，洛天都没有出手。

    只不过，对付这一道人形闪电，洛天暗中出手了。

    “好小子，你竟然……鸿蒙道则，尊我者昌，逆我者亡！”

    最后一道人形闪电，没有想到，洛天手段这么强横，他怎么也不相信，洛天的神识这么强大，更不相信，洛天的神通如此变态，那一道曲线，连他的神也没有查看到到底是什么东西，就被直接灭杀了。

    最后一道人形闪电则是法则，是鸿蒙法则。

    天地之法，苍穹之秩序，一瞬间，降临到洛天的面前。

    在这一刻，洛天的神识有些恍惚，精神有些迷茫，在这种强大的鸿蒙道则面前，他感觉自己的一切法都是错误的，都是背驳的，都是有罪的。

    洛天在为自己过去所做的一切的事情而忏悔。

    “洛天，清醒一下，相信自己的道，坚持走自己的路，”识海深处，觉察到洛天有异，诸天红英动用红尘神通，想要唤醒洛天。

    “我的道真的错了吗？

    鸿蒙大道才是世间天地最正确的道？”

    一时间，洛天喃喃自语，眼中出现一种深深的罪恶感。

    “不，不是的，我自己的道，只有我自己懂，没有人能够强迫我改道，鸿蒙也不行，虽得你的部分传承，不过，你的意思休想强加给我……”洛天的目光再次的清明起来，厉声大喝。

    “鸿蒙大道是杀戮，是守护，是永恒，没有人可以更换得了，洛天，你更不行，”那种鸿蒙大道意志再次的传来。

    那种滔天的意志，把洛天简直要淹没了，这是一种意志的大战，比起神通对抗还要可怕，一旦洛天认输，那么，哪怕他渡过鸿蒙大劫，也会成那个人的傀儡，没有了自主意识。

    “轰……”此刻，仙界，罪渊方向，突然有一股可怕的气息，冲天而起，躁动不安。

    罪渊，当年，天玄矶他们可是深入过其中，击杀过黑耀星域的人，对于底部的那种可怕的气息，她们敬而远之，连那个九尾翼翼猫感到那一丝不善的气息，也是掉头就跑，不敢多呆。

    如今，那罪渊的气息，却是如同井喷一般，似乎发了怒，冲向了远处遥远的虚空。

    “不，你的道已经不再适合这片天地，我感受到了你的孤独，你的孤立，道不是守护，不是杀戮，而是情，是创新，是敬仰，而不是让人怕，让人畏！”

    此刻，这片战场之中，虽然只有洛天一个人，不过，却是危险无比，那种强大的意志消失了，洛天清醒了过来，坚定了自己的神识，坚定了自己的道。

    “轰……”洛天的意志冲天，鸿蒙大劫虽然可怕无比，把他劈的东倒西歪，不过，对他已经造不成任何威胁了。

    鸿蒙大劫开始变弱了，最后慢慢的平静下来。

    虚空深处，洛天一身破烂，体内的能量消耗极大，刚渡过天劫，他的四肢终于打通了苍穹域，和躯干一起变成了宇宙星域，四肢各有一团黑洞旋涡，星辰夺目耀眼。

    “好奇怪……”识海深处，诸天红英皱眉，刚才那道神识攻击太强大了，她以为洛天会抗不过去，只不过，却是最后莫名的消失了。

    “呼――”此刻，洛天睁开了眼睛，现在他的整个身体已经璀璨无比，苍穹域贯通了四肢，虽然不知道自己的境界，到了何种地步，不过，却是比以前强大了许多。

    

