    回去长安的马车里，李承乾看着云熙。

    小姑娘面色依旧有些苍白，被李承乾拦住的白析小手还在不停的抖着。

    好笑，又有些可怜。

    “怕么？”李承乾问道。

    云熙低着的头微微点了点，随即又摇了摇：“婢子，不怕。”

    不怕？不怕抖成这个样子！

    不过，小姑娘也就十四、五岁的样子，在明知必死的情况下还敢往前凑, 够难为她的了。

    李承乾叹了口气：“以后再有这样的事情躲远点，不要什么事都往跟前凑，刚刚要不是程妖精那老匹夫手脚利索，你现在已经死了。”

    云熙再次摇了摇头，低垂的桃花眼中带着些许柔情，些许坚定。

    当初刚刚被分派到李承乾身边的时候，出身教坊司的她很绝望，她很清楚长安的权贵都是什么德性，越是漂亮的女人，结局就会越悲惨。

    而她的主人是太子，权贵都已经那样了，太子岂不是更加邪恶？

    但，意外的是，她所担心的一切并没有发生。

    第一次见面，李承乾只是淡淡的看了她一眼，便继续抬头去看天上的云彩，好像对那些云彩的兴趣远远大过她。

    再然后，云熙慢慢发现, 李承乾其实很好说话, 也很好伺候，吃东西不挑，穿衣服也不挑，脾气虽然很差，却从来不迁怒她。

    不仅如此，云熙还记得，中秋那天夜里，太子为了哄长乐公主让她做了几份冰饮。

    当时的她并未觉得什么，后来想想，当时那些冰饮的数量在除去皇后、公主以及太上皇那几个妃子之后，似乎正好多出一份。

    再后来，太子教长乐公主做奶糖，而且还从长乐公主那里买了许多。

    在别人看来，或许是太子喜欢吃奶糖，实际只有云熙自己知道，太子其实并不怎么吃，之所以买那么多，主要是因为她有一次对着奶糖流口水被殿下看到了，然后东宫的奶糖就从来没有断过。

    女人都是感性的，尤其是经历过苦难的云熙。

    李承乾无声的关心让她的心彻底融化，从那时候起, 太子就成了云熙眼中唯一的存在。

    所以，云熙刚刚并没有说谎，她是真的不怕，之所以被吓成那个样子，是因为担心李承乾，怕他伤到伤害。

    李承乾并不知道这些，只当是云熙有些固执，无所谓的笑笑，便将头枕到她的腿上准备睡个回笼觉。

    只是，好死不死落在后面的程妖精在此时赶了上来，数百匹战马奔行，马蹄声就跟打雷似的，哪里还睡得着。

    索性李承乾又坐了起来，瞟了一眼外面正在与马车并行的老妖精，眼珠一转，计上心来：“云熙，想听程大将军的故事么？”

    “啊？”话题转换的太快，云熙有些反应不及。

    李承乾却不管这些，自顾自讲道：“话说前隋大业年间，炀帝昏庸无道惹得天下群雄并起，三十六路反王，七十二路烟尘，杀的中原大地人头滚滚，血流成河。”

    前事不远，许多事情程咬金、纥干承基等人都是亲历者，听着李承乾的讲述不由都静了下来，打算听听他怎么说当年的事情。

    只是，不听还好，一听之下程咬金顿时整个人都不好了。

    在李承乾的口中，善使马槊，出身名门的程大将军成了一个贩私盐的二混子，进过大牢不说，还卖过小耙子，后来还在梦中学了三板斧，又跟着尤俊达劫皇杠……。

    秦琼秦叔宝则被李承乾说成了马踏黄河两岸，锏打三州六府的好汉，二贤庄秦琼卖马，两肋庄为救程咬金走岔道，义气千秋……。

    许是李承乾讲的太过精彩，就连随后赶来的程处默都听的入了迷，不断拿眼去扫自家老子，似乎是想问当初是不是有这么一回事儿。

    这不是扯蛋么！

    老子什么时候这么怂过，骑着板凳当马，怕‘马’跑了，还特么在凳子两头栓上绳子挂在脖子上。

    程咬金郁闷的鼻涕泡都快出来了。

    不就是刚刚拿话挤兑他几句么，就把老子编排成这个德性，这小子也太特么缺德了。

    但尽管如此，老程还是没有打断李承乾，倒不是怕报复，主要是这事故讲的太过引人入胜，虚虚实实，真真假假，一个个熟悉的名字再加上一些虚够的人物。

    西府赵王李玄霸，赤发灵官单雄信，白衣神箭王伯当，皂袍大将尉迟恭，神拳太保秦叔宝……。

    虽然十八条好汉里面没有几个是真实的，但上面这五人却是真实存在的，只不过没有那么传神而已。

    尤其是第一好汉，能使三百二十斤擂鼓瓮金锤的李玄霸，程咬金表示李承乾绝对是往他老李家脸上贴金，满朝文武谁不知道，李老三就是个体弱多病的病秧子，早早就病死了。

    随着李承乾的讲述，合二为一的队伍很快便来到长安城外，入城在即，某小心眼的太子殿下总算是志得意满的闭上的嘴。

    程咬金则是斜着眼睛，靠近马车将纥干承基挤到一边，黑着脸道：“小子，不过是路上一点小小的矛盾，你竟如此编排老夫，莫非真以为老夫好欺？”

    “咦？”李承乾故作惊讶的看向程咬金：“原来程叔不喜欢小侄讲的故事啊，小侄见你一路上听的津津有味，还打算回京之后把故事整理成册，出本书呢。”

    程咬金黑着的脸瞬间就绿了：“你还要把老夫写进书里？”

    李承乾乜着眼睛瞟向程咬金，用气死人不偿命的语气说道：“对啊，序我刚刚都想好了，就用《临江仙》的词牌，名字叫《滚滚长江东逝水》，怎么样，程叔想听听不？”

    谁说太子就应该宽宏大量的？

    老子偏不，老子就是要小心眼，而且还是睚眦必报那种。

    你能怎么地，有种来打老子啊。

    ……。

    程咬金呼哧呼哧喘着粗气，一张脸黑里透着红，红里透着紫，紫里还带着那么一点绿。

    狗屁刚刚想好的，老子信你个鬼。

    如此缜密，没有任何疏漏的故事，要不是提前有所准备，俺老程把头揪下来给你当夜壶。

