    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “老子就是那只七彩蘑菇，睁大你的鸭眼看仔细了，我有七彩伞盖。”

    说完，调动这自己最后一丝丝微末的能量，把伞盖撑开一点。

    几颗针眼大小的七彩小点点若隐若现。

    粉鸭子：......

    揉揉眼睛凑近了看，“呀，还真有，你真是当初那只七彩小蘑菇？咋混这么惨了？”

    “就你这前后差别，谁认得出来啊。”

    小蘑菇：......

    重点是认不认得出来的问题吗？

    重点是，你丫抢了我的东西，现在还要眼睁睁看着你家宿主弄死我。

    小蘑菇根本不想跟强盗说话。

    可现在没办法，命都捏在对方手里呢。

    “反正就是我，现在，你们总能放了我吧。”

    粉鸭子眼珠一瞪，“凭什么？”

    “这有直接关系吗？”

    认识你就要放了你，想得美呢。

    小蘑菇胸口疼。

    “就当是为当初抵债不行吗？”

    “抵债？不是早就抵了吗？”

    “什么时候抵的？”狗日的粉毛怪还是不认账。

    “当初不是说好了吗，你教我东西，我不吃你。”很公平的交易。

    “.......”

    小蘑菇好气啊。

    可是他没有办法。

    谁叫他们打不过人家呢。

    看来今天是逃不过一死了。

    可到底还是死的不甘心。

    费力的瞪了右离一眼，“看到了吧，这就是你不做任务的后果。”

    碰上实力玩家两人一起玩完。

    同时，仿佛有人直接在他嘴里种柠檬。

    酸的要死。

    明明当初这只粉毛怪连获取位面剧情都不会。

    简直就是萌新的不能再萌新了。

    而且，这玩意除了会捆人，嘛本事没有。

    当初自己教他的时候，也是留了一手的。

    这货只会获取原主的记忆，完整的位面剧情压根不会。

    结果呢......

    小蘑菇真想呵呵哒。

    结果这才过去多久？

    这个要脑子没脑子，要实力没啥实力的粉毛怪。

    看看人家带出来的宿主。

    和他带的这位压根不在一个层面。

    这得兢兢业业做了多少任务才能这么强大啊。

    右离被那双控诉的眼睛盯着。

    到底还是不忍心，再次问道，“你......你能说说，为什么要杀了我们吗？”

    “就算要死，也让我们死个明白吧。”

    楚蕴还没说话，粉鸭子先忍不住了。

    “有什么好说的，任务者都该死。”

    右离和小蘑菇齐齐一愣，“可是....你们不也是任务者和系统吗？”

    粉鸭子炸毛，“我们跟你们能一样吗？少拿我们和主...你们这样的相提并论。”

    他们可是上域种族。

    和主神手下那玩意压根不是一个档次的。

    和这个野生系统更不是一个档次的。

    右离：......

    楚蕴想了想，发问，“你刚才说，他不愿意做任务？”

    小蘑菇脑子飞速转动。

    “对，我们根本没做任务，我们不算任务者，女侠，仙女，你就饶了我们吧。”

    楚蕴不搭理小蘑菇，拉了张椅子。

    后背往椅背上一靠，大佬坐姿。

    指着右离。

    “你来说。”

    右离咽了咽口水，紧张的手心都在冒汗。

    这可是......说错一句话真要凉凉的节奏。

    “想好说谎的后果。”楚蕴又补了一句。

    右离：.......

    只能老老实实交代了。

    “本来，本来是应该做任务的，可是我不想做攻略任务，所以，基本也就完成了一些原主的逆袭愿望。”

    说完小心翼翼的观察楚蕴的表情。

    “我可以保证，我们就算做任务，也没有枉顾人命，也没做什么伤天害理的事。”

    “那你这个位面的任务是什么？”

    “是替右离逆袭人生，再娶到冷秋月。”

    楚蕴挑眉，这倒是符合传统系统任务的流程。

    “你没有去攻略冷秋月？”

    右离果断摇头，“没有。”

    “你的系统不逼你？”

    小蘑菇这时候大概也有些明白了。

    目光幽幽的看着右离。

    这货不会出卖他吧。

    右离，“他拗不过我，又舍不得放弃我，就一直这样了。”

    小蘑菇：......

    赶紧自我拯救，“其实我也觉得欺骗女孩子的感情不好，加上知道小右心有所属。

    所以就算自己能量耗尽，也没逼小右。”

    小右：......

    抿了抿嘴，到底还是没说什么。

    一人一统眼巴巴的看着楚蕴。

    楚蕴还没来得及说话，粉鸭子又道。

    “既然这样，那你们跑什么？”不心虚能跑？

    “我...就是感觉你家宿主很强，你也很强，不知道是老熟人，以往万一，所以......”

    “现在看来我的感觉是对的，你们都是强者，我们和你们没法比的。”

    “不对，就是再过几百年，也没法比。”

    听到这话，粉鸭子有些飘了。

    “嗯，算你有眼光。”

    “那...前辈你看，咱们也算是不打不相识吧，今天您要是放了我们，我们日后一定会报答你们的。”

    小蘑菇说这话的时候，故意夹了点嗓子，听上去软软糯糯的，特别无害。

    “前辈...您就放我们一马吧，要是您实在不放心，咱们可以交换个联系方式，到时候你们家宿主要是遇到什么麻烦，随时叫我们，我们一定义不容辞。”

    “还可以加联系方式？”

    小蘑菇，“......可以的。”

    这位这么多年过去，还没个熟悉的小伙伴什么的？

    还能把他家宿主带这么强大，那就更厉害了。

    毕竟任务里，什么都可以遇到。有些不是一个人就能解决的。

    “怎么加？”

    “......就是交换神识印记啊。”

    这货连加好友都不会。

    心里更酸了。

    反正不管怎样，先跑了再说，到时候再摸掉神识印记。

    经过这次，小右这货该死心了吧，人家真的要杀他。

    粉鸭子点点头，嗯，学到了。

    “前辈...您答应了？”小糯米惊喜的在楚蕴手里扭来扭曲。

    “放心，我一定会好好报答您的，您真的个好人。

    像您这样，有实力又善良明理的人不多了。”

    粉鸭子：......

    .emmmm可是这做决定的人，不是他丫。

    “楚蕴，你看呢？我觉得你这位小情....追求者还是可以的，宁愿不做任务都不背叛你。

    看来咱们之前误会他了哈。”

    楚蕴冷冷的睨了他一眼。

    粉鸭子讪讪的。

    楚蕴上下扫了右离好几眼。

    嗯，灵魂强度还是可以的，好歹也算做过任务，有点经验。

    就是那个系统，有点辣眼睛，和粉鸭子都快差不多了。

    不过，想到之前自己的计划。

    这两人或许可以拿来试一试。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

