    1063、足球

    青龙刘浩一直坐镇龙国澳洲基地，一个周边人口已经突破七百万众的超级城市群，已经不是骆冰所能尽数掌控；

    虽龙国安排了不少人员帮忙，可面对几个世界的大气运者们修为提升带来的压力依旧不小，也是刘浩正好斩下执念，多了一具化身，才能让青龙刘浩在基地驻留，而他的到来，什么牛鬼神蛇，再也不敢炸刺。

    其实说起来，也并非龙国澳洲基地这些人争权夺利之流，最大的原因还是资源的争夺问题，周边妖兽在人类的扩张下，自然僧多粥少，冲突就变得在所难免；

    有了第一次，就有了无数次，相互之间就很容易结下仇恨，在野外也就罢了，反正看不到就装作视而不见，一点将这些仇恨带入基地，造成的影响就足以让人心惶惶。

    在基地内各支队伍之间的仇恨倒也罢了，可龙国澳洲基地和曹操建立的魏汉诸城可离得不远，野外猎杀妖兽所产生的的交叉同样不少，又哪里会恭敬如宾？

    利益面前，寄托给礼义廉耻，换来的绝对不会是好事。

    故而，这些时日也多亏了青龙刘浩的坐镇，他到来之后，直接将往南几千公里之内的大妖拘来小沙滩别墅，客客气气的签了盟约，联合打造出了一块方圆百万公里的历练场地，在这个场地之内，仙阶修为不得出手；

    而历练的人族也好，妖族也罢，进入其中，便生死有命。

    还别说，这一下就将大部分冲突给冲淡；

    在澳洲地域的妖兽看来，龙国澳洲基地并非恐怖之地，真正让他们忌惮的还是刘浩，前后几次，他到来之时，有意无意的将自己气息泄露，这些大妖们哪里敢轻易触碰？远离都来不及；

    也是因此，带动了许多妖族妖兽远远逃开，致使龙国澳洲基地周边妖兽的数量锐减，也使得猎杀者时常空跑，形成了僧多粥少的格局，自然就造成了利益的冲突；

    如此将源头问题解决，自然就没了问题。

    在大妖们心里头，他们也十分希望有这样的一块区域。

    澳洲其他地域，可没有了几个人族存在，妖兽繁衍基本没了约束，数量那是蹭蹭蹭的往上涨，随着时间的推移，就妖族自己本身也发现了问题，太过安逸的环境，反而很难有大妖脱颖而出，这对妖族本身而言也不是什么好事。

    刘浩这个提议一出，他们心里头都在高兴，虽然也担心人族不守规矩，但那又如何？还能反抗吗？

    既然总要答应，答应之后尝试一下看看效果再说，一旦发现人族遵守盟约，他们一点也不介意将更多的低阶妖兽驱赶到这百万平方公里的历练场内。

    而龙国澳洲基地也好，秦王城也罢，又或者是曹操建立的极大城市同样希望有着这么一个超级历练场地；

    仙阶以上的修士，总归还是数量稀少的一群，而仙阶之下才是真正的根基，打磨修为，同样需要众多资源，而妖兽的肉食就是最大的依靠，每日不知需要消化多少，不管是肉食还是皮毛，甚至是这些妖兽的骨骼内脏等等，几乎利用到了极致，也形成了一个极其庞大的市场，真要缺了这些，或许这龙国澳洲基地就该通胀了，到了那时，萧条就变得不可避免；

    可以说，刘浩的到来，从根基上消除了这道隐患，乃至于和妖族看来也同样是上佳的好事，双赢！

    至于在这个过程当中，失去性命的人族，那也只能是自己命数使然，怪不得任何人，如今，可不是和平年代，虽然每一条生命同样珍贵异常，可一旦见多了，也就麻木了；

    谁都想力争上游，千古如此，盖不能逆，这道理刘浩何尝不懂？

    说他心肠如铁？那都是嘴炮，真要刘浩如保姆一般照顾这些人口，那才是真正的罪恶，一旦他离开，这样的人口又怎么可能存活的下来？

    人，都是要靠自己的，虽都想成为仙人，为自己也好，为了下一代能有着更高起点也罢，也唯有靠自己的双手一点一点的去争取，就比如灵气复苏之前的财富一样，所不同的是这个时代更加的危险，一旦出事，很可能就是生命的丧失。

    在龙国澳洲基地内，这些年来，基地内新生的人口同样不少，甚至在比例上赶超了龙国本土，所不同的是，在龙国澳洲基地内，无论是单亲母亲还是孤儿的比例，也同样超过了龙国本土许多。

    好在龙国澳洲基地早早就出台了政策，和灵气复苏之前相比，地球的人口何止下降了几个等级，无论是哪个国家，都在大肆鼓励生产，巴不得更多一些，又怎么可能会让这些孩子们自生自灭？

    可以说，在这方面，龙国绝对是舍得付出的，十八岁成年之前，无论是吃喝拉撒，还是衣食住行，甚至于教育医疗等等等等，所有的费用都由国家承担，而且一点也不凑合。

    成年之后，根据各自意愿，加入军队继续学习也好，考入大学也罢，同样不需要你付出，甚至于国家巴不得多一些人才，也绝不会愿意看到出现什么打压孤儿寡母的事情，在立法之中，这方面的判罚可是十分从严的。

    也是看到了龙国出台的这些政策，更使得基地人口少了后顾之忧，在自己力争上游的时候不会瞻前顾后，极大的繁荣了龙国基地内猎杀者的繁荣。

    要知道，龙国澳洲基地的人口可是十分复杂的，来自火影世界不少，来自海贼王世界的更多，诸葛亮贾诩从三国带来同样超过百万众，甚至于从白头鹰东海岸也到来不少；

    这些人一开始是冲着龙国澳洲基地内的安全到来，如今呢，基地内的安全保障已经完全不需要担心，自然想着要更上一个台阶才是。

    这也造成了龙国澳洲基地内，修士的平均阶位冠绝了整个地球，甚至超出了一到两个阶位，也因此，使得龙国澳洲基地更加令人向往；

    典型的一个例子，就是海贼王世界，龙国澳洲基地的大名可谓声名远播，无人不知，每日里，都有着众多人口历经千辛万苦想要来到这里；

    这一路上，一旦龙国本土舰队护航经过之时，不知多少船队选择跟随，从一开始多是为了生存的百姓，到现在，素质越来越高，多是那些不甘于平凡之辈；

    龙国澳洲基地对此来者不拒，也是因此，人口的膨胀极快，城市的扩张每日都在进行，龙国派遣到来的建筑队伍几乎没有一日停止的，从一开始不过占据几个平方公里，到现在，城市的规模已经超过的中海市。

    这里，也是因为高层建筑稀少的缘故，最高不过六层，只能通过扩张地盘来容纳更多人口，也才有了今日光景。

    和澳洲大妖们达成了百万平方公里历练场地之后，刘浩能想象得到这里更将具有吸引力，甚至龙国本土也将会到来更多，比如各大高校，他们也同样喜欢这样的历练场地。

    至于仙阶之上的修士，却不需要寻找妖族的麻烦，对他们而言，来自玄武世界的怪兽才是主食，如今，那些个怪兽可没了仙阶之下的来者，也只能交由他们负责，正好各管一方，谁都在收益。

    龙国京城阁老们召开会议之时，青龙刘浩正在骆冰一起观看足球比赛；

    这是一个能容乃三万人左右的专业足球场地，这样的场地，在龙国澳洲基地可不少，哪怕是灵气复苏了，足球依然是最受欢迎的项目，只不过，主角们从原本成年人变成了如今孩童运动员。

    可不要小看场地下一群小萝卜头们，虽然他们的岁数不过十一二岁，但若论力量还是速度等等，一点也不会比灵气复苏之前的C罗差；

    又或许的灵气复苏导致了如今人类的智慧普遍要提升许多，也导致了孩童更加早慧，这使得他们无论是技术还是技战术等方面，都要远超想象，根本不比世界杯差到哪去，状况之激烈，就算是刘浩这样修为的修士看来，都激情四溢，恨不得亲自下场大干一场。

    也是因为比赛双反的年龄，这又使得场下根本不分男女，十一个上场的运动员之中，你看到近半女孩也是常有的事情，这又让参与度变得全民化，即给了这些孩子们一个欢乐的运动，又能促使他们早早踏入锻炼自我的道路；

    就这事而言，刘浩再次到来之时，也不由得从内心深处赞叹一句推广者骆冰。

    “GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAL……”

    “来自郭怒的头槌，一角超乎想象的长传，划过巨大的弧线，来自林海听涛的助攻！”

    “这个进球功劳的百分之八十需要交给林海听涛，是他，一击漂亮的甩牛尾巴，硬生生的从两个防守队员的夹击下突围，赶在第三个阻拦者之前漂亮的长传！”

    “这个长传的弧度，让我想起了旧时代的贝克汉姆，也不知道这个漂亮的男人如今是否能幸存下来，要知道当初的我可是粉了他很长一段时间，做梦都想着能得到他一件签名球衣，这个梦想也不知道能不能实现了！”

    ……

    现场解说员语速极快，轰轰的巴掌声在整个足球场想起，其中同样夹杂着不少叹息声，哪怕是孩童足球，也同样分主客场，也是方才进球的属于主场‘起点小学’一方，否则再漂亮也不可能有这么多掌声支持。

    在他们不知道的白头鹰国度洛杉矶市区，一座公寓楼内，解说员口中的贝克汉姆一家正在围观这场比赛，作为一个资深足球运动员，对足球的热爱绝对是狂热的；

    灵气复苏之后，足球运动也不可避免的逐渐没落，等妖兽崛起，哪还有心思关注这些？最大的问题已经是生存问题，再经过几次兽潮冲击之后，几乎所有的竞技运动都消失殆尽。

    比赛没了，不代表人类就对此没了兴趣，相反，越是没地可看之时，也越是畅想着能看到一场比赛，哪怕是实力远比自己想象的低微也同样能够容忍。

    然这几乎就是妄想，能够安稳的城市又有哪个有闲心搞这些？有上顿没下顿的不可能参与，有时间的也只会将更多的空闲拿来修炼，实力高了才真正的根本。

    贝克汉姆一家亦然，原本他几个儿子都算是足球方面的好手，但那又怎么样？哪怕现在他的儿女想要走足球这条路，他这个老爹也会论起棍子将他们小腿打断。

    作为灵气复苏之前的富豪家庭，如今只能挤在一个小小的公寓之内，这就是变化，什么足球梦想、快乐，都已经死了。

    可今日，不知道是不是巧合，龙国澳洲基地开始将比赛全球直播，好巧不巧的就让贝克汉姆一家给看到了，一双双渴望的大眼睛再也转不开了。

    贝克汉姆去过多次龙国，哪怕他听不懂中文，也能明白解说员言语之中说道了自己，双眼一热，吸溜了好几次之后，两股泪水如山洪爆发一般倾泄而下，这一刻，他只想放声大哭一场。

    修炼，是需要天赋的，贝克汉姆在这方面只能说差强人意，也就是他作为球星养成了超高的毅力，无时无刻的加强锻炼自身，这才让他们一家没有被打落底层；

    但和此前相比，依旧是一个天一个地，吃惯了肉，那么现在就是凄惨，没看到自家爱打扮的老婆维多利亚已经很久没有在脸上抹霜霜了吗？再这样下去，过不了多久就只能变成黄脸婆了，小贝同志心头那个痛的，跟针扎似的难受。

    “爸爸，我也想踢球！”

    一个糯糯的声音在耳边传来，贝克汉姆赶紧将双手在脸上抹了几下，擦湿了双手，依旧没能将脸上的湿润抹去，他极力的露出一个笑容，想要和自己小七说些什么，可良久却一个字也说不出口，苦涩一下爬满了脸庞，鼻子一酸。

    “亲爱的，我们移民吧！我知道比赛的地点在哪里！到了那里，亲爱的可以去应聘教练！”

