    只见雷骁在聊天频道里，打字道：“既然大家都缺食物，那我就把最后100单位肉，全都拿出来和大家分享吧。”

    当然，雷骁之所以会这么说，最主要原因，自然还是因为缺200单位石料的缘故。

    另一边，看到全球首个升级到2级领主府邸的雷骁本人从天而降，上万人同时在线的聊天频道内，瞬间沸腾到了极点。

    “这金光闪闪的ID，这耀眼无比的名字，兄弟萌，作法成功了！骁神大佬来咱们频道了！”

    “OMG！果然是骁神本尊啊！截图留念，嘿嘿！”

    “骁神大大，鄙人刚刚组建了第一个骁神粉丝团，求翻牌啊！”

    “骁神小哥哥，看我看我！如果你有我这样的女朋友，你晚上几点回家？详情请看私信附件（比心）！”

    “楼上的绿茶味妹妹，省省吧！骁神哥哥喜欢的，肯定是姐姐这种类型的（烈焰红唇）（高跟鞋）（飞吻）。”

    “对了，话说刚才那个要倒立奥利给的杀马特小老弟呢？板凳瓜子已经准备好了，啥时候表演啊？哈哈哈！”

    就在聊天频道里一片火热之时，雷骁已经挂上了新的交易信息。

    【交易者：雷骁】

    【交易物：牛肉100份（每次兑换1份，每份0.5kg）】

    【所需物：石料（20单位）】

    “果然一出手又是100份牛肉！骁神大佬太讲究了！感动ing！”

    “第一次感觉自己的领地，在只有石头的悬崖边，真的是太幸福了！感谢大佬赐肉！”

    “虽然我没有石料，但是我用木材一下子换到了20单位的，正好抢到一份！爽歪歪！”

    “尼玛，我说我挂上去的石料，还没等着撤单，就被人用木材光速换走了！原来是你小子干的！这就是单身了20多年的速度吗？太骇人了！”

    “不好意思，劳资单身40年，双倍速度，双倍快乐，哈哈哈！”

    刚刚挂上去，一条条交易成功的信息，便开始在雷骁眼前，刷屏式的刷新。

    又是仅仅十几秒的时间，100份牛肉，再次被换购得干干净净。

    与此同时，他也顺利获得了2000单位的石料。

    将所有石料提取到储物空间，雷骁重新来到了小木屋前。

    既然资源已经足够，那么接下来，自然又到了升级小木屋、全球播报、拿奖励的一键三连环节！

    “给我升！”

    直接按下领主府邸的升级键，彩色光幕准时出现，将木屋完全笼罩。

    同一时间，类似于工地的建造声与机械提示声，接连在耳边响起。

    【你消耗了木材x6000，茅草x3000，石料x1500】

    【领主府邸Lv2升级中，请稍后……】

    这一次，升级的时间，明显比之前长出了一些。

    不过，提示声还是很快如约而至。

    【恭喜你，你的领主府邸升到了Lv：3！】

    待到光芒完全散去，雷骁惊喜地发现。

    升到3级的领主府邸，不但面积又比之前大了一圈，而且高度也是增加了不少。

    另外，木屋的地基，完全变为了石制结构，看上去坚固非常。

    可以说是彻底解决了雷骁之前，怕被虎杖将房子踩塌的烦恼！

    迫不及待地走进自己的领主府邸，转了一整圈后，雷骁不禁露出了满意地笑容。

    木屋的内部，已经换成了上下跃层结构。

    卧室被挪到了更为安全的第二层，同时，还在这一层增加了一间书房。

    至于第一层，除了扩大了不少的会客厅之外。

    原先卧室的位置，变为了一间独立办公室。

    还在两者之间，增加了一个半开放式的餐厅。

    “不错，终于有点儿领主府邸的雏形了！”

    就在雷骁想到这里的时候，提示声又响了起来。

    【尊敬的领主阁下，恭喜你！成为全球首个升到3级府邸的领主，下面即将进行世界播报，请问是否公开姓名？】

    “不公开！”

    按照之前的打算，雷骁毫不犹豫地回应道。

    旋即，提示声第二次在每一个领主的耳畔，突然炸响。

    【恭喜匿名领主，全球首个升级3级领主府邸！奖励三阶随机装备一件，三阶随机装备蓝图一张！】

    有了雷骁之前的铺垫，这一刻，本国的领主们如何沸腾，自不用说。

    而那些异国他乡的领主，只能是在对应的聊天频道里，大眼瞪小眼，满脸骇然之色。

    虽然这一次的全球通报是匿名形式，但在最前面，也有所在国的标注！

    【某异乡频道】

    “大夏，又是大夏！我袍莱公国不服！”

    “楼上的，整个蓝星不都是你们发明的吗？还在这里酸什么？”

    “噢！来自面包联邦的友好问候！大夏第一名！我爱大夏！”

    “多冷的隆冬，多冷的隆冬，多冷的隆冬，哒哒哒……”

    “等等，这里不是我们大比优梯服国的聊天频道吗？怎么出现这么多妖魔鬼怪？”

    “比优梯服个屁！这里明明是我们袍莱公国的聊天频道！”

    “反啦反啦，比优梯服的赘婿敢噬主啦，哈哈哈！”

    “我想起来了！穿越前咱们好像都是在一艘正在海上航行的邮轮上……”

    “纳尼？难道穿越的时候，把这艘邮轮上的所有人，全都当成一个国家的了？”

    “？？？”

    “多冷啊！我在东北玩泥巴……”

    ……

    花开两朵，各表一支。

    望着聊天频道中，首个升级到3级领主府邸的“匿名大佬”，再次成功吸引了所有人的注意力。

    雷骁微微一笑，开始查看这一次的奖励。

    【恭喜你，获得了「三阶武器：大地双手剑」！】

    【恭喜你，获得了「三阶武器蓝图：光晶法杖」！】

    没有犹豫，直接升级。

    【恭喜你，触发了幸运暴击效果！你的「三阶武器：大地双手剑」升级为「五阶武器：斩龙剑」！】

    【恭喜你，你的「三阶武器蓝图：光晶法杖」升级为「四阶武器蓝图：天使之杖」！】

    “好家伙，触发暴击，直接升到了五阶双手剑？没想到我非酋也有欧的一天！”

    望着眼前至少有一人高，上百斤重的巨剑，雷骁眼前一亮，不禁惊讶出声。

    只见此剑表面呈血红色，看上去锋利无比。

    一阵微风吹过，隐隐间，还能听到一阵若有若无的嗡鸣之声。

    这样的神兵利器，丝毫不让人怀疑，如果能够熟练使用，恐怕连一架飞机，都能瞬间一刀两断！

    紧接着，雷骁迫不及待地打开了双手剑的属性栏。

