    门一推开，苏晚璃就闻到一股酒味。

    三年过去，她没想过自己还会来这个地方，而令她更想不到的是，大门推开后，眼前熟悉的摆设和装潢，和当初一点不差。

    眼前的一切，居然和三年前一模一样，几乎没有任何变化。

    苏晚璃抱着疑惑的态度缓步走进，公寓不大，一进入，她就看到了祁慕尘。

    他合着双眼坐靠在沙发旁的地上，姿态慵懒随意。

    他身上的白衬衫领口散开，露出清晰的锁骨。

    他脸颊绯红，色淡如水的唇瓣上有些许湿丨润，像是刚喝过酒的样子，而他面前的茶几上，也的确是放着两瓶开封的红酒。

    苏晚璃满目质疑的望着看起来醉酒的男人。

    祁慕尘，你到底是在干什么？

    跑来这儿借酒消愁？

    苏晚璃充满戒备的走了过去，“慕尘。”

    她轻轻叫了一声，“我是薇拉，你怎么在这儿喝醉了？”

    像是听到了声音，祁慕尘缓缓睁开朦胧的深眸。

    可他眼神迷丨离的在看到眼前这张莞尔浅笑的脸庞时，眼底里浸染的酒精好像一下子挥发，陡然间变得异常清明。

    他倏地坐起身，将站在面前的苏晚璃猛地拉到自己的怀里。

    苏晚璃猝不及防，被祁慕尘带入怀中，紧紧拥抱。

    他身体的温度很高，隔着单薄的衬衫，滚烫得灼烧她的肌肤。

    苏晚璃挣扎着想起来，可祁慕尘的力道越发收紧，仿佛要把她融入到他的身体里一般。

    “你回来了，回来了就好，回来就好……”

    他在她耳边含糊的呢喃，侧脸紧贴着她的脸颊，轻轻厮磨说不出的深情缱绻。

    “别再离开我了好吗……”

    他低沉温柔的语气充满着卑微的请求。

    苏晚璃蹙起秀眉，确信祁慕尘是把她当成了另一个女人。

    是苏晚萤，又或是祁慕尘想赠予玫瑰花的女人。

    “对不起，我错了，给我一次机会，给我一次爱你的机会，好不好……”

    祁慕尘道歉的话语紧跟着绕过耳畔，他抱着她，骨节分明的手指滑入她的发丝间，温热的掌心轻轻摁着她的脑袋。

    任由彼此发丝交缠，他似眷恋更似贪恋的埋首在她的脖颈间，露出无比满足欢欣的笑意。

    “一直没能跟你说那句话，现在终于有机会了。”

    苏晚璃正准备推开祁慕尘起来的时候，听到他这么一说。

    她不由自主的浑身一顿，跟着就听到祁慕尘低沉磁性的声音温柔的从耳畔滑入。

    “我爱你。”

    我爱你。

    这三个字，清晰的跳入苏晚璃的耳朵。

    她顿住，心尖猛地一颤。

    不知怎么，眼角忽然酸涩一片。

    他说，“我爱你”。

    苏晚璃好笑的牵起唇角，笑着笑着，眼眶湿了。

    想到那年也是在这里，她双目失明，被祁慕尘用蛮力摁在地上，他握着她的手，逼迫她签下离婚协议书。

    她永远都不会忘记他当时说的那句话，他说，“难道到了今天你还天真的以为我对你会有感情？”

    他也说，“苏晚璃，你听着，别说是爱，我根本从来就没有喜欢过你，哪怕是一点点，都没有。”

    泪水模糊了视线，就像当年。

    只不过，她没有再让眼泪落下来。

    也只不过，她心疼的是自己。

    苏晚璃眼神一狠，用力将祁慕尘一把推开。

    毫无反抗意识的祁慕尘，被苏晚璃推开后，直接就倒在地上。

    看着似乎已经入睡的男人，苏晚璃满目仇恨，紧紧地握起拳头。

    她准备走，可忽然发现祁慕尘的手边似乎压着什么。

    她凑过去一看，竟发现是自己的日记本，日记本打开着的页面，上面写满她曾经对他的爱慕和执着。

    仿佛又看到当年那个又蠢又傻的自己，苏晚璃轻笑一声。

    她拿起日记本起身就要走，却突然被祁慕尘拉了回去。

    苏晚璃没站稳，跌倒在地，撞上祁慕尘结实的胸膛。

    他眼神迷醉，却深情异常的望着她。

    “别走好不好？不要再离开我了。”

    “祁慕尘，你放开我，我不是你想的那个人。”苏晚璃抵抗，但祁慕尘笑而不语的凝视着她，拥抱更紧。

    任由苏晚璃怎么挣扎，都没挣脱他的拥抱。

    他就这么沉溺的贴近着她，安稳的入睡了。

    苏晚璃挣扎得满头大汗，也没能挣脱，到最后疲倦的闭上了眼……

    清晨的第一缕微光照进窗台，祁慕尘皱着眉醒来，睁眼看到缩在他怀中安睡的女人，他抬起手，轻抚这如画的眉眼，她的鼻尖，她的唇瓣。

    他的指尖顺着她脸颊的弧线一路往下，直到停留在她散开的领口前……

    苏晚璃被奇怪的感觉弄醒，她一睁开眼就撞上祁慕尘冰凉的眸子。

    “很抱歉，昨晚我又对你做了失态的事。”他启唇，“你放心，我一定会对你负责的。”

    “所谓的负责就是和我结婚吗？”苏晚璃悠悠坐起身，“我说过，我不会和一个不爱我的男人结婚。”

    “如果我说，我爱呢？”祁慕尘定定的凝望着眼前这张魂牵梦萦的容颜，“给我一点时间，我会准备好结婚的事宜。”

    不容她拒绝，他就承诺下来。

    苏晚璃最终的目的就是要祁慕尘和她结婚，可她没想到这天会来得那么快。

    虽然猜不透祁慕尘心里究竟怎么考虑的，但苏晚璃基本能确定，他对她一定是有好感的。

    回去之后，她跟祁墨非说了进展。

    祁墨非看着她，还是那句话，“薇拉，我希望你考虑清楚。”

    “我一定要和他结婚。”苏晚璃坚决道，“只有这样，我才能让他付出最惨痛的代价，无论是感情上，还是事业上，我要他的下半生一天都不得安宁。”

    看得到苏晚璃眼中的仇恨之火，祁墨非没有再劝。

    可没多久，手机上连续推送了几条热门消息。

    #祁慕尘苏晚萤大婚#

    #景都第一名门阔少迎娶慕家大小姐#

    看到这则消息，苏晚璃诧异的点了进去，却发现这消息是官方发布，这说明祁慕尘要和苏晚萤结婚是真的。

    他居然要和苏晚萤结婚？

    怎么会突然变成这样。

    苏晚璃心口一堵，忽地手机响起，她接起电话一听，那头就传来苏晚萤胜利张扬的声音，“千薇拉，我想你应该也看到网上的消息了吧？我和慕尘三天后就要结婚了。”

    苏晚萤的语气很嚣张也很傲然，听得出来，这的确是事实。

    “哼，你以为你长得和苏晚璃那个贱人一样，就能勾引到慕尘？我告诉你，慕尘最恶心的就是你这张脸，跟我斗？你配么！”

    “我呢现在正和慕尘一起在祁家老宅商量婚礼的事，慕尘不知道有多疼我，婚礼什么都按照我的心意来，所以说，这祁家的少奶奶这辈子只会是我苏晚萤！你就有多远滚多远吧！”

    “嘟——”

    没给苏晚璃说话的机会，苏晚萤就直接挂断了。

    苏晚璃握着手机，脑海里回响着苏晚萤宣扬胜利和充满挑衅的这番话，她美眸一眯，眼底射出一抹凌厉的光芒。

    祁家，这会儿正喜气洋洋的准备婚礼的事。

    苏晚璃刚下车，就接到祁慕尘的电话，他声音低沉，“薇拉，我有事跟你说，你现在在哪里？”

    “我也正好有事跟你说。”苏晚璃语调轻慢，“我已经到祁家老宅的门口了。”

    她说着挂断电话走了进去。

    正被苏晚萤纠缠着选婚纱的祁慕尘，倏地站起身看向门口。

    “慕尘，你怎么了？”苏晚萤眨着眼看着他，话音刚落，她就看到玄关进来一个人。

    正满心欢喜商量婚礼事宜的司画情和祁母，见千薇拉来了，全都拉下脸来。

    “你来干什么！”祁母怒道。

    “千薇拉，这里不欢迎你，赶紧走！”司画情驱赶。

    苏晚萤也站了起来，完全不似前一刻电话里的嚣张，此刻一脸柔弱，“千小姐，我和慕尘马上就要结婚了，希望你别再打扰我们。”

    苏晚璃冷淡的看了眼面前三个女人，径直走到祁慕尘的跟前，“祁慕尘，我怀孕了。”

