    就在所有人以为黑暗魅魔连带着身后的多多都要遭到审判三连斩的攻击时，只见多多不慌不忙地给黑暗魅魔加持了一个护盾，突然之间，无数的白色骨骸从四面八方飞来，迅地在黑暗魅魔的身前组成了一面白色的骨盾。

    轰，轰，轰，审判三连斩轰击在黑暗魅魔身前的骨盾上，黑暗魅魔只是往后退了几步，身前的骨盾甚至安然无恙。

    水色烟头面色一凛，这骨盾不知道是什么护盾魔法，防御能力居然强到了这种程度！

    就在黑暗魅魔挡下水色烟头一击的同时，多多挥起了法杖，一团黑暗魔法元素迅地凝聚在了法杖的尖端。

    梦魇诅咒！

    水色烟头正准备进攻，突然间，一股阴暗的力量朝自己的身上流泻了下来，他顿时感觉眼前有一丝恍惚。

    [乡村小说 www.xiangcun7.com]是诅咒！

    诅咒是瞬魔法，一般玩家除非事先就用了防御诅咒的技能，否则是躲不开诅咒攻击的。幸好诅咒一般都不是强控技能，中了诅咒的玩家只会遭受一定的负面影响，不会危及生命。

    该诅咒五秒钟之内无法解除！

    水色烟头身体没有停下，一个冲撞，挥起手中的大剑朝多多砍落下去。

    自从成为野蛮人狂战士之后，水色烟头身上全是壮实的肌肉，力量大得惊人，想来以黑暗魅魔绝对无法挡住他，只要冲到多多的身边，就算再强的咒言师，也挡不住野蛮人狂战士的两击。

    就在这时，他眼前的黑暗魅魔突然一分为二，二分为四，四分为八，数量变得越来越多。

    水色烟头大惊失色，这是什么技能，他从来没见过！

    这些魅魔到底是怎么回事！

    水色烟头暴喝了一声，撞开了三个黑暗魅魔，往前看的时候，哪还有多多的身影。

    靠！水色烟头不禁咒骂了一声，这些技能都太邪门了，他还是第一次遇到，暴喝了一声，一个旋风斩，将五个黑暗魅魔撞飞了出去。

    光明瞳视！

    水色烟头的眼睛中，绽放出一道道白色的神光，他以为这些魅魔都是虚影，要用光明瞳视技能看穿，但他错了，这些黑暗魅魔都是真实的，而多多，则已经完全失去了踪影。

    场外的玩家们也大惊失色，因为他们在场外也看不到多多到底在哪！好似就这么凭空消失了一般。

    多多的战术，恐怕是很多玩家都没遭遇过的，很早以前，他便从聂言那里获得了启，对特殊道具产生了浓厚的兴趣，开始研究黑暗阵营各种特殊道具，然后琢磨出了一些普通玩家无法想象的战术。

    普通的召唤魅魔魔法+复制之戒+附体技能，便成了一个有效的pk技能。

    玩家们召唤出召唤生物之后，可以用复制之戒复制出相同的本体，召唤生物等级越高，复制需要的魔法值越多。之所以选择魅魔为召唤生物，因为魅魔等级较低，他几乎可以无限复制。复制出大量魅魔之后，多多用了一个附体技能，附身在其中一只魅魔身上，一边不停地复制，一边不断地给水色烟头下诅咒。

    水色烟头虽然有解除诅咒的技能，但也只能解一时之急，面对无穷无尽的诅咒，他还是什么办法都没有。

    若是用常规战术，以水色烟头的技术，断不会这么狼狈，多多正是算准了这一点，一上手就先声夺人，奇招迭出。这些小技巧，上不得台面，但是此时，他也顾不得这么多了，打定了主意，用一些小技巧先应付过几个人，到后面，才展现出真正的实力！

    这个战术也并非无敌，也是有一定破绽的，在真正的战场上未必好用，但是在pk场上，却是无往不利。

    地裂斩！

    水色烟头暴喝了一声，将五六个魅魔震飞了出去，他各种群伤姓技能迭出，但是每一只魅魔身上，都被加持了一个骨盾，原本非常脆，他一击就能秒杀的魅魔，居然变得耐扛得紧，要连续打好几次才干得掉。此时他的身上，又连续中了十多个限制型诅咒，属姓大幅度降低。

    在外面观战的唐尧不禁皱了一下眉头，多多居然用这么偏门的战斗方法，当真少见得很，但偏偏想不到什么有效的方法能够破掉这个战术。要是在战场上，碰到无解的战术，远远地跑开不跟你打就是了，等你技能时间过去，自然不攻自破，但是这是pk场，又不一样。

    “多多这是打算隐藏自身实力，用特殊办法耗死我们几个，然后再用真正的实力跟我们对决。”一旁的璀璨刀光道，他看出了多多的意图，想想也是，任何一个人遭遇他们九个人车轮战，仍然保持一场都不败是很困难的，如果说有哪个人能够完成，恐怕也就当年聂言巅峰状态的时候能够做到，其他人几乎不可能。

    多多别无退路，要是连他都败了，天使坠落的士气将会遭到沉重的打击，从此名誉扫地，而为了能够击败璀璨刀等人，他不得不在开场的前几局尽量地隐藏实力，曝露得越多，输得越快！因而不得已，便采用了这样的战术。

    虽然多多用了一些偏门的方法，但是唐尧、璀璨刀光等人在场下倒是看出了一些别样的意味来，多多此人在场上pk的时候，从容淡定，释放技能的时候，时机卡得十分精准到位，想想刚才，多多从容地召唤魅魔，骨盾、诅咒等技能，都用得恰到好处，他真正的实力肯定不低，要是换上惯用的权杖，即便正面较量，水色烟头也不一定是他的对手！

    要知道这种偏门的战术，才更考验技巧，能够用偏门技巧赢下水色烟头这样的高手，本身就是一种技术，要是换做普通人，可能技能还没成形就被水色烟头干掉了。

    水色烟头连续遭到这么多诅咒，血量渐渐被耗到了仅剩一半不到，不过眼下的困境，并没有令他完全丧失信心，目光从周围一众魅魔身上扫过，锐利的眼睛锁定了距离他很远处的一只魅魔，他眼神中骤然绽放出一道神光，暴喝了一声，冲撞！

    嘭嘭嘭，挡在水色烟头前面的五六只魅魔被水色烟头撞飞了出去，水色烟头犀利的撞击，令附体于一个魅魔身上的多多大惊失色，好家伙，居然现我了。

    多多立即用了一个附体解除，嘭的一声，那个魅魔被水色烟头撞得倒飞了出去。

    多多显现了出来，挥动法杖，一个阴影捆缚。

    天神震怒！

    水色烟头暴喝，身上神光乍现，一个天神模样的巨人，出现在了水色烟头的身后，水色烟头的身体，就像得到了神灵加持一般，猛然涨大了很多。

    没想到这家伙身上连续遭了十多个诅咒，居然还能如此悍勇，破了他此前的招数，眼看着水色烟头就要狂，多多喟然一叹，看来用一些小技巧是干不掉水色烟头这种级别的高手的，只能尽全力了。

    巫妖之体！

    多多一挥法杖，法袍怒张了起来，一种黑暗的腐朽的力量，瞬间铺展开来，他的身体慢慢悬浮到了距离地面半码左右的地方。

    灼烧之手！

    多多暴喝了一声，一个巨大的燃烧着黑色火焰的大手凭空出现，朝水色烟头抓了下去。

    看到那只大手当面抓来，水色烟头沉吼了一声，迎着大手撞了上去。

    轰的一声，地面剧烈地震动，周围的魅魔们犹如断了线的风筝一般，朝外面倒飞了出去。

    外面的玩家们面色大变，这到底是什么级别的战斗，这两个人的技能，未免也太恐怖了！

    不过想想也很正常，水色烟头身为牛人部落顶尖级玩家，经常跟牛人部落的精英团下各种高级副本，而多多，则是天使坠落的一会之长，两人的底蕴，皆都非常惊人，出现一些级技能也属正常。

    之前多多祭出魅魔战术，玩家们都以为水色烟头输定了，岂料水色烟头居然能在绝境之中，通过多多附体之后的蛛丝马迹判断出多多的本体所在，动了绝地反击，这份心智，已是令人佩服。

    水色烟头虽然强力反击，试图靠近多多，但是此前他被耗掉了那么多血量，已是强弩之末，原本应该避其锋芒先恢复血量的，但是眼看着灼烧之手横扫而来，他已是避无可避。

    水色烟头硬扛了重重的一击，连退了五六步，头上飘起一个三万多的伤害。

    将近二十万的血量，被消耗到了只剩下五万多，现在又挨了一记重创，只能孤注一掷，最后一搏了！

    水色烟头锐利的目光锁定了远处的多多。

    多多并不准备给水色烟头任何机会，又用了一个灼烧之手技能，燃烧着黑色火焰的大手当空拍下，似乎是想把水色烟头当场拍死。巨大的火手，犹如一团乌云之般，令水色烟头头上的光线为之一黑。

    一股强劲的威压当空压下，令水色烟头感觉身上像是突然多了五六百磅的重物，再难移动分毫。

    死！多多嘴角冷然一笑。

    （未完待续）

