    “奶奶，周星与孙秀，还是不愿意加入蓉城商会。”

    苏家庄园中，苏凌雪向正在喝茶的苏锦秀请安，然后皱着眉头，有些不爽的说道。

    苏锦秀抬头看了她一眼。

    淡淡说道：“周星是蓉城的地产大亨，孙秀是珠宝女王，放在整个江州他们算不上什么，但在蓉城，他们的实力不弱于一大世家。”

    “他们若是加入蓉城商会，确实能让商会的实力大增，你也能彻底的掌控蓉城的经济命脉。”

    “他们既然不愿意加入，那就给他们一点厉害看看就好了，把他们打疼了，打服了，他们自然会求着你加入。”

    苏凌雪皱眉：“可是，我担心马腾龙，他们都是马腾龙的人，而马腾龙的实力不可小视，虽然不在蓉城，但影响力还在。”

    “呵呵，区区马腾龙算什么？以前我苏家畏惧马腾龙，但现在，你已经是商会会长，蓉城大半的势力受你调动，再加上我给你的那些人，还怕他马腾龙？”

    “凌雪啊，我发现你的身份转变了，想法却还是停留在以前，你要记住，你现在才是蓉城商圈的王！”

    “你越柔弱不定，别人就越不怕你，甚至想把你拉下马，然后取代你！而你越是强硬，越是狠辣，别人才会越怕你，越对你的命令绝对服从。”

    “你现在刚刚成为商会会长，成员们未必是真的服你，你正是需要立威的时候。”

    “而周星与孙秀……他们既然拒绝，那正好用他们，来给你立威，他们的实力不弱，你要是能收拾了他们，完全可以起到对其他几大家族，杀鸡儆猴的作用！”

    苏凌雪闻言，脸色快速的变幻着，眼神越来越冰冷，也越来越狠厉：“奶奶，我知道了！我会让周星与孙秀感觉到痛，让他们跪着主动求我放过，求我让他们加入商会的！”

    苏锦秀满意的点了点头，却笑着继续道：“如果不行，就让他们永远消失。”

    苏凌雪心里咯噔了一下，然很快点头：“我知道怎么做了，谢谢奶奶的指点。”

    对于苏凌雪的恭敬，苏锦秀很满意。

    她虽然是被苏凌雪联合李飞舟，逼迫着退位的，但她并不讨厌苏凌雪，反而欣赏她的魄力，更努力的想要培养她。

    做上位者，就是要狠！

    你不够狠，那跟着你的人，要么不服你把你拉下马，要么就只能陪着你吃土。

    “你跟启凡以后准备怎么办？”

    苏锦秀突然问道。

    苏凌雪身体一颤，脸上露出不正常的神色，紧紧的咬着嘴唇：“什么怎么办？就那样办了，我现在不想提他，提他就来气！”

    “而且，我都是商会会长了，大不了把他甩了，以后重新找一个更好的！”

    苏凌雪狠狠道。

    苏锦秀嘴角一翘：“你要甩了他我不反对，但你最好过一段时间再做这事，现在不仅不能甩，还得好好的安抚住他。”

    “为什么？”

    “因为，有张家的支持，你这个会长才坐得更稳固！别忘了，当初是张云龙，第一个同意你成为会长的，他为什么那样做？因为他觉得，你以后是他的儿媳妇……”

    “张云龙让张启凡接近你，打的是让张启凡吞并我苏家产业的目的，但巧的是……我也准备让你吞并张家产业。”

    “所以，你知道怎么做了吗？你能将张家牢牢掌控在手里，才能坐得稳这个位置。”

    “当然，张家还是太弱了，未来注定配不上你，等你利用完了张启凡，再丢掉就是……”

    “奶奶……！”

    “嗯？”

    “我知道了，我会按照奶奶的指点去做的。”

    苏凌雪咬着嘴唇，她曾经以为自己够狠了，但这几天经过苏锦秀的教导，她才发现她的那点狠，简直就是小儿科。

    “奶奶，没什么事的话，我先去忙了。”

    苏凌雪准备离开。

    “别着急，还有个事要跟你说，你最近关注悦风药业的新闻了没有。”

    苏锦秀叫住苏凌雪。

    苏凌雪皱眉：“奶奶，你又不是不知道，我最近都忙着商会内部的事，哪还有时间去关注悦风药业，我连苏氏都没空去管了。”

    苏锦秀摇头：“你要记住，商会只是你手里的一把刀，你要做的，是利用这把刀为你开疆拓土，壮大你自己的地位与势力，发展苏家的产业，不要搞错了重心。”

    “否则，你做得再好，也是为他人做嫁衣，白白忙碌。”

    “……”

    苏凌雪咬了咬嘴唇，最终还是点头受教。

    “你看看这些新闻吧，悦风药业，看起来是要垮了。”

    “悦风药业要垮了？”

    苏凌雪赶紧看起新闻来，等看完之后，她眼睛变得明亮起来，苏氏与悦风药业是竞争对手，苏氏几次冲击江市都失败了，就是悦风药业在从中作梗。

    现在，悦风药业居然要垮了？

    “奶奶，这是我们苏氏的机会啊！”

    “机会确实是机会，但能得到多少好处，就得看你怎么操作，有多少本事了。”

    “我估计，悦风药业这一次退市是必然的了，甚至有可能很快就会破产。”

    “破产好啊，破产了苏氏就少了个竞争对手了！”苏凌雪开心道。

    “糊涂！”

    苏锦秀却呵斥：“悦风药业倒了，还会有东风药业、南丰药业，依旧会成为苏氏的阻碍。”

    “我给你看这新闻，不是让你看悦风药业的笑话的，而是让你尽快研究一下，去……收购悦风药业！”

    “收购悦风药业？”苏凌雪呢喃，然后惊喜。

    “还是奶奶的主意好，悦风药业眼看要破产，肯定会寻求出售，卖家会很低，这时候我们苏氏出手将悦风药业收购，不仅自身壮大了，而且能够完美的进入江市市场。”

    “嗯！另外，悦风药业的研发部不可小觑，如果能收购下来，对苏氏的帮助很大。”

    “你自己回去研究吧，我不能什么都帮你，我已经老了，已经没多久可以活了。”

    “我希望，能在有生之年，看到你带领苏氏，在江市成为最顶尖的制药企业。”

    “甚至是……江州！”

    “你得好好努力了，我得到消息，苏秋雨已经在江市注册了公司，她选择做的，也是制药……”

    “你可别，最后输给了她！”

    苏凌雪闻言，眼神一冷：“苏秋雨居然也准备要做制药公司？可笑，她以为她是谁！”

    “放心吧奶奶，我绝对不会输给她的！有我在，她的公司永远别想发展起来。”

