    去年3月份。

    张新把蔡亚派去萨摩亚打根基，为未来布局南太平洋众多岛国做准备。

    把大虎派去塞拉西王国打根基，为未来在非洲大陆占一席之地做准备。

    把黄大山派去南澳荒无人烟的西部打根基，是为乱世时能完成蛇吞象，打一个前站。

    14个月后。

    蔡亚在萨摩亚颇有起色，当地总共不到10万人口，其中1.2万唐山人被他拉陇6000，工作出色。

    大虎在塞拉西更是玩的风生水起，直系1.5万人，当地人5000人，已经属于‘大势力’。

    唯有黄大山一直没啥动静，原本张新以为南澳内政稳固，不太容易搞事情，现在看来过于安静。

    考虑到黄大山知道蔡亚的去处，他有嫌疑，想到这里张新看向周新会，“给大虎发份电报，问问他战损比例是多少。

    给黄大山队伍里的第二、第三联络人发电报，问问他们近期情况”

    “是。”

    周新会留下一个万福离开。

    黄大山带300人去西澳，这些人是孙立仁训练出来的兵，其中有一些是学徒。

    这些学徒角色类似政/委、警监、都察、锦衣卫，防止主将投敌叛变，撬走属于张新的队伍。

    蔡德隆、沈得柱身边也是一样，一视同仁。

    大概过去半小时，周新会再次走回来，“大虎电报回复，他们的战损率大概是1：3~4，自身损1人，敌人损失3~4人。”

    张新点头，看来+30%综合战斗力带来的影响较为平均。

    嗅着从周新会身上飘来的淡淡清香，张新没心情‘洗澡’，又过去三四小时，晚饭时间前，黄大山队伍里的第二、第三联络人依然没有回复电报。

    见张新脸色越来越难看，周新会也意识到黄大山的队伍大概率已经出问题，掌握第二、第三联络电台的学徒大概率已经出意外。

    张新气笑，“我们以为是秘密，其实在人家眼里连衣服都没穿；命令杨飞合使用半潜艇给蔡亚送人送武器，尽量不要泄露半潜艇存在的秘密。”

    “是。”周新会微微一个万福，犹豫问，“黄大山怎么处理？”

    “电报给宋淑颐，在老家扣下他的父母和兄弟妹姐。”

    周新会心肝轻颤，屈膝应是。

    晚餐。

    克里斯蒂娜、特丽斯两姐妹面对一桌中餐愁眉不展，本想跟张新报怨两句，见玛丽和胡杏在旁边使眼色，这才发现张新好像心情不好。

    结果，愣是没敢开口。

    她们永远不会忘记发生在印度洋上的事情，那只运输船队，所有落水船员，要么被击毙、要么被淹死，不分男女，无一生还。

    周新会身着深绿色女款普通军装走进来，把一张纸条递给张新。

    原来是千代发来的电报。

    千代和千寻是一母同胞姐妹，千代潜伏在丹野健人身边，千寻在西斑牙接接手谷春小美的碟报工作。

    谷春小美这个时间已经去阴国，为‘大计划’进行实地堪测。

    电报内容不复杂，主要内容是：小本子正在调查印度洋失事船队，驻达加雅小本子领事馆公使丹野健人猜测是张新所为。

    理由是张新今天回到达加雅，倒推时间，有概率和船队在印度洋相遇。

    之所以是猜测，因为张新乘坐的是一艘商船，看上去不可能击沉他们的巡洋舰。

    看完千代传回来的信息，张新心里有杆称。

    “没事了，去帮我准备洗澡水。”

    “是。”

    不知心里在想什么，周新会很正经地留下一个万福离开。

    次日，总督府。

    张新在一间办公室里见到从巴厘岛秘密回来述职的阿古斯。

    阿古斯明面上是巴厘岛的叛军头目，实际工作是学徒在负责，包括内政、军务、后勤。

    但是阿古斯同样很重要，过去他一直跟在苏巴诺身边，明面上是他把苏巴诺推翻，有着不错的‘名片’效应。

    另外，他的形象是激进反‘宝船’势力，种种原因加在一起，让他颇受‘外国人士’欢迎。

    至今他代表的叛军一直在‘袭扰’爪哇大岛与巴厘岛相领的东部边境，一个月小演，三个月大演，反反复复没停过。

    “东家好。”

    阿古斯学着唐山人行躬身抱拳礼。

    “坐吧。”张新伸手指向办公桌对面椅子。

    “听说你已经结婚，”张新把一只木制长方形礼盒推过去，“这是我给你的礼物。”

    得到许可阿古斯打开木匣。

    左边是一枚手雷，表面泛着乌光；右边是一块长条形金锭，闪着灿烂光泽。

    心肝跳跳，阿古斯起身，再次躬身抱拳道，“唯东家马首是@@@，决不敢有二心，如遇被俘危险，愿用这枚手雷与敌人同归于尽。”

    “没那么严重。”张新招手让他坐下，脸上带笑安慰道：“你的工作不是上前线，大概率永远用不到，好好活着就行，未来可期。”

    “是！”

    再次躬身，阿古斯重新坐下。

    张新语气轻松聊天道，“阴国人、南澳人、小本子、荷栏人，还真是精力旺盛，直到今天还在对宝船地区充满敌意。”

    “是的，”阿古斯气愤道，“每一家都想利用叛军骚扰宝船正常发展。”

    “不怕他们折腾，”张新不在乎，“好处使劲开口要，仔细想想还得感谢敌人送武器送装备。”

    “是。”

    去年用仁爱内亲王换回30万支三八式步枪和3亿配套粒子弹，这些武器除装备宝船10万雨林山地部队、5万农垦兵团。

    其余15万支，还要分别配给蔡亚、大虎、西斑牙。

    西斑牙体量较大，这些明显不够分，后来常常从老家送来一些日式武器，这些都是阿古斯从阴国人、南澳人、小本子、荷栏人那里勒索所得。

    搞笑的是，市场上没有许多三八式步枪、九六式轻机枪和60毫米迫击炮支持阿古斯，于是乎这些人转身找宝船军工下订单。

    兜一个大圈子，最后这些武器又回到自己口袋里，然后源源不断送去西方，现换当地的万国造武器。

    可以认为这些敌人很可爱，他们变向支持宝船军工发展、装备更新。

    不仅如此，他们还变向引导其它产业发展。

    就像企来拉赞助，拿了赞助，总要做出一些成绩，比如打死多少敌人，破坏敌人多少装备等等。

    反正是自导自演，士兵脸上抹点泥、身上抹点鸡血、往泥泞雨地里一和躺，不同角度多拍张相片就能交差。

    难的是破坏装备。

    一开始是真破坏，破坏一些废弃迫击炮，把膛线磨平的88炮管炸掉，然后拍一些相片报成绩。

    但这样成本依然很高，后来有人想出制造模型。

    于是乎，一个专门以生产装备模型的作坊诞生，经过不断摸索和积累经验，已经能生产出模样逼真的各类模型。

    比如被炸四仰朝天的88毫米炮，被炸趴窝的2.5吨卡车，甚至是被炸倒塌的地堡，他们都能在车间里生产出模型。

    这些模型放到演习战场上拍成相片，然后拿给金主爸爸欣赏。

    金主爸爸十分开心，大手一挥，赏下来更多日式装备。

    宝船的人才们，硬是把一场战争，变成演习，又把演习变成演戏。

    ‘以后不打仗了，或许可以拍电影？’张某人在心里想。

    秀到起飞。

    就在张新和阿古斯聊天时，远在唐山的宋淑颐找到黄大山的直系亲属。

