    “嗯。”

    点了点头，洪承畴这才顶着光头向着公交车停靠的地方走去：

    有了山上的那群家伙，剩下的事情暂时不用自己操心了。

    一想到自己平白多出来的半天假期，洪承畴走路的速度都加快了不少：

    听说翠红楼最近新来了一些倭国舞女，本大人一定要去欣赏一下倭国的舞蹈……

    没错，就是欣赏舞蹈！

    相比较沉浸于对不久之后的夜晚的憧憬的洪承畴，此时的雅力士等人的心中只有一个念头——吃惊！

    “猛虎，山上有猛虎！”

    看着不远处树下躺着的一群猛虎，萨克林拜纳等人甚至感到一股凉气从脚心直接冲到了头顶：

    我们该不会被骗过来喂老虎吧？

    不过显然他们的举动完全是自作多情了。

    看着被他们的惊呼声吸引过来的几只猛虎，领路的士卒脸上露出一丝不满之色 ：

    “莫要惊慌，它们都是我大唐士卒所有。”

    话语落下，领路士卒已经看向了走在最前面的猛虎：

    “胖虎，你看起来比前几天又胖了许多啊。”

    “嗷吼~”

    听到领路士卒的话语，为首猛虎的身形不由得一僵，朝着四周小心翼翼的打量了一番之后才朝着领路士卒发出一声怒吼。

    说来也是无奈，虎骑队平日的训练比破阵军还要恐怖。

    经过这么长时间的训练，‘胖虎众’更是彻彻底底的转变成了‘壮虎众’！

    不过有一句话说得好：

    花园里长韭菜，世事总有例外！

    很显然身为席君买坐骑的胖虎就是虎骑队中的例外。

    也许是不想对不起李承乾的期望，明明是同样的训练强度和同样的伙食，但是胖虎却完全变成了一副胖大猫的形象。

    在这种情况之下，身为胖虎主人的席君买自然陷入了无尽的烦恼之中。

    毕竟其他手下的坐骑全都健硕如牛，但是自己的却是一副憨态可掬的模样，怎么看也不太好。

    尤其是一想到别人会怀疑自己逃避训练，席君买的心中就更是充满了恼怒：

    铁头娃从来不畏惧训练！

    于是，为了胖虎的身体健康，也为了自己的名声，席君买对胖虎进行了残酷而又无情的魔鬼训练。

    从胖虎现在的体型就可以看出来，训练的结果当然是失败的。

    时间一长，席君买自然也就只能被迫接受了现实。

    不过虽然如此，但老席毕竟是个要脸的体面人，所以每次只要有人提及胖虎的身材，那么他就会给自己亲爱的坐骑进行一次加练。

    这些猛虎不知道是不是和人相处的久了，所以也渐渐地通上了人性。

    也正是因此，所以胖虎在听到领头士卒的话语时才会这么气愤：

    这鳖孙是想要整我虎大爷啊~

    “嘿，放心好了。”

    朝着胖虎露出一个大大的笑容，领头士卒再次开口：

    “席大哥正在山下看守奴隶，暂时肯定回不来的。”

    “哦吼~”

    又是一次虎啸，似乎是为了表达自己的感激，胖虎还用自己毛茸茸的大脑袋在领头士卒的身上蹭了蹭。

    看到胖虎的动作，领头士卒也显得很开心，接着居然从衣服里掏出一块肉干塞进了胖虎的嘴里。

    也是席君买不在此处，要不然看着一人一虎如此熟练的动作，定然能够想到一些东西。

    “大，大人……”

    看着和领头士卒亲密互动的胖虎，再看一眼守在旁边的其他猛虎，萨克林拜纳等人只感到双腿一阵发软：

    家养的怎么了，家养的老虎也是老虎啊。

    “行了，没你们什么事儿了。”

    拍拍胖虎的脑袋让其离开，领头士卒这才想起了自己的任务：

    “你们随我来吧，研究院就在不远处。”

    ‘咕嘟！’

    “多谢大人。”

    咽下一口唾沫，雅力士恭恭敬敬的朝着领头士卒道谢：

    能够和老虎玩闹的人，这在他看来绝对不是一般人。

    “大人，这些猛虎莫非都是你们饲养的？”

    目光落到领头士卒身上，若是对方表现出不满的情绪，他会立刻停止询问。

    “当然不是。”

    摇了摇头，领头士卒的脸上露出羡慕之色：

    “只有属于陛下的虎骑队才能拥有猛虎坐骑，那可是破阵军真正的强者才能加入的队伍。”

    虽然羡慕，但领头士卒却没有丝毫的嫉妒之色：

    虎骑队的实力是有目共睹的，哪怕是破阵军，在五倍以下人数的情况下也不可能是他们的对手。

    身为李承乾的亲兵，虎骑队在享受着顶级待遇的同时，还要承担魔鬼一般的训练强度！

    “原来如此。”

    目光微微闪烁，雅力士等人的脸上露出震撼之色：

    外界传闻破阵军乃是大唐的顶级士卒，没想到居然还有这么一支恐怖的队伍！

    对于雅力士等人的神情变化，一旁的领头士卒当然也看在了眼里，不过他并没有过于在意：

    身为破阵军精锐，他知道那些该说那些不该说，真正的秘密肯定不会被一群外人知道。

    ‘嘭~’

    ‘轰隆~’

    众人交谈之间，不远处突然传来了一阵巨大的轰鸣声。

    “大人，这是……”

    发觉了领头士卒比较好说话，雅力士等人也乐于多询问一些东西。

    “不要多问，你们待会儿就知道了。”

    脸色微微变化，领头士卒似乎是想到了什么恐怖的东西，然后朝着身后众人提醒道：

    “研究院乃我大唐重地，你们能进来已经是拖了洪大人的面子，待会儿可莫要得罪里面的任何人。”

    “是是是，我们知道了。”

    看到领头士卒严肃的模样，在场几人全都飞快的点着脑袋，至于他们的真实想法是什么，那就只有自己才知道了。

    随着行走，能够听到的轰鸣声也越发的巨大。

    “到了，就是这里。”

    由于西山上同时存在着两家研究院，因此萨克林拜纳等人此时处于的正是它们中间的位置。

    “大人，不知道何处能够治愈我的断臂。”

    说话时萨克林拜纳的的目光在两个院子之间徘徊：

    很快，我就能再次变成一个拥有右手的男人了！

    “咳……”

