那个男人，他竟然……
竟然……
直接被自己主人一张符定住了。
小蓝表示自己真的是白操心了，早知道一张符就可以定住的事，他神经病一样的在原地紧张了半天，生怕被发现。
“小蓝，你真的在这里啊？”
慕容乔刷的一张符把男子定住了之后，一直好奇的打量着，转过来就看到了小蓝站在一边无语的看着她。
她开心的说道“你没事就好，你看，我把这个人定住了！”
已经知道了。
小蓝心里叹气，果然自己想太多了，这丫头什么时侯都能逢凶化吉。
谁说她是天命魔女的，分明就是转世锦鲤吧？
“哎呀，你过来，你怎么跑这里来了，还有这个人，好像就是我们在上面看到的那个人。”
慕容乔摩挲了一下下巴，嘟囔着说。
“正是他。”小蓝点了点头，把藏在怀里的书拿了出来，道“这是我唯一在这里发现的，你看看。”
慕容乔正要去接，他瞬间又抽了回去，一脸警惕的看着一边的人道“你确定这个人被定住了，万一他挣脱了怎么办？”
慕容乔瞥了一眼旁边的男子，十分淡定的道“不会，师尊说了，灵力没他高的人，根本挣不脱。”
小蓝：“……”
他差点忘了，这家伙身上的符咒都被沐宸升级了，为的就是怕她实力不行在外面被欺负了。
想到这个他就心酸，他也想要这么一个师尊，走哪都可以横着走了。
“你们是什么人？为什么会出现在这里？”
一旁男子听他们聊天，插嘴问道。
小蓝扭头问他：“你又是什么人，跑这里做什么？”
慕容乔道“他应该就是慕容家的人吧，否则他也不会跑祠堂去拜见他祖宗。”
男子冷哼一声，道“知道就好，我慕容家好歹也是四洲第二大势力，你们竟然敢闯我慕容府，好大的胆子！”
慕容乔：“……”
小蓝拉了拉她的衣袖，有些担忧的说道“乔乔，怎么办，万一让他出去说了，你的计划不就失败了吗？”
慕容乔摇头，道“没事，你把书给我。”
小蓝不解的把书递给她，慕容乔拿过书，道：“你大半夜来这里，为的就是这本书吧？”
她进来的时候就看见到处都是尸骸，并没有什么东西，这个人大半夜出现在这里断然不太可能只为了一堆尸体什么的。
所以这本书很重要。
闻言，男子神色顿时有些紧张，他道“你想干什么？”
慕容乔微微一笑道：“你别紧张，你既然想要这本书，我要什么你应该知道吧？”
“哼，想让我隐瞒你来过这里的事情，没门！”男子冷哼一声，道。
慕容乔瘪了瘪嘴，叹息道“那好吧，你不答应，那我就把书带走了。”
“你给我回来！”男子见她要走，连忙喊道。
“抱歉走远了。”
慕容乔头也不回的说道。
男子：“……”
“乔乔，你就这么直接走了？”小蓝不解的说道“万一他出来了，说出去怎么办？”
慕容乔道“你认识他吗？”
“不认识。”小蓝摇头。
“他认识我们吗？”慕容乔道。
“也不认识。”小蓝道。
“哪怕什么？”慕容乔摊手一脸坦然地说道。
“但是听声音也可以认出来啊？”
“我干了什么事吗？”慕容乔眨了眨眼道。
小蓝再次摇头。
“那不就行了，他也是三更半夜过来的，他说我，他自己不也暴露了，怕什么？”慕容乔无所谓的说道。
额，话虽然是这么说，但是他怎么总觉得有些不对劲了呢？
再次回到了祠堂，慕容乔将这里都找遍了都没有找到什么东西，无奈之下，只好回了自己的房间。
第二天，她起了一个大早，虽然她其实很困，但是慕容礼的人已经来了。
“乔小姐，老爷让奴婢带您去祠堂看看。”婢子在一边小心翼翼的说道。
慕容乔眼睛打着盹，摆了摆手，道“知道了，你先出去一下，我去梳洗一下，马上就去。”
“是！”
婢子离开后，小蓝跑了出来，道“这么早就过来，该不会是知道我们昨天去了祠堂吧？”
慕容乔摇头，道“不管他，去没去，他也抓不到我的把柄，就这样吧，等我醒个神。”
祖祠堂那里，已经很多人都在那里等候了，慕容乔过去之后嘴角抽了抽，有些无语的问道“大伯你们这是做什么搞得那么隆重，让我有些紧张啊。”
“不是。”慕容礼尴尬一笑，道“乔儿不是要见见列祖列宗吗？大家想了想，也有许久没有过来了，于是就一起来了。同时也让乔儿有空认识认识家族里的人。”
闻言，慕容乔侧头扫了一圈周围的人，只见里面确实有不少生面孔，同时那里面还有一个比较熟悉的影子。
昨天因为光线不怎么好，并没有看清楚这个人的脸，但是身影还是可以记住的。
因此，慕容乔勾了勾唇，道“原来是这样啊，我还以为大伯是怕我把祖祠烧了，这才让这么多人过来监视我呢。”
“怎么会。”慕容礼保持着礼貌的笑意。
慕容乔笑了笑，余光瞥了一眼一边那道不善的目光，心想这个人应该也是认出她来了吧。
她转身，走到蒲团处，并没有跪下，反而是把上面的灵位一一看了个遍，道“大伯，这些人都是谁啊？我都不认得。”
慕容礼嘴角抽了抽，你才刚回来，你怎么会认识？但是他忍住了心里的吐槽，一脸温和的说道“这些都是我们的祖辈，这是……”
他刚刚指了一个灵位想要介绍的时候，慕容乔就说道“哎呀，这样让大伯一一介绍，岂不是太麻烦了，这么多祖先，这要介绍道什么时候，那么多人站在这里，岂不是扰了祖先们的清净？”
慕容礼下意识住了嘴，道“乔儿想的周到，但你……”
慕容乔知道他要说什么，于是道“大伯不是有族谱吗？给我一看便知，你放心，我绝对不会损坏的。”
闻言，另一边一个长辈顿时不满的说道“胡闹，你一个小丫头片子，有什么资格翻阅族谱？”
慕容乔不解的转头，看着面前这个肥头大耳的中年人，有些奇怪的说道“敢问这个大叔，你是何人，我为什么不能看族谱？族谱的名字不都是用来让人认人的吗？”
“休要狡辩，族谱事关体大，你一个从下界回来的就应该安守本分，不要节外生枝！”
男子义愤填膺，振振有词，压根不把慕容乔的话放在眼里。
慕容乔脸色一变，有些不悦的看向慕容礼说道“大伯这个家，到底是谁做主？难道不是你是家主吗？为什么你还没说话，这个大叔就说话了？他是谁啊？”
话音刚落，只见慕容礼的脸色就变了，他冷冷的看向男子，道“你闭嘴！”
男子瘪了瘪嘴，不情不愿的低下头不在说话。
慕容礼吐了口气，道“乔儿不要跟他计较，他是旁系的三叔，从小就这样，不需理会。”
这种旁系亲戚最是令人头疼，今天还敢越俎代庖，慕容礼脸都黑了。
然而那个中年男子明显还是一副不甘心的模样，眼神狠狠地瞪着慕容乔。
慕容乔怎么会不知道他心里的算盘，勾了勾唇，瞬间扒在了慕容礼的身上道“大伯，他瞪我，我好害怕，我明明没有说错话啊？”
那委屈害怕的模样，配上一双水汪汪的大眼睛，看了就让人心软，慕容礼纵然再是不喜欢她，看到她这幅样子，心中也有些不忍。
何况他本来就有心讨好她，琳儿还没有成事，他必须站在他的这一边。
“你别怕，大伯替你撑腰。”慕容礼拍了拍她的肩膀说道。
男子不敢置信的把目光转到慕容礼的身上说道“大哥，你这也太不符合规矩了吧？她一个下界来的……”
“闭嘴！”慕容礼顿时冷着脸，大吼一句，道“什么下界来的！他是你们六弟的女儿！我们慕容家的嫡系子女！别一口一个下界来的，你们能耐怎么没让飘渺仙府收为徒弟啊？”
慕容礼恨铁不成钢的对着他骂道，同时也对着一边的人敲打敲打，省的哪天他们不长眼又把慕容乔惹了。
“不就是一个飘渺仙府，还能能耐到哪里去？六弟早就死了，这个女儿从小就是个天煞孤星！”男子低头闷闷不乐的嘀咕。
“慕容义，你是没听到我说话吗？”慕容礼瞪了过去，声音加大，“你当着列祖列宗的面这么没有规矩，我看你才是那个不符合规矩的败类！你马上给我出去！”
慕容礼气的想打人，都是一群猪队友，要不是这里是祠堂，他非得把他们全部打出去不可。
男子抬头不甘的看向慕容礼，然而慕容礼一句话都不说，男子气愤的甩袖离开道“慕容礼你会后悔的！”
慕容乔倒是没管，但是这个男子出去后，那个男人也出去了。见此她顿时明白了这个男人为什么一直针对她了，原来是因为他。
她勾了勾唇，道“等一下，既然你说了不符合规矩，我不看也行，只是你们这样做就真的符合规矩了吗？”
男子脚步一顿，回头不解的看着她，怎么突然说这种话。
然而慕容乔没有继续说下去，而是来到他的身边，拉住了他背后的男子。
他皱眉，另一个人也皱眉，然而慕容乔在笑。