    百里红妆注意到伏微雪竟然将这求结果的目光转向了自己，不禁有些好笑。

    这个女人还真的是从头到尾都没有正视过她，将她当成了一个再普通不过的修炼者。

    伏微雪看着百里红妆自然而平静的面容，好像的确是没有半点遮掩，神色间也染上了一抹无奈。

    她还以为自己这会儿是真的发现了什么，没想到最后竟然是这么一回事，不禁有些无语。

    仔细想想，他们这一路走来，除了这些皑皑白雪之外还真的是什么都没有发现，自然也觉得韩经纬他们不会在这一堆白雪中有任何发现。

    “韩莺莺，在这里将首饰给丢了，那可真不容易找。”伏微雪道。

    “可不是？”韩莺莺点头，抱怨地道：“真没想到竟然会在这里弄丢，我可一直都很喜欢的。”

    “这首饰就算是再喜欢也比不上秘境之选的机会，难得来一趟，还是好好找机缘比较好。”

    伏微雪在束祁这话的时候，神态中就明显地出现了几分不愿。

    韩莺莺瞥了伏微雪一眼，从其口中便能够感受到那愤怒与不悦，心头也是一阵嘲讽。

    “那又怎么样？我们韩家人都没有觉得我麻烦，还用得着你来提醒？”

    这家伙想从他们这里探消息不成，反倒是将这不悦发泄到了她的头上，还真把自己当成大人物了，也不看自己配不配！

    伏微雪忽然被这么一怼，表情也变得有些难看，不过看着眼前半点也没有退让之色的韩莺莺，又将这话给咽了下去。

    韩莺莺不是夫家人，自己说这话，她的确是很有可能完全不理会。

    “我们还要继续出发，就此别过吧。”韩经纬道。

    他对伏微雪的为人向来是不置可否的，伏家七长老在他们看来就是一个很奇葩的存在，换成在他们家族，那是断然不可能坐稳七长老之位的。

    伏微雪身为其女儿，这些年来一直也都是趾高气昂，其大小姐脾气，他们都很清楚。

    看在两个家族之间的关系，他们平日里也一直都是十分礼貌的，但如果对方真的不客气，他们自然也是没有必要客气的。

    伏微雪眼见着他们就准备离开，心头本就不快的她顿时也来了脾气。

    “既然都已经碰上了，目的也都是前边，我看不如就先一起走好了。”伏微雪道。

    听言，韩莺莺匪夷所思地看着伏微雪，一段时间不见，这家伙当真是比起之前来更加不要脸了。

    “我说伏微雪，如果我们真的要组队，直接喊着我们家族的其他人一起组队不就好了，还用等着你们来一起组队吗？”

    他们不就是觉得人数太多了，这才整个队伍分散了行动。

    这额家伙这种时候跑来跟他们说一同行动，这额不是脑子不好吗？

    韩如月也开了口，“还是各自行动吧，这若是真的碰上了机缘，我们也是各凭机缘，否则还不好分。”

    眼见着韩家人都已经将态度表现得这么明显了，伏云露不禁拉了拉伏微雪的衣袖，“我们走吧。”

