
谢端风笑了笑，有些不屑的看了看面前的毒蛇，说道：“你又何必要装腔作势，做这无谓的抵抗呢？你以为你还是当初那个武功高强，令人闻风丧胆的第一杀手吗？”

一旁瘦瘦小小的卫子轩伸手捋了捋颌下的山羊胡子，也笑道：“我们已经暗中观察了你好几天了，把你的底细摸得一清二楚，你之前不知道在什么地方受了重伤，落下了病根，你的身体早就已经不堪重负，大不如前了，你的武功剩下也没有几成了，现在你难道还想要反抗吗？”

毒蛇冷冷的盯着他们，淡淡的笑了笑，反问了一句：“哦，是吗？”

这两人得意的笑着，他们身后的白老头却忽然间脸色有些变了。

他眨了眨眼，有些迟疑的问道：“你，你不是一直在不停的咳嗽吗？为什么现在……”

他没有说完，另外两人的脸色也同时变了。

他们直到现在才忽然警觉，从他们进入院子一直到现在，毒蛇表现得一直很正常，连一声也没咳嗽过，现在笔直的站在他们面前的这个人，浑身上下英气勃发，哪里还有一点平时病恹恹的样子？

毒蛇望着他们惊讶的眼神，脸上没有一丝表情。

他的内伤其实早在几个月之前就已经痊愈了。

就算这一次的重伤对于他的身体损害极大，他的体能和武功已经无法再恢复到巅峰时期的状态，不过也绝不会像他平时所表现出来的那样弱不禁风，病恹恹的样子。

他之所以继续装出这样病恹恹的样子，倒也并非是为了想要去欺骗像面前的三个人这样的仇家，或许，他更多的是想要欺骗自己。

人总是这样，当你不想做出改变，继续留恋于目前的生活的时候，总是会找出各种各样的理由来说服自己。

毒蛇也是这样，他留恋于现在的生活。

这样的生活虽然清贫，虽然看似淡而无味，可是他却感觉到和这个女人过这样平淡的日子，心底却有着从没有过的充实，每天晚上也从赖没有像现在睡得这么踏实。

他不愿意改变。

所以他始终告诉自己，自己的身体还没有恢复，他沉浸在这样如同梦一般的生活之中，不想醒来。

如果不是今天发现了这三个仇家的踪迹，知道他们已经找上门来，避无可避，他是绝不愿意再度便会从前的那个毒蛇的。

可是，再美妙的梦，总是会醒来的。

在这一刻，他终于明白了，如果想要重新开始，就必须与自己的过去作一个了断，就必须去面对这些他从前说留下的麻烦。

雨水浇在他的脸上，顺着他的眼睫毛滴落下来，他却连眼睛也没有眨一下。

他只是静静的望着面前的三个人，三个仇家，站的笔直，就像是一把出鞘的刀！

谢端风沉下了脸，他知道面前的毒蛇远不是之前所想象的那样好对付。

他抛掉了手中的雨伞，从背后摘下了一把刀，一把厚背宽刃的鎏金大刀！

曾经有无数的武林高手都丧生在这把刀下，如今他也要饮仇人之血了！

卫子轩也扔掉了手中的雨伞，从腰间取出了一堆亮晃晃的精钢打造的判官笔。

毒蛇知道，卫子轩外号叫“夺命判官”，这一对判官笔便是他的成名兵刃。

十八般兵器之中，要练习这样的奇门兵刃是很困难的，要想练好，更是难上加难。

卫子轩手中的这一对判官笔，看似普通，其实绝不简单。除了寻常判官笔专打人全身穴道的小巧功夫外，他的这一对判官笔还极其沉重，力道非凡，碰上一碰都会骨折筋断，威力极大。

卫子轩能够成为崆峒派中数一数二的高手，他在这对奇门兵刃上所下的苦功，自然是非同小可、

这两人都亮出了兵刃，他们身后的白老头却依旧撑着雨伞，站在原地一动不动，好像并没有想要动手的意思。

毒蛇心中暗骂这老狐狸，果然是老奸巨猾，他这是想要先利用这两人来试探一下毒蛇的虚实，自己则作壁上观，一看究竟。

这三个人当中，果然这个老狐狸才是最为难以对付的。

大雨倾盆而下，丝毫也没有一点要停歇的意思，那两人很快就被雨水浇了个透湿。

雨水顺着谢端风满脸的大胡子流淌下来，简直如同小瀑布一般，他觉得都快要透不过气来了。

他不能再忍了，握紧了手中的大刀，一声断喝，他抢先一步发动了。

明晃晃的大刀劈开了雨帘，闪电般朝着毒蛇当头砍到。

毒蛇的身形忽然一矮，紧接着猛的向前一蹿，扑向了谢端风的怀中，这一刀便砍了个空。

毒蛇的手中此刻已经握住了两把泛着蓝汪汪光芒的短刃，猛刺向了他的双肋！

眼看这一击就要得手，一旁瘦瘦小小的卫子轩却忽然动了。

他手中一对判官笔上下飞舞，朝着毒蛇疾点而来，招招不离他的要害穴位。

毒蛇急切间顾不上再进攻谢端风，急忙回身招架卫子轩的攻击，这时谢端风手中的大刀却忽然回扫而来，无奈之下，毒蛇只能后退。

这两人一把大刀，一对判官笔，一长一短，一远一近，配合默契，浑然一体，倒让毒蛇有些意外。

看不出这两个人时常斗嘴，谁也不服谁，想不到真正动起手来，竟然如此心意相通，一时之间倒也难以对付。

一旁观战的白老头，眼中也似乎有了得意之色。

谢端风一声大喝，又再度举刀扑了上去。

毒蛇到底还是毒蛇，纵然对方配合默契，以一敌二，他也丝毫不落下风。

倒是谢端风和卫子轩越打越是心寒，若是之前毒蛇没有受过重伤，他们今日又岂能是他的对手？还谈何报仇雪恨？

稍一分神，但见蓝光一闪，毒蛇一招逼退了卫子轩，揉身又扑进了手持大刀的谢端风怀里，一对蓝光闪闪的短刃，直刺他的胸腹之间。

眼看谢端风已经避无可避，只听一声怪吼，卫子轩手中的判官笔凭空虚点两下，从判官笔中竟然飞射出两点寒星，直打向毒蛇的背心。

而谢端风也双手一拧，从大刀的刀柄之中，赫然喷出了一股白色的烟尘，罩向了毒蛇的面门！

毒蛇吃了一惊。

饶是大雨滂沱，雨水令得毒烟毒尘大打折扣，他还是感到双眼剧痛，神志一阵恍惚。

而这一恍惚之间，背后的两点寒星不偏不倚，正正打中了他的后背！

毒蛇踉踉跄跄的倒退了几步，闭着双眼寒声斥道：“你们，你们居然用这样卑鄙的手段，亏得你们还自称什么名门正派！”

卫子轩一副皮笑肉不笑的神情：“只要能赢，那才是最重要的，至于使用了什么手段，谁又会去关心？今夜之后，天下人都会知道我们又杀掉了一个恶贯满盈

的杀手，为江湖除了一大害，至于其他的，没人会知道的。”

毒蛇点点头，叹道：“不错，你们是大英雄，大侠士，谁又会怀疑你们呢？所以，只要杀了我，就再也没有人知道你们背后的那些龌蹉事，你们大可以继续做你们的英雄侠士，而我只不过是一个臭名昭著的杀手，死不足惜。”

卫子轩点头笑道：“没错，正是如此。”

毒蛇扬起脸，任雨水冲刷着脸上残留的毒粉，满怀悲愤的仰天长笑起来。

卫子忽然觉得有些奇怪：“你中了我的透骨钉，就算没有立时毙命，怎么还能笑得出来？”

长笑声中，毒蛇伸手一把扯下了自己的外衣，露出了里面贴身穿着的一件绿色的短袄。

在他的后背上，那两粒寒芒端端正正的嵌在绿袄之上，竟然没有透入。

卫子轩的脸色一变，他想起了一个传说，不禁脱口而出道：“销魂小青衣！”

谢端风的脸色也变了，他当然听说过关于销魂小青衣的传说，那是蜀中唐门唐老太太亲手制作的，被称为唐门双宝之一，乃是天下暗器的克星。

可是他不能相信，蜀中唐门无比珍贵的至宝，现在怎么会穿在毒蛇的身上？

一直站在一旁观战的白老头这时却笑了笑，说道：“听闻毒蛇这几年和蜀中唐门走得很近，与唐家大少爷唐大的关系更是非同一般，现在看来，此话果然不假。你身上的这件销魂小青衣，想必就是从唐大那里得来的吧？”

毒蛇继续仰着头任凭雨水冲洗着脸，并不否认。

谢端风和卫子轩听了这话却有些惊惶起来，转头四处看了看，似乎很害怕蜀中唐门的人会忽然在这里出现。

自从大雷门垮了之后，蜀中唐门在江湖上一柱擎天，声势无人可及，又岂是他们这样的小门派所敢得罪的？

白老头这时却哼了一声说道：“放心吧，今夜这里并没有蜀中唐门的人，这小子躲藏在这里，蜀中唐门的人也应该并不知情。否则的话，有蜀中唐门的庇护，我们又岂能这么容易就找到了他？”

听了这话，那两人才略微定了定神。

毒蛇这时转过了脸来，雨水已经将他脸上残留的毒粉冲洗得干干净净。

他睁开了双眼，眼中精光暴射，令人胆寒：“你们不必担心唐门的人，对付你们，我一个人就够了。”

说完，他的身形忽然就动了。

谢端风大喝一声，大刀挥舞着，朝着毒蛇横扫过去。

毒蛇忽然向后便倒，躺在了大雨之下的泥泞之中，避开了这一刀。

跟着，他在泥水中的身体便如同一条蛇一般的蹿了起来，一下子滑到了谢端风的身前，蓝色的短刃闪电般的刺入了他的胸腹之间。

谢端风一声大吼戛然而止，高大的身躯晃了晃，蓦然扑倒在雨水之中，不动了。

毒蛇一招之间就击杀了谢端风，这令一旁的卫子轩肝胆俱寒，吃了一惊。

就在他一愣神的工夫，毒蛇手中的另一把短刃如同闪电一般掷出，一下子没入了他的咽喉。

卫子轩的脸一下子僵住了，瞬间变成了紫黑之色，随即仰面朝天的倒在了地上。

毒蛇一口气搏杀了两人，长长的喘息着，站起身来，从他们的尸体上取回了双刃，转身面对着一直站在原地一动不动的白老头，说道：“下面，该我们了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67530859"  chaptername="第六十九章  厮杀">加入书签</a>
</div>
