    会议结束后，几乎所有人都是兴高采烈，心急如焚。

    鲁教授很快就给了几个大方向，每个人选了自己喜欢的去做，以免同个学院的人还撞点子。

    如果这一系列的论文顺利发表，简直可以凑一本增刊了，是机械工程学院杀入全国前十的大好机会！

    “排名高了，毕业生也不愁没有工作了……也能吸引到各种高端制造企业。”

    一想到各种指标都会有一定程度的提升，鲁教授越说越开心，忍不住哈哈大笑起来。

    幸福来得太快，都有些承受不住。

    “对了，张远的那篇论文得尽快发表。咱的所有工作，都是基于它的基础之上。它不发表，我们的所有论文也只能捂在手里。”

    鲁俊哲教授突然想起了这件事，“最好尽快在《现代科学》上发表出来。”

    《现代科学》几乎是国内影响因子最大的期刊，顶级的一区期刊。

    “……我亲手帮他改！”林文达道。

    “不行。”鲁俊哲摇了摇头：“他又不是你的学生，还是不要乱改，改不好还得遭人口舌。给几个指导意见就成，让他自己去弄。”

    “其实都是些无关紧要的细节，没有那么重要。快点通过了，我们也好发表文章……”

    “说得对。”

    正规刊物审稿一般实行三审制，编辑初审、同行评议、主编终审。少则一两个月，多则半年一年的审稿时间，如此之久的审稿，搞得鲁俊哲很焦躁。

    很急啊，真的很急。

    因为张远的那篇论文一日不发表，他们的研究成果就一日没办法引用。

    不引用就发文章，那叫做剽窃，是要出事故的！

    “唉，把编辑的加急邮箱也一并发给他，快点发表吧。”

    至于能不能通过？

    这种问题，鲁俊哲与林文达自然没有考虑过。

    如果这篇论文都不能通过，那么《现代科学》干脆倒闭好了。

    ……

    半个小时后，王钟发现自己的邮箱中多了一封信件。

    “非常有创新性，高价值的论文，建议直接投稿到《现代科学》……”

    “修改意见如下……”

    王钟发现自己的徒孙被赞扬，心中自然乐开了花，如果论文不好，人家也不可能建议投到《现代科学》上边。

    然后，又将信件转发给了张远。

    张远很快就收到了邮件，低头一看，心中一惊。

    “竟然要我投稿到《现代科学》！”

    张远仔细琢磨了一阵子，长叹了一口气。

    他本来想随便找个期刊投一下的，结果王教授连投稿邮箱都一并发过来了。

    看来，老爹留给他的这些“灵感”，很可能是精挑细选后留存下来的精华，比他想象中的优秀得多。

    如果张远不去琢磨这些“灵感”，也就没有办法发现其中隐藏着的宝藏。

    “多谢老爸。”

    他这才隐隐明白了父亲的良苦用心。

    既然修改意见中，让他尽快投稿，那么随意改一下也就得了，譬如说修改什么句式；还有啥地方太啰嗦了，可以删减掉一些……

    嗯，在他眼里就是无意义的东西。

    他虽然勤奋，但从不勤奋在毫无意义的事情上。

    “就这样吧。”

    花了三个小时，稍微修改了一番后，张远也不好意思麻烦几位大佬重新看一遍论文，直接投到了编辑邮箱当中……

    ……

    “一起去玩啊！”

    就在这个时候，门外传来一个女声。

    打开门一看，韩紫月倒是不请自来，在寝室前笑眯眯地看着他。

    也不知道她是怎么绕过宿管大爷的视线，跑到男生宿舍楼的。

    张远投了稿子，心情很不错：“你难道不用集训吗？暑假夏令营是学习的时间，不是用来玩的。而且，一个姑娘跑到男生寝室，会那个……”

    “会什么？”

    张远眼睛看着天花板：“会……不安全的。”

    韩紫月非常大胆地走进寝室，东张西望：“你怎么像我爸一样，都什么年代了，还这么放不开！”

    “什么？放不开？”

    韩紫月又非常调皮地说道：“今天是周六啊，也不用一天到晚学习学习学习吧。至于安全……难道你还敢对我做什么不成？你以前不是很老实的人吗？”

    张远红着脸：“确实不会。”

    这个小房间并不邋遢，反倒很整洁，没有一般男生寝室中的味道。

    “卫生也打扫的很干净，你很会做家务嘛……”

    张远回想起自己那个邋遢父亲，他不做家务谁做？

    他还会烧菜做饭洗马桶呢……

    他说道：“我可是要上飞船的人，如果不注意个人卫生，岂不是熏倒一飞船的人？如果被大量投诉，会被剥夺清醒权力，强制冬眠的。”

    韩紫月好奇地坐在另一张凳子上，一只手拖着自己的下巴：“哈哈，卫生习惯不好，会强制冬眠？”

    “当然了。不仅如此，犯了法也会强制冬眠。反正，一直冬眠到新文明建立起来了才被允许醒来，然后按照法律进行审判。”张远耸了耸肩，将桌子上一些翻开的书籍合上。

    “那也太惨了吧，冬眠醒了然后坐牢吗？”

    张远点头到：“所以啊……不过一般人也不会故意去犯法吧。你找我有什么事？”

    韩紫月邀请道：“其实也没什么事，一起出去水上乐园玩吧，怎么样？”

    “不玩，我要学习！”

    回想起昨天晚上信誓旦旦的誓言，张远拖了一条凳子，认真坐在电脑前面，“装模作样”地开始修改已经投出去的论文。

    但“学习转移注意力法”也不是万能的，身后有个姑娘在身后盯着，张远总是有一种心不在焉的感觉。

    “啊，我想起来了，你确实是学霸。上高中时你就非常喜欢做作业，和我姐姐约会的时候，你经常帮她做作业，还帮我做作业……”

    韩紫月说起往事，感到非常搞笑。

    “我哪里喜欢做作业了？不是被逼的吗……”张远想起了大概五六年前的时光。

    那个时候，韩紫月总是喜欢当电灯泡，张远和自己女友亲个嘴还要她同意，简直非常讨厌。

    一转眼，竟然长这么大了。

    时光真是如同流水一样。

    韩紫月看了看张远的电脑屏幕，带着一丝崇拜的语气：“这是你写的论文，能不能给我看看？想要投稿吗？写论文应该比竞赛拿奖难吧？”

    “……到底哪个难我也不知道，各种竞赛我也没得过奖。其实各有各的的难处吧。”

    张远打心眼里怀疑，这位胸大无脑的韩小姐，能不能看懂其中任意连起来五个字。

    从她弱者的气息中可以分析出……大概率是个弱渣。

    因为她以前不爱写作业，从小就不是学霸。

    而且，大二的姑娘，不是瞧不起你……是真的没那个水平。