    “这之后呢？棺椁打开后，你可看到里面是什么，那位第三骑士？”

    因为强森陷入沉默的时间太久，白小石不得不开口询问。

    “啊，教主……”强森似是从走神中惊醒，用一种莫名惶恐的声音说道：

    “第三骑士……我没有看见第三骑士……只看到里面密密麻麻的飞蛾，呼的一下飞出, 将整个密室占满……，有奇怪味道的磷粉飘散……

    再然后……那棺椁就被查理神父合上了，只是说时机到。”

    强森的描述时断时续。

    但白小石还是勉强从他凌乱的话语中，拼凑出当时的情况。

    “教会的第三骑士……与飞蛾有关……”

    “我从李维哪里了解过，教会的十位骑士中，第三骑士的称号乃是【逐光】，【逐光之骑士】，于幽暗林中守望, 追寻光明之骑士……”

    “想不到，竟是飞蛾……”

    紧接着，强森语气忽然变得急促起来：“教主，按照我的观察，这位第三骑士绝对有问题，在查理神父打开棺椁放出那些飞蛾之后，镇上的气氛就开始变的奇怪起来……

    这一日，夜晚时分，镇子的上空突然有大量飞蛾盘旋，振动翅膀的声音连我封住耳朵都听得见，天空中有很多磷粉飘了下来……

    但是小镇的居民却没有一个发现不对的，连官府的人也是这样。

    然后第二天，那些居民的状态就变得不对劲起来，变得对光超乎寻常的渴望……白天还好，但到了夜里，家家户户都布满火光……

    出现了数起自焚事件……

    更诡异的是火烧起来后，却没有人去救火，那些百姓跟着了魔一样，围着火光看……火里面有人在跳舞……

    圣女发现之后, 带着我和姬先生冲进去救人。

    但进去之后才发现，里面的人早已经变成了焦尸，只是在一种莫名狂热下还保持着行动……”

    听完强森的讲述，白小石眉头紧皱。

    前脚强森他们放出了棺椁了不知是不是第三骑士的飞蛾，后脚强森所在的小镇就发生了如此明显的变故，这二者之间有着再显眼不过的关联。

    只不过……连地方警备局的人都受了影响吗？

    “强森，你生长在天父教会中，难道也没有听说过之前教会有关于这些骑士类似的传闻吗？”

    “没有的，教主……教会对这十位骑士一直都是以神之使者称呼，教会典籍中的只言片语，绝大多是也是模糊不清的正面描述……”

    强森回答，然后又继续说道：“在这之后，我也察觉到镇子不对劲的地方了，第三天，我尝试离开镇子，但当我走到镇子边缘的时候，却发现镇子外面不知道什么时候笼罩上了一层迷雾……”

    “一走进去就会迷失方向，最后走回镇中……而镇子里面的人，仍没有发现不对……或者说, 镇上的陷入一种中邪的状态，表面上看很正常，一到夜里就疯狂追逐火光……”

    对于强森三人那边的诡异状况，白小石暂时也想不到具体的原因，又问道：“许灵那边的情况如何？”

    “第三日，圣女就被查理神父带去进行某种仪式，很诡异的是，查理神父不知经历了什么，竟是掌握了几极为强大的力量，以我的能力，无法窥探阻止……”

    “但，我感觉，情况……很不妙……教主……”

    还未等来的强森的进一步传讯，从无形丝线传来的声音，彻底被沙沙声占据。

    联系中断了？

    他不由得眉头一皱，向万物之母询问缘由。

    眼下这情况，似乎不像是距离太远的问题所能解释的。

    “那个眷属现在所在的地方有问题，似乎正在逐渐和现世脱离联系……并且有什么东西正在干扰我和他之间的联系……”

    万物之母的回答，在他脑中响起。

    “这次他能与我联系上，那处所在被打开了一条缝隙，被我发觉……这是我的失误……”

    “那现在还能与强森那边联系上吗？”白小石问道。

    “须得等待时机……”

    等待时机……可他现在就需要教会那边更加的信息，若是等赤炉车走到那里，那再与强森联系上，那似乎也没多大意义了。

    “连圣母您的能力，都无法强行突破那层阻碍？”

    “可以强行突破，但我不建议，会造成很大影响，势必会被察觉……”万物之母回答道。

    被察觉……那就意味着许灵三人那边可能会陷入险境，教会之人也会提起警觉，反倒得不偿失。

    白小石点点头：“既然如此，还请圣母在能够联系上他时，让他将关键信息传出，并且必要时候，配合我的行动……考虑到通信上的问题，见机行事即可。”

    中断了和万物之母的交流。

    白小石走进车厢。

    十八皇子和拓跋长空正坐在车厢座椅上等候。

    白小石走到两人面前坐下。

    “十八皇子，拓跋统领，我已经通过特殊渠道确定了贼人可能会伏击的位置。”

    拓跋长空面露惊奇，有些好奇白小石又没有下车是从何处得来的消息。

    十八皇子对此却是心知肚明，微撇了下嘴，什么特殊渠道，不就是和某位中立存在的交易吗？

    “不知位置在何处？”

    “西灵郡，山枫镇。还请两位将之上报十皇子。”

    白小石又在后面补充道：“另外，还请告知十皇子，贼人实力强大，若是要派人围剿，派去的人实力一定要够，若是能有第九阶位那当然是最好……”

    十八皇子却是摇头：“第九阶位的存在，在大月明面上也只有寥寥数位，圣武，国师，道尊……圣武就不必说了，国师和道尊大概率是不可能离开上京城的……”

    白小石道：“若是没有……最起码也需要有第八阶位极致的存在出手，否则很可能出问题……”

    第八阶位是个大境界。

    初入第八阶位，和在这境界上浸淫许久修到极致相比，实力相差十倍有余。

    其中强者，甚至实力已经无限接近第九阶位。

    而像十八皇子，这样初入第八阶位的，实力上就弱了许多。

    道刚开辟，特质未曾显化。

    所以之前打五凶傀时，才显得格外的艰难。

    拓跋长空道：“白局长放心，我会将此事斌明十皇子。”

