    车内逼仄的空间内，他强势地逼近，季盈盈呼吸都滞住了。

    一时间，空气仿佛都安静了起来。

    甚至连车子内发动机的杂音都能听得一清二楚的。

    砰砰。

    砰砰。

    ......

    季盈盈越是紧张，心跳得就越快。

    霍峥和她之间的距离太近，也不知道他能不能听到她心跳的杂音。

    情急之下，季盈盈呼吸急促地说道：“当年，我只是为了洗刷我的冤屈罢了。你的情况和我的情况还有些不太一样......”

    因为霍峥，她被迫仰起头。

    季盈盈脖子酸痛，嘴硬道：“你不喜欢我这个答案吗？你真的遇见事情了吗？还是说......你编出这些事情来，就是想要问我？”

    “霍总何必这样费尽心机。”

    季盈盈目光微闪，“霍总怀疑的是什么，难道您在怀疑我，四年前在意的人是你吗？”

    霍峥目光幽深。

    季盈盈本以为，遭到挑衅的他会生气。

    却没想到，霍峥直接压了下来。

    缠绵的吻，季盈盈被亲得都有些缺氧，难受地晃了晃脑袋，有点发晕。

    她还未回过神来，便听到霍峥轻笑了一声。

    “你的嘴唇很软啊，也不是很硬啊。怎么说话的时候，嘴就这么硬呢？”

    缠绵的吻刚刚结束，他的声音还有些低哑。

    带着性感的磁性嗓音，响彻在季盈盈的耳边，如同灼热的火焰一般，点燃了她的脸颊。

    季盈盈面如火烧，咬紧了下唇，完全不知道该说什么。

    在耍流氓这件事上，她永远比不过霍峥。

    霍峥看到她洁白的贝齿咬在她花瓣般鲜艳的唇瓣上，眸色暗了暗，他的吻重新落了下来。

    他亲了亲她的嘴角。

    第一个吻，攻城略地，缠绵入骨。

    第二个吻，自然而然，温馨随意。

    “别咬。”

    霍峥眉梢间都是满足，他伸出手来，抚过了她的唇角，将她可怜的唇瓣从她洁白的牙齿下拯救了出来。

    季盈盈经不住他的戏弄，红着脸就要转过头的时候，霍峥压住了她的肩膀，另一只手轻点了下季盈盈面前的车窗。

    车里有装饰用的灯带，灯光不明显，却足够看清。

    “你看，你咬着嘴唇的时候，楚楚动人。”

    他的掌心压着她的肩膀，虽然身子没有靠过来，季盈盈却感觉到了十足的侵略性。

    因为霍峥的授意，她被迫盯着车窗上自己的反光倒影。

    “不要说了......”

    中间尽管有挡板，正在开车的于殊应该也能听到吧。

    季盈盈不好意思，转过身正想捂霍峥的嘴，却被他轻易躲开。

    她扑了个空，车子也恰到好处地颠了下，直接将她颠到了霍峥的怀抱里。

    季盈盈下意识地惊呼了一声，伸出手就想稳住自己的身子。

    情急之下，她根本没有注意到手的位置。

    当她按住那一处的时候，季盈盈察觉到了变化，又是吃惊又是害羞地收回了手。

    手心还带着暧昧的热度，浑身上下仿佛燃起了一股火焰，迅速流窜在周身。

    她脸颊的温度越来越烫，就好像下一刻就要自燃了一样。

    霍峥眸色渐深，唇角弯了弯，笑容带上了些许霸道的邪气。

    “你......是在勾引我吗？”

    季盈盈：“.......！”

    勾引你个大头鬼！

    她分明不是故意的！

    “怎么可能！我怎么可能在这里.......勾引你！”

    季盈盈的语言系统彻底崩坏，她的语速加快了许多，差点咬到舌头。

    看着她慌乱的模样，霍峥低笑出声。

    “算了，不逗你了！”

    他笑弯了眼睛，抬起手揉了揉她的发顶。

    手掌下，是如同小兽一般柔顺的发丝，奶里奶气的，碎发像是绒毛，软软地戳着他的掌心。

    季盈盈恼羞成怒地瞪了他一眼，目光一点威胁力都没有，气呼呼的，好像光给自己气到了似的。

    霍峥不再逗她，认真地和她讨论着明天的事情。

    “好久都没回霍家那边了，明晚要回去住几天吗？”

    季盈盈的脑海里瞬间闪过了霍娇和夏芷汐的脸。

    确实，她已经很久没有听到这两个人的动静。

    夏芷汐的眼睛好了，霍峥和她之间的沟通反而变少了。

    季盈盈能看得出来，夏芷汐喜欢霍峥。

    她也能看得出来，霍峥不喜欢夏芷汐。

    他对她，应该只是兄妹之情。

    不过……他会不会因为夏芷汐父亲对他的恩情，最后娶了孤零零的夏芷汐，这也说不定。

    季盈盈不再去想。

    不过已经想到了和夏芷汐有关的事情，她忽然想起了一直没有处理的肖秋梓。

    肖秋梓栽赃她避孕贴这件事，季盈盈从未忘记过，只不过一直缺少一个处理的契机。

    或许……明天就是她处理肖秋梓的契机？

    “我可以回去，但是......你要处理肖秋梓。”

    这一次，季盈盈不想在事情发生之后才做准备，她要主动出击。

    提到肖秋梓，霍峥想起了那天在季盈盈房间里搜到的避孕药。

    后来想想，季盈盈使用避孕贴确实没有什么必要。

    有很大可能，就是肖秋梓给她使用避孕贴，并且在搜查的时候，陷害栽赃于季盈盈。

    霍峥的神色讳莫如深，“肖秋梓又有什么理由陷害你，你有没有想过，这件事是别人指使她去做的？”

    季盈盈的脑海里瞬间浮现了一个人的名字。

    夏芷汐。

    肖秋梓是夏芷汐的佣人，她们之间的关系也很亲近。

    霍峥说得很对，肖秋梓没有必要陷害她，也没有必要给她使用避孕贴。

    夏芷汐却有动机。

    她喜欢霍峥，不想让她怀上霍峥的孩子，这个理由很充足。

    季盈盈想不清肖秋梓要陷害她的原因，但是她能想清夏芷汐的动机。

    “我认为背后之人，可能是夏芷汐。”

    季盈盈试探性地说道。

    她浅茶色的眸子澄澈宁静，任由霍峥探寻她眸底的真诚。

    她知道霍峥不喜欢她说出和夏芷汐有关的事情，他一直不相信夏芷汐会喜欢他。

    季盈盈也管不上霍峥究竟喜不喜欢听了。

    如果真的是夏芷汐在陷害她，她就必须要事先得到霍峥的信任。

    想到这里，她屏住了呼吸。

    霍峥他，会相信她说的话吗？

    【作者有话说】

    先来一章，后面的一章晚上更我要去趵突泉玩啦啦啦啦啦

