    以顾惜玖的眼力，查看了他伤口片刻就大体猜明白了是怎么回事，她咬牙：“帝拂衣，你是不是压根没把我放眼里？都到这时候了，你还喜欢一个人扛着！”

    帝拂衣叹气：“只是不想让你担心……”

    他是男人，不想在自己的女人面前柔弱。

    更何况他能对付得了这种毒伤，只是需要时间而已。

    他毕竟不足十岁，虽然从身到心都是成年人，但少年人的那种争强好胜的心还是很强的。

    他想做她的倚靠，用自己的羽翼来庇护她。

    男子汉天生就该为自己的女人遮风避雨……

    这是他潜意识中的思维，不想被顾惜玖当成孩子照顾——

    他其实很怕顾惜玖把他当孩子——

    所以在她面前极力保持着强大形象……

    （这点和当年的左天师帝拂衣不同，毕竟左天师大人活了万年，看透世间百态，也不在乎世间的一切，所以他是真正的我行我素。少年帝拂衣和活成老油条的帝拂衣还是有所不同的。）

    顾惜玖看了他一眼：“在我面前你没必要强撑着坚强，我又不会笑话你。”说了这一句后，她就开始给他处理伤口了。

    帝拂衣总感觉这句话他似乎曾经对她说过，但什么时候说过却是无论如何也想不起来了。

    他默默地盘算，以前的凰荼既然是到了将要羽化的时候，大概就差不多有万余岁了，而顾惜玖现在才二百多岁，刨除她来上界的时间，她应该是在十几岁时就碰到了凰荼……

    万余岁的自己看着十几岁的顾惜玖，只怕也是像看小朋友似的吧？

    自己当年应该很宠爱她，而她又是独立坚强的性子，不轻易求人，受伤遇困时，只怕也不想在他面前显露出来，类似的话自己应该没少对她说……

    现在的他和她，地位像是倒过来了。

    他本来还有些妒忌自己的前世的，现在忽然又不妒忌了……

    无论前世的凰荼还是现今的帝拂衣，都是他不是吗？

    她懵懵懂懂的，在不知情的情况下，还是爱上了他，这证明他和她之间是真爱，这么折腾也没折腾散了——

    帝拂衣感觉很满足，满足的他忽略她挤压伤口的痛，唇角弯弯的，笑意藏也藏不住。

    顾惜玖正用灵力给他挤压吸毒血，她知道这过程是有些疼的，唯恐他会疼得受不了，一直看着他的脸色，忽然见他笑成这样，有些讶异：“你笑什么？不疼么？”他这是疼傻了？

    怎么不疼？

    帝拂衣立即一脸正经地道：“疼！宝贝儿，你给呼呼就不疼了……”

    顾惜玖：“……”

    还有精神开玩笑，看来他还是不怎么疼的。

    于是，顾惜玖更放开手脚为他治疗了。

    帝拂衣终于受不了：“宝贝儿，你轻些……疼……”

    顾惜玖冷笑：“用力些对身体好……”

    嘴里虽然这么说，但手底下就轻柔了不少——

    苍穹玉忍不住刷了个屏：“我没想歪，我没想歪……”

    顾惜玖：“……”

    她一抬手，封了苍穹玉这个大电灯泡的五识，