 随着一个个学生放弃考试，讲台前只剩下柳夕稔的身影，原本就是上一届校花的柳夕稔，孤零零站在了原地，非常引人注意，所有人几乎同时将目光放在了柳夕稔的身上，却迟迟等不到柳夕稔的放弃。

    柳夕稔有些犹豫起来，转头看向了人群之中的陈友好，眼神里有着询问的意思，似乎难以下决定，陈友好也看向了柳夕稔，两人目光触碰，一切尽在不言中。

    柳夕稔感受到了陈友好眼神里的支持，终于再次鼓起了勇气，迈起了一双大长腿，在几千个学生的瞩目下，慢慢的走上了讲台。

    谢远看见柳夕稔走上讲台，顿时就皱起了眉头，神情显得极为不满，这个女孩子是他看中的猎物，却跟陈友好勾搭在一起，设了一个局将自己打成了猪头，谢远一直记着这个仇恨，偏偏找不到机会报复，现在柳夕稔还敢出现在他面前，谢远怎么可能有好脸色。

    “柳夕稔，你还上来干什么，别影响了比赛，快给我下去。”

谢远有些不高兴的说道，不过在几千个学生的注视下，他也不能做得太过分，只是一个劲的催促着柳夕稔下去。

    “唐教授，我有不一样的观点。

这一件青铜器，不是秦汉时期的产物，更不是战国铸造，我认为它是春秋时期铸造的青铜器。”

柳夕稔鼓起了勇气，直面着唐老的目光，又转头向唐老说出了自己的观点。

    “哦？

你为什么会认为，这是春秋时期铸造的青铜器？”

唐老*动容起来，刚才他听见林文海、吴有道、袁顺三人的观点，也仅仅是欣赏，不过现在听见了柳夕稔的观点，唐老就不是欣赏这么简单，而是握紧了拳头，非常期待的想要听一听柳夕稔继续详细说下去。

    唐老的这副姿态，让在场的人都有些疑惑不解，唐老这是怎么了？

难不成是看见了漂亮的小妞，老牛想吃嫩草，给柳夕稔走后门？

不可能，别说唐老德高望重，就说在场的几千个学生，在众目睽睽之下，唐老也不可能做出徇私的事情。

    既然唐老不是因为柳夕稔长得漂亮而有所动心，那他激动个什么鬼，刚才听见林文海、吴有道、袁顺三人发言的时候，唐老也没有现在这么激动，难不成柳夕稔还能说出更为准确的答案吗？

    在场的人有些无法理解，他们都不愿意相信，柳夕稔的鉴宝能力比林文海、吴有道、袁顺三人更厉害，却又非常期待柳夕稔的解释。

    “这一件青铜鼎，鼎身铭刻了九头凤鸟，是春秋时期楚国的风格，当年楚庄王问鼎中原，试图挑战周天子的权威，周天子虽不能力敌，却派王孙满晓以大义，逼退了楚王，楚王问鼎不成，就回去自己仿造九鼎。”

    柳夕稔不卑不亢，继续分析，“传说这个九头凤鼎就是仿造九州鼎而为之。

现在看起来，这个青铜鼎好像其貌不扬，但在当时那个年代，已经是最顶级的工艺，所以鼎身轻薄一些，不如汉朝之后的青铜鼎厚重，也是很正常的。

这一件青铜器不仅是春秋时期的产物，还是楚庄王仿照九鼎而铸造，我推断价值至少在五千万以上，非常具有历史意义。”

    柳夕稔神情非常坚定，语气里充满了自信，所有人都盯着青铜鼎上的雕刻仔细打量，发现真的如同柳夕稔所说的一样，这就是春秋时期铸造的雕刻。

    林文海、吴有道、袁顺三个古玩鉴定天才，竟然都看走了眼，偏偏被所有人忽视的柳夕稔却看出了真相，让在场几千个学生也为之震撼。

    “柳夕稔，你的回答完全正确，比其他三位学生都要更好，从现在开始你就是我的助教，拥有其他学生所没有的教学权利，可以直接留在我的身边学习古玩，多些积累经验。”

唐老微笑起来，亲自承认了柳夕稔的观点，并且将柳夕稔任命为自己的助教。

    现场又是一片哗然，谁也没想到会是这么一个结果，场中最激动的莫过于甄志丙，所有学生在他这里押注，这一次都赌输了，其中还有几个富少下的重注，甄志丙一下子就赚了几百万，岂能不开心。

    “唐老，你要想清楚，不要随便收下柳夕稔，她曾经在我手底下实习，连最简单的古玩知识都不懂，能力如此不堪，这样的助教只会抹黑了你在古玩界的威望，绝对是一个错误的选择。”

    谢远没想到会是这样的结果，他直接站了出来，心怀怨气的抹黑柳夕稔，一心想让唐老改变主意。

    “谢导师，你不用再说了，这件事情就这么决定，不会再作更改，剩下的三位同学也可以和其他参赛者一样，来参加我的公开课，不过助教的人选已经确定了。”

唐老直接打断了谢远的恶意言论，转而安慰了林文海、吴有道、袁顺三人几句，随即先一步的离开。

    “行了，今天的考试已经完结，各位同学也不要在此聚集，各自回到自己的教室上课，至于柳夕稔要好好的准备，尽快适应助教的工作。”

宋校长也看出了唐老的心意已定，赶紧宣布比赛结束，开始疏散人群离开，避免唐老和谢远因为比赛的人选问题，再引发什么争端。

    原本在四十多位参赛学生之中，柳夕稔的能力也不过是中上的水平，她自己也没有多少信心，可以通过这场考试，更没想到自己会被成功录取。

    林文海原本自信的神情已经消失不见，不敢置信的看着柳夕稔，这个女人的眼力怎么可能比自己还厉害，绝对不可能，一定是柳夕稔提前收买了唐老，说不定还是用的美人计，林文海不愿接受这样的失败，他在恶狠狠的走到了柳夕稔的面前。

    “夕稔，没想到你这么有手段，竟然成为了唐老的助教，我猜这应该不是依靠你自己的鉴宝能力，而是你的床上功夫很厉害，唐老才会选择你的吧。”

 