
陈歌让老吴向房东亮明身份，两人进入出租屋内查看了一番。

吃仁走的很匆忙，桌子上的外卖都没吃完，沙发上扔着各种衣物，抽屉也没合上，屋子里乱七八糟，就跟遭了贼一样。

“吃仁有没有告诉你，他准备去哪？”

“没有，不过他最近一直在跟人打电话，似乎是想让别人暂时收留他一段时间，中间他还跟电话里的人大吵过几次。”房东指着墙壁：“老房子，隔音比较差，吃仁虽然平时看着很老实，可他生起气来非常吓人。”

“那你有没有听到比较重要的人名和地名？”陈歌表情严肃。

“他们好像提到过一家叫做十里香的熟食店，店主似乎也姓吃。”房东能提供的信息有限，陈歌在谈话的过程中，已经悄无声息将门楠放了出来。

在他们聊天的时候，门楠大概搜查了一下整个房间，不过并没有什么发现。

离开公寓楼，老吴又开车带着陈歌赶往十里香熟食店。

这家店位于新海最繁华的世纪大道上，巧的是上官轻鸿的鬼屋也在世纪大道附近，两家店属于同一个商圈。

“世纪大道商圈二十四小时灯火通明，人气旺盛，躲在这里确实是个不错的选择。”在人气旺盛的地方，厉鬼行动非常不方便，就算是红衣也会受到影响。

“吴哥，你把我送到熟食店后就不用管我了，今天实在是麻烦你了，等清闲了，我一定请你吃饭。”

“你一个人行吗？这里是新海，你人生地不熟的，可不敢自己去做什么危险的事情。”老吴把自己的手机号码给了陈歌：“遇到麻烦就给我打电话，我会尽量帮你想办法的。”

“多谢。”

老吴是陪同王老师一起来的，他还有任务在身不能长时间跟陈歌一起行动，不过他能把陈歌送到新海，这已经让陈歌很感激了。

提着两个大包，陈歌直接找到了十里香熟食店。

店面不大，但是客人却非常多，门口排了很长的队。

“生意挺红火的。”

足足过了十五分钟才排到陈歌，他看着橱窗内的种种熟食，闻着扑鼻的香味：“老板，你家的熟食怎么感觉比别人家的香好多啊？”

“我家有祖上传下来的秘制酱料，这味道天底下独一份！”老板是个大胖子，看着很有喜感。

“每样都来一点吧，我这个人特别喜欢吃肉。”陈歌说话的时候，一直在偷偷观察老板和职员，没有发现任何问题，这似乎就是一个很正常的熟食店。

付了钱，陈歌提着一大包熟食离开。

天已经黑了，但是大街上依旧是车水马龙，不仅没有变冷清，反而还越来越热闹了。

“新海到底是大城市。”陈歌提着两个大包和那袋熟食，在街道拐角找到了上官轻鸿的鬼屋，相比较主干道，这里的人流确实少了很多。

“上次来的时候，这还是别人家的鬼屋。”

陈歌刚进入鬼屋，就有一名员工热情的迎了过来，可当她看见陈歌的那张脸后，瞬间往后退了几步。

“陈、陈歌……”那名女员工对陈歌印象太深了，自己老板两次住院都是因为眼前这个恐怖的男人。

“以后要叫我老板，新世纪乐园已经把你们这里买下来了。”陈歌从背包里拿出一份证明：“你去把空闲的员工都叫过来，我有事要给你们说。”

死对头变成了新老板，大厅里的员工一个个脸色都很难看，他们看向陈歌的目光就跟看电视剧里的大反派一样，把穷苦人家逼到山穷水尽还不肯罢休。

“别傻站着，赶紧去啊！”陈歌倒也没有欺负这些员工的想法，虽然当初是这家鬼屋先招惹的他，但他这个人非常的大度，过去的那些小事他根本没有放在心上。

十几分钟后，化着鬼怪妆容的几名员工匆匆从场景里跑出，算上收银员和负责水电后勤的杂工，大厅里一共站着五名员工。

“怎么就你们几个人来了？其他人呢？你们是想要给我一个下马威吗？”陈歌印象中这鬼屋至少有十几位员工。

“游客越来越少，工资发不出来，再加上闹鬼的传闻，很多人选择自离。”那名女员工小声说道：“因为人手不够，现在我们就开放最受欢迎的两个分场景。”

“占据了这么好的地段，游客居然会越来越少？看来上官轻鸿真要好好反思一下了。”陈歌看向仅剩的五名员工：“上官轻鸿已经把这里卖给了我，你们愿意继续在这里干的话我欢迎，不愿意的话，我会把上官轻鸿拖欠你们的工资给你们补上，咱们好聚好散。”

听到陈歌说要补发工资，剩下的五名员工都有些心动，最后包括前台女员工在内，其中四名员工都选择了离职。

陈歌当场给他们结清了工资：“明天你们就不用来了，祝你们能找到更好的工作。”

交接完后，四名员工卸妆离开，偌大的鬼屋里就只剩下陈歌和一名女员工。

“你为什么不跟他们一起离职？”陈歌看着那名女员工觉得有些眼熟。

“我平时就住在这里，如果离开了，我连个住的地方都没有。”

“你工作那么久应该攒了不少钱吧？怎么会连个租住的地方都没有？”陈歌说这话的时候都忘了自己也天天住在鬼屋里。

“我弟弟身体不太好，要治病，还要上学，花费比较多，我能省的话就尽量省一些。”那名女员工小声说道，她似乎很害怕陈歌，但为了工资和住的地方，她硬着头皮站在原地。

“家里有困难？”陈歌点了点头：“你先加我微信，我把上官轻鸿欠的工资补给你，以后你就还留在这里工作吧。”

“谢谢……老板。”

“我们之前是不是见过面？我总感觉你的长相很熟悉。”

“我叫胡蝶，大家都叫我小蝶，你上次来这里参观的时候，我跟你一起玩了笔仙游戏。”女员工小声回道。

“就是你啊！卸了妆我差点没认出来。”陈歌想起了这个女孩，当时他和小蝶一起玩笔仙游戏，玩到第二局的时候，他把藏着真笔仙的圆珠笔拿了出来，当时小蝶被直接吓晕了。

为了防止尴尬，陈歌转移了话题：“外面都说咱们的鬼屋真的闹鬼，你也算是亲身体验过，为什么还坚持在这里上班？你不害怕吗？”

“这世界上没有比穷更让我害怕的事情了。”小蝶双手握在一起，她家庭环境似乎很不好。

“别想那些不开心的事情，好好干，我不敢保证你以后能大富大贵，但至少工资翻倍是没有问题的。”陈歌不喜欢说空话和套话，他说的一般都是他能够做到的。

“我这边的员工福利要比你们以前的好很多，你最好还是先找个地方住着，我倒不是赶你走，上次来过以后我就发现你们这个鬼屋确实有问题。”陈歌盯着小蝶的眼睛：“晚上好像有不干净的东西在，为了你的安全，还是搬出去住吧。”

小蝶点了点头，样子看起来有些可怜。

“走吧，带我在鬼屋里转转，上次来的比较匆忙，好多场景我都还没进去看过。”

陈歌和小蝶进入鬼屋内部，还没看几个场景，小蝶的手机突然响了。

看到来电显示，小蝶很不好意思的走到旁边，接通了电话。

“姐，你在哪呢？我今晚能不能在你们这住一晚？”手机那边传来一个男孩的声音，话语中还带着哭腔。

小蝶很是为难，陈歌刚刚告诉她不能在这里居住，她也不知道该怎么回答自己弟弟：“你不是住校吗？怎么偷偷跑出来了？”

“我实在没办法在那里住下去了。”

“他们又欺负你了？”小蝶有些生气。

“姐，你别问了，我现在在你们鬼屋门口，你就让我呆一晚上吧。”男孩拼命哀求，小蝶无奈的看向陈歌，她张着嘴巴还没开口，陈歌就点头同意了。

“没问题，今天可以先让他在这住一晚上，但这不是一个长久之计，你最好还是弄清楚他到底为什么不愿意住校。”

“谢老板。”小蝶挂断电话，和陈歌一起跑出场景。

鬼屋大厅里此时正站着一个皮肤很白的瘦弱高中生，他骨架比较窄，脸上有伤，手中拿着一个被踩坏的眼镜。

“你怎么自己跑过来了？”小蝶看见高中生，赶紧走了过去，她从柜台下面拿出湿巾，帮那个高中生擦了擦衣服和手臂上灰：“我去找创可贴，你在这别乱跑。”

小蝶离开后，大厅就剩下陈歌和高中生两个人。

“你们学校可以让住校生在晚上随意离校吗？”陈歌将手中的两个大包放在座位上，接了两杯水，他自己拿着一杯，另一杯放在了高中生面前。

那男学生没去接陈歌递过来的水，他似乎不是太喜欢陈歌：“你跟我姐姐是同事吗？今天这里怎么就你们两个人？”

“不可以吗？”陈歌喝了口杯子里的水，面带微笑。

两者的气场根本不是一个级别，小蝶弟弟站在原地，拿着被踩坏的眼镜，默默的一句话也不说。

片刻后，小蝶拿着鬼屋的药箱跑了过来，给她弟弟简单的处理了一下伤口。

中间小蝶多次询问她弟弟发生了什么事情，但是她弟弟就是不说，直到处理完伤口后，她弟弟提着书包就朝鬼屋里面走，他似乎知道鬼屋员工休息室在哪，这应该不是他第一次跑到鬼屋避难了。

“胡远！等等！”小蝶喊出了两次，那个高中生才停下脚步。

“我什么都不想说，你能不能别问了！”胡远情绪起伏很大，明显内心十分痛苦。

“这位是恶梦学院的新老板陈歌，你要在鬼屋住，至少要得到他的同意才行，这是最基本的礼貌。”小蝶把胡远拽到了陈歌身边。

“他可以在这里住，但在这里躲一晚能改变什么呢？”陈歌走到胡远面前：“恐惧不会因为你躲避就消散，你迟早要面对它，不如说出来，让我和你姐帮你想想办法。”

自从获得黑色手机后，陈歌遇到过无数问题儿童，积累了极为丰富的经验。

在他不断开导下，胡远终于说出了实话。

他们宿舍一共四个人，另外三个总是抱团合伙欺负他。

平时他都忍了，但今天下午放学的时候，那三个小混蛋塞给了他一封信。

胡远坚持不要，结果那三人就开始拿他姐姐调侃，最后胡远就跟那三人打了起来。

瘦弱的胡远当然不是那三人的对手，被揍了一顿后，他也不想再回寝室，所以就跑到了他姐姐这里。

很典型的校园霸凌，小蝶非常生气，想要明天去找学校老师。

“他们想要给你一封信？”陈歌听出了一些奇怪的地方：“那封信你最后要了没有？”

“曹飞把信塞给了我，本来我是准备扔的，但是我看到信上的内容后又犹豫了。”胡远从书包里取出了一封信：“你们还是别看了，我想个办法给它处理掉。”

其实陈歌本来也没在意，但是他看到信封后，瞳孔慢慢缩小，这封信表面残留着深黑色的印记，那是血液干枯后留下的：“为什么信封上会有人血？”

陈歌将那封信拿在手中，不顾胡远的阻拦将信拆开，里面除了几根长短不一的头发外，还有一张病例单。

单子上没有写病患名字，但背面被人用红色圆珠笔写了几句话。

“请将你的头发剪断一根放入信封，然后将这封信交给其他人。”

“如果天黑之前，你没有将这封信转交给其他人，我会在凌晨四点四十四分出现在你家中。”

“如果三天之内，你仍旧没有将这封信交给其他人，我会在凌晨四点四十四分出现在你的眼前。”

“诅咒信封？好幼稚。”陈歌看着信封里的头发，知道已经有很多人碰过这个信封了。

“你还是把信还给我吧，我听曹飞说他昨天晚上好像真的看见了什么。”胡远去拿信封，但是陈歌却闪开了。

“你现在这个年纪最重要的任务是好好学习，其他的事情你就不要管了。”陈歌拍了怕胡远的肩膀：“把这封信交给你的人叫做曹飞，对吗？”

“恩。”

“他和你一样都是住校？”

“你想要干什么？”胡远懵了，看向自己姐姐，小蝶也不知道陈歌想要做什么事情。

“我准备今晚凌晨四点四十四分出现在他的床边。”陈歌笑眯眯的收起了信封：“开个玩笑，你先去里面休息吧。”

表情轻松自然，陈歌就好像什么事情都没有发生一样，他让小蝶带着自己参观了所有场景，然后把自己关进了校长办公室。

“噩梦学院的配置要比恐怖屋好一些，光是这些道具就值不少钱。”陈歌翻开漫画册，让几位红衣仔仔细细搜查了鬼屋每一个角落，确定没有危险之后，他才彻底放下心。

“今晚要做两件事，调查熟食店，还有弄清楚诅咒信封的源头。”陈歌见过很多病例单，但没写名字、没贴照片的空白病例单他还是第一次见到。

“凌晨过后我就去找曹飞，一个一个往上找，肯定能找到诅咒的源头。”陈歌将双腿放在了校长办公桌上，换了个舒服的姿势：“学校是学习的地方，所有打学生主意的人都不值得原谅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="59603362"  chaptername="第1142章  我可怕，还是诅咒可怕？">加入书签</a>
</div>
