    “呵呵！就凭你们也想留下我不成？”

    王远抬头看了一眼周围的天阴盟众人，微微一笑。

    一个人打近百顶尖高手，王远还没有狂到那个地步，可王远有BMW命格在身，又有二阶仙兵斗战在手，胯下十阶御灵太极熊，以后不敢保证，现阶段王远的飞行速度绝对是无双无对。

    就凭这些人，想要抓住王远还是有些难度的。

    王远最担心的莫过于乌合之众一伙人该怎么逃，尤其是春光灿烂，这老小子也是活动目标，第一个就得先让他跑路。

    如果春光灿烂跑不了，王远倒是不介意亲自拿下春光灿烂的一血，起码不会便宜了别人。

    “留不留的下，那也得试试才知道！”

    说话间，一马平川手一抬，周围玩家顿时围了上来，其中一人祭出一面旗子，对着乌合之众众人一挥。

    系统提示：你的队伍遭到【一马平川】团队玩家的攻击，进入战斗状态。

    “擦！”

    飞云踏雪和素年瑾时齐齐骂了一声。

    这个一马平川也是PK经验极其老道。

    系统设定中，【大挪移符】只有脱战状态下才能使用，而且还有读条时间。

    天阴盟直接把乌合之众众人拉进了战斗状态，大挪移符直接就失去了作用。

    把乌合之众众人拉进战斗状态后，一马平川再次下令道：“一个不留！”

    随着一马平川命令下达，天阴盟一众高手包围圈瞬间收缩，将乌合之众众人团团围住，攻击随即而至。

    “先切指挥！”春光灿烂指着一马平川大喝一声。

    王远纵身使出【缩地成寸】，瞬间飞至一马平川身前，抬手就是一掌对着一马平川的胸口就拍了过去。

    见王远突然出现在了自己面前，一马平川先是吓了一跳，旋即暗道：“这家伙怎么回事，咋还用上拳脚了？什么毛病？”

    王远是瞬间移动，速度快的根本让人猝不及防，一马平川想要闪避是来不及了，思索间双手一一并，一面黑漆漆的盾牌挡在了身前。

    “砰！”

    一声闷响。

    王远一掌印在了盾牌上。

    “哗啦！”

    盾牌应声被一掌拍成了碎片。

    “我擦？！”

    见王远掌力如此凶悍，一马平川惊得头发都立起来了。

    一马平川主修刺杀，炼器之道算是比较业余，可那面玄阴盾也是下过血本的东西，是一马平川赖以保命的护身法宝。

    盾牌由稀有材料玄**钢炼制，坚固无比，同修为蜀山剑修的大招“人剑合一”一剑砍上去也可以完全抵挡，而王远兵器都没拿，一掌下来就给拍了个粉粹……

    这尼玛是怎样的伤害？

    这家伙不会法术也不会剑术，只用凡间界的拳脚招式咋还有这般强横的威力？

    不科学啊，莫非是系统出了BUG？

    ……

    玄阴盾倒也不是没有丝毫作用，挡下王远攻击的一瞬间，一马平川身形一闪，出现在了王远身后。

    【颠倒乾坤】

    千机阁刺杀系招牌法术，锁定目标后可瞬间出现在目标身后，发起攻击，攻击伤害提升200%，威力十分强劲，具有秒杀级的能力。

    只不过施法距离比较短，需要配合【万籁无声】的隐匿之术才能施展。

    作为高手，一马平川也是艺高人胆大，明知道王远实力强横攻击极高，这家伙第一时间并没有选择跑路，而是直接使出【颠倒乾坤】发起了反击。

    人生三大错觉之一——我能反杀。

    出现在王远背后，一马平川运起法力，手中飞剑发出一道耀眼的紫光。

    【一瞬千击】

    千机阁刺杀系金丹五层才能修行的法术，一击具有千击力威力极强，也是当前玩家所接触的门派法术中威力最强的法术之一，杀伤力比起法师的雷决都不遑多让。

    雷决只能干巴巴的施法，一瞬千击配合万籁无声和颠倒乾坤两个法术同时施展，威力可以瞬间提升五倍，而且还具有暴击加成。

    在当前阶段，绝对是逮谁秒谁。

    之所以一马平川觉得自己能够反杀王远，信心就是来源于此。

    “死吧！”

    一马平川暗喝一声，双手抓着剑柄对着王远的后腰就捅了过来。

    眼见就要一剑将王远捅死，王远却突然往前一步，头也不回右手往后一伸，使出一招【胡搅蛮缠】。

    一马平川飞剑尚未落下，王远的爪子已经后发先至抓在了一马平川的手腕上。

    “咦？”

    手腕被王远一把抓住，一马平川心里咯噔一声。

    王远身形一侧，右手往前一拉。

    本来一马平川就是往前怼，再被王远拉了一下，登时就被甩飞了出去。

    在王远强大的判定下，一马平川不断试图受身，发现自己的身体完全不受掌控。

    王远踏空而行跟在一马平川身后，右脚对着一马平川脑袋踩下，就要将其爆头。

    “老三！救我！”一马平川惊呼起来。

    【崩字诀】！

    就在这时，一个身材魁梧，名叫三阳开泰的蜀山弟子，提着一柄大剑就飞了过来，一剑劈在了王远的脚上。

    “铛！”

    王远被这一剑劈的身形一晃，攻击被拦下，而三阳开泰却被一脚震的后退了数丈远，双手颤抖的握着剑柄，盯着王远的脚，沉默不语。

    【崩字决】是蜀山剑诀之一，不同于【御剑诀】的范围远程输出，这【崩字决】强化的是出剑的力道，御剑的威力，一剑使出，崩山裂地，判定非常强，是蜀山剑修常用起手法术，专门用来给对手一个下马威。

    为了救一马平川，三阳开泰自是不敢有丝毫怠慢，这一剑也用尽了全力，结果不仅没有给王远来个下马威，反而被王远一脚震开，当真是邪门的很。

    “咱们几个先对付牛大春！其他人对付牛大春的手下！”

    一马平川此时也领教到了王远的恐怖，当即再次大声下令。

    “手下？”

    乌合之众众人闻言，纷纷表示很不开心。

    天阴盟这边团队里，又分出了八个人转身冲向了另一边的王远。

    天阴十煞！

    这才是真正的天阴盟顶尖高手，其他人都只是天阴盟比较有潜力的新人而已，实力虽然也不弱，可比起“天阴十煞”这种高手中的高手，还是要差上不少的。

    单是这十个人，就已经是‘天阴盟’一半的战力。

    “大罗梵音！”

    为首的一个叫大日如来（如来：？）的梵天宗和尚双手合十，爆喝一声，王远耳畔响起了一阵诵经声。

    “玄冰咒！”

    接着其身后一个叫“铁马冰河”的峨眉修士双手一拉，一杆冰枪出现在手里，对着王远就甩了过来。

    王远一个转身正对冰枪，左手顺势一抓，将冰枪抓在了手里。

    “咦？”

    大日如来和铁马冰河一脸懵逼。

    “大罗梵音”是梵天宗的控制法术，可在一定时间内让对手迷失心智。

    铁马冰河顺势一记冰枪插过去，就算捅不死王远，也能用玄冰将其减速。

    可谁曾想王远竟然不受大罗梵音控制，转身抓住了铁马冰河丢出的冰枪……

    殊不知王远佛法十层，定力高深，大日如来这点本事在王远面前根本就是班门弄斧，能控得住王远才奇怪。

    “天星剑！”

    王远刚将铁马冰河的攻击挡下，天空中接着就飞起一个葫芦，塞子打开，数百口带着火光的飞剑飞向了王远。

    “喝！”

    王远不闪不避，爆喝一声，九转玄功运转到极致。

    “啪啪啪啪！”

    飞剑撞在王远身上，溅射出一道道火光。

    “走你！”

    王远站稳身形迎着飞剑，使出释迦掷象功用力一甩，手里的冰枪直奔铁马冰河身后。

    “砰！”

    一声巨响，铁马冰河身后半空中的葫芦，被王远一记冰枪戳了个对穿。

    “看法宝！”

    王远丢冰枪的空隙，上方一个叫昆吾的昆仑派弟子左手掐诀，右手对着王远丢出一块板砖。

    板砖迎风一晃，化作数十丈的山峰，对着王远脑门就砸了下来。

    王远往后一闪躲过山峰，【缩地成寸】冷却完毕，瞬间飞至那被废了法宝的青城弟子身旁，五指一屈，插进了其胸膛之内。

    “噗！！”

    青城弟子还没反应过来怎么回事，王远的爪子就已经将一颗带着马赛克的心脏抓了出来。

    青城弟子看着王远手里的心脏，脑袋上气血清零，化作一具尸体摔落在地。

    ……

    “这……这……”

    一马平川几人看了看摔落在地的队友，又看了看手里抓着一颗心脏的王远，背脊忍不住一阵发凉。

    一马平川一众人作为能让职业高手都在自己手下吃亏的顶尖高手，实力自是毋庸置疑，他们彼此之间亦是极其了解，都知道自己的队友是什么水平。

    实力到了他们这个境界，一般情况下都不会很谦虚，说眼高于顶都是谦逊的说法，在这些人眼里，游戏里已经很难有和他们一战的高手。

    这也是他们常年混迹于竞技场的原因。

    毕竟敢去竞技场的玩家，都是对自己实力相当自己的高手，和高手战斗才能体验到乐趣。

    为什么特意接任务来找王远？奖励那都是小事，主要是因为王远声名远播，这群家伙早就想会会王远，只是一直没有机会而已。

    此时和王远一交手，这群家伙方才意识到什么是人的名树的影，盛名之下无虚士。

    天阴十煞个个都是成名多年，各有各的绝技，本以为收拾个连法术剑术都不会的和尚还不是手到擒来，结果一上手，十个人围攻一个，不仅没有占了上风反而还被反杀一人。

    一马平川众人此刻的心情自是难以形容。

    本来遇到王远这般高手，大家应该极其兴奋才是，此时心情却是莫名的有了一丝恐惧。

    恐惧心理对于一个顶尖高手来说，简直就是耻辱。

    ……

    另一边，天阴盟众玩家也把乌合之众一伙人围在了垓心。

    作为高手团队，天阴盟的职业素养就很高。

    寻常帮派围殴一人，都是听命令扔法术，一股脑的输出。

    而天阴盟远近站位这种基础操作就不说了，输出配合也是极为精妙。

    同样是先手一波控制系法术，后是剑诀，最后是法术输出，天阴盟每个人的施法都不是同一时间，而是相互之间有所间隔。

    这样一来保证法术输出威力的同时，还能保证各类法术的持续性，一个接一个连绵不绝毫无破绽，让对手防不胜防，根本连防御反击的空档都没有。

    众所周知，人数越多，越难配合。

    如果只是十个八个的玩家打出这种配合也就罢了，天阴盟七八十个人还能配合的严丝合缝，可见这群家伙意识之强，技术之高。

    难怪被人称之为绝活哥。

    面对这般连绵不绝的攻击，换做平常人八成当场就跪了。

    毕竟任你修为再高，也扛不住像这般连续不断源源不绝的输出。

    然而乌合之众这群家伙也都不是善类。

    春光灿烂眼疾手快，见天阴盟诸人围了上来，直接开启了【五行回天】。

    五行魔神释放出五道光芒将众人笼罩其中。

    这五行回天阵，是防御类阵法，之前李元化和万古狐王两大分神期高手同时出手攻击王远，就是背着【五行回天】挡下。

    天阴盟众人实力再强，自然也是高不过李元化二人。

    “铛铛铛铛！”

    剑光，法术落在【五行回天】阵上尽数被拦下。

    阵法消耗的是玩家的法力，春光灿烂阵法虽强，架不住七八十个人同时攻击。

    也就五秒不到，春光灿烂法力就已经见底，阵法摇摇欲坠。

    春光灿烂却是丝毫不慌，犹自淡定指挥计数：“3.2.1，起！”

    五行大阵尚未完全消散，春光灿烂已经给飞云踏雪下达了指令。

    “祁天之术！”

    这时候，条子手中毛笔一挥，一道红色符咒打入飞云踏雪体内。

    【祁天符】：一定时间内提升玩家法力上限，法术威力提升30%。

    红色的符咒都是稀有符咒，若非事态紧急，条子才舍不得把这玩意拿出来。

    祁天符加持下，飞云踏雪法力暴涨，双手一合大喝一声：“万木结界！”

    呼啦！！

    就在五行回天阵法消失的一瞬间，数百条藤蔓以飞云踏雪为中心，往四下散开，铺了一地。

    接着飞云踏雪双手手心向天，往上一抬叫了声：“合！”

    藤蔓齐齐立起来，将乌合之众众人包裹在内变成了一个巨大的蚕蛹。

    “哈哈哈！就这点本事吗？”

    见乌合之众一伙人作茧自缚，天阴盟众人忍不住笑出声来，手中攻击丝毫没有停顿的继续丢了过来。

    “开！”

    与此同时，藤茧内又传出了春光灿烂指挥的声音。

    “轰！”

    藤茧突然从内而外，燃起了熊熊大火，好巧不巧，火焰在法术飞至的同时燃烧了起来。

    时机的把控精准到乌合之众众人都瞠目结舌。

    “自杀？”

    天阴盟玩家都愣住了，这么凶残吗？打不过就自杀……

    就在天阴盟玩家以为乌合之众众人要自行了断的时候，天阴盟的攻击也已经连绵不断落在了燃烧的藤茧上。

    “轰轰轰轰！”

    无论是法术还是飞剑，落在藤茧上不仅没能将火焰打散，反而如同火上浇油一般，让火焰越烧越旺。

    “这……这特么是什么绝活？”

    天阴盟诸位绝活哥看的一愣一愣的。

    这自然就是道可道同学的绝活三昧真火了！

    三昧真火具有燃烧万物的特殊属性，任何法术和剑术只要使用者定力不足就会被当成燃料。

    方才在常昊的法术下，道可道就是利用三昧真火这属性，抵挡住了常昊的一波攻击。

    奈何三昧真火虽然强大，但道可道修为属实一般，一次只能召唤出三朵微弱的火焰，自保尚且不足，想要保护其他人更是无能为力。

    所以在第一时间内，春光灿烂就想到了利用配合搞出一个三昧真火护盾。

    飞云踏雪的万木结界的作用并非抵挡，而是助燃……

    一个大型控制法术，用出了辅助法术的效果，飞云踏雪也是极其郁闷了。

    不过这一招俨然相当有效，在马里奥等人法力催动下，藤茧瞬间变成了一个三昧真火护盾，将所有的法术和攻击都隔绝在外。

    这三昧真火本就是越烧越旺。

    若是天阴盟诸人停止攻击，哪怕有输出间隔，三昧真火很快就消散了，可这些家伙错就错在法术连绵不绝，源源不断，三昧真火则是越烧越旺，火盾内的乌合之众一伙人也就越安全。

    “我们走！！”

    这时候，火盾内丁老仙随手一划，打开了【破碎虚空】，招呼大家赶紧撤退。

    乌合之众众人一个接一个跳进传送门，传送离开。

    “不要让他们跑了！”

    见飞云踏雪一众人开门跑路，天阴盟玩家大惊，手中攻击更加不要命似的丢了过去，意图将三昧火盾砸开。

    奈何这三昧真火越烧越旺，攻击根本起不到丝毫作用。

    很快，乌合之众一伙人已经溜了一大半。

    “看法宝！”

    就在春光灿烂要踏入传送门的时候，围攻王远的昆吾手中板砖对着三昧火盾就砸了过去。

    迎风一晃，板砖化作山峰，结结实实砸在了三昧火盾上。

    “轰！！”的一声巨响，三昧火盾竟被一击砸碎。

    三昧真火只燃有杂念的法术，法宝的攻击判定不属于法术范围，所以三昧真火是烧不掉的。

    没有了火盾的防御，春光灿烂和丁老仙直接暴露在天阴盟诸人的视野下。

    “先杀那个开门的！”

    一马平川一声令下，所有攻击集火丁老仙。

    丁老仙正在开传送门，一旦法力中断，传送门就会关闭，自是无力分心抵挡。

    若是丁老仙死掉传送门也会消失。

    所以击杀丁老仙，就等于断了乌合之众剩余其他人的后路。

    “喝！”

    王远自然也知道杀了丁老仙会是什么后果，当即爆喝一声开启了【乾坤摩弄】状态。

    身形一晃出现在了丁老仙身旁，双臂一伸将丁老仙护在了身下，九转玄功催发到极致。

    “铛铛铛铛！”

    剑光，火焰，寒冰，雷决各种攻击落在王远身上。

    王远肉体强横，有90%的攻击免疫，又有九转玄功护体，防御力之高，连BOSS对其都无计可施。

    天阴盟玩家实力固然不弱，可这90%的伤害免疫属实太赖了。

    七十个人攻击，只能起到七个人的攻击效果……区区七个人伤害，面对王远这一身防御和玄功护体也起不到太大作用。

    一连串的掉血数字在王远脑袋上飘起。

    王远血条仅仅只掉了五分之一还不到……

    “？！”

    天阴盟玩家看到这一幕，皆是一愣。

    被这么多人同时攻击，不仅没死，血条还坚挺的令人发指，这特么还是个人？还有比这更无稽之谈的事情嘛？

    然而接下来的一幕用事实告诉他们，有！

    天阴盟诸人攻击落下的一瞬间，昆吾也再次祭出板砖法器，迎风一晃化作一座山峰直直砸了下来。

    王远则不闪不避，一手将丁老仙护在身后，用面门硬生生接下了这一砸。

    “duang!!!”

    一声巨响。

    硬抗下这一击的王远只是身形微微一晃，面门被砸的火星迸射，并未受到太大伤害。

    “我尼玛！！”

    这一次，天阴盟众玩家的心境彻底崩塌，三观都要炸了。

    昆吾的【三山印】乃是昆仑派大修所赐三阶灵宝，正儿八经的高端法宝，其攻击手段就是变成山峰砸人，伤害与判定并存，一板砖下去，同级修为之内，直接砸成肉酱。

    死在昆吾法宝手下的高手不计其数，就连职业级高手在竞技场上都有被击杀数次的记录。

    可王远根本躲都懒得躲，直接用脸接下了【三山印】。

    这特么是何等恐怖的脸皮。

    就在天阴盟玩家集火丁老仙的空档，乌合之众诸人趁机尽数钻进了传送门中。

    王远跟着跳进传送门，肯定也能跑路，可门外的丁老仙必死无疑，于是王远二话不说，抓起丁老仙便将其塞进了传送门里。

    “刷！”

    传送门直接关闭消失不见。

    天阴盟的包围圈中，只剩下王远孤身一人。

