    一路无话，林妙妙一家很快到了学校，但是学校不光是老生开学，更多的是来报名的新生，门口的车又是停了一大堆，来送孩子的家长比去年还多。

    林妙妙的爸妈只能让她自己进去，进去之前王胜男又嘱咐了一遍林妙妙，林妙妙一看这情况头也不回赶快往学校跑。

    “妙妙，林妙妙！！”

    林妙妙跑着跑着听到后面有人叫她回头一看原来是叶星辰。

    “你跑这么快干嘛，又没人追杀你，摔倒怎么办。”叶星辰关心道。

    “你不知道老叶，我再不跑我妈估计能叨叨个没完。”

    叶星辰笑道：“阿姨有这么恐怖啊，为什么我从来没有看到过。”

    林妙妙边走边说：“那是因为你是别人家的孩子，成绩好懂礼貌，挑刺都挑不出。”

    “哈哈哈，原来我在你妈心里这么优秀啊，不过这也倒是实话。”

    林妙妙呵呵笑道：“我发现你脸皮越来越厚了，行了不和你说了我要先回宿舍收拾一下。”

    叶星辰也是答应道：“行，正好我也需要到宿舍收拾一下，这一学期我就走读了。”

    林妙妙：“走读？为什么啊，住校不好吗？”

    叶星辰：“我家离得比较近，而且我晚上回去还能玩会手机电脑啥的。”

    林妙妙：“你又在在炫耀了，不过我不羡慕，我走读的话我爸妈两个人看我一个，一点自由空间都没有。”

    叶星辰：“行吧，那你先回宿舍吧，我一会还要去找赵老师办一下走读手续。”

    “好的，那老叶明天见。”

    “明天见。”

    新的一学期开始，当然还是熟悉的晨跑，新旧老生依旧痛苦得跑操，学校的广播里传来老师鼓励的话语。而此时我们的主角叶星辰正在悠哉悠哉的在家吃着早饭。

    “小辰，时间差不多了，赶快吃，别迟到了。”穆英这时候催促道。

    “知道了妈，我这就走。”叶星辰喝完面前的牛奶，就准备出发了。

    叶星辰来到楼下正好碰到了同样去学校的钱三一。

    “钱三一你怎么在这？你住在这里？”叶星辰有些惊讶的问道。

    钱三一同样也是很意外：“对啊，辰哥你也住这啊，我怎么从来没有看见过你？你这是……走读？”

    叶星辰解释道：“对啊，我已经办理了走读手续了，有时候需要在电脑上查些资料什么的，走读比较方便。”

    钱三一笑着说：“太好辰哥，以后一起啊。”

    叶星辰痛快地回答道：“行，我们快走吧，一会迟到了”

    此时的林妙妙和邓小琪已经到了新的教室。

    邓小琪回头看着钱三一做过的那个位置：“一一，我的一一。”

    林妙妙无语道：“你的一一已经没了，现在坐在这个位置上的是他。”

    邓小琪埋怨道：“上天一点不公平，为什么让我和我家一一分开，而你还和辰哥在一起。”

    林妙妙心里虽然开心但是嘴上却说：“切，你以为我愿意啊，整天光知道捉弄我，我才不想和他在一块呢。”

    邓小琪看着林妙妙那凡尔赛的样子心里有微微的羡慕嫉妒：“哼，也不知道是谁说的：呜呜呜老叶是不是讨厌我了，还哇哇大哭。啧啧啧”

    这一刀直接补到林妙妙的大动脉，林妙妙羞愤的想要灭口：“小琪过分了，说人不揭短的，看我怎么收拾你。”两个人就这么闹了起来。

    叶星辰刚进教室就看见了林妙妙和邓小琪在那里打闹，他走到林妙妙的前面就坐了下来。

    林妙妙看到叶星辰来了立马停止了打闹回过头来说：“老叶你来了，这是你的位置吗？哇你还是我的前位啊太好了。我们又能聚一块了。”

    邓小琪还是有点舍不得她的一一：“唉，只可惜我的一一却走了。”

    叶星辰这时候说道：“钱三一是未来的理科状元，他家里人都想让他选理科，所以要说为了我们选文科不太现实，再说本少在这他来干嘛，来着当千年老二啊。”

    林妙妙赶紧附和的说道：“就是啊，我才不想看见那张脸，再说来到这里被老叶老叶分分钟碾压，他还来干嘛。”

    就在这时林妙妙突然想起个事来：“哎？小琪你最近有没有发现江天昊最近对你不殷勤了。”

    邓小琪也发现了这一点，还觉得奇怪来着江天昊怎么突然不烦自己了呢：“不来正好啊，没人来烦我了，清静。”嘴上虽然说着清静但是心里确实有点微微的失落感。

    叶星辰知道江天昊把自己的话听了进去。看到邓小琪的表现，或许江天昊还真的能追上小琪。

    这时候林妙妙的小姨夫唐元明走了进来，拍了拍手示意同学们安静并说道：“大家先先找个地方坐下。”

    林妙妙惊讶的说：“我去，小姨夫。”

    没等林妙妙反应过来唐元明继续说道：“同学们从今天开始我就是你们班的班主任，无论大家怎么走到一起的，从现在开始我们就是精英中学文科班的一员，同时你们也代表着精英中学文科班的的水平，希望大家加油努力。”

    林妙妙这时点了点头。

    唐元明：“下面我自我介绍一下，我叫唐元明，唐朝的唐，元朝的元，明朝的明。没错，我就是历史老师”此话一出下面的同学都被逗笑了。

    林妙妙稍稍的对邓小琪和叶星辰说道：“这是我小姨夫。”

    邓小琪听到也是非常惊讶：“真的？”

    叶星辰则是幸灾乐祸的说道：“这下你不完蛋了，你的一举一动都在你妈的眼皮底下。”

    林妙妙心里十分沮丧：“唉，这下完了，王胜男绝对会让他全方位盯死我的。”

    邓小琪安慰道：“没事老虎还有打盹的时候，不用担心。”

    这时候唐元明继续说道：“今后啊，无论同学们有什么问题，都可以直接来找我，因为我们都是抱着共同的一个目的走到一起的，那就是高考，希望大家一起加油一起努力。”说完台下的同学们都鼓起了掌，掌声一片充斥在教室里。

    唐元明此时还没有说完：“同学们，先停一下，我向大家介绍一位同学，这个同学就是叶星辰，在去年的一年里成功超过我们精英中学的招来的中考状元，现在年纪排名第一，当听说这位同学来到我们文科班的时候我的内心特别高兴，因为都说我们文科班的同学是学不了理科才学文科的，叶星辰一来也是狠狠的打了他们的脸，大家欢迎叶星辰同学给大家说两句话。”

    这是同学们都看想了叶星辰，叶星辰则是走向了讲台开始了他的演讲：“刚刚唐老师说了，我就不用在自我介绍了。我叫叶星辰，一位普普通通的学生，就是有亿点帅，亿点才华，还有亿个很好的成绩，哈哈哈好了我就不开玩笑了。我其实没有什么想说的，我想告诉大家的就一点，当你学不下去的时候，当你心灰意冷的时候，一定要咬咬牙坚持下去。

    大家用不着为一次小小的挫折而痛哭流涕。人生本来就充满坎坷，没有创伤的珍珠贝，怎会有闪烁迷人的晶莹。跌几次跤，摔几次跟头，是经常的事。如果在一条阴沟里都翻了船，你的人生一定苍白，绝对不会生动。如果败了，我可以从头再来，如果胜了，我可以把脚下的基石夯硬。流星虽然陨落了，却用美丽的光芒划破夜空，乐曲虽然结束了，却用激昂的旋律振奋人心。

    当狂风在你耳边呼啸时，你只当它微风拂面；当暴雨在你眼前倾泻时，你只当它屋榆滴水；当闪电在你头顶肆虐时，你只当它萤火流逝。人，决不能在逆境面前屈服。我在这里祝愿大家高考成功，谢谢大家”叶星辰这一篇振奋人心的演讲，瞬间引爆了全场，台下的每一位同学都在奋力的鼓掌。

    就连唐元明也被他的这几句话深深折服，心里久久不能平静。

    叶星辰回到座位上后，大家还是没有想要停下的意思。

    唐元明这时候说道：“好了，大家停下来吧，叶星辰同学演讲果然振奋人心啊，不愧是我们学校唯二的天才。大家一定要牢牢记住叶同学说的话，要有不放弃的精神，听到没有。”

    “听到了。”

    “好，大家准备上课把。”

    大家都拿起了课本打起12分的精神，一个个干劲十足。

    林妙妙这时候拍了拍叶星辰的肩膀：“老叶，你太牛了，我感觉你怎么和传销组织头头一样，几句话就让大家跟打了鸡血一样。”

    邓小琪也说到：“是啊，上次在补习班你也是这样，搞气氛简直一流。”

    叶星辰看着她们的两个没见过世面的样子说道：“这才哪到哪，你这是没见过战前动员，领导做完战前动员后，残疾人都能拿起拐杖冲锋，我这不算什么。”

    林妙妙不屑道：“得了吧，你心里不知道多开心呢，看看我们班的这些小姑娘看你的眼神，恨不得把你吃了，你就是喜欢出风头。哼”

    叶星辰冤了个大枉：“天地良心，又不是我非选择上去的，是唐老师，你的小姨夫非让我上去的，怎么成了我爱出风头了。”

    林妙妙嘴硬道：“你就有。”

    邓小琪则是打趣道：“妙妙，吃醋了直说啊，我们又不笑话你。”

    叶星辰这时候也是贱贱的说道：“对啊，我这么优秀，你怕我被她们抢走就直说啊，拐弯抹角的干嘛。”

    林妙妙恼羞成怒瞪着叶星辰说道：“就算全天下的男生死光了，我也不可能吃你的醋。”说着拿本子狠狠的打了下叶星辰，“回过头去，不然我叫老师了。”

    叶星辰感到莫名其妙：“刚刚还笑着呢，现在这么凶了，真的是。”

    林妙妙一副要告老师的样子威胁道“你回不回头？”

    “回回，你厉害。哼(ノ=Д=)ノ┻━┻”

