
    翌日，清晨。

    一大早，杜构就拜别父母，带着魏元春启程北上，直奔马邑去。

    马邑县，如今是安全之地。

    杜构去马邑担任县令，不会有什么危险。杜启则是留在雁门，经营着钱庄，以及扩大麾下的产业。他如今没有再扩张其余的产业，主要是把产业扩张到大唐更多的地方。

    单是这一事情，就不是一朝一夕能完成的。

    时光荏苒。

    三年多的时间，转瞬即逝。

    这三年多，杜启绝大多数时候，都在雁门，不过每年都有少数时间返回长安去。一方面是借着给李渊送老参为理由，回去调整李世民身边的局势；另一方面，则是回去处理商业事情，毕竟三年的时间，杜启的每一项产业，都已经成了行业执牛耳的存在。

    大唐一统的天下，已然更是巩固。

    天下，彻底靖平。

    不过天下太平了，朝廷中的争斗却愈发的激烈。

    东宫太子李建成，对李世民的压制已经愈发凶狠，甚至连房玄龄、程咬金、尉迟恭等人，都已经被外放出去，使得李世民身边的力量，被削弱到了极致。

    杜启因为执掌不良人，掌握着李世民的情报体系，知道这些事情，更知道李世民一直是按照此前的计策，一直压着性子，始终不曾爆发的。

    毕竟在朝中的政务上，李世民天然处于劣势。

    杜启虽说知晓，但他暂时也无能为力，他不能直接介入到夺嫡的争斗中去。否则，他对李渊的影响力，那就彻底没了。

    这是得不偿失的。

    五月十八，天气晴朗。

    这一日，杜启如往常一般，杜启依旧在府上处理商务。这时候房间外响起了急促的脚步声，柳正希迈步进入。

    柳正希的脸上神情，颇为严肃。

    他见到杜启后，正色道：“公子，长安送来紧急消息，是秦王府的。书信上说，召公子和杜总管，秘密潜回长安，以策应大事。”

    杜启一听，面色肃然。

    如今的杜启，已然身材挺拔，相貌俊朗，一袭白衣，更有不怒自威的气度。他接过书信，看到了书信上的内容，心知夺嫡已经到了最后关头。

    杜启翻开书信，快速浏览了一遍。

    书信上说，东宫为了对付李世民，专门设宴邀请李世民前往，却在酒水中下肚，得亏李世民机警，表面上喝了下去，实则大部分吐在衣袖上。

    饶是如此，李世民也是病了两日，加上有医师诊治，才恢复过来。如果李世民全部都喝下去，恐怕必死无疑。

    东宫的逼迫愈发凶狠，李世民感觉双方的关系，已经到了一触即发的阶段。

    已经是到了最后的争斗。

    因为双方，都已经无法再忍耐。李建成等不到李渊去世，准备要出手。李世民为求自保，也必须要出手。恰是如此，才会把他和杜如晦一起都召回长安，以响应大事。

    所以李世民安排人送来了书信，召杜如晦、杜启潜回长安。除此外，如被外放的房玄龄、程咬金、尉迟恭等人，也全部被秘密召回，以策应大事。

    杜启看完了书信，吩咐道：“柳先生，咱们的机会来了。你安排一下，我们要悄然离开雁门，这一事情必须保密。”

    “是！”

    柳正希立刻就应下。

    如今的雁门，已经是铁桶一般。

    都在杜如晦的掌控中。

    杜如晦即便是离开，也没有什么影响。至于魏大勇等人，几年的时间，早已经消磨完了他们的锐气，尤其他们接受了杜启的好处，已经全部倒向杜启。

    只要杜启不是谋反，只要杜启不是要对付李渊，魏大勇等人都是睁一只眼闭一只眼，这是杜启努力经营的结果。

    杜启径直往书房去，见到杜如晦后，杜启没有兜圈子，开门见山道：“父亲，秦王来信，说和东宫的争斗，已经到了最后的阶段，双方矛盾一触即发，即将决战。秦王召我们父子，悄然潜回长安，以策应局势。”

    杜如晦闻言，眼中也掠过一道精光。

    他在代州四年有余，一直致力于治理代州，时至今日，代州愈发的繁荣昌盛，甚至代州和各县之间的主干道，都已经铺上混凝土路，赶路是极为方便的。

    杜如晦掌控下的代州，即便是离开，也有足够的自信，确保自己的消息不会泄露。

    好歹，杜如晦执政四年多。

    杜如晦开口道：“既然已经决定，那就没什么好说的，我们何时启程？”

    杜启道：“就在今夜，我们连夜南下。”

    “可以！”

    杜如晦点头回答。

    旋即，杜如晦吩咐道：“这一事情，你得提前和千雪、烟云打招呼，免得她们不知道情况，却是导致消息泄漏。”

    杜启道：“儿子明白！”

    他点了点头。

    父子两人又简单了说了一番话，杜启便下去安排他的事情。

    傍晚时分，一家人吃过晚饭，等到天色彻底暗了下来，杜如晦和杜启两父子已经是悄然离开了雁门，一路南下，直奔长安去。

    这次南下，杜启甚至连刘坚、摩勒多都没有带上，只带着柳正希。原因很简单，刘坚、摩勒多是杜启身边的亲随，两人在雁门，代表着杜启也在雁门。

    这一路南下，因为沿途主要官道，都已经成了水泥路。

    赶路极为方便。

    三年多的时间，李渊掌控下的大唐，按照杜启所谋划的，敲诈世家门阀和大家族，一步步的打通了全国各地的主要道路，主干道都成了水泥路。

    杜启和杜如晦父子，用了不到五天的时间，便返回长安，然后悄然入城，混入秦王府内，没有人知道杜启返回的消息。

    如今秦王府内，有长孙无忌、侯君集等人在。

    这些是李世民的心腹。

    都是不曾被外放的。

    房玄龄、程咬金等人，暂时还没有回来。杜启和杜如晦父子两人，是最前面一批返回长安的，两人率先抵达后，见到了李世民。

    书房中，宾主落座。

    李世民端坐在主位上。

    杜如晦、杜启位列下方，即便长孙无忌、侯君集等人也是在下方的。

    李世民道：“克明、二郎，具体的消息，你们都已经知道。如今秦王府和东宫的争斗，已经是到了一触即发的阶段，战事即将开始。把你们请来，是为了要对付东宫。”

    杜如晦道：“殿下已经决定，咱们只需要执行便是。”

    李世民道：“二郎，就在你们抵达时，东宫方面王晊传来消息。东宫准备散播谣言，说经过几年恢复实力的突厥，即将南下，然后东宫会促成李元吉出证。”

    “在李元吉出征时，要抽调已经被外派出去的尉迟恭、程咬金、段志玄等一干主要的军中将领，然后在半路，直接除掉他们。”

    “这是打算彻底削弱秦王府的实力。”

    李世民说道：“依照父皇的秉性，极可能准许李元吉出征。一旦李元吉领兵北上，尉迟恭、程咬金等人，就极可能被杀。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~