    张飞自打上次伏杀吕布的时候，被神箭手曹性射中了那个部位之后，张飞就变的有点喜怒无常。你若是顺着他还好，你若是逆着他，他说不得就一矛扎死你。

    别说是曹营的这些士兵了，就是自己麾下的士兵，张飞也是轻者打骂，重则杀头。整个蜀军阵营当中，能够让张飞听话的，也只有刘备和关羽二人了。

    关羽看到张飞杀红了眼，不管三七二十一是见人就杀。不少原本已经跪地乞降的士兵看到同样跪在地上的同僚被张飞杀了，又拿起了武器加入了反抗的阵列。

    投降也是一个死，不降说不定还能杀出去。曹军士兵眼见这一幕，干脆也就不在投降，而是拿起武器开始反抗。

    “兄弟们，蜀军杀降。咱们不降了，跟着我冲啊。”一名曹军偏将站了出来，举起手中的长剑高声大喝道。

    “兄弟们，左右也是个死，和他们拼了。”这时，立刻有曹军附和道。

    “拼了，拼了，拼了。”周围的曹军全部大喊起来。

    “二哥，你看，他们不愿降。”张飞指着周围的战场喊到。

    关羽看着眼前的这一幕，心说，他们不降，还不是拜你所赐。若不是你杀俘虏，他们能不愿意降吗？

    虽然关羽心中是这般想的，但是现在是战场上，也不是责备张飞的时候，如今还是先拿下涿县在做打算。

    “三弟，你带人控制城门，我带人清缴曹军。”关羽朝着张飞命令道。

    这个时候，曹军已经开始一边打一边撤了，关羽可不敢让张飞取追击，。若是让张飞取追敌，他指不定要杀多少人呢。

    关羽和张飞来的时候，刘备那可是专门叮嘱了，能够抓俘虏的话，就尽量抓俘虏。要知道，现在可是中原大战的时候，谁的手里头兵多，那谁的腰杆子就硬。现在可不仅仅是曹操缺兵源，大家可都缺兵源，刘备自然也缺。

    此时，城门已经攻打下来了。关羽让张飞负责控制城门，实际上就是打扫战场。张飞尽管心里有点不痛快，但是也不敢多说什么。刚刚因为他杀俘虏，局面险些失控，若是在不听号令的话，自家二哥非得生气不成。

    曹军在前面跑，关羽在后面率兵追。有了张飞杀俘的事情在前，现在曹军是宁愿死战，也不投降。不管关羽在后面怎么喊投降不杀，曹军楞是一个投降的都没有。

    此时，天色已经黑透了。他们是一边在小巷中进行巷战，一边朝着另外一边的城门跑去。曹军胜在对于涿县的环境比较熟悉，在死伤大半之后，约莫有两千来人逃出了涿县。

    关羽看到这些人逃出了涿县，有心想要追击，但是转念一想现在还是掌控涿县为当午之急。

    涿县的曹军是跑的跑，死的死，被俘虏的反而并没有多少。在掌握了涿县之后，关羽当即命人通知后面的刘备，连夜率军入城。涿县正式的就从姓曹改姓了刘了。

    次日，天色刚亮，小沛。

    “报......”

    只听外面传来一声高声的大喝声，一名斥候急匆匆的从外面跑了进来。

    小沛的守将张辽，看了看眼前慌慌张张的斥候问道：“出什么事情看，怎的这般慌张。”

    “禀报张将军，涿县易主了。蜀王刘备率军十万奇袭涿县，昨晚拿下涿县之后，今早便派出了自己的二弟关羽，三弟张飞前去收复涿郡各县了。”斥候禀报道。

    一听这话，张辽难免有些紧张。刘备的这十万大军是诈称十万，竖起了十万人的旗号，实际上并没有十万，也就七万来人。但是这事张辽不知道啊，张辽心想，刘备有十万人，我只有五万余，若是刘备袭击我的小沛，只怕丢了小沛，可没法和秦王交代。

    “传令，请诸位将军前来。”张辽对着手下吩咐道。

    张辽的命令传达下去之后，没多会的功夫，高顺，曹性等一众的将领来到大厅。

    小沛的守将主要都是吕布的旧将，当初吕布的死可是和刘关张三兄弟脱不了干系。因此一听到刘备占了涿郡，大家可谓是群情激愤。

    “诸位将军，可曾听说了刘备占据了涿郡？诸位可要打起精神来，我怕刘备会打小沛的注意。”张辽对一众将官说道。

    “不来则罢，来了我便让他们看看我陷阵营的厉害。”高顺冷冷的说道。

    “当日那一箭没取张飞的性命，若是来了，我曹性在补上一箭就是。”曹性也在一旁附和道。

    张辽对一众将官叮嘱道，要打起精神来，若是蜀军来袭，必然不能堕了威风。当然，也不能主动出战，现在秦王不想参与中原大战，他们也不能给李辰填麻烦。

    吩咐完一众将官之后，张辽便命令他们各自回营，唯独却留下了高顺。

    “高兄，咱们小沛换了邻居，我得去徐州一趟，问一问秦王咱们要如何对待这个邻居。”

    “我料想刘备不敢在这个时候攻打咱们小沛，但是不怕一万就怕万一，我不在的这几日，你一定要谨慎一些才是。”张辽对高顺说道。

    “文远，你大可放心，有我在，小沛是万万丢不了的。”高顺对张辽说道。

    交代好小沛的一切之后，张辽带了几百亲兵，赶赴徐州朝着李辰禀报。

    徐州，云龙殿。

    “秦王殿下，张辽将军求见。”骆养性在李辰的耳边说道。

    “文远来了，快请他进来。”李辰赶忙说道。

    李辰对于张辽也是颇为喜欢的，在三国的本土武将当中，张辽是少数能够独挡一面的帅才。论起武艺张辽不是关羽张飞这些人的对手，但是若是论起领兵打仗，排兵布阵，关羽张飞还真是比不了张辽张文远。

    没多会的功夫，骆养性便带着张辽进了云龙殿。

    “参见秦王。”张辽见到李辰赶忙施礼道。

    “文远来了，快坐。”李辰示意张辽坐在自己的旁边。

    张辽这边刚坐下，赶忙就对李辰说道：“秦王殿下，涿县昨晚被刘备拿下了，我估摸着最多三天，整个涿郡就改姓刘了。”

    张辽说罢，看向李辰，却发现李辰此时面沉似水，一副波澜不惊的样子，脸上就连那一丝一毫的惊讶都没有。

    张辽心道，莫非秦王已经收到消息了。不对啊，我接到消息就来禀报了，即便是锦衣卫的细作也得到了消息，但是我胯下这是宝马良驹，按理说锦衣卫的速度也不能比我快。

