
刘知府心说，这个宁通判，好大的口气，张嘴就是五两。

听说是拐卖孩子的，顿时激起了几个女人为人母的保护欲，加上不菲的奖励，几个满脸横肉的女人个个挽起袖口跃跃欲试，其中一个瓮声瓮气说道，“放心大人，不让她们吐个干净，我今天倒着回去。”

刘知府和胡御史面面相觑，不得不服这个海宁的别出心裁的招数，用女人对付女人！

海宁让人把那些难缠的女人一个个分隔开来，随后让这几个女人进去了。

这么吩咐下去后，吉青好奇问道，“她们都是干什么的？”

孟珏抹了把额上的大汗，说道，“她们中有附近屠户的女人，据说杀猪功夫一流，有骂街从未输过的泼妇，方圆十里有名，能端个盆子敲打着从早骂到晚不带重复的，有——这都是按照大人的要求找的！大人说一定要找那些面相凶恶、一看就不是善类、且自带杀气的女人——”

乍一听这些条件就让人哭笑不得，且效果有待验证。

这些女人进去后，果不其然，不到半柱香的功夫，就听见各个小间里有开始对骂的，接着哭天嚎地的，有求饶的，裂帛声、叫骂声交织在一起，各种声音乍一听，着实让人惊悚！

虽说隔着院子，海宁这里也听得清楚，可她恍若未闻，只管看手里的书。

刘知府和胡御史在院子里听得是耳膜遭罪，毛孔一乍一乍的。

直到海宁放下书歇歇眼的功夫，看到了在院子里坐着的刘知府和胡御史。

她急忙起身出来，连连道歉，“两位大人，有失远迎，是我招待不周，快请进——”

胡御史摆摆手，“不妨，是我不让他们打扰你的。”

说着上下打量了一下这个过于瘦弱的男人，眉眼间英气十足，那双眸子黑白分明，清澈如水，正气却又柔媚，确实有些过于女人了。

方才他就隔窗打量了好一会，海宁沉稳冷静，吩咐事不拖泥带水，干脆利索，后又目不斜视，沉浸书中，端的是一个字“静”。这个年纪轻轻的通判的大气，就隐含在这份静中，他自觉眼光不俗，认定这个通判前途无量。

有那么一刻，他心底有些小激动，自己的女儿眼光还不错，若是那文家不行，自家也不强求，眼前这个通判和自己的女儿也是年龄相仿。

这么一想，当下心里有了计较，胡御史之前高傲的姿态有所降低，语气也温和，“一直听闻宁大人审案独到，今天过来也是看看——”

两人在海宁的办案房间里坐着说了会话，喝了碗茶，气氛渐渐融洽起来。

刘知府眼见着胡御史神色越来越和气，终于松了口气，开始以为是问责来的，闹了半天是来和海宁唠嗑来的。

只要御史大人不问责，海宁就有时间帮着查孩子的下落。

个把时辰后，那个说如果自己不行就倒着回去的女人跟拎小鸡似的拎着个女人出来了，随后掼在地上，恶狠狠地剜了她一眼，“说！再不说我让你——”

可怜地上的女人头发散乱，满身尘土，脸上也是青紫一片，唇角流血，身上的衣服也撕烂了，露着大片肌肤，就那样拖了出来。

刘知府和胡御史在屋里看着这一幕，也是愕然。

当班衙役直咂舌，这可比刑罚厉害多了。

那女的趴在地上，当着众人，终于意识到害臊，抖抖索索试图遮掩自己胸口破碎的布片。

“别动！老实点！先说，说了给你衣服，不然扒光你放街市上！让大家瞧瞧这瞪害人精，说实话，现在在这里算你有运气，真放了街市上，你看大家不活剐了你！让你的儿女都难做人！”

屠户家的媳妇抬手就是一个大耳刮子，那刺耳的声音惊得在场的人都心里一跳。

几乎都能听见他们心里再说，这女人打女人，下手更狠！

地上的女人显然被这个屠户的媳妇弄懵了！

方才在房间里，她真特么屈辱啊！一个女人整女人的花招她简直是难以启齿！

罢了罢了！！

不出两个时辰，那些女人都被如法炮制，出来开始慢慢招了。

而为了各自减轻自己的罪过，女人们又开始互相咬，这样吐出的料也越来越多。

真是越审越惊心动魄！

那一张张供词，就那么清晰地摆到了知府大人和御史大人跟前，简直是不敢相信！

若不是知府大人的孙子丢了，可能还牵扯不出这样的大案，其恶劣程度真是前所未闻，所有的人都惊悚不已。

“数年的时间里，这个团伙竟然成功拐卖了近百名孩儿，南边的拐到北边卖，北面的拐到南方卖，基本上就这两个方向，年龄大部分在刚出生不久，最大的不过两三岁.......方才说的数量仅仅是成功送到卖家手里的，还有一些孩子因出生后弱小，或是生病，或是经不起路上颠簸，被害死的也不在少数.......”

海宁翻着那一叠叠供词，目及所处，字字让人心惊，仿佛耳边都回荡着婴孩们的哭声，她闭上眼睛，叹道，“都是我考虑不周，让首犯吕月湖跑了，望大人降罪。”

胡御史当然不会责怪她，拍案而起，“这群丧尽天良的贼人，简直是罪不容诛！只要在应天府境内，就是挖地三尺也要把首犯挖出来！”

令人震惊的是，这个组织里的所有人都没见过首犯吕月湖的真实面目，因为他见任何人都戴着面具！

也就是从他的外表估摸着年龄二十多岁，个头中等，身体偏瘦，老谋深算，对付组织内人的手段可谓心狠手辣，凡是被掠到组织的，先是专人洗脑，洗脑不成饿上几天，软的不行来硬的，硬的不行就直接扔湖里喂鱼抑或扔给饿极的野狗，且还要大家共赏.......在如此高压手段下，整个组织的人可谓听话地不得了.......关于吕月湖的信息不过如此。

“这个吕月湖的行径堪比江洋大盗，实在是令人发指！还得给宁大人多派些人手，早日破案！”

胡御史对刘知府说道。

刘知府自然开心，但心底愕然，这什么时候御史大人竟然关心起这个宁通判来了？前些日子还对海宁该结案未结案颇有微词，如今不知怎么倒转圜了心意。

审完后，孟珏给了几个女人一人奖励五两银子回家了，其中一个美滋滋道，“大人，以后有这事还叫我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240569"  chaptername="第八十七章  以恶制恶">加入书签</a>
</div>
