    神界，十万大山

    大阳真人他们听到萧长天的话，都是心照不宣地对视了一眼。

    接着，都是对着萧长天点了点头。

    “前辈，我们明白了。”

    嗯！萧长天看到众人的回应，也是满意地点了点头。

    接着，就指着一旁一辆已经准备好的马车，对着地狱火缓缓说道：

    “地狱火，那就麻烦你带我们过去吧。”

    准备这马车，萧长天也是想着这次带了几个老头。

    要是走路过去的话，不是让他们遭罪么。

    而地狱火听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    很快地，在地狱火的带领下，萧长天他们也是缓缓往武道天驾去。

    ......

    马车缓缓在地狱火的操控下也是飞速划过各个天界。

    很快地就来到了武道天之中。

    咻！咻！咻！

    萧长天正在马车里面打着瞌睡，突然听到从马车外面传来一阵阵响声。

    “于！”

    与此同时，地狱火也是操控着马车停了下来。

    “怎么了？”

    萧长天这个时候也是把马车的窗帘给打开，对着地狱火缓缓说道。

    咻！接着就有一个长剑出现在了萧长天的脖子处。

    感受到突如其来的危机，萧长天也是愣了一下，双手举了起来。

    “美女，我和你无冤无仇吧。”

    萧长天看着自己面前的一个手持长剑的美女。

    而在萧长天被美女用长剑劫持的时候，大阳真人他们也是身体一震。

    体内的真元都是不由自主地流动起来。

    究竟是什么人，竟然如此得大胆，竟然敢拿剑对着前辈。

    这个时候，长剑美女也是对着萧长天缓缓说道：

    “别废话，带我进去。”

    萧长天听到美女的话，也是对着她点了点头。

    接着，美女和萧长天就进入到车厢当中。

    美女进入车厢，朝着大阳真人他们扫视了一眼之后，也是心里松了一口气。

    幸好自己遇到一群凡人。

    而这个时候，坐在车厢里面的黑天神王也是对着大阳真人缓缓传音。

    “大阳真人，我们该怎么办？”

    大阳真人听到黑天神王的话，也是对着他回应。

    “黑天神王，先不要轻举妄动，前辈说了要低调，这个家伙看着修为也不高。”

    “先看看前辈有什么指示先？”

    而这个时候，美女也将自己手里面的长剑给取了下来。

    咳！咳！咳！

    长剑离开自己的脖子，萧长天也是咳嗽了几声。

    “我需要你们带我到城里面去。”

    这个时候，长剑美女也是对着萧长天他们缓缓说道。

    萧长天听到没美女有些不可质疑的语气之后，刚想打算把人家给赶下去。

    看到美女手里的长剑，顿时就转头对着大阳真人说道：

    “大阳真人，你看这怎么办，带她进去有没有问题？“

    这美女不用看也知道，肯定是一个修仙者。

    毕竟哪个凡人会没事随身带着一把长剑。

    大阳真人听到萧长天的话，也是思索了一下。

    这女子对前辈出手，前辈还没有怪罪她的意思。

    难道前辈是看上了这个女子？

    心里这么想着，大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我觉得没有什么问题。”

    听到大阳真人的话，萧长天也是对着她点了点头。

    既然大阳真人说没有什么问题，应该是可以制住她的。

    至少，大阳真人的修为还要她之上才是。

    心里这么想着，萧长天也是对着长剑美女缓缓说道：

    “行吧，那你不要乱来。”

    长剑美女听到萧长天的话，也是瞥了他一眼。

    “别感到委屈，跟着我，你们也算是幸运的了。”

    “这城里现在在大肆追捕凡人，你们进去的话，估计也是要遭殃的。”

    萧长天听到长剑舞动的话，一下子也是来了兴趣。

    这城里，在追捕凡人？

    “姑娘，能说说是怎么回事么？”

    “宝丹天的丹红衣，你们知道么，前阵子来到武道天中，要跟武道天的骄子联姻。”

    “现在武道天里面，那些骄子为了得到宝丹天的支持。”

    “都为博得丹红衣争破了头脑。”

    “而那丹红衣也说了，她有个癖好，就是不喜欢看到凡人。”

    “所以啊，你们要是进城的话，我劝你们还是算了。”

    听到长剑美女的话，萧长天也是点了点头。

    听了这么多，他也算是明白过来。

    简单来说，就是城里有修仙者要结婚了。

    那些修仙者又不喜欢凡人，就把凡人给赶走了。

    自己最近这运气究竟是怎么了？

    前阵子去宝丹天的时候，就遇到了什么修仙者古墓。

    现在来这里抄个灵技功法而已，又遇到修仙者结婚。

    萧长天突然怀疑这系统是不是在挑时间搞自己了。

    而这个时候，第五正也是对着长剑女子缓缓说道：

    “那美女姐姐，你自己逃出来是什么一回事？”

    听到第五正的话，美女也是脸色一寒，双目盯着第五正。

    感受到长剑美女脸色变化，萧长天也是连忙对着她说道：

    “徒弟还小，不懂事，要是惹得姑娘不开心还请见谅。”

    说话的时候，萧长天也是瞪了一旁的第五正一眼。

    第五正被萧长天一瞪，也是转过头，就没有理会长剑美女了。

    看来，大阳真人说得没有错，师尊可能看上这个女子了。

    那么，以后有个师娘也行。

    这个时候，第五正内心突然涌出许多奇奇怪怪的想法。

    倒是一旁的长剑美女，看到萧长天的笑脸之后，这才脸色缓和一些。

    “我的事，你们还是知道得少一些为好。”

    说完之后，长剑美女也是在车厢里面闭目养神起来。

    而这个时候，萧长天也是对着外面的地狱火缓缓说道：

    “地狱火，我们先不要进城了，去城外面的山林中歇息一晚吧。”

    驾驶着马车的地狱火听到萧长天的话之后，也是对着他点了点头。

    虽然以前辈的实力，无论城里面发生什么样子的变化。

    前辈都是能够轻松应对才是。

    但萧长天既然这么说了，地狱火还是驾驶着马车往山林中走去。

    而与此同时，在马车离开后不久，也是有几道身影浮现在半空中。

