    第219章赶紧给我把裴珏淘汰了

    刘原点了下头，谁知，刚一摸口袋，却直接摸了个空。

    他表情一僵，又往身上的其他口袋摸去，然而，浑身就只有个手机,根本不见道具卡的踪影。

    黄田科见状，面色一沉：“道具卡掉了？”

    刘原眉头皱紧，“嗯”了一声。

    他刚才将道具卡掏出来过一次，只是中途被薄芽给打断，大概是放回去时太紧张，也怕被裴珏的发现他的异常，道具卡并未塞太深，就将手从口袋抽了出来。

    刘原和黄田科看向刘原刚才站的地方,地上果然有一张带着早已干涸血色字迹的白色道具卡。

    距离他们的位置不算远,也就五六步的样子，见裴珏暂时被管家给拖住了，刘原正要过去捡起那张卡，只是他还没行动，就有一个小姑娘先一步的过来，满脸好奇的捡起了它。

    “这是什么？”

    直播间深谙薄芽蠢萌性格的观众们差点就要炸了：

    【不不，千万不要让丫丫捡起这张道具卡。这小傻妞肯定会转头将这张卡给裴珏的！】

    【丫丫：怎么能不给玉米哥哥呢，这张卡上面写着玉米哥哥的名字呢，肯定是玉米哥哥掉的，我要把它还给玉米哥哥。】

    【很好，这样裴珏就完了。】

    【我居然有点想看丫丫跟裴珏相杀怎么办。】

    “完了，薄芽跟裴珏是一组的，她肯定会帮裴珏将这张卡给彻底销毁！到时候，我们唯一的底牌都没了。”

    黄田科不知薄芽不靠谱的性子，只觉得事情有点严重了。

    观众们差点都要谢谢黄田科了,恨不得让他现在就去阻止薄芽捡起那张卡。

    刘原看了一眼管家，想等着管家淘汰掉薄芽之后，再去捡卡片。

    虽然薄芽是卡莫西,但她也是选手，没道理管家只针对他们，而不针对薄芽。

    但管家却跟瞎了似的，那么大一个小姑娘在他面前，他愣是跟没看到似的，他追着裴珏从薄芽面前经过，手中一个劲的的朝裴珏射击，还次次都落空。

    也不知道在射个什么鬼。

    又等了两三秒，见管家确实没有对薄芽出手的意思，刘原沉声说：“看来只能我们自己来了。”

    说着，刘原举起水枪，猛地朝着薄芽射击。

    谁知，小姑娘弯下腰，直接躲开了水枪的射击，好不容易捡起卡片抬起头，又有枕头沙发将所有的危险都挡去了。

    之后，小姑娘离开了沙发，周围总算是没有遮挡物了，刘原和黄田科几乎是毫不停顿的连续射击。

    谁曾想，小萝莉在枪林弹雨中走来走去,偏偏水枪就是打不中她，她那身粉红干净的小裙子依旧粉粉.嫩.嫩，一点污渍都没有。

    倒是黄田科和刘原的“子弹”快不够用了。

    差点将他们气疯。

    只能暂时放弃对付薄芽。

    “现在怎么办？”

    黄田科一脸凝重说。

    眼看裴珏轻易的摆脱了管家，还设计将管家五花大绑在了椅子上，他捡起管家的水枪，这会正朝着他们不断的靠近，眉目清冷，身姿瘦削，浑身都透着凌厉锋利的气息，让人不敢小觑。

    刘原额头上的汗都冒出来了。

    他看了看周围的环境，压低声音在黄田科耳边咬牙说：

    “现在只能硬拼了！等会裴珏过来，我就冲上去装作要死死的抱住他让你逃跑，裴珏为了不跟我有肢体接触，肯定会立马闪躲，然后你就从另外一边冲过来抱住他，打裴珏一个措手不及，只要能碰到裴珏，裴珏必定会狠狠的推开你，这样我们的任务也算是完成了。”

    这块地方比较狭窄，裴珏就算想躲也躲不开，无疑是个非常有利的地形。

    现在还是在直播，不好说太多。

    黄田科只点点头，表示明白。

    刘原和黄田科都在等着裴珏过来，仿佛猎人等着即将要进入陷阱圈套的猎物，眸中充满着势在必得和迫不及待。

    然而，这时，软绵绵的小奶音却在前方响了起来：“玉米哥哥，我捡到了你的一张卡。”

    裴珏皱着眉头转过身，正想问什么卡，倏然，就看到了那白嫩嫩的小手里，那张血淋淋带着他名字的卡片。

    卡片上端，有一行黑色文字的说明，额外清晰：

    【道具卡：被写上名字的人碰触此卡，三分钟无法动弹】

    “给你。”

    小萝莉将那张卡给裴珏，裴珏瞬间往后退了一步，但还是晚了，那张卡的边缘，恰好掠过他的手臂。

    裴珏：“……”

    【啊啊啊，我就知道！！】

    【丫丫就是裴珏的克星啊！】

    大概像是怕裴珏不服从，广播的机械音直接响了起来：

    【道具卡触发】

    【裴珏定身三分钟，三分钟内，不得随意走动】

    本来应该是不得动弹的，一点动作都不该有。

    但由于对象是裴珏，几位教授生怕他一个不配合，或是一怒之下，将整个古堡给砸了，将管家拖来当人质了，斟酌了一番，还是放低了要求，只要求裴珏站在一个地方不离开就行。

    黄田科和刘原一喜，实在没想到，惊喜来得这么突然。

    他们猛地从遮挡物后面出来，刘原冷静的说：“裴珏是凶手，那钥匙肯定就在他身上，趁他被定住，我们快去搜他的身。”

    这话看似说给黄田科听的，实际上是说给观众。

    这只是他们去搜裴珏身，激怒裴珏对他们出手的一个借口罢了。

    直播间观众确实信了，也实在没想到，都到这个时候了，这两人居然还认为裴珏是凶手，脑子到底怎么长的。

    而裴珏确实不会坐以待毙。

    他面容直接冷了下来。

    另外一边。

    被绑着的管家，也就是霍老爷子听着耳麦中传来的裴老爷子的怒吼声，陷入了深深的沉默当中。

    “刘原和黄田科也是谢天明那个混蛋的人，他们是冲着裴珏来的，一旦裴珏失控，整个裴家都会陷入上头的管控，”

    很显然，还是有人察觉到了黄田科和刘原的不对，去查了他们，然后将结果汇报给了被薄芽逼着退场的裴老爷子，可惜裴老爷子退场之后，裴氏有点有事，他就先离开了，现在一时半会根本赶不回来，只能让在现场的霍老爷子帮忙了：

    “趁裴珏还没干出什么之前，你赶紧给我把裴珏淘汰了！”

    被绑在椅子上的霍老爷子：“……”

    (本章完)

