    北界，北域之中荒僻一角。

    在辽阔无边的北域之中，不过占据十之一二的疆域，且就算是这小小的地方，也是一副群雄割据的局面。

    在这小小的地方，有着神阁、幽冥宫、万圣山、玄天殿、妖门……无数小型势力。

    一个下位地至尊，就足以称王称霸的地方，以柳席的吨位而言，就算拔根腿毛都比他们要粗。

    在这无数小型势力之中，又有一方势力名为大罗天域，大罗天域之中，有着一位神秘的域主，常年神龙见首不见尾。

    大罗天域，大罗天。

    某座阴影之中的宫殿，与柳席极为相似的青年，面上带着微笑，高坐于王座之上。

    边上。

    一个身段娇小玲珑，穿着黑色纱裙，长着一张精致娃娃脸的可爱女孩，正恭恭敬敬站在一旁，不过在哪一双眼眸深处，却是带着深深的警惕之意。

    这时，菩提轻笑着开口了。

    “不用紧张，我没有恶意。”

    “前辈，我没有……”

    黑裙小女孩曼荼罗瞳孔紧缩，心中大吃一惊，连忙出声辩驳。

    她来历神秘，且出身更是可以追溯至上古天宫，见识自不是常人可比，清楚的知道眼前这个青年，绝对不是一般人。

    同时，曼荼罗心中暗暗后悔，她本在大罗金池的深处修炼，并且压制体内诅咒，只是那日感知到了一缕不同寻常的亲切气息，于是在好奇心的驱使之下外出一看。

    结果就招惹了一个煞星回来。

    那深不可测的恐怖气息，别说是上位地至尊，就算地至尊大圆满强者都未必可比。

    唯一的可能就是——天至尊！

    这样的强者，绝对不是她可以抗衡的，就算是整个大罗天域强者一起出手，都不是人家一合之敌。

    于是曼荼罗决定虚与委蛇。

    菩提目光落在曼荼罗的身上，目中隐有光芒流转，嘴角微微翘起，笑容越发浓郁。

    他一眼就看出这姑娘不是人，甚至不是什么神兽化形，而是天地神物聚灵而成的生灵。

    正是因此，让菩提倍感亲切。

    “我只是想来见见你，不会对你怎样的，这点你可以放心。”

    听着菩提温柔的声音，曼陀罗心中更是警惕，无亲无故的，一个天至尊强者说只是想来见见你。

    这谁能信？

    ‘不会遇到变态了吧？’

    曼陀罗心中一紧，她存在岁月颇为久远，不过本体生长周期极为缓慢，这就导致她化形之后的身体同样颇为娇小可人。

    ‘这要是万一……’

    曼荼罗已经脑补出一个恋童的变态形象，心中升起了无限的悲哀之意。

    心中的悲意反映到脸上，精致的小脸之上，涌现一抹宁死不屈的坚决之色。

    “菩提，看看你将人家姑娘吓成什么样了。”

    调侃的声音从殿外传来，而后有两道身影，直接是从殿外而来，外面那来来往往的军队，戒备森严的众多强者，恍若瞎子般根本没有发现两人的到来。

    曼荼罗漂亮的眼眸瞪大，瞳孔紧紧收缩，她这大罗天域，在北界之中也算得上一流势力。

    现在竟然如同筛子一般，任由他人出入，心中不由升起一抹憋屈之意……

    让人如鲠在喉。

    菩提转头看向二人之一，那是一张与他相似度极高的脸庞，没有在意柳席的调侃，而是笑着说道：

    “你过来了，找到你想找的地方了吗？”

    “已经找到了，不过我已经不想进去了，现在还不是出世的时候，我又何必强行打开呢。”

    柳席如此说着，目光一转，就从菩提身上，转到一旁黑裙小姑娘身上。

    那是一个极为可爱的小姑娘，不过此时脸色有些难看，眸中带着些许不忿。

    只是鼓成包子样的小脸，非但没有半分威慑力可言，反而是更显几分可爱。

    柳席莞尔一笑，果然不出他之所料，能让菩提古树认可为同族，也只有上古曼陀罗化形，曼荼罗。

    本来还只是有所猜测，等到了这大罗天域之后，柳席基本就已经确定了。

    曼荼罗，本体上古曼陀罗花，乃是天帝曾经种下，对曼荼罗视若己出，最后上古天宫覆灭，唯有她与天帝坐骑逃过一劫。

    柳席努了努嘴，指向了一旁的曼荼罗，调笑道：

    “人家可不信任你，不如你直接展示一下本体……”

    菩提想了想，不禁点了点头，而后他身躯一震，浓郁的清气透体而出，在其身后聚集环绕之间。

    一株高大的菩提古树之影缓缓浮现，那苍茫浩瀚之意汹涌而出，浓重的威压向着四面八方扩散。

    曼荼罗不禁连连后退，她一个下位地至尊，在这浩瀚磅礴的威严之中，甚至升起了顶礼膜拜之感。

    “你是？”

    曼陀罗小脸上涌现一抹激动，菩提古树的威严让人窒息，曼荼罗却不在意了，因为她知道了那莫名的亲切之感来自哪里。

    “和你一样，我的同族。”

    见曼陀罗不再害怕，面上涌现一抹笑容，说话的同时，菩提心念一动，收回了清气。

    菩提手掌一翻，一枚泛着淡淡清气的果实出现在手掌之中，而后看向柳席，说道：

    “曼陀罗体内有着莫名的诅咒，不断侵蚀着她的身体，就和当初的我一样，我想帮她。”

    曼荼罗面色微变，她的身体被诅咒侵蚀本是秘密，没想到会被人轻易发现。

    “可以！”

    柳席笑了笑，指尖划过天际，一道青色火焰凝聚而出，顿时四周温度不断上涨，火焰燃烧之处就连虚空都是扭曲。

    随着他指尖动作，火焰飞出，将抛来的菩提子裹在，以高温将之灼烧。

    片刻之后，菩提子便是融化，散发着无尽的清灵之气，而后清灵之气飘向曼荼罗。

    曼荼罗本来想躲避，不过想到菩提的话，而且柳席等人想要对她不利，根本用不着这么麻烦。

    于是定定的站在了原地，随着清灵之气将她包裹，顺着周身毛孔涌进曼荼罗的娇躯。

    一股清凉之感涌上她的心头，随着清灵之气的涌进，那一直在她身体之中纠缠着她的诅咒，似察觉到了危险一般开始暴动起来。

    “啊！”

    曼荼罗痛呼出声，遍布于血肉之中的诅咒爆发，一道道黑色荆棘透体而出，荆棘之上镌刻着诡异的纹路，透着几分妖异的美感。

    曼荼罗的意识有些模糊，这是诅咒爆发的后遗症，因此平时诅咒爆发之时，她都在大罗天池之底。

    不过这一次，痛苦虽然也有，曼荼罗却是感受到了，一直纠缠着她的诅咒，正在清灵之气攻击下，不断的崩溃直至虚无。

    前所未有的轻松之感涌上她的心头，意识模糊之间还听到一句。

    “天帝义女，当受余荫庇护。”

    曼荼罗鼻子一酸，而后失去了意识。

