    　　吧嗒。

    　　吧嗒吧嗒。

    　　唐洛看着亮起光芒的石蛋，心中兴奋异常。

    　　光芒，越来越亮，血流的也越来越多。

    　　吧嗒吧嗒。

    　　唐洛用力挤着伤口，血流的更急了。

    　　十分钟过去了。

    　　唐洛的脸色，稍微有些发白，他已经出了不少血了。

    　　“妈的，怎么还不破开？”

    　　唐洛有点急了，要是血再淌一会儿，他非得失血过多不可。

    　　他死死盯着石蛋，开启透视眼，想要看清楚。

    　　可还是灰蒙蒙的一片，根本看不到里面是什么情况。

    　　又十分钟过去了，唐洛脸色更差了。

    　　他与石蛋早就建立了一种玄妙的感应，他能清楚感觉到石蛋里传出的愉悦感。

    　　似乎，他的鲜血是大补之物，不断被石蛋内的未知生物给吞噬。

    　　“老子为你出这么多血，你可别让我失望啊，就算不是麒麟之类的圣兽，也得是个拉风的霸王龙吧？”

    　　唐洛嘟囔着，他还想着到时候牵出去溜溜呢！

    　　半小时了。

    　　唐洛觉得不对了，艹，怎么光吸血发光，其他反应根本没有啊？

    　　不会是故意逗他玩呢吧？

    　　或者想骗他的鲜血？

    　　唐洛越想越不对劲，一巴掌拍在了石蛋上。

    　　“卧槽，小犊子你敢坑我？”

    　　“……”

    　　石蛋晃动两下，光芒消失了，有一种窃喜、得意的情绪蔓延出来。

    　　唐洛看着晃动的石蛋，一阵咬牙切齿，他多精的一人啊，竟然比一石蛋给骗了！

    　　这个石蛋，太不是东西了！

    　　唐洛骂了几句后，止血，想到什么后，又笑了。

    　　这玩意儿在石蛋里就能把他骗了，至少证明脑子绝对够用，不蠢，这也算是一件好事儿了。

    　　“小犊子，等你出来，看我怎么收拾你的！”

    　　唐洛威胁了一句，把石蛋扔在了桌上，然后一头栽倒在床上，很快睡了过去。

    　　连续不断淌了半个小时的鲜血，他有点失血过多了。

    　　桌上的石蛋，又闪烁了几下光芒，最后也没了动静，好像也陷入了沉睡。

    　　一夜过去。

    　　唐洛睁开眼睛，翻身从床上坐了起来。

    　　他想到昨晚上被坑的事情，扭头看向石蛋，摇了摇头。

    　　他多精明的一人，被一蛋给坑了，太特么蛋疼了。

    　　还好，这事儿没人知道，要不也没脸混了。

    　　洗漱后，他来到厨房开始做早餐。

    　　“妈的，昨晚出了那么多血，得吃多少个鸡蛋才能补回来啊。”

    　　唐洛嘟囔着，往锅里放鸡蛋。

    　　等他做完早餐后，韩若冰和韩雨萱从楼上下来了。

    　　“唐洛，我忽然觉得，你住在这里挺不错的。”

    　　韩雨萱坐在餐桌前，对唐洛说道。

    　　“嗯？为什么？”

    　　“因为有人做早餐啊，以前我姐不做早餐的时候，我就只能去学校买点早餐吃了。”

    　　韩雨萱指着桌上的早餐说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语，尼玛的，合着他就是一保姆啊？

    　　吃完饭后，三人开着两辆车离开别墅。

    　　到了公司，唐洛把车钥匙给了孟雷。

    　　“不开了？”

    　　孟雷接过车钥匙，问道。

    　　“嗯。”

    　　“哎，老唐，这两天韩总没提我吧？”

    　　孟雷凑上前，问道。

    　　“提你干嘛？”

    　　“这不是上次韩总找我谈话来着嘛，问了一些保安部的事情。”

    　　“呵呵，然后你就惦记着当部长？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“老唐，人总得有梦想，万一实现了呢？是吧？再说了，不想当部长的保安，不是好保安！”

    　　孟雷认真说道。

    　　“行行行，等我找个机会，给你问一下。”

    　　“嗯嗯，我就指望你这个韩总面前的大红人了。”

    　　“现在知道我的作用大了吧？”唐洛有些得意：“不是我跟你吹，就我和韩总这关系，我说什么，不敢说她会照做，但肯定会考虑！”

    　　“我知道你牛逼，洛哥威武霸气！”

    　　孟雷赶忙拍马屁。

    　　“然后呢？”

    　　唐洛问道。

    　　“什么然后？”

    　　“拍马屁啊，这就完了？我这正被你拍得舒服着呢。”

    　　“……”

    　　孟雷无语了，不过还是搜肠刮肚想了几个词，又拍了几句。

    　　“行了，少扯淡，昨天陈胖子没什么动静？”

    　　“没有，昨天下午就没见到他的影子。”

    　　“嗯，那就先不管他，他也得瑟不了几天了。”

    　　两人扯了几句后，孟雷就去忙了。

    　　唐洛刚拿出手机，准备玩两把‘王者农药’，手机响了。

    　　他看着屏幕上的名字，笑了。

    　　“喂，安女神。”

    　　“唐洛，干嘛呢？”

    　　“呵呵，刚到公司，闲着没事儿，你呢？”

    　　“我也没什么事，准备练歌。”

    　　“练歌？哦，对，我听说你要在中海开演唱会，是吧？”

    　　“嗯。”安蓝顿了顿：“要是你没事的话，可以过来，我唱歌给你听。”

    　　“好啊！”

    　　唐洛眼睛一亮，答应下来。

    　　“那我现在就过去，刚好我也有点事情跟你说。”

    　　“行，我等你。”

    　　唐洛挂断电话，关掉了王者农药。

    　　笑话，去听女神唱歌多爽啊，谁特么还玩王者农药啊！

    　　尤其想到昨天女神蹲在他身前，帮他那啥的诱人画面……额，不能想不能想，一想就……硬了。

    　　几分钟后，唐洛驱车离开公司，前往希尔顿酒店。

    　　到了希尔顿酒店，他给安蓝打了个电话。

    　　“你直接来我房间吧。”

    　　安蓝说了个房号。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，乘电梯上去。

    　　“你来了。”

    　　安蓝看到唐洛，有些开心，不过想到什么后，俏脸微红。

    　　“呵呵，女神召唤，我一路狂奔而来啊。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“有这么夸张么？”

    　　安蓝掩嘴轻笑。

    　　“当然了。”

    　　“坐吧，我给你泡茶。”

    　　“好。”

    　　唐洛坐在沙发上，打量着，这还是他第一次来安蓝的房间。

    　　前两次，都是在经纪人陈姐那边。

    　　“你刚才说，有事情要跟我说，什么事？”

    　　安蓝端着茶回来了，坐在唐洛对面。

    　　“我知道是谁指使那个人对付你了。”

    　　“谁？”

    　　听到唐洛的话，安蓝脸色微变，坐直了身体。

    　　“楚家的大小姐，楚慧，你跟她有仇么？”

    　　“楚家大小姐？楚慧？”

    　　安蓝重复一遍，皱起眉头。

    　　“我根本不认识她，甚至连听都没听说过，又怎么会有仇呢？”

