    若是能不与白骨老魔发生冲突，雷动自然是不想。毕竟，元婴期修士，远不是自己能够对付得了的存在。不过，如今手中捏着白骨老魔的软肋，雷动倒也心中多少有些底气，尤其是在白骨老魔似乎tǐng疼爱他这曾孙子，没有当场出手击杀自己的情况下。雷动脸sè平静的淡然一笑，脸上lù出了敬重的神sè：“白骨前辈似乎是有所误会了，晚辈没有丝毫想要开罪前辈的意思。恰恰相反，晚辈对前辈堪称绝世高人的风范敬仰的很。”

    雷动那不亢不卑的态度，倒是让白骨魔君xiōng中到怒气稍微消散了些。挥了挥袖子，冷声道：“既然如此，那就赶紧把本尊曾孙子放了。然后速速自裁，本尊给你留一个全尸。”

    雷动耸了耸肩，轻笑了起来：“晚辈虽然资质骜钝，修为低下，在前辈看来，如蝼蚁无疑。然而，蝼蚁亦会偷生。在生命攸关下，晚辈也只得无奈得罪前辈了。顺带提一句，晚辈乃是康州yīn煞宗战堂核心弟子，深受宗内几位老祖宗器重。”

    白骨魔君脸sè微微一变，但转眼却又似严厉了起来，yīn笑不迭，庞大的气势往雷动身上压去：“yīn煞宗的确tǐng了不起，但是，这是在赵州。难不成，yīn煞宗还能为了你这个小小的弟子，大军向赵州压境不成？识相的，速速将他放了。只要你自废修为，本尊饶你一命。”

    雷动的脸sè也渐渐煞冷了起来，虽然说白骨魔君给他带来的压力恐惧无比，然而软话说尽，却依旧要废自己修为。不由得冷笑连连道：“白骨前辈，晚辈虽然不才，却也爱惜自己和修为。若前辈硬要以大欺小，晚辈说不得，也只得玩一把玉石俱焚了。”说罢，五指劲气一运”五股真气化作锋锐气劲，往白骨少君脑袋里钻去。当场，白骨少君的脸sè疼得煞白无匹，面无人sè而撕心裂肺的惨叫起来。

    白骨魔君脸sè大变，气得吹胡子瞪眼，怒气冲天。但是，在雷动那警惕十足，貌似他老魔只要胆敢前进半步，立即捏死白骨少君的气势下。他堂堂元婴冉修士，却是愣没有前进半步。可想”这白骨少君在他心目之中，的确究竟不凡。只是这白骨魔君，称王称霸已久，在整个赵州的地位极高。便是连那些大宗派的宗主，在见到他时，也是客客气气的。今日里，却被一个小小的筑基期修士”给硬生生的威胁住了。深深地吸了一口气，声音都似乎是有些在颤抖：“好，好。今日里，便饶你一条xìng命。还不快放了他。”老魔头成名已久”年岁已高，此生再想前进半步，已经是不太容易。而自己的子嗣后辈之中，好不容易出了这么一个，有可能青出于蓝而胜于蓝的小辈，自来疼爱无比，视作衣钵。

    白骨老魔的态度”也是让雷动微微松了一口气。他最怕的，就是白骨老魔不顾少君的安危，强行击杀自己。

    在这禁空法阵影响下，凭着自己的修罗之翼，未尝就没有机会逃得xìng命。但是自己一干好不容易收敛而来的属下”能逃得xìng命的恐怕不会多。环顾一下四周，极其奇怪的是，原本即将攻上城墙的迅影虫，在白骨老魔出现之后，竟然很神奇的往后撤退了。似乎是很怕元婴修士，不多会儿”便撤得干干净净，只留下一地虫子的断肢残骸。

    “若是前辈能不计前嫌，晚辈自当遵命。”没有心思去理迅影虫的反常行为”雷动神sè平静而坦然，仿佛面对的不是一个恐怖的元婴修士。侃侃而谈道：，“前辈勿怪”晚辈只是求个自保而已。还请前辈以元婴立下誓言，此生不会主动对晚辈等一行人出手。”

    ……哼，本尊说出去的话，泼出去的水，岂有不作数之理？”白骨魔君冷笑不迭道：，“难不成，本尊会自毁名头不成？”

    雷动却是不为他所动，决绝的摇头道：“晚辈须得听得前辈，当着整个北塞口的人，发过毒誓后。晚辈才肯相信。”

    白骨魔君脸sèyīn晴不定，若是不发毒誓，厚厚脸皮，找机会还能将这小子斩杀。若是真的当这么多人面发毒誓，恐怕，此生就没有再对付他的理由了。尤其是，他现在已经对雷动这胆敢挑衅他威严的小子恨之入骨了，哪里肯轻易放过雷动。只得冷着脸怒道：“小子，你别太过份了。本尊到后辈子孙，并非只有一个。大不了，本尊再悉心培养一个，也总好过被你一个小小的筑基修士威胁羞辱，玷污了名声。”

    听到此处的李城主，却是大抵上有些明白了其中的缘由。虽然也想不通在老魔出现时，迅影虫大军赫然撤退。但是，雷动等人，刚才也是帮了他大忙。加上上官洪的关系，李城主硬着头皮插嘴道：“白骨前辈，晚辈虽然是外人，修为底下，却想做个居中调解人。”

    李城主乃是金丹中期人物，在白骨魔君眼里虽然不算什么，然而他却是贝岚山的人。也令老魔不得不重视一二，更况且，和雷动僵持下去，也没有什么好结果。索xìng借个台阶下，也是好的。白骨魔君脸sè稍缓一下：“看在贝岚山的面子上，本尊暂且听你说道一二。”

    “多谢前辈海涵。”李城主微微松了一口气，旋即正sè道：“雷动等人，得罪前辈的确不该。不过，谅他们也不是故意搞事。

    不如晚辈做个居中人，让雷动将人放了，而前辈呢，也是大人有大量，饶他们一回。”

    白骨魔君颜sè冷冷地在雷动身上扫过，却又横扫了黑铁塔，韩超，澹台冰云。最后，却是落到了青娘子身上。只见得他瞳孔一缩，冷哼了起来：“我道他们几个，为何胆敢背叛于本尊。红姬，原来是你在居中搞鬼。“哼，姓雷的小子，若是让本尊发誓放你一马，也成。但是，这几个叛徒，你得留给本尊。”

    若是换做一般人，说不得会屈服于白骨魔君的威胁。然而雷动，却是另有图谋，知道若是此次交出了投诚的属下，那自己好不容易建立起来的班底，就此烟消云散，这辈子的名声也就坏了。不由得脸sèyīn狠道：“白骨前辈，若是一意孤行，也休怪雷某无情了。”

    白骨老魔正待暴怒之时，李城主却对雷动摇头道：“雷贤侄，yīn煞宗虽然远在康州，然而其大名李某也是如雷灌耳。而雷贤侄手段，李某也是相当佩服。只是此事，若是不给魔君一个交代，恐怕，“…”

    “也行，雷某就给魔君一个交代好了。”雷动略一思索，便抛出了自己先前之打算，正sè道：“人，晚辈可以还给魔君。此事皆因晚辈而起，还请前辈若是要针对，仅针对晚辈一人。晚辈想和前辈打个赌，若是晚辈能从前辈手中逃得xìng命，还请前辈，不再追究任何关于此事的人和物。”

    “哈哈哈ｎ”白骨魔君愣了一下，但旋即忍不住狂笑了起来，对雷动lù出了不屑的神sè：“小子，你以为凭着你区区筑基期的修为，能从本尊手中逃脱吗？”

    “前辈试试不就知道了？”雷动ｎ副平静的面容，仿佛xiōng有成竹的模样。

    “好，好。狂妄的小子，你若想找死，本尊就成全你。”白骨魔君收敛起笑容，冷声不迭道：“本尊可以发誓，若是你能逃得过本尊十天的追杀，本尊就对你们一行人做过的事情，一笔勾销。”说罢，白骨魔君郑重的用自己元婴发了个毒誓。当然，他之所以如此让步，也是为了白骨少君那小子。否则，早就一巴掌拍死雷动了事了。哪里还有资格与他谈条件？

    “雷动，我愿意与你同时迎接挑战。”澹台冰云，说到底也是个心高气傲之辈。见得雷动如此豪情万丈，为了大家的xìng命，接受元婴修士的追杀，看他的眼神之中，不免多了一丝异样的神sè。

    雷动直接对她挥手制止，神sè郑重的传音道：“澹台，并非雷某逞能。只是不如此做，白骨老魔绝对不会放过我们任何一人。两人应战，目标反而不易隐藏。若是雷某有什么三长两短，还请你务必要回到康州，将雷某死讯带给婉言。”一提到丁婉言，雷动那冷冽的眼神之中，忽而多了一丝柔意，淡淡的温情与思念。

    澹台冰云为之神sè一滞，神sè弃然的看着雷动，重重的点了点头，传音道：“澹台对天发誓，若你有什么不测，将来若元婴有成，一定会替你报仇。”

    雷动讪讪一笑，将搭在白骨少君头上的五指松开，气劲一运，便将他推到了白骨老魔面前，面sè肃然而沉凝不已道：“若是前辈准备妥当了，告知一声，晚辈准备逃跑了。”说罢，背负着双手，显lù出了一股骄傲无比的气势，刹那间，整个人如同一柄出鞘而锋锐的剑。！。