    “爆炸术式，射击！”

    一声大喊，1033中队全员瞄准西桥桥头，进行了一轮齐射。

    驻守在这里的英格兰部队，大概有几十个人，他们没有预料到会突然遭到袭击，等到发现1033中队的时候, 已经迟了，爆炸声此起彼伏，一轮齐射，便让他们伤亡过半。

    然后这只是一个开始，挪威王国军的那个营，已经用迫击炮轰击对岸阵地, 步兵展开冲锋，他们不费吹灰之力，就占领了两侧的阵地。

    “第一小队, 第二小队，掩护步兵通过。第三小队，第四小队，警戒敌军增援。”

    不再看桥面的情况，卡尔转过头，他死死盯住那支庞大的增援部队，以这个部队规模，不可能没有航空魔导士存在。

    果然，就在挪威王国军刚刚渡桥后，增援部队停止了前进，无数魔法亮光升起，他们的航空魔导士部队出现了。

    “这个规模……”

    辛迪倒吸一口凉气，其他人也是感到震惊，只有艾米还算冷静，不过一道冷汗，还是顺着脸庞滑落。

    “大概有三到四个大队……”

    卡尔早有预料，但是脸色也不好看, 敌人实在太多了, 即便他和1033中队再怎么精锐，面对十几倍的敌人，也难以招架。

    “步兵都已经通过了么？”

    转过头，卡尔对着艾米喊道。

    “已经通过了。”

    艾米回答的还算冷静。

    “全员警戒，我去摧毁桥梁。”

    卡尔飞到西桥上空，冷冷看向下面的这座桥。

    西桥是一座石板桥，距离河面不高，宽度大概六七米，长有三十多米，全靠下面的六个石墩支撑，非常结实。

    这条河不算宽，也就二十多米，水源主要来自斯堪的纳维亚山脉的春季融雪，有很强的季节性，现在春汛已经过去，水位不高，所以桥墩大部分都露了出来。

    卡尔要的，就是破坏桥墩。

    “叠加四层爆炸术式，应该够了。”

    大致判断一下, 需要消耗的魔力, 卡尔尽可能的精打细算，毕竟接下来必有一场恶战，他不可能把所有魔力都用在破坏这座桥上面。

    砰，砰，砰！

    卡尔连开三枪，分别击中了三个桥墩，结果这些桥墩格外结实，虽然被炸掉了很大一块，但依然还在坚持着自己的“使命”。

    回头看了一眼那些接近的英格兰航空魔导士，即便所有1033中队的队员，此刻都聚集在这一边，但那数量差距，依然让人感到绝望。

    这不是硬战可以抵挡的，按照卡尔的判断，他的1033中队在与这种规模的敌人硬碰硬后，最多能坚持十分钟，就得全军覆没。

    咬了咬牙，卡尔深吸一口气，他重新给手里的步枪填充能量，这一次，他要释放更多魔力。

    砰！

    依然是爆炸术式，不过没有进行叠加，卡尔用相对原始的方式，释放着魔力，这一击，他把魔力大幅压缩，然后一次性释放，产生了极强的破坏效果。

    轰，轰……

    西桥终于塌陷了，这一次，摧毁了两个桥墩，导致桥面塌陷了大概五六米的一段，不是很长，但是足够了。

    “他们冲过来了。”

    杨斯托夫大喊着，他已经举起枪，瞄准了一个目标，然后扣动扳机。

    1033中队进行了一轮齐射，但是效果并不好，当对面开始还击的时候，他们不得不进行了后退，毕竟数量差距太大了，对面足有近三百人，而他们只有十八个人。

    “向东撤退，艾米中尉，把敌军的增援情况进行汇报。”

    卡尔一边指挥部队撤退，一边大喊着。

    原本是过来保桥的，结果变成了炸桥，但是没办法，这就是战场，情况瞬息万变。

    “这是一个消灭他们的机会，全员分散，以小队为单位，包围他们，不要让他们逃走。”

    汤姆森上校看着1033中队撤退的方向，让副官把命令发出去，现在他手上有四个大队，而且是全部满员，如果这样还无法消灭1033中队，那他真没有任何信心再和这群变态打下去了。

    因为战损极大，汤姆森带领着剩余部队，前往古尔进行了一番休整。在这期间，得到了鲁伯特将军的有力支持。

    鲁伯特将军非常慷慨的，把两个守卫卑尔根的航空魔导士大队，直接划给了汤姆森的温契斯特团。加上原来手下的另一个大队也来到古尔归队，这让汤姆森手上有了四个整编大队和一个中队，部队规模比之前还要大。

    这是他再度敢来迎战卡尔的信心所在，之前吃了分兵的亏，那么这一次，就用四个大队的兵力，直接对卡尔的1033中队进行碾压。

    不过想对付卡尔，也并非那么容易，因为卡尔的1033中队，就像一条泥鳅，很难抓得住。

    比如现在，这家伙竟然开了两枪后，就直接带着部队撤退了，根本就不和你打。

    “团长，如果他们跑掉了，我们……”

    副官开口了，他开始担心，1033中队，会这样一溜烟就没影了，毕竟比速度，他们和1033中队不是一个量级的。

    “没关系，他们一定会回头和我们交战的，如果他们不回来，我们就把进攻法格内斯的部队全部消灭。

    汤姆森十分自信的笑着，他知道，卡尔必须迎战，因为这是作为航空魔导士的职责。

    果然，正如汤姆森所料，当艾米把敌军增援的情况报告后，很快就得到了挪威王国军指挥官的命令，那就是让卡尔拖住对方，掩护主力部队撤退。

    “开什么玩笑，对方兵力是我方的十几倍。”

    卡尔大吼着，其他人也听到了艾米的说话，毕竟这小妮子压根就没用通信术式和卡尔讲悄悄话。

    她似乎很反感这么做。

    这让众人都有一点绝望，毕竟对手数量太多了，他们如果迎战，那和送死没什么区别。

    “可恶啊，必须想办法。”

    卡尔嘀咕着，他强行让自己冷静下来，寻找破局的办法。

    命令是必须执行的，哪怕这只是挪威王国军的命令，但现在他们隶属于挪威战场，如果抗命，在这种局面下，即便是波吉海姆将军也保不住他。

    但是如果执行命令，那么就是送死，面对四个大队的敌军，他们根本没有生存下来的可能。

    “等等，拖延？迎战？”

    卡尔忽然灵光一闪，他抓住一个词汇上的漏洞。

    命令是拖延，也没有说拖延多久，也就是说，只要他们进行了拖延战，那么就算执行命令了，至于怎么拖延，拖延多长时间，那就没准了。

    “全员，向着法格内斯城区方向飞，给我多扔一些手榴弹下去。”

    卡尔下达了命令，结果这个命令，让众人摸不着头脑。

    但是命令就是命令，何况是现在这个时候。所有人都对卡尔这个十岁的指挥官充满信赖，虽然有疑问，但他们还是毫不犹豫的执行了这个命令。

    本来已经攻入市区的挪威王国军，开始了后撤，毕竟有大量敌军增援的消息，已经发了过来。

    这让叛军士气大镇，他们纷纷进行追击，想狠狠咬住王国军，给予他们最大的杀伤。

    可手榴弹从天而降，把主要街路的叛军炸的叫苦不迭，他们搞不清楚，这支突然冒出来的航空魔导士，到底是怎么个情况。

    然而不解的，还有汤姆森上校。

    他是眼瞧着，即将与己方大部队汇合的1033中队，忽然转向，飞去了市区，面对自己这么大规模的追兵，竟然还跑去攻击地面部队。

    这是在挑衅么？

    然而战机就在眼前，一旦错过，就很难再遇上了。

    汤姆森上校不敢分兵，他志在一战消灭这群讨厌的航空魔导士，所以他命令全部部队，集体转向，追击1033中队，而不去管正在撤退的挪威王国军主力。

