    仙主境八重天的古幽城主被叶辰一拳打穿了胸膛，扣住脖子举在了空中，其洞天都被打穿了，等同于道行尽废，即便是活下来也只是个废人了。

    “你……到底是谁？”古幽城主眼中虽然有着惊惧，但并没有表现出怕死的神色，只是惊惧于对手的恐怖的战斗力。

    “不是说了吗？我只是一个普通的修士。”叶辰冷冷凝视着他，道：“我尊重生命，通常情况下不喜欢杀人，若你想活命，我会给你一个机会。”

    “哈哈哈！”古幽城主黑发散乱，仰天狂笑，鲜血不断从口中淌出，他以阴冷的目光盯着叶辰，道：“你想从我口中得到整件事件的前因后果，那是做梦！”

    “修炼到仙主境界八重天并不容易，虽然道行已废，但以你的肉身强度，应该还有很长的一段岁月可活，我劝你还是将我想知道的都说出来，为那些人而死，真的值得吗？”

    “你不用枉费心机！”古幽城主冷幽幽地看着叶辰，狞笑道：“你以为就凭三言两语就能让我动摇了吗？我要是真的说出来，别说活命，恐怕到时候求生不得求死不能！你永远都不会知道我背后的势力有多么可怕，他们无处不在，想杀一个修士就如碾压只蚂蚁那么容易！”

    叶辰平静地看着古幽城主，道：“难道你不怕我搜索你的元神烙印吗？”

    “哼！你尽管试试看！既然你已经在古院中杀了护法与管事，这种手段早就应该用过了，便该知道我们所有知情者的元神中都种下了烙印，你不可能得到任何信息。你虽然能杀了我们，但却永远无法阻止他们，而且你也活不了多久，会有人来找你清算的！”

    “你越是这样说，我便越想知道你口中的他们到底是谁。”叶辰很平静，他并没有期望古幽城主会将事情都说出来，只希望在对话的过程中旁敲侧击了解些信息，道：“‘死神’真的有那么可怕吗？”

    古幽城主的身体猛然一抖，瞳孔中浮现出惊恐的神色，他盯着叶辰惊声道：“你怎么知道‘死神’？”

    “我怎么会不知道，‘死神’不就是你们背后的神秘势力吗？也就是让你们掳走修士与小孩的那些人，他们到底是一个怎样的组织？”

    “你是从什么地方知道‘死神’的！”古幽城主非常吃惊，但接着就狞笑了起来：“既然你知道‘死神’的存在，证明你离死也不远了。你不是想知道‘死神’到底是怎样的组织吗？那是一个强大到让你难以想象的存在，就算是至尊仙圣传承惹上他们也不会好过，你就等死吧！”

    “我会等着他们来送死！”叶辰的目光非常冷冽，一指点碎了古幽城主的眉心，其大道仙台顿时崩开，双眼圆瞪，带着深深的不甘，“轰”的一声坠落到地上。

    “主人！”

    灵汐与灵沫两人驾驭仙虹而来，她们的手上各提着两名老者，来到叶辰的面前，相继将四个老者扔到地上，道：“我们知道主人有话要问，便暂时没有取他们的性命。”

    四个老者浑身伤痕累累，如四条奄奄一息的老狗般瘫软在地上，叶辰看了他们一眼，将问古幽城主的那些话重复了一遍。

    然而，得到的答案是差不多的，这四个人的嘴非常紧，关于为何要掳走修士与孩子的事情闭口不提，而且提到“死神”的时候，他们的表情非常的惊恐，显然对“死神”这个势力恐惧到了极致。

    叶辰没有得到别的有用的信息，随手解决了四个老者，点碎他们的大道仙台，而后走到古幽城主的尸体旁搜索的一番，果真搜到了一个随身携带的传送阵台。

    除了随身携带的虚空阵台，还有大量的资源，各种修炼资源与材料，不过这些对于叶辰来说都没有多大的用处。

    修炼资源方面，叶辰有大量的老药，内蕴精纯的精气与法则碎片，不用反复提炼，修炼起来会很快，普通的资源反而会消耗大量的修炼时间。

    材料资源方面，普通的仙主境界使用的炼器材料等等，对于叶辰本身来说几乎是没有用的，除非是顶级的仙主级别使用的材料还可以用来雕刻阵纹。

    叶辰随手将传送阵台放到了灵汐的手中，灵汐立时笑颜如花，故意拿着阵台在灵沫的眼前晃了晃，而后抱着叶辰的手臂一脸幸福的样子。

    叶辰自然明白灵汐的心思，不禁莞尔一笑，展开神念扫视，很快就发现了城主府的宝库所在的位置。

    古幽城城主府的宝库收藏很丰厚，毕竟这里可是一个大城池，城主也是无双神教中的高层，拥有相当的地位，数百上千年累积下来的资源自然不可小觑。

    宝库里面堆满了各种各样的资源与材料，有堆积如山的仙晶石，不过大部分都是普通的，也有一部分异种仙晶石。

    除了仙晶石以外还有大量的灵药，玉质的材料、金属材料、骨质的材料等等，甚至还有好几种道器，不过只能算是普通的道器而已，毕竟如果这些道器算得上是极品，古幽城主早就自己拿去用了，也不会放在宝库中。

    “好多的资源，这个古幽城主怕是累积了上千年才积累下来的吧。”灵汐很吃惊，眼前资源比青云宗的宝库中的资源要多很多，而且东西品质更高。

    灵沫摇了摇头，清冷绝丽的容颜上没有半点波动，对于眼前的这些资源似乎没有看在眼中，道：“这些资源虽多，可惜对于主人来说都没有什么用。”

    叶辰大袖一拂，宝库中堆积成山的各种资源“哗啦啦”全都被卷到了袖口内，而后出现在他的洞天世界中。

    “偌大的城主府，加上古幽城主仙主境八重天的修为，肯定还有别的收藏，我们看到的应该只是普通的资源罢了，你们都在这宝库中好好找找，特别是边沿那些木架上摆放的盒子，看看其中都有些什么东西。”

    叶辰与灵汐以及灵沫各自分开，在这座宝库中仔细寻找了起来。他们来到宝库墙边的木架前，这里摆放着许多的古色古香的木盒，想来存放在其中的东西定然会先前收入洞天中的资源要珍贵。

    “仙铁精！这是仙铁精！”灵汐打开一个木盒子，里面有着一块拳头大小的黑铁，黑铁上有着些许纹络，散发出一股淡淡的仙性。

    仙精铁乃是打造顶级仙主道兵的材料，也可以它来雕刻阵纹，这种东西对于目前的叶辰来说还是有些作用的，不管是雕刻虚空阵台还是雕刻杀阵，都能起到不错的效果。

    “这里竟然还有两株老药，想不到这古幽城主还有这样的收藏！”灵沫打开一个古色古香的木盒，浓烈的仙气与精气顿时溢出，满室芬芳。

    老药异常珍贵，是很难得到的，叶辰他们能拥有大量的老药，那是因为机缘巧合下进入了仙界净土，否则根本不可能拥有那么多。

    叶辰也感到意外，想不到古幽城主竟然收藏着两株老药，而且在还是品质极佳，年份超过三万年的老药。

    这样的两株老药足以让古幽城主修炼到仙主境巅峰了，他将其存放在宝库中，肯定是准备用来自己炼化的，因为太过珍贵，所以没有随身携带。

    不过这样的老药对于叶辰来说，吸引力并不大，毕竟他拥有太多了，足足有数百株，目前他最需要的是能炼制仙王级别的王道仙兵用的材料。

    只要能得到炼制王道仙兵的材料，叶辰便能用其雕刻出稳固的虚空阵台，不但可以支持数人同时传送，且每次传送的距离也可以达到近万里，届时便可以在短时间内达到中域，倘若遇到危机的情况也可以使用这种阵台远离。

    他们将木架上的古木盒一一打开，大多数都是炼制仙主道兵的顶级材料与修炼的资源，不过终于还是找到了炼制王道仙兵的神材，这让叶辰等人的脸上都露出笑容。

    有三个木盒中装着仙王级别的神材，分别为巴掌宽尺余长的形状，厚约两指余，虽然看起来只是很小的三块神材，但是用来雕刻数个虚空阵台都远远足够了。

    “来，你们将神材都给我，在天亮之前我便雕刻出几个虚空阵台出来，到时候便离开古幽城，时间长了恐怕会有‘死神’的人来到这里，带来不必要的麻烦。”

    叶辰将神材与一些仙主级别的顶级材料纳入寰宇洞天内，使用里面的太初玄黄精气锻打与融合，将两种品质不同的材料融合在一起，而后分成九块，开始雕刻虚空阵纹。

    他并指如刀，双手其用，在神材上烙下缕缕玄奥的阵纹，排列非常的精密，不过短短半个时辰的时间，九个虚空阵台便已经雕刻完毕了。

    九个虚空阵台，每个只有成人的巴掌那么大，其上刻满了密集的阵纹，流转着空间法则的气息。

    叶辰分别给了灵汐与灵沫两个虚空阵台，并且从灵汐的手中将古幽城主那里搜来的阵台要了回来，将其就地毁坏。这是他细细思量后作出的决定，担心其上有神秘的烙印，若因此而被人追踪，那可就得不偿失了。

    叶辰的身上还剩下五个虚空阵台，这些阵台的材料不凡，可以让数人同时横渡虚空，并且可以反复使用许多次，若是单人传送，使用的次数会更多。

    “主人，我们现在就离开吗？”灵沫问道。

    “该离开了，跟我去建造传送阵台的大院！”叶辰撕裂虚空，带着灵汐与灵沫消失在城主府，很快就出现在古院中的传送阵台前。

    叶辰以元神扫视传送阵台，并且以神念复制其上的空间坐标，将这些空间坐标烙印在雕刻出来的九个虚空阵台上，而后施展神通手段，将城主府做的事情演化成画面影像的方式烙印在虚空中，可以使其保持数个时辰，天亮后便会被城内的所有人看到。

    做完这些，叶辰带着灵汐与灵沫踏上传送阵台，很快就消失在了古幽城中，他们所去的地方正是那个护法与管事曾要将掳来的修士与孩子所要送去的地方。

