    

    风龙点了点头，随后看向了陆沉的脑海世界，这里的变化已经非常的庞大了：“却是如此，不过你的脑海此刻已经形成了循环，那就说明这种神通还是存在的，而且很快就要面世了。”

    “秘境出世，灵气恢复，神通面世……”陆沉低声呢喃着，扫视着脑海的变化：“这是不是意味着一个空前绝后的黄金盛世就要出现了。”

    “灵气、修行，在这个时代都压制了几十万年。”风龙收回目光，看着陆沉说道：“按照现在的情况来看，这一世出现的黄金盛世，恐怕要达到一个巅峰了。”

    “小陆儿，你还要再加一把劲了。”

    “灵气一旦恢复，哪些自我封禁的妖孽，甚至是哪些奔走域外的天才，都有可能回来，到那个时候恐怕你就会面临一场恶战了。”

    风龙伸出龙爪拍了拍陆沉的脑袋，身上的气息无比的落寞，此时他这个状态好想才是他真正的样子，一个存活了几十万年的老怪物，一个将陆沉看做孩子的人。

    “风龙……”陆沉抬头看着风龙，噗嗤一声笑了出来：“风龙，你这样一副样子太陌生了，我看着真不习惯啊。”

    “不要笑，我是认真的。”风龙摇了摇头：“等到那个时代真的到来，你就会发现你现在所用有的，哪些天才妖孽同样也会拥有，甚至可能会比你还要强大。”

    看着风龙严肃的表情，陆沉也跟着严肃了起来，握着拳头狠狠的说道：“你说的话我也知道，为了找到爷爷我一定会努力修行的，而且，我一定不会让青天坊的被屠灭的事情再次发生。”

    “不过，你也不用太过着急。”

    “我在进入巨人秘境的时候，已经观察过大陆上的变化了，虽然灵气有所提升，秘境也出现了很多，但还是没有到达黄金盛世真正开启的程度。”

    风龙长叹了一口气，轻笑着说道：“你现在才调息境正是打基础的时候，只要前期的修行基础越牢固，以后在修行道路长才能走的更远。”

    “我明白，这一点我一定会十分注意的。”陆沉点了点头，表示自己会注意这一点的。

    就在这个时候，三具化身也将三才聚灵阵稳固下来，走向陆沉行了一礼：“本体，我们接下来该做些什么呢？虽然这个循环已经成形了，但是他真正与你的脑海契合还需要一段时间。”

    “现在么，现在我已经能够控制身体了。”

    陆沉扫视着脑海，快走走到孤岛最边缘，看着翻腾的神识液体说道：“有我去主动控制脑海的阵法，这个阵法的融合程度也会加快很多的。”

    “既然如此，那我们就赶快出去吧。”

    风龙冲着陆沉说了一句，随后砖头看向三具化身：“你们三个也跟着我一起出去，刚才进来的时候我注意到有非常多的修士冲来，想必是因为刚才烈阳劈天引动的，让那些修士误以为这里有秘宝出世。”

    “哪些想要追随小陆儿的人，已经冲上去战斗了，不过他们的修为不高身体的伤势又就极重，我担心他们可能无法对抗那么多的敌人。”

    说着，风龙的身体就迅速的虚化，随后就直接从陆沉的脑海中离去。

    “我们走吧。”陆沉冲着三具化身说了一句，看着仍旧在迅速变化的脑海，操控神魂念体中的神魂、神识、意识重新进入到肉体之中。

    ……

    外界，陆沉猛然睁开眼睛，看着远处正在对战的修士，而且张良、肥龙等人已经是处于了劣势。

    陆沉正准备要冲过去，却发现自己的天池之中传来剧痛，陆沉这才发现自己的天池之中，死气精粹正和自己凝练的其他灵气对抗。

    而且，这种对抗已经到达了一个顶峰，自己根本无法调动灵气，更加无法去控制身体移动，无奈之下，陆沉只能盘坐在原地，专心去平衡控制天池中的灵气。

    “陆青，接住。”陆沉大喝一声，将混元巨剑直接扔向陆青，同时自己的天池迅速内视，准备去控制镇魂柱外放死气精粹。

    “本体，这是怎么了？”陆青有些迷惑，他刚接住陆沉扔过来的混元巨剑，就看到陆沉已经闭目盘坐在了原地，而且他的身体上各种灵气也变的异常的狂暴。

    “等等，天池这是怎么了？”陆青感应了一下，瞬间就发现了陆沉的天池不对劲。

    也就是这个时候，风龙开口说道：“对了，我忘记说天池之中的事情了，之前小陆儿体内的灵气时隐时现，就是因为镇魂柱中的死气精粹没有被净化，就直接出现在了天池。”

    “这些死气精粹中有很多的杂质，在天池中就开始于哪些灵气发生碰撞，陆沉清醒的时候对抗动作很小，但是陆沉昏迷的时候，体内灵气的威力也直接弱了下来，天池中的对抗也就开始不断升级了。”

    风龙扭头看向闭目内视的陆沉，平静的吐了一口气：“不过，现在小陆儿已经苏醒过来了，天池中的对抗应该很快就能压制下去了。”

    “那就好，老二，老三那我们准备冲吧。”陆青冲着风龙点了点头，随后将混元巨剑横握在身前，开始再身下召唤青皇神树出现。

    “老大我去右边，老三你去左边。”

    第二化身身后已经凝聚出多种术法，看着陆青踏着青皇神树攀升而起，直接一脚蹬在青皇神树的树根上，借助反冲之力冲向战场的右侧，同时脚腕的先天八卦图迅速闪现，完美的附着在了青皇神树的下边。

    另一边，第三化身的目光虽然有些呆滞，但是看着陆青与第二化身已经开始战斗，自己也瞬间明白要做些什么。

    看着远处的修士，第三化身的目光慢慢的变的残忍起来，身后万千的触手出现，凝聚成一根根的长枪毛刺，直接冲着哪些修士的后方就刺了过去。

    陆沉的战斗力已经堪比沉丹境，这三具化身依靠的是陆沉的战斗力。

    所以他们此刻也能够发挥出陆沉百分之七八十的战斗水平，而对面这些相对于陆沉来说，就只是一些普通修士，而且，这里边有些修士，甚至比张良这些人等阶还要低。

    如此之下，第三化身那每一根的长枪毛刺落地，都有一个修士的身体被前后直接洞穿。

    长枪毛刺一根根的形成，有一根根的被投射出去，如此之下，哪些从远处重来的修士，开始退缩起来，张良等人的压力也顿时缩减了起来。

    “兄弟们，再加把劲，陆沉大人已经来帮助我们了，我们一定不能落了陆沉大人的威风。”张良看着周围的三具化身，大声呼喊了起来，同时它的心中对于陆沉的判断，也再次提高了一个档次。

    因为，此刻帮助他们的只是陆沉的三具化身，但就是这三具化身合作起来的战斗力，已经不比那些书院长老差多少了。

    “兄弟们，冲啊……”

    有了第三化身的火力压制，对面的这些人出手的动作已经开始变得畏首畏尾起来，张良再次大喝了一声，手中捏着法决，直接冲进了对面的修士阵营之中。

    第三化身这边，在不断的战斗中，在血液的飞溅中，他的心中似乎被激活了什么，他的目光越来月残忍，战斗的方式也越来越凶狠。

    他的手中不仅仅是在凝聚长枪毛刺，在血液的飞舞中，神树触手第三化身的身上开始凝聚出更多的形态，长刀，飞剑，倒刺，长鞭，巨锤……

    每一次，从他身后飞出去的藤蔓武器，几乎都不带重复的，而且，第三化身的手中也开始凝聚出了术法，陆沉一直引以为傲的那些术法，此刻像是不要钱一样，被第三化身疯狂的凝聚着。

    烈阳劈天，一百二十八枚，凝聚，丢出去，凝聚，丢出去，被攻击到的修士瞬间被烈火引燃……

    寒阳脱天，一巴掌一巴掌的打出去，被攻击到的修士瞬间被冰封……

    双阳蔽天，一红一蓝两轮元日迅速升起，在遮盖天空色彩的同时，在天空中射下来无数的射线，迅速扫射着下方的修士……

    “这究竟是什么术法……，为什么，为什么有这么多的术法提供给我们，还有你们这些人，身为同盟为什么要阻拦我们，你们就不害怕我等回去禀报火山大人？”

    无数的术法攻击在扫射着，第一波冲来的修士瞬间就减少了一半。

    还存活的那些修士死死盯着张良等人，他们到现在还没有么明白他们为何会被认阻拦，张良、肥龙、白易微都是在这些书院中有名的人物，而且他们能进入到这里，肯定都是知道三院结成同盟的事情。

    “少他妈废话了，我们现在已经要加入冲虚书院了。”张良看着面前的修士，直接刺过去了一剑，将那名修士前后刺了一个洞穿。

    “怎么可能，你们怎么可能会加入冲虚书院？”这名看着胸口的血洞直接向后倒去，他到死都没有明白自己为什么会被张良杀死。

    冲虚书院明明都是废物，张良等人为什么会为了一个废物，选择背叛他们这个大同盟。        

