
赵皇后的确中毒不轻。

杨太医带领整个太医院在床边候着，就连顾太后与德妃也已经过来了，这会子整个殿内挤满了人。

御膳房的人，也都跪在门外候着。

御厨在里面回话，战战兢兢的声音传进了云绾宁耳中。

“皇上，早起，早起只有明王进过御膳房……”

云绾宁下意识看了一眼身边的墨晔，“你早起去御膳房了？”

墨晔点头。

云绾宁：“……让你进宫上朝，你去御膳房做什么？！大清早没睡醒，走错地儿了吗？”

难怪赵皇后会中毒呢，这不是把把柄送到人家手中吗？！

墨晔面色严肃，“你喜欢吃御膳房的点心，本王特意交代让下午送点心出宫。”

云绾宁语塞。

说来说去还是因为她！

如此一来今儿墨晔就算被赵皇后算计，她也脱不了关系……

等会子不管什么情况，也只能随机应变了。

云绾宁和圆宝对视一眼，幽幽的叹了一口气。

御厨还在回答，“当时明王瞧着那一盅参汤味儿香，还让御膳房下午也送一盅参汤去明王府。”

“那一盅参汤除了明王之外，再无人碰过。”

“我们直接送进了坤宁宫，谁知，谁知这参汤有毒……”

话说到这里已经很明显了，谁都能听出是墨晔嫌疑最大。

德妃护儿心切。

御厨话刚出口，她便沉着脸喝道，“信口开河！晔儿与皇后无冤无仇，则会在皇后的参汤里下毒？”

“倒是皇后大清早就喝参汤，胃口真好！”

她不高兴就怼人。

就算你是皇后又如何？

照样怼！

顾太后也道，“此事不能仅凭御厨一面之词就下定论。虽然这毒在参汤里面，也不能确定是晔儿下的毒。”

墨宗然点头，“等晔儿来……”

话还没说完，就看见云绾宁他们一家三口站在门口。

三人走了进来，给他们请安。

云绾宁顺势瞧了一眼赵皇后。

只见她脸色乌黑，嘴唇也泛着青紫。虽昏迷不醒，但就这症状都明显是在告诉大家：本宫中毒了！

杨太医赶紧起身，“明王妃，您来瞧瞧吧！”

云绾宁心里膈应的紧。

给赵皇后医治吧，她不爽；

不给她解毒吧，又显得她小家子气！

罢了，她就当一回小人好了！

云绾宁只当没有听见杨太医的声音，只站在一旁面无表情的看着赵皇后，圆宝已经坐在了墨宗然腿上。

除了在场的德妃等人之外，云绾宁还看到了一位意料之外的人。

秦似雪！

先前去三王府，便没有见到她，但云绾宁已经与秦悦柳策划好了。

就算那赤脚大夫能医好秦似雪，她也有法子能让秦似雪继续疯疯癫癫下去。

不想眼下，居然看到秦似雪坐在床前！

瞧着她看向她阴狠怨毒的目光……

便知这个女人的疯癫，想必已经好了七七八八。

那个赤脚大夫蛮厉害！

不过秦悦柳那边，到底是什么情况？

云绾宁蹙眉。

“母后已经不能说话了，我家王爷也远在西香山，楚王府更是妻离子散。想必是不会再碍明王的事了吧？不知明王为何要对母后下此毒手呢……”

秦似雪声音不高不低，却能让大家都能听到。

从前她在墨晔面前还装白莲，如今都不愿意伪装了！

皇后一脉，也只有秦似雪在场。

她话刚出口，就被德妃怼了，“老三媳妇，这还是许久没有出门不知道宫里什么情况了吧？”

“但污蔑是重罪，你身为三王妃不会不清楚！”

从前德妃很喜爱秦似雪，如今称呼也从“似雪”变成了“老三媳妇”。

秦似雪也不在意德妃的态度了，冷笑道，“是污蔑还是事实，德母妃心里应该明白。”

“你……”

德妃见她敢顶嘴，下意识要发作，却被顾太后轻轻拍了一下。

她这才整理了一下衣袖，勉强平静下来。

她一个长辈，不会跟秦似雪争辩失了分寸！

见秦似雪敢怼德妃，云绾宁护短的劲儿也上来了。

她似笑非笑的看着秦似雪，“倒是许久没有见过三王妃了！听说先前你疯疯癫癫，人鬼不分连自己的女儿都认不出。”

“原以为今儿能出三王府，应该是病愈了才对。”

“却不知三王妃这是疯癫的更厉害了呢？居然连母妃也认不出？”

秦似雪对上她平静的目光，心里就发憷。

“一段时日不见，明王妃还是一如既往的牙尖嘴利。”

“三王妃也还是一如既往的愚蠢。”

云绾宁分毫不让，“既然三王妃能出三王府了，可见病情好转了。父皇下令将三王爷圈禁西香山，无召不得回京。”

“那么三王妃理应陪同在三王爷左右！毕竟就连云侧妃，都对三王爷不离不弃。”

“三王妃若不去，不是显得凉薄，让人嚼舌根么？”

她一番话，怼的刚刚才有了一些自信的秦似雪，顿时就呆住了！

许久不见，这个女人这一张嘴，更厉害了啊！

但秦似雪更怕的，是墨宗然立刻将她送往西香山！

她没有想到这一点。

否则今儿个，就不会贸然进宫了！

秦似雪惊慌的看向墨宗然，“父皇，儿媳虽病情好转。但求父皇看在您两个孙女儿的份儿上，让儿媳留在京城照顾她们！”

她打出亲情牌。

墨宗然眉头紧皱，“此事再议。”

秦似雪便松了一口气，得意洋洋的看向云绾宁。

她自以为胜了一筹，云绾宁却并不当回事。

她走近看了一眼跪在地上的御厨，瞧着是张生面孔，不是她从前认识的那几位御厨。

“把你刚刚说的话，再说一遍。”

御厨不知她是什么意思，却也知道这位明王妃的厉害。因此硬着头皮，将方才的话又叙述了一遍。

与方才云绾宁听到的，不差分毫，就连语气都一模一样。

细心一点便可发现，这御厨像是早已将这番说辞背的滚瓜烂熟。

所以一再重复，一个字儿都不差！

云绾宁心里有数了。

她端起桌上早已凉透的参汤嗅了嗅，一抹古怪的笑意缓缓在脸上绽放。

今日这场局，的确是针对墨晔！

不过这下套之人也太蠢了点！

只闻了闻参汤，云绾宁心里便已有了应对之策……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148544"  chaptername="第608章  对墨晔设局！">加入书签</a>
</div>
