    傅华笑了:“没必要这么做吧，杰西卡并不是一个机心很重的女人。如果弗兰克的事情揭过去了，她就没什么危险性了。”

    乔玉甄瞟了傅华一眼:“这么，你舍不得？”

    傅华摇了摇头:“不是了，是没必要了。”

    乔玉甄冷笑了一声:“什么没必要啊，杰西卡都对我和乔乔下手了，还没必要吗？难道说非得我们娘俩出事了才有必要？你就是妇人之仁。”

    那个曾经杀伐决断的乔玉甄又回来了。傅华苦笑了一下还想分辨什么，这时门卫通报说余芷晴来了，他也就闭嘴不言了。

    余芷晴进门就看着躺着的傅华，笑着说:“玉甄，接下来的这段时间可有你熬的了，傅华就在旁边，你却不能对他做什么，守着这么块唐僧肉却不能吃一口解馋，这是怎样的一种滋味啊？”

    以傅华的现状，肯定是要在乔玉甄这边将养些日子的。如果傅华没受伤，对于乔玉甄未尝不是一件美事，但现在傅华肋骨断了，只能躺在床上休养，乔玉甄恐怕只能看着傅华而什么都做不了了。

    乔玉甄啐了一口:“我就知道你狗嘴里吐不出象牙来。”

    “嘿嘿，男女之间也就那么回事吧。”余芷晴说着就突然伸手去床上躺着的傅华身上摸了一把，摸得还是不可描述的部位，傅华被吓了一跳:“你干嘛呀！”

    余芷晴笑了:“我想看看你身上少没少什么零件，看来是没少。这样子等你身体恢复了，也许我还能跟玉甄借来用用。”

    “滚，”乔玉甄又啐了一口，“我自己都不够用，又怎么会借给你呢？”

    看俩人旁若无人的讨论这么使用他，傅华不禁苦笑着说:“你们尊重一下我好不啦？我起码还是这身体的主人。”

    “闭嘴！”两个女人异口同声呵斥傅华的说道，说完之后却又看着对方呵呵笑了起来。

    “行了行了，”余芷晴笑完之后说道，“不借就不借呗，反正一时半会傅华这家伙也是只能看不能用的。口头上大方一下都不肯，小气鬼。”

    玩笑话到此为止，几人又闲聊了几句傅华的伤情。这时余芷晴看着傅华说道:“对了，傅华，反正你短时间也只能留在香港，我帮你找点事情做吧？”

    傅华知道余芷晴一向是无利不起早的人，表面上说是帮他找点事情做，似乎很简单，实际上肯定不会那么轻松的。

    傅华就笑着说:“不用了，我亏欠小乔太多了，就利用这段时间好好陪陪她好了。”

    余芷晴啧啧了两声:“你想得美，你以为玉甄成天闲着没事干吗，我跟你说，她忙得很，你大约只能一个人躺床上，还不如帮忙做点事呢。”

    乔玉甄笑着说:“这话倒不假，我工作很忙的，你听听芷晴想要你做的事情是什么，不妨帮帮她。”

    乔玉甄这么说了，傅华就不好拒绝余芷晴了:“那你说说看，我究竟能不能帮你什么忙。”

    余芷晴笑笑说:“简单，我有一个姐妹，手里拥有香港翡冷翠百货百分之二十的股份，现在市值大约十多亿港币，她想要脱手。你不是跟KKK很熟吗，能不能帮忙在国际上帮她找个买家。”

    乔玉甄愣了一下:“你这个姐妹不会是吴婉丽吧？她要卖翡冷翠，征得汤湖华的同意了吗？”

    傅华听到这里也愣了一下，他并不知道吴婉丽是谁，但对汤湖华却是知道的。汤湖华是近几年才蹿起来的一个人物。

    王迪爷孙俩被杀之后，港澳道上就出现了一个青黄不接的时期。一方面像吕鑫黄易明那一代能呼风唤雨霸气人物，北上的北上，退隐的退隐。另一方面时势不在南边，香港也没产生新的能够让人眼前一亮的霸气人物。

    汤湖华是已经故去的老赌王陈晔手下大将洪哥的手下。陈晔故去之后，洪哥倦意江湖，手下就推了汤湖华出面打理道上事物，然后渐成气候，勉强算是继承了陈晔的几分天下。只是江湖已经不是以前的江湖了，风流已被雨打风吹去，汤湖华已经无法再现陈晔昔日的荣光了。

    不过虽然没有陈晔霸气，汤湖华的风流却是丝毫不逊陈晔的。汤湖华既年轻，又有钱有势，自然招蜂引蝶的很，绯闻对象一堆，傅华知道这家伙，并不是因为他在道上的地位，而是因为他的风流韵事。

    前面乔玉甄所说的吴婉丽，就是这个家伙的情妇之一，而且高调的很，前段时间闹得沸沸扬扬，上演了一场逼宫大戏，直接带球逼宫，要挟肚子里的孩子，逼汤湖华扶正她。

    不过汤湖华的正宫也不是吃素的，她并没有要死要活的跟汤湖华闹，只是同意让位，要跟汤湖华分家。

    汤湖华一算账，分家正宫能拿走他一半身家，就知道他玩女人玩出脱了，马上就缩回去了，反过来又去安抚正宫，上演了一场世纪大合好的把戏。倒是把吴婉丽狠狠闪了一把。

    这件事当时道上闹得很轰动，香港的报纸杂志很是闹腾了一阵。

    反过来这件事也越发的说明当下的道上人物的颓势。老一辈香港人三妻四妾，红粉知己一堆，但他们有着超强的控局能力，也没见谁闹得家宅不宁。

    汤湖华家里出了这么桩闹剧，只能说明他无法做到像陈晔活着那样称霸江湖几十年而不倒。

    “这个股份是汤湖华给吴婉丽，安抚她不逼宫的代价，她要卖汤湖华不会说什么的。”余芷晴笑笑说，“现在翡冷翠业绩表现那么差，这部分股份每天都在贬值，吴婉丽就觉得还是早点落袋为安比较好。”

    唉！乔玉甄叹了口气说:“要说翡冷翠曾经也是香港最好的购物中心，风光是人潮人海的，是香港外地游客必去的购物景点之一，现在怎么会败落到这种地步呢？”

    “这有什么好奇怪的，”余芷晴笑笑说，“现在网上购物这么发达，网上什么东西买不到啊？谁还会专门跑去翡冷翠啊？时代要淘汰谁，连声招呼都不会打的。”

