    大夏商行。

    　　“客官。”陆青山步入楼内，有小厮立刻恭敬地迎了上来。

    　　“我有笔大生意要做，喊你们掌柜来吧。”陆青山将重音放在了大生意三字之上。

    　　出手自身不需要的灵器与灵材的最好地方，莫过于大夏商行。

    　　不论是在信誉层面还是价格层面，大夏商行的表现都算得上是有目共睹。

    　　“这位公子稍等，我这就去和掌柜通报。”小厮闻言神色一喜——若是大生意成了，他作为招待陆青山之人，是会得到一定奖励的。

    　　很快，陆青山就被迎进了一间古朴典雅的房间。

    　　小厮也变成了一个端庄美丽的女侍。

    　　“公子是有什么需求？”中年掌柜和气问道。

    　　陆青山笑道：“我需要出手一些物品”

    　　掌柜微笑应道：“公子你放心，我们大夏商行有灵物托卖服务，凭借我们大夏商行在扶风城中的名声，可以让你所需出手的灵物在极短的时间内，以一个最合适的价位卖掉。

    　　不过我们需要收取灵物成交价半成的灵石，作为费用。”

    　　顿了顿，掌柜又道：“当然，除了托卖形式之外，我们大夏商行本身也有灵物收购服务，不过这个收购价就得按我们评估的价位来了。”

    　　“我选择灵物托卖。”陆青山果断道。

    　　虽然说灵物托卖需要交付半成的灵石给大夏商行，可若是灵物本身价值足够高的话，就算给出半成的灵石，最后所得的灵石也必然远高于大夏商行的收购价。

    　　经验丰富的陆青山，可不会在这方面吃亏。

    　　“这是我需要出手的灵物，有灵器，也有灵材。”陆青山将从金蛇婆婆储物戒中清点出来的，价值不菲但自己又用不到的灵物尽数交给了大夏商行。

    　　随后，陆青山又在大夏商行之中，补充了一些高品的常用丹药，有回复灵力的，有疗伤的，有解毒的，反正就是几乎所有种类的丹药都考虑到了。

    　　这是散人玩家的良好素养，只有准备的面面俱到，才能应付各种突如其来的情况。

    　　陆青山最后还列出了一个灵材清单给掌柜，都是祭炼四品剑甲所需的灵材。

    　　“这些是我需要的灵材，麻烦掌柜注意一下，若是有所发现，帮忙收购一下，所需的灵石，便从我所卖这批灵物之中扣，扣完为止。”

    　　掌柜十分好说话地应承了下来。

    　　陆青山所交付的灵物可都不是凡物，这样的一个大主顾，这点要求掌柜自然是不会拒绝的。

    　　即使是以大夏商行的渠道和规模，想要将这些灵物全部出手，也是需要一段时间的，所以陆青山也就先告辞离开了。

    　　......

    　　“下一个版本，在时间线上，是到了仙武十年，也就是天元十年，才会正式开启，。

    　　若是剧情没发生改变的话，还有九年的时间让我好好准备。

    　　凭借我对青州各个宝地的了解，九年的时间，我的实力定然是又能涨上一大截。

    　　那这般，前世那没能做到的事，这一世应该是能做到了吧......”陆青山心神有些飘忽，眼神中闪过一丝期待。

    　　在当前版本到下一个版本的过度时间中，玩家的活动范围都限制在青州地域之中。

    　　虽然距离那时已经过去许多年年了，很多记忆已经变得模糊其来，但在这个阶段里，青州最有名的几个宝地与宝物，他却还是有些印象的。

    　　而到了下一个版本。

    　　九天的背景，人族的大幕，也将正式向所有玩家，露出了她那一截迷人雪白的腰肢，让无数玩家心痒难耐，欲罢不能。

    　　“但是，按照现在的情况来看的话，既然连年号如此重要之事都能有所改变。

    　　下个版本主线的到来时间发生改变，也绝非不可能之事，所以我从现在起就得提早做好准备，不能有所松懈。”陆青山心神一屏。

    　　在经历了尸傀之乱的提早爆发与虚空魔子一事之后，陆青山也不会再迷信自己记忆中那熟悉的剧情了。

    　　........

    　　青州知守楼与地府余孽的潜逃追逐之战，又持续了许久。

    　　在这个过程之中，人族各域也或多或少发生了一些由地府挑起的动乱，呈现出一片乱象。

    　　这种人族各域都同时起祸的景象，在长安年是很少见的。

    　　陆青山则是活跃在青州各府之中，四处游走，让北冥真尊也是有些摸不清陆青山的具体想法，毕竟在这种情况下，参与进知守楼对地府余孽的清扫任务之中，在他看来，无疑是收益极高的事情。

    　　大势犹如奔腾的江流，只会前进，永远无法停止或倒退。

    　　一年的时间转逝而过。

    　　青风界，樊楼。

    　　盘腿坐在聚灵阵之中的陆青山，双眼猛然睁开，神色看似平静，眼中却有一丝极淡的喜意掠过。

    　　游走青州各府，收拢扫荡各种在前世曾引起过不小风波的遗迹、福地，让他终于是在不久前将四品剑甲的材料全部集齐了。

    　　剑甲是由灵材中的五元之气与剑气结合所祭炼而成，因此，金丹修士要想跨境祭炼四品剑甲，有两个难点。

    　　一，集齐价值昂贵的灵材，提炼五元之气。

    　　二，自身所凝练的剑气要足够凝实，才不会被高品质的五元之气所摧毁。

    　　而陆青山对于剑气的造诣，早已是到达剑气化丝的境界。

    　　所以在集齐所需灵材之后，他花费了半个月的时间，便将四品的五行剑甲祭炼了出来。

    　　其价值，就相当于五件元婴期修士使用的防御灵器。

    　　他的心念微微一动，无数道凝实无比的五行剑气就从他的周身穴窍游出，在他的身体表面钩织出五道华丽的剑幕。

    　　但与此同时，他体内的灵力，也如溃堤一样，奔涌而出，在飞快消耗。

    　　跨境祭炼出四品的五行剑甲，有利有弊。

    　　利是他的防御能力又上了一个大台阶。

    　　弊端就是维持四品五行剑甲，所消耗的灵力量是一个极为恐怖之数。

    　　即使他有道级功法所赋予的浑厚灵力，也绝对是无法肆意施展四品的五行剑甲。

    　　更多的时候，他可能是得像澹台清润那样，仅仅施展金行剑甲护身。

    　　陆青山起身。

    　　这一年的时间，除了四品五行剑甲这一收获之外，他的经验值也是从十三万涨到了五十一万之数。

