    “那要等到什么时候？而且高育良和李达康都不收礼，这事儿有点难办啊！”赵瑞龙点了一支烟，李达康的性格他是知道的，但是在高育良这儿碰了个软钉子，就有些意外了。

    “这种事儿急不来，不过我最近听说高育良和李达康好像闹出矛盾了，咱们是不是可以利用这个机会操作操作？高育良是梁家从汉东大学调出来的，现在梁群峰已经快退居二线了，高育良肯定着急，要不然也不会去见老爷子了，咱们先看着，到时候如果有合适的机会，你在老爷子面前说几句，他可就欠了你的人情了。”杜伯仲这家伙儿真是一肚子的坏水，这才到吕州多久，就研究出这么多门道。

    “李达康的性子是倔，他到那儿都和搭档处不好，当了县长县里的书记得听他的，当了书记县长还得听他的，他能和高育良处好才是怪事儿。”赵瑞龙和李达康接触的时间比较长，对他的性格还是很了解的。

    “这对咱们是好事儿啊！他们俩争起来，还不得老爷子主持公道？”到那时候就得欠下人情了，人生在世，就数人情债最难还。

    “这祁同伟也不是个东西，我特么的好心好意请他喝酒，他就一直给我打太极拳！”高育良和李达康的事情算是先放下了，赵瑞龙又埋怨起沈隆来。

    “您有些着急了，这些混官场的人，那怕是背地里一肚子的男盗女娼，表面上还得一本正经，今天你俩算是刚认识，他就算想答应也得矜持下啊，要不然面子上过不去；回头我再打听打听，看看能不能找到什么机会吧。”杜伯仲安慰道。

    赵瑞龙和杜伯仲这边暂时消停了，美食城的事情在高育良和李达康那儿碰了钉子，高育良说投资的事儿不归他管，让他去找李达康，而李达康则以污染排放不达标，没办法给吕州百姓交代给顶回去了，他们只好先放着看一段时间。

    赵瑞龙心中郁闷，起身看着月牙湖，想象着自家美食城竖立在这里的样子，这可是快风水宝地啊，风景好名气响亮，交通也方便，要是在这里开个美食城，绝对是日进斗金，将来再在湖边上找个好地方盖个楼盘，绝对是数以亿计的利润啊。

    但是项目刚开始就被卡住了，他仿佛看到数亿利润在离他而去，赵瑞龙心里就烦躁起来，“特么的，吕州这破地方也没个啥玩的地方。”

    “这种事儿得找当地人介绍啊，我去打个电话，把前几天过来巴结咱们的那小子叫进来，让他带咱们去不就行了。”这俩货是酒色财气五毒俱全，这会儿刚喝了酒自然想找几个妹子发泄一番，但是吕州在沈隆的整治下，这种产业要么被打击，要么转入地下，初来乍到还真不太好找到。

    杜伯仲一个电话过去，没多久就见一名警察满头是汗的过来了，沈隆可以不在意赵瑞龙，但是某些小人物却不愿意放过这个抱大粗腿的机会，他一进来就满脸堆笑问好，“赵公子，杜总，您二位有什么吩咐？”

    “程度，我和赵公子有些无聊，想去找个地方玩玩，你有什么好介绍的没有？”杜伯仲翘着二郎腿坐在那里，丝毫没有让程度入座的意思，他现在只是一个小片警，能让他进这个包厢已经是给他面子了。

    “有，市郊有个景湖山庄，藏在山沟里，外面有人放哨，一般人根本找不到，里面啥娱乐项目都有，算是咱们吕州现在最高端的娱乐场所了。”程度这人半黑不白的，对这些门道清楚的很。

    这景湖山庄是市里某位领导的小舅子开的，不对外营业，只接待一些熟人，以他的身份是没资格进去的，不过有赵瑞龙就不一样了，只要报上赵大公子的名号，老板都得站在外面迎接，说不定自己也能跟着进去见识见识。

    “那咱们就去这个景湖山庄好了，你前面带路。”赵瑞龙站起身来，大步向外面走过去，程度看了一眼桌上没动几筷子的饭菜，咽了口唾沫，他到现在还没吃饭呢。

    可这二位显然是没这个意思，程度只好快步跟上，先借了杜伯仲的手机给自己的关系打了个电话，告诉景湖山庄赵大公子即将莅临的消息，然后骑着自己的摩托车在前面给赵瑞龙和杜伯仲带路。

    也不知道赵瑞龙和杜伯仲在景湖山庄到底玩了什么，反正事后他俩对程度都挺满意的，这俩最近要在吕州长待，正需要这样一个熟悉门路的地头蛇，于是从那以后程度就成了赵瑞龙和杜伯仲的跟班。

    平时一有什么事情，程度就马上放下手头工作前去伺候，搞得管他的领导很有意见，但是等打听清楚程度干什么去了之后，他又不说话了，自己不过是一个小小派出所的所长，那敢对赵公子有什么意见啊。

    于是干脆对程度不管不问，任由他跟着赵瑞龙和杜伯仲混去了。

    赵瑞龙和杜伯仲这些天在程度的带领下到处花天酒地，玩遍了吕州的各种娱乐场所，暂且将美食城的事情放到一边儿。

    而沈隆这边，最近可是不断收到高育良和李达康围绕吕州市的城建规划发生冲突的信息，高李之争大有愈演愈烈的趋势。

    他没打算掺和这些事儿，依旧闷头待在自己的一亩三分地里，一边继续清理吕州公安系统内部的问题，一边去招商领导小组处理招商工作。

    尤其是后者，通过前期的不断努力，那家荷兰公司先后几批考察团队对吕州的印象都很不错，现在这个项目已经进入到关键阶段，就等着维格霍斯特的最终决定了，在这个时候沈隆可不敢马虎。

    又送走了一批考察团队，这个周末高小琴姐妹也难得的放假了，沈隆正打算带她俩出去放松放松，却接到了高育良的电话，让他去自己家一趟。

    沈隆琢磨着，高育良会不会和自己提李达康的事情，自己又该如何应对呢？

