    云川市最奢华的酒店，如果不是赵敏和厉霄这样有身份的人，想要到这里来，还真是难上加难。

    杨峰坐在这里可以很轻松的看到几乎半个云川的夜景，他们所在的位置，已经是六十多层的空中旋转餐厅，外面的风景几乎是一览无遗的。

    “咱们好不容易才走到今天这一步，真的是花费了不少的时间和精力，钱就不用说了，九牛一毛的事。不过最值得开心的是，就算七大家族这些年来没有太多的关联，终究还是为了这么一件事，努力了一把。”

    厉霄这个人说话是真的有点不中听，看着他脸上那认真的表情，或许还觉得自己说的话就好像是获奖感言呢。

    其他人心里带着愤怒的时候，却一直都没有表现出来，毕竟他说的还是有一点道理。

    只不过，对于杨峰来说，这个小子实在是天真的可爱。

    正在喝酒的时候，有人走了过来，这个架势，远远的就能感觉到这个人的愤怒。

    “杨峰，你实在是有点太不讲究了吧？佛头是我的，之前你说了，没有什么所谓的宝藏，我倒是听说了，你们好像去了古墓吧？里面难道连陪葬品都没有吗？”

    说话的功夫，一个女人已经来到了杨峰的身边，直接坐在了他旁边，赵敏的脸顿时黑了下来。

    之前她跟杨峰没有什么关系的时候，就已经看不惯这些女人想方设法来到杨峰身边使劲浑身解数。

    就算杨峰一时间不为所动，谁也保证不了，在接下来的日子里，他真的会心如止水。

    这还真是让人觉得有点无奈，杨峰叹了口气，看着张扬脸上那愤怒的表情，只怕她听说了这些人去古墓以后，早就想要过来算账了。

    “古墓里的确是没有什么陪葬的东西，不过对于我们来说，这是一件很重要的事情。而且，连尚武是花了钱从你的手里把佛头买过来的，据我所知，没有强买强卖，完全是你自愿卖出的。”

    杨峰一字一顿，说的十分清楚。

    当时见到佛头的时候，就已经跟她说过了，这个古墓的确是跟七大家族有很大的关系，但是对张扬来说，只不过是一个古墓的地图，而且没有杨峰的话，她这辈子也不知道地图是什么。

    杨峰这从容的模样，赵敏倒是露出一抹笑容来。

    总不能遇到什么事情她都要出头，还是要让他自己去解决比较好。

    “杨峰，好歹咱们俩关系也比别人亲密一点，你总不应该骗我。你要是实话跟我说的话，我怎么可能卖的价格那么低？”

    张扬也是一时生气才说出这么一番话来的，而旁边的人根本没有听什么骗不骗的话，反而把心思都放在了张扬说的那句亲密的关系上。

    这两个人要怎么做，才能是亲密的关系？

    杨峰这心里一阵慌张，这可不好解释，毕竟真的跟她发生过，要是不承认的话，还是有迹可循的，到时候可就不是关系混乱的事，反而是他不诚实了。

    “我说的是实话，这佛头的对你来说没有一丁点的作用，卖不卖取决于你自己。”

    杨峰很不想跟她纠缠下去，下意识的朝着连尚武看，希望他能帮帮忙。

    谁知道连尚武却脸色有些难看，坐在旁边，皱着眉头看着他们俩。

    “我真是没想到，你是这么一个人。是不是当初你接近我的时候，就已经知道佛头在我的手上，否则你为什么那么主动？”

    张扬倒是把当初两个人之间发生了不可描述的事情看做是杨峰故意的接近，而杨峰当时也只是为了提升超瞳的能力而已，根本没当回事。

    又或者，杨峰是看重了她的身材比较好，既然要选择一个人，为什么不选择身材好一些的？

    “张小姐，自重。”

    “在酒吧洗手间里，你可没跟我说过自重。”

    张扬这话一说，苏安安倒是第一个愤怒的，直接拍了一下桌子站起身来：“你这是什么意思？当时我也在场，知道你们都说了什么。现在你过来质问不说，还在这乱说话，扫我们的兴是吗？我就说了，当初不应该给你们张家那么多的资助。等我结婚以后，家族的企业我会全都拿过来，第一件事就把张家从苏家企业里踢出去！”

    苏安安这话也算是说的很重了，把她们之间的表姐妹关系直接拉开，一点都没有要给自己表姐留面子的意思。

    这下可真让场面越发难看了。

    杨峰的心里也有些乱糟糟的，毕竟是自己的私生活，就算是有些混乱，也是不希望被人戳穿的。

    “呵，苏安安，你这是明摆着要因为外人对付我？据我所知，那天晚上你也在。”

    张扬一句话就把所有事情都揭开来，这还真是让人脸上挂不住。

    至于杨峰和赵敏之间的关系，在场的人都很清楚，没有人敢搭话的时候，都朝着赵敏看过去。

    赵敏黑着一张脸，突然拍了一下桌子：“张小姐，这里是我们的私人聚会，没有邀请你过来，你这样不请自来还口出狂言，就不要怪我不客气了。”

    说着，赵敏就站起身来，倒是连尚武手疾眼快的连忙走过去，拉着张扬就往外面走。

    谁知道这个张扬一边走还一边说：“杨峰，你还算是个男人？自己做过的事情不敢承认吗？”

    “峰哥，你到底做了什么？”

    厉霄的确是猜到了一部分，但是有关一些具体的内容，还是希望能听杨峰自己说。

    可是这话说出口后，苏安安直接抓住了厉霄的肩膀，一把拎着他的衣服说了一句：“今天这顿饭没法吃了，我们先走了。”

    说完，她拽着厉霄就离开，这匆匆离去的背影，加上张扬刚才说的话，大家心里都是有点明白的。

    “我们夫妻俩好不容易盼到了今天，还是觉得珍惜一下，所以先回房间了。你们要是还有什么事情需要我们夫妻帮忙的，尽管打电话。”

    美娜笑呵呵的说着，还真是开放的心思，一点都没有介意的意思。

    不过这个理由，也的确是让人没办法拒绝的。

    薛金瑞也不动声色的站起身来，将杨峰之前拿给他的银行卡还了回来。

    赵敏猛然抬起头来，看向程文锦：“你不走吗？”

