    

    第248章魔夜降临

    乔叶跟林紫衣离开演武场。

    林紫衣边走边道：“你来的时候应该看到了，这片虚空断层，始终是笼罩在雾气之中的，对吧？”

    乔叶点点头。

    林紫衣道：“每三个月左右，这片虚空断层中的雾气将会扩散跟浓郁到极致，近乎是伸手不见五指的程度，还有这片天空，魔夜城的天空始终是灰蒙蒙的，无论白天还是夜晚皆是如此，但魔夜降临的时候则会变成黑夜！”

    乔叶道：“除此之外呢？”

    魔夜降临不可能只是环境的变化，这种程度不会让轩辕北暮变得匆忙起来，也不会让众人变得欣喜。

    林紫衣道：“因为，魔夜城跟宁北雪原一样，有着如同白鬼一样的生物，守界人给的图鉴，你应该看过了吧？”

    林紫衣一边说着，一边从自己的空间宝具中拿出一本小册子。

    乔叶顶着一张问号脸，为什么自己没有？

    下一瞬，乔叶无奈的拍拍额头，他已经知道答案了。

    轩辕北暮给忘记了！

    自己果然是命运多舛！

    林紫衣似乎想到了什么，笑着将那图鉴递给乔叶道：“我已经背下来了，我的给你看吧。”

    乔叶点点头道：“谢谢。”

    林紫衣道：“魔夜城跟宁北雪原完全不是一个档次的存在，这里的生物要比白鬼强大很多，其次，宁北雪原虽然有很多种类的白鬼，但其实都是白鬼异变后的各种形态，而这里的生物种类超过十种，每一种还有一两种的异变形态，甚至，这些生物之中，还有极限少见的，诞生了一定智慧的存在，实力当然也是不用多说，很强大。”

    乔叶点点头，示意林紫衣继续。

    林紫衣道：“平日里其实还好，守界人会通过猎杀，圈养等等方式来进行控制，但是，魔夜降临的时候，这里的生物就会变得非常暴躁，危险性会达到顶点，甚至，明明是一些拥有领地意识的生物，也会冲出自己的领地，他们不光攻击我们，还互相攻击，乃至魔夜降临的时候，还曾发生过魔夜城遭遇攻击的情况。”

    乔叶恍然道：“明白了，所以，预测到魔夜降临之后，我们要外出进行猎杀。”

    “对，也不对。”林紫衣笑着道：“进行猎杀，阻止那些生物聚集起来，或者直接镇压已经聚集起来的生物，这些都是守界人的事情，说的再直接一些，我们还太弱，没有资格参与到猎杀跟镇压之中。”

    乔叶咧下嘴，他不喜欢“没有资格”这四个字，但也能够接受林紫衣的说辞，乔叶坚信自己有一天会成为真正的守界人，但也明白，自己眼下还需要努力，自己目前的身份，还只是介于守界人学徒跟守界人预备役之间而已。

    乔叶疑惑道：“既然如此，那我们出城是为了什么？”

    “魔夜降临的时候，所有处于考核期的守界人学徒，都会被送去指定的区域，唯一的任务就是在魔夜降临的一旬时间内活下来。”林紫衣道：“这是对我们的考验，也可以理解成，尽可能的为守界人分担一些压力。”

    乔叶道：“考验，我理解，但后者？”

    林紫衣笑道：“那些区域的生物是相对弱小的，简单的说就是我们能够对付的，所以，这是一场考验，至于分担压力，那些区域的生物不强，让守界人去对付，太凭空耗费精力了，可又不能放着不管，我们的考验虽然是存活，但要活着就必须要猎杀，自然是帮守界人分担压力，到时候，那些区域最多只会去一两名守界人镇场子，再安排几名守界人预备役而已。”

    乔叶露出恍然的表情，原来如此。

    乔叶点点头道：“谢谢解惑。”

    林紫衣犹豫了一下，然后道：“乔叶，离开魔夜城之后，你要小心。”

    乔叶看了眼林紫衣道：“嗯？”

    林紫衣道：“你将灵族得罪的太狠了，天灵族是灵域大族，天魍部是天灵族中的大部落，你杀了风雷雨雪，这仇怨可不是一般的深，你那一杀，等同断绝了天魍部的一部分未来，风雷雨雪多数都是天魍部重点培养的年轻人之一，在魔夜城里自然没事，最多也就是打架，但魔夜降临的时候，就很难说了，而且，这种事情以前也不是没有发生过，魔夜降临中死去的人，谁也不清楚是死在虚空断层的生物之中，还是死在对方手里，对于武域，对于灵域而言，皆是如此。”

    乔叶笑起来道：“这不是好事情吗？”

    林紫衣一愣，这次轮到他疑惑了。

    “这意味着……”乔叶幽幽的道：“我也可以没有顾忌的砍下他们的脑袋，送他们去黄泉路上走一遭了。”

    林紫衣哑然，也不知道该说什么好了。

    一般而言，这种时候，正常人想的都是自保，而乔叶想的却是……

    杀人！

    说话间，两人也是回到了住所，乔叶向林紫衣微微点头致意了一下就转身回了自己屋子。

    水跟食物是必须的，水的话，自己院子里有井，食物则是在要去领，魔夜城有专门供大家吃饭的地方，魔夜降临的时候，会提前做好食物，然后纷发给众人。

    所谓的准备，其实最需要的是调整好状态。

    乔叶虽然是新来的，但林紫衣，还有高杰这些人，即便早到一步，但也没有参加过魔夜降临。

    所以，过于兴奋。

    这种情绪是可以理解的，如无意外，魔夜降临的表现，肯定会列入考核之中，将来从守界人学徒变成预备役的时候，是干着杂活当后勤，还是能够进入某支小队，需要的就是这种时候的表现。

    而一切的前提，是有表现的机会，所以，高杰几人听到魔夜降临的时候才会兴奋。

    但是，这显然并不是正确的情绪。

    林紫衣用的是“活下来”三个字，而不是猎杀，这代表着魔夜降临绝对不是一件容易的事情，过于亢奋并不是好事情，越是这种时候，越需要冷静，至于身体方面的调整状态，那是理所当然需要做的事情，不提也罢。

    ……

