    区佳悦的前三道劫雷过的轻轻松松，也可能正因如此，天空中的劫云一阵翻滚之后释放出了更强些许的威能。

    抬头看天片刻之后，我传音给区佳悦让她再小心一些，劫云的变化可能会让劫雷威能大增，不过小心一些应该没什么大碍。

    轰隆——

    随着第四道劫雷落下，区佳悦在此成功抵挡了下来，可这一道劫雷却是让她手中的一件法宝瞬间失去了大半威能，也就是说只能用这么一次，继续使用的话将会面临法宝被毁的风险。

    当下区佳悦将法宝收起，换了一件法宝祭出，手中也多出了一块五彩结晶快速补充之前的消耗。

    看来这劫雷的威力的确是增强了不少，这第四道劫雷就已经有了之前老王和李大地第五道劫雷的威力，后面的两道劫雷估计更加的恐怖一些。

    现在区佳悦渡劫，我也不能帮她去阻挡这雷劫，只能将更多的注意力放在四周。

    不过这次区佳悦渡劫倒是风平浪静的，并未有任何鬼出现在周围，不像当初老王和李大地渡劫那般，先后都有金丹修士前来。

    轰隆！

    轰隆！

    眼瞅着第六道劫雷已经被抵挡了下来，而区佳悦手中也仅剩下一件高级法宝为曾动用，其他的法宝都已经变得光泽暗淡，想要让其恢复过来，难免一段时间的祭炼。

    “完了吗？已经六道了！”李悦悦拉着我的胳膊问道。

    看着天空依然没有要散开的黑云，我皱了皱眉头：“可能有变化。”

    天空黑云一个翻滚，瞬间又凝聚出无数电光朝中心聚拢而去，一见如此，我赶忙给区佳悦传音过去：“小心了！你的天劫可能要多一两道！”

    虽然有众多法宝来抵抗天劫，但是区佳悦催动这些法宝的消耗也是巨大的，也就是在五彩结晶的快步恢复下才勉强支撑了下来，而现在还有劫雷，这让她面色微微一变，抬手将最后一件法宝打到了头顶。

    “把之前所有法宝都挡在下面。”我赶忙传音。

    区佳悦咬咬牙，拿出几颗丹药直接吞下，反手又拿出了一块五彩结晶，另外一手接连将之前用过的法宝全部都打到了头顶，灌输了些许法力之后，开始全神贯注的往完好无损的那件法宝上灌输灵力。

    隆隆隆——

    天空放佛忽然往下一沉，无数细密电蛇在黑云之中快速游走，一道水桶粗细的劫雷一落而下，狠狠的劈在了最上的高级法宝之上。

    轰！的一声惊天巨响。

    高级法宝上光芒大盛，但只是片刻之间就被劫雷瞬间轰的爆碎开来，接着劫雷直接轰在了下面的一件法宝之上，轰！

    又是一声巨响，下面的一件法宝也瞬间破损，站在最下面的区佳悦一张口，噗的一口鲜血吐了出来。

    区佳悦后退了两步，指决一掐，直接将剩余的法力疯狂的灌入其他几件法宝之中。

    轰！

    轰轰！

    这第七道劫雷一口气撕碎了四件法宝之后，最终威能耗尽，消失在天地之间，天空中的黑云也开始逐渐消散开来。

    噗通一下，区佳悦跌坐在地。

    而就在此时，一道金光破开黑云直接落在了区佳悦身上，让她浑身一阵，马上挣扎着盘膝而坐，运转起功法来。

    片刻之后，金光完全没入到区佳悦身体之中，几件法宝也是纷纷掉落在周围的地面之上。

    见此，我大大的松了口气，拍了下紧张不已的李悦悦，笑道：“成了。”

    李悦悦紧张了好一会儿，这才疑惑道：“那妈妈怎么还在哪里呀？”

    “雷劫过后那道金光就是助生金丹的，现在你妈妈估计正在凝聚金丹，等这完成之后就完事儿了。”

    “呼——”听闻，李悦悦是长松了一口气。

    少曼丽从一边跑了过来，笑着说道：“恭喜师傅，师母成功渡劫，成就金丹！”

    舞白也是笑着点头：“还算顺利，最后一道劫雷可能是因为取巧。”

    “嗯。”我应了一声。

    柳代灵三鬼也分别从四周赶了过来，上前道喜。

    “各位辛苦了，接下来我在这里就行了，你们都回去吧，也别留在这里继续耽搁时间了。”

    少曼丽：“那我也回去了，还有点事情没做完呢。”

    “好，去吧。对了，把悦悦送回家吧。”我交代道。

    “好的师傅。”少曼丽拉着李悦悦，“走吧。”

    “不要吧？我在这里等妈妈醒来。”李悦悦说道。

    我犹豫了片刻，对少曼丽说道：“那你回去忙吧，回头等佳悦醒了我们一起回去。”

    “好，那我就先走了。”

    看着大家都离开了之后，我这才带着李悦悦来到了区佳悦数十米外坐下，影儿则直接漂到区佳悦头顶数十米处，监视着四周的情况。

    李悦悦好奇的看了一会儿，低呼一声：“妈好像受伤了！”

    我白了她一眼：“别大惊小怪的，只是刚才渡劫吐了一口血而已。”

    “吐血了还而已？！”李悦悦瞪眼。

    “傻丫头，你懂什么呀？现在你妈可已经是金丹大修士了，你可知道有多少修炼者为了成就金丹穷其一生也无法迈过这道坎的？你妈也只是区区一口血而已，李大地当时可是被轰了个半死，老王情况也差不多。”

    “呃……”李悦悦眨眨眼：“那这么说，妈妈这还算是顺利的了？”

    “那是必须的，只是也因为如此，原本应该六道的雷劫变成了七道，这可能对她之后的修炼不太有利，不过不这样的话，这次雷劫可能就要陨落当场。”

    我微微摇头。

    区佳悦基本上没有战斗过，只是修为一点点的提升，再稳固，如此一来也照成她的真是实力与同等存在可能要弱一些，这自然就需要外力来辅助。

    不过等将来带她去试炼场那边找各种妖兽磨练一番，她的战斗力自然会慢慢提升上来的，这倒是不用太过担心，最重要的是她已经渡劫成功，千余年的寿命可是至关重要的。

    “还好过去了。”李悦悦一下坐在地上。

    揉了揉肚子，她从自己的储物袋当中取了一袋零食出来自顾自的吃了起来。

    我也在边上坐下，问道：“你不打算修炼？”

    李悦悦顿了一会儿，微微摇头：“不想。”

    “为什么？”

    “我，我……”

    李悦悦竟然一时间显得有些不好意思起来。

    我眉头一挑：“我说你这丫头是不是有喜欢的人了？”

    “啊啊？啊，没，没有呢。”李悦悦赶忙摇头。

    我咧嘴一笑：“得了吧，你想什么我还不知道？刚才你精神波动可不小，你真把你爸当成凡人了？”

    李悦悦顿时弱弱的看了我一眼，这才轻轻点头。

    “嘿，谁呀？这么有福气，被我这宝贝闺女看上了？”我笑着询问。

    头一次听自己的闺女说有喜欢的人了，真是难得。

    她从很小的时候就很特别，虽然都可以与同学们玩的很好，但从来不会说好喜欢谁，而这次她竟然承认了。

    “嗯嗯……”犹豫了好一会儿，李悦悦这才说道：“是我们学校的一个家伙，计算机系的。”

    “哦？”我眉头一挑：“那这个时候是不是已经上班了？”

    “嗯，已经上班了，在A市一家互联网公司。”

    “码农？”

    “可以这么说吧，不过他说将来要组建自己的小团队呢，这人很有意思呢。”李悦悦一说起这个对我来说的陌生人，顿时变得眉飞色舞起来。

    我轻笑一声：“说说看。”

    李悦悦迟疑道：“爸，你该不会不同意吧？”

    “哈，不会，只要你自己愿意，那人没什么大问题，你不用询问我。我记得你很小的时候我就经常和你说起过，将来的路还要你自己选择，怎么走都是你自己的事情，我和你妈不会过多干涉的。”

    “真的？”李悦悦眨眨眼。

    “瞧你那模样？”我白了她一眼，“行了，等你妈醒了，带我们见见这小子吧，如果可以，你以后住在A市都没问题。”

    “嘿嘿，那谢谢爸，他这的很不错呢。”李悦悦开心一笑。

    “先和我说说那小子的情况吧。”

    李悦悦赶忙点头：“他叫南修谨，大概有一米八五的个头，很有才，能自己改造很多科技小玩意儿，还会做小机器人呢……”

    一说起这个叫做南修谨的小子，李悦悦就滔滔不绝，看起来这小子在闺女心里已经占据了很大的份量。

    听她说了好一会儿，我对于这个陌生的小家伙也有了一定的了解。

    “有照片吗？”

    李悦悦拿出自己的手机，翻找了一会儿之后调出了一张照片递给我。

    我接过手机看了一眼，笑道：“还行，长得倒是挺帅，其他的事情到时候我和你妈见过了这小子再说吧，他这样的工作到时候会很忙的，陪你的时间会很少，这应该不是你想要看到的，而且后来还有很大的可能脱发。”

    李悦悦顿时苦着脸：“哎呀，爸，那到时候你帮帮忙呗？我可不想他变成秃子呀！？”

    我伸手在她额头狠狠的点了一下，笑骂：“你这丫头，还没嫁出去呢就为这小子着想了？还不知道人家心里怎么想你呢。”

    “嘿，嘿嘿~”李悦悦傻笑起来。

