    星野空带着小伙伴们去了共同的熟人那里索要糖果，比如博士家、姨妈家、英理阿姨公寓、梁山泊、园子家……

    铃木夫妇是蒙圈的，他们是头一次见到一群孩子来索要糖果的，而且其中还混进了两个高大的身影，一个一米八几，一个两米开外……

    当然了，有一群可爱的孩子前来，他们还是挺欢喜的，纷纷将家里有的糖果都拿出来。

    铃木家的糖果，那肯定不是便宜货，普通一块，都能顶上上其它十块一百块。

    “我说阿空，你还真是……处处都能给我带来惊喜啊！”园子一边一盒盒的往外送糖，一边吐槽起来。

    “怎么样，要不要一起呀？”星野空发出邀请。

    园子扫了一眼戴着南瓜头套，却迫不及待开吃的巨人阿帕查，不由嘴角抽了抽，“我怎么没见你小时候拉着大家一起去要糖果呢？反而是现在，玩的这么起劲，难道说你还反向成长了？”

    “小时候谁关注这种洋节啊，我那时候很忙的好吧。”星野空随口说道。

    这是其中一个原因，另一个原因，是因为单纯的要糖，压根儿就吃不饱，完全是浪费时间，他更喜欢要饭！

    “那现在你不忙了？”园子白了他一眼，如果小时候他这么邀请她，她肯定愿意跟他一起去要糖果的，像小日向她们一样，穿着套装，和小兰一起，多么的有趣呀。

    可惜，岁月不饶人，一转眼我已经是高中生了……但凡我再小个五岁，我也会加入。

    至于像阿空、阿帕查一样无所顾忌，放开了玩，咳咳，她代入一下，想象那些大人奇怪的目光，就已经尴尬癌犯了。

    这就是在错误的时间，做一件过期的事情，咱们的童年已经过期了！

    “不忙啊，而且为了小日向她们，我必须不忙！”星野空摇摇头，说道，“而且，大晚上的，她们出来也不安全，有我跟着会好一点。”

    “啧啧，我有点羡慕小日向了呢，她这个当妹妹的好幸福。”园子颇为羡慕的说道。

    “你不也是当妹妹的吗？你姐对你也很好吧？”星野空疑惑的道。

    “是挺好的，但又不一样啦。”园子点点头，又摇摇头。

    “不一样吗？”星野空歪着头想了想，见园子已经无糖可发，他也就不想了，“好了，糖已经没了，去下家了，再见，叔叔阿姨再见~”

    “你这家伙……”园子一脸无语，也忒现实了。

    “园子姐姐，铃木叔叔，铃木阿姨，再见~”小日向等人也挥手告别，其中还夹带着阿帕查的声音，听起来怪怪的……

    阿帕查比园子大吧，叫姐姐可太违和了！

    园子忍不住嘴角一抽，阿帕查这是复读机吧。

    “要常来玩啊~”铃木朋子大声的喊道。

    “会的！”星野空替大家回应着。

    “空哥，接下来要去哪要糖？”小日向兴致高昂的问道。

    “嗯……”星野空沉吟思索了一下，“接下来，不如去找堂姐要糖吧！表姐咱们已经要过了，堂姐自然也不能放过！”

    “哦哦哦哦，是大明星星野辉美对吧？”乃爱兴奋的叫道，“我要去，我要去。”

    本来她是想就此结束了，毕竟出来已经够久了，但如果能见到大明星的话，那她还能继续！

    “我们一起去吧~”小日向开心的拉起她的手，然后又拉住小花的手，小花又拉住灰原的手，灰原顺手拉住一旁静香，大家结伴而行，朝着前面走去。

    柯南跟在后面，心里大叫‘我是高中生啊，为什么要玩小学生的游戏’！

    “师父，你累了吧，我抱你。”切绘一直都有跟着，其他人要糖时她才会逃开，如果不是因为小困师父，她压根呆不住一秒。

    今晚的捣蛋之旅，她都快自闭了，幸好去要糖果的人，她或多或少都见过面，否则如果向陌生人要，她这会儿估计已经钻进洞里去了。

    “小困，我抱你啊！”星野空说话间就抱起了小埋，随即笑着对切绘道，“切绘，要不要我也抱你？”

    “阿帕查也可以哟~”阿帕查顶着南瓜头凑了过来。

    “不……不用了！”切绘退后了几步，连连摇头。

    “唉，那可惜了，古语有言，不上阿帕查的背，等于童年白过！”星野空大摇其头，一副‘你亏了’的模样。

    阿帕查憨憨的应道：“嗯嗯，虽然听不懂，但就是这个意思，阿空、穗香小时候都骑过我的肩膀，小日向、静香也骑过，不过现在阿空总是和我抢，总是让小日向骑他的肩膀……”

    小埋莞尔一笑，“这也内卷？”

    “哈哈哈哈~”星野空闻言大笑。

    一行人乘坐地铁，前往星野辉美的住所。

    “堂姐，不给糖果就捣乱~”星野兄妹在星野辉美开门之后，张牙舞爪的怪叫起来。

    “不给糖果就捣乱~”其他人或主动，或被动的一起叫道。

    星野辉美：“……”

    所以，你们大晚上的，大老远的跑来，就是为了向我所要糖果？

    “堂姐，堂姐，别愣着啊，快进屋拿糖果啊，不然我们真的要捣乱了哦~”星野空见她发呆，赶紧提醒道。

    “呃……大家都先进来吧。”星野辉美招呼道。

    “还是算了，我们那么多人，进去之后会显得拥挤，而且我们又不是专门来找你聊天的，我们只是想要糖果。”星野空摇头道。

    “……”星野辉美看着好像长不大的堂弟，点点头，“好吧，我去拿，大家稍等一下。”

    说着，她进屋去拿糖果了。

    不一会儿，她就拿着一盒精致的礼盒走了出来，不好意思的说道：“抱歉啊，因为我自己是不过万圣节的，所以也没准备什么糖果，这还是好友来看我送的，要不我下楼再去买一些……”

    “不用了，姐，咱们就是图个乐，意思意思就行了，不用专门破费的。”星野空不客气的拿过了礼盒，直接拆开，把里面的巧克力分掉，“嘿，我就知道，这种礼盒包装的糖果是最抠的，把钱都花在了盒子上……”

    乃爱这时拿着一本路上买的签名簿，上前向星野辉美求签名，“辉美姐姐，我超喜欢你演得华森，我妈妈也很喜欢，能给我签个名吗？”

    “可以啊~”星野辉美微微一笑，蹲下身，给她签名，并询问了她的姓名，写下祝福之语。

