    药材搞里头！

    身子搞里头！

    别人露个脑袋，陈星河连脑袋都搞里头。

    泉眼不到一丈深，泉水涌动速度并不快，却能最大限度保证炼体效果。

    他仅仅泡了一个时辰就知道来对地方了。

    这泉水好啊！竟然带着一丝丝触及灵石时的感觉，让头脑异常清晰不说，还能推宫活血增进紫霄筑基神功。

    “不管了，一心四用。”

    “一份用来增强紫霄筑基神功，一份用来徐徐炼体，一份用来感应星力，一份用来感应剑胎。”

    陈星河并非托大，而是熟能生巧，像是紫霄筑基神功，每天都在体内生生不息，加一个念头多多注意冲击全新穴道即可。

    至于炼体，这是之前每天都在做的功课，外界辅助比自身用功更加重要，注意中途不要出现状况就好，不用费多少心思。

    他通常把注意力放在感应星力和培养剑胎上，有没有用不好说，却不能浪费时间，感觉单纯泡温泉太奢侈了，得找些事情做。

    就这样，陈星河成了这处泉眼的钉子户。

    别人晚上会上去，他直接沉入泉底睡觉，也不需要吃东西，全天候十二个时辰打熬自身。

    转眼之间过去七天，陈星河暗自一算，就这七天快顶外面一个月了。

    差距竟然达到四倍，如果一口气泡上两个月，炼体六层手拿把掐。

    与此同时，体内寒气大为减弱，这个时候他反而不急着祛除寒气了。

    为何如此？

    因为这些寒气反而可以让他在温泉中呆得更舒服，不必考虑热力堆积烧坏五脏六腑和脑袋。

    总之，有寒气制衡一二，他肯定是这片温泉所有秃头中修行最快的仔。

    到了第八天，华庭气喘吁吁来到天字号泉眼，怒气冲冲道：“你小子行啊？找了你这么多天都不见人！”

    “师兄咋来啦！快下来泡泡。”陈星河没心没肺咧嘴一笑。

    华庭看到这副笑容，心中暗道：“我何必和这个憨货一般计较？这小子真是一个武痴，听说这些天连饭都不吃，日日夜夜泡在泉眼中，有时候连脑袋都扎进去，几个时辰看不到人。”

    天字号泉眼出现这么一个怪胎，自然引起其他僧人注意，要不是这种名声小范围传播，华庭怕是还找不来。

    “快和我走，机会来了，保你进上院！当然，实力得过硬，我费了好大力气才铺平道路直达天听。嘿嘿，原来那上院也不是铁板一块，几个老家伙勾心斗角，只不过人家玩得更高明。”

    “真的吗？师兄你是这个。”陈星河挑起大拇指真心夸赞。

    “哈哈哈，运气来了城墙都挡不住，不过你可不要忘记咱们之间的约定。”

    “放心好啦！我日后有多强，师兄就有多高。”简简单单一句话并非虚言，而是要在实力允许范围内保华庭荣华富贵，这叫饮水思源。

    “有你这句话我就放心了。”华庭看人很准，觉得眼前这小子绝非偷奸耍滑之辈，说出来的话肯定做数。

    陈星河跃出水面，震去满身泉水，套好衣服跟在华庭身后。

    二人穿过一片青翠竹林，片刻之后踏上崎岖山路，紧赶慢赶行出去一个时辰，眼前豁然之间出现灿烂金光。

    “那是？”陈星河惊呆了，高处出现一座莲花形山峰，半座金灿灿大殿嵌在里面，就好像花开见寺，加上山间雾色点缀，简直就是一派仙家风光。

    “不要傻愣着了，这里就是莲峰寺上院！”华庭一笑，引领陈星河朝着一道金光走去。

    三十息之后，二人踏上金光。

    周围明明崎岖无路，可是踏在金光上平稳无虞，有一种飞在空中的感觉，等到缓过心神已经站在宽广寺门面前。

    “这？”陈星河第一次见识如此情景，这才意识到自己的眼界太窄了。

    “别在门前杵着，这里是正门，平常时候此门不开，僧人都是从角门出入。”华庭带着陈星河转了两个弯，来到角门处。

    正有一个小沙弥等候，看到华庭把人带来，埋怨道：“可算来了，再迟片刻我可不担这干系。”

    “师弟辛苦了，都是这憨货痴迷修炼，好不容易才在泉眼中把他捞出来。”华庭赶紧上前赔笑。

    “这就是延明？”小沙弥上下打量，点了点头：“就他吧！炼体五层，还有世俗功夫，木人巷应该能走一遭。”

    陈星河觉得不可思议，这小沙弥才多大？十二岁还是十三岁？居然一眼看出他的根底。

    “好，贫僧这就回去了，希望延明师兄能入诸位师叔祖法眼。”

    小沙弥转身就走，华庭用力推了陈星河一把，这才让失神震惊的“呆子”疾步追赶。

    陈星河是真的震惊。

    这小沙弥眼力通神不说，速度也是极快，之前一直骄傲于神行九步，可是今天遇到对手了。

    快，太快了，不是风驰电掣那种，而是飘飘然那种快。

    小沙弥也很吃惊，什么时候下院出了这种人才？竟然将世俗轻功修炼到炉火纯青地步，若说此人鱼目混珠是江湖人士，金刚宝幢神功第五层可做不得假。

    陈星河又惊了。

    站在寺庙外面观看，这座建筑应该不大，可是进来之后发现地方大了去了。

    为啥会这样？

    这说不通呀！

    以神行九步丈量大地，行出去二十几里路，这才穿出僻静林荫，得见一群错落有致庙宇。

    小沙弥忽然停住脚步，看到延明不落分毫，赞叹道：“师兄轻功造诣倒是不错，看来是因为功德不够，这才没有兑换咱们寺的挪移法门。”

    华庭说过，若想在莲峰寺学习各种无上妙法，除非有固定师承为你担待，否则只有赚取功德这一条路可走。

    至于如何赚取功德？抄写佛经千字可得一点功德，庭前屋后打扫十天可得一点功德，干三年能把金刚宝幢神功这等基本功法兑换出来就不易了，再图其他又是三年甚至五年。

    当然，哪怕你有功德，在满足条件之前也没有办法接触那些核心功法，总之莲峰寺对于功法传承控制极严。

    面对小沙弥，陈星河一笑：“我痴迷炼体，哪有时间积累功德？所以学了世俗功夫用来凑数。”

    “这样最好，活得纯粹。”小沙弥眼角一挑，说道：“我叫延方，是方丈十三年前从洪水之中捡回来的孤儿。”

    “哦？原来是延方师弟，法号中有个方字，肯定得方丈他老人家看重，师弟日后肯定能成为莲峰寺方丈。”陈星河笑呵呵奉承，这些拉关系吹牛套路，他熟。

