    听到这话，百里红妆顿时也来了兴趣。

    “我听说仙域毒师的数量并不是很多，院长，你能不能猜出田青的毒术属于哪一脉？”

    简浣纱沉吟片刻，这才用不是很确定的语气道：“我觉得比较像花萝一脉，不过你可能没有听说过，毕竟来仙域的时间还比较短，以后都会了解到的。”

    “花萝？”

    百里红妆眸色一变，她先前就听说过，花婆婆有一位弟子名为花萝，只不过他们之间已经断了师徒情分了，好像闹得很僵，不欢而散。

    之前她和婆婆在一起的时候，只要提起这个方面，婆婆的面色就会变得十分阴沉。

    她仍记得婆婆告诉过她，最后悔的事情莫过于收了花萝这个徒弟，如果将来的她遇上了花萝，一定要清理门户。

    只不过，她在来了仙域之后从来就没有听说过花萝的名字，只当花萝的名声并不够响亮，况且婆婆就在距离天行洲不远的仙弃森林，花萝应该不敢混迹在天行洲才是，没想到现在竟然会从院长的口中听到花萝的名字。

    “你知道？”简浣纱有些诧异，只觉得百里红妆的目光并不像是听到一个不认识的人的名字。

    百里红妆微微点头，“略有耳闻，院长，你能告诉我为什么会觉得田青是花萝那一脉吗？”

    “这个就说来话长了，其实花萝之所以会这么出名，主要是因为她的师父花婆婆。

    花婆婆是出了名的鬼医圣手，医毒双绝，当初她的名字在整个仙域都非常响亮，但凡是解决不了的疑难杂症，到了花婆婆那里都有解决的办法。

    不过，只要花婆婆说没得救，那就是大罗神仙也救不了。

    这花萝就是花婆婆的弟子，年纪轻轻医术也非常的出众，只不过此人心术不正，学了医术之后并没有救人，相反的喜欢研习毒术，就连修炼的功法也是正派所不齿的阴毒功法。

    花婆婆在知晓这一切之后非常生气，曾经抓住花萝，要清理门户，没想到花萝早就已经勾引了师公，二人联手一起暗算了花婆婆。

    自那件事之后，我就没怎么听到过花婆婆的消息了，花萝也成了人人厌恶的对象。”

    简浣纱思量着道：“我十分敬佩花婆婆，所以曾经研习过花婆婆的丹方，就连这毒术方面也略微有所了解，我发现田青的毒术有花婆婆的影子，却更加的歹毒，十分像是花萝的路子。”

    “正是因此，我今天才会将这些东西交给你。

    如果田青真的和花萝有关系，以花萝心术不正的性子，田青必然也不会好到哪去。

    你看他平时跟在李耀泰的身边似乎没有什么存在感，但了解情况的人都会知道他并不好惹。”

    百里红妆心头震动，她从来不知道整件事情竟然会这么复杂。

    难怪花婆婆会在仙弃森林隐居，发生了这样的事情肯定对婆婆的打击很大，又有那么多人关注着，想必是不想理会这些才会呆在仙弃森林的。

    一团怒火在她的心田燃烧起来，她怎么也没想到花萝竟然会这么过分！

