    当天晚上，李扬一行众人就到了沪省省城，到了这里才真正明白为何胜吉凉茶能囊括全国市场，打的德宝只能止步在八省之地，这里的经济土壤太浓厚了，随处可见的高楼大厦，楼层超过一百层的比比皆是，路上奔流不息的汽车，不乏豪车，所处可见的行人嘴里谈论的都是大生意。

    在这里好似连打工，都显得高人一等。

    尽管已经到了晚上十一点多，整个沪省省城依然犹如不夜城一样，霓虹满布街道，巨大的外景屏打出各种公司的广告产品。

    “什么时候我们大青山凉茶，也能出现在那里？”春凤指了指一个高楼上的外景显示屏上。

    “很快会的。”李扬点头一笑。

    一行众人随后直接去了附近的一家五星级酒店，小六安排大部分在附近守着，只有他带着五个人，护持着李扬进了酒店大堂内。

    酒店的保安一愣，看对方还带着保镖簇拥着一起过来，搞的大堂内有点乱哄哄的。

    “一看就是外地的暴发户。”

    “是啊，有点小钱的人就会来沪省冲大佬。”

    “真够土的，看那几个女人穿的品位真差，是几年前才流行的衣服吧。”

    一些客人嘴里七嘴八舌的嘀咕道，虽然没敢太大声，不过声音还是传到了李扬等人的耳朵里，倒是赵婉茹和胡岚有些尴尬，她们在青山市的一段时间内，穿着上早就注意多了。

    倒是没想到来了沪省，反而又被人鄙视。

    “唧唧歪歪的，不定兜里有几个钱的，老娘身材好，穿什么都好看。”春凤撇嘴瞪了那几个人的一眼。

    小六皱了皱眉，请示的看了一眼李扬。

    李扬摆手一笑，没有理会，示意前台的工作人员开房间。

    “先生顶楼房间已经没有了。”工作人员态度倒还算礼貌。

    “那不如换一家酒店吧。”春凤皱了皱眉，她知道，李扬早上要去顶楼天台锻炼的。

    “不用，随便开一个房间吧。”李扬说道。

    很快开好房间，等进了电梯里，才发现想去天台，还必须顶楼的房卡才能刷上去，他开的房间还不行。

    进了套房里才发现，房间并不大，价格却不便宜。

    “这沪省也不怎么样，有些小家子气。”春凤轻哼了一声道。

    “下次换个酒店，先凑合住吧。”李扬也没有当回事，大不了早上的时候去附近的公园逛一逛，这么晚了，众人先洗过澡。

    套房有两个房间，赵婉茹和胡岚洗好澡就进了一个房间，留下春凤洗过澡，打开房间门，对还在外面客厅里的李扬招了招手。

    李扬笑了笑走了进去，就看到春凤穿着一件吊带的黑色睡裙，肌肤白皙显得十分的丰腴，等李扬进了房间，她就直接抱了过去。

    “我都等了半天，还以为你去婉茹房间里了，感情你一个人坐在客厅里玩的啊。”春凤白了李扬一眼，轻哼道：“自己有什么好玩的，有白花花的女人，不好玩吗？”

    “刚刚打了一个电话。”李扬呵呵一笑道。

    “谁啊，婉儿吗？”春凤一愣。

    “嗯，那边德宝的渠道已经全部拿下了，东江省那边在拍卖盛世全手里一些非法获得的土地，她在问我，要不要拿下一块地，刚好那块地靠近青山二号仓。”李扬说话间走到床边躺下。

    “哦，咱们帮了东江省那位这么大的忙，我还以为他会白送我们一块地的。”春凤嘀咕了一声，掀开被子坐到床上，顺势躺在李扬身边。

    “咱们得到的好处不少了，至于土地，到时候花钱买一块就行了。”李杨笑了笑道：“咱们和德宝的关系，我们竞拍土地，没人会乱插手的，价格不会太贵，不过是走个流程罢了。”

    “也是。”春凤哦了一声，不想再谈工作了，就是拉着李扬的手，随后媚眼一翻：“大爷，就寝吧，放心吧，这房间隔音还不错，对面听不到的。”

    ……

    夜色清冷，房间里暖色诱人。

    第二天早上起来的时候，赵婉茹和胡岚有些黑眼圈，穿着上偏校园风，白色的上衣加上牛仔裤，头发挽着一个发结，两女皮肤很好，显得青春可人，她们学校也来沪省进行交流，两人其实过来也是有事要做的。

    “早啊，这衣服一穿，还真像是大学生，年轻就是好，比不上你们啊，我都老了。”春凤看了一眼，尴尬一笑。

    李扬在一旁无奈一笑，春凤也是怕两女吃醋，可劲夸人的。

    “你是老当益壮，嗓子都可以去喊山了。”胡岚嘟囔了一声。

    “你这小丫头好好上学，大人的事，你不懂。”春凤上前捏了捏胡岚的小脸蛋，打趣道：“胡岚，你喊李扬什么啊，是不是应该叫我妈咪。”

    “你……。”胡岚脸刷的一红，看了一眼李扬羞的跺了跺脚，然后急忙一个转身赶紧跑进了房间里。

    “好了，春凤，你就别故意气胡岚了。”赵婉茹也是脸一红，晚上的事，春凤竟然当面说出来了，一大早搞的人心底都怪怪的，也忍不住看了一眼李扬，这个家伙，昨天晚上非要搞的那么动静大，这才刚到外地，就不会克制一些。

    “哪有气她，我可是把她当宝贝闺女疼的，看到她，我就想到了我那宝贝干闺女若若了。”春凤嘴一快，直接说了出来。

    现场瞬间尴尬了起来。

    “我先去早饭，我把他交给你们了。”春凤不好意思说道，说着就把赵婉茹往李扬怀里一推，然后急忙走出了房间里。

    赵婉茹脸一红直接撞进了李扬的怀里，没好气的瞪了一眼溜的很快的春凤。

    “昨天她说的，房间隔音很好，可劲喊都没事，我还交代她动静小点的。”李扬也有些无奈。

    “胡岚那丫头，昨天晚上都等你等到了半夜，一直都给你们掐表的，你也克制一些，我知道你们很久没见了，可也不用一晚上把劲都使完了。”赵婉茹脸红红的，作势想要起身，去看一看胡岚。

    “其实没使完，不过怕打扰你们睡觉。”李扬在她白嫩的耳边轻声说了一句，很快就看到她耳边瞬间一红，连在怀里丰腴的身子都变得更加柔软了。

    赵婉茹嘤咛一声，一手紧紧的拽着李扬的胳膊。

    李扬作势就是包起来她，本能的去了春凤的房间里。

    “这边，你想胡岚哭死了呀，那丫头昨天晚上嘟囔半天，还是哭着睡着的，我怎么哄都没用。”赵婉茹却是指了指自己和胡岚的房间。

    “还真是当闺女带了。”李扬摇头一笑，不过还是抱着赵婉茹，进了那个房间里……。

    等一个多小时之后，赵婉茹和胡岚重新换了衣服，刚刚的衣服早就褶皱不堪了，两女看上去水灵灵的，好似连黑眼圈都消散了一样。

    等三人出了房间里，准备下楼的时候，就看到外面春凤气呼呼的回来了。

    “怎么了？”李扬皱了皱眉，看她脸色不太对。

    “这酒店肯定有鬼，我去一楼大厅内想帮你换个顶楼的房间，就碰到几个人过来找茬，我不想给你惹麻烦，忍着了，最后发现远处有人乱拍照，还是小六阻止了对方，随后起了冲突打断了对方的胳膊，小六被警察带走了，整个过程酒店的保安就只是负责报警了，什么事都没管。”春凤脸色难看。

    李扬走过去，看了一眼她的脸蛋，还有一道巴掌印的，应该是怕自己担心做过处理，淡下去了不少，连长袖也被扯破了。

    “我也没有吃亏，踹了那混蛋一脚，你还是把小六先救出来吧，我怕他在里面吃亏了。”春凤刚刚气呼呼的，不过现在还是安慰李扬别冲动。

    “先救小六出来，毕竟这是外地的。”赵婉茹也是低声道。

    “本来就不是嫂子的错，找他们算账才对。”胡岚嘟囔了一声。

    “你们先在房间里休息。”李扬点了点头，随后就先走出了房间，等到了外面看到门口有五个大青山人护着的。

    “李医生。”五人恭敬道。

    “整个过程你们都看到了吗？”李扬平静道。

    “等我们赶过去的时候，春凤村长已经被打了一巴掌，小六担心人多了，影响不好，单独过去的。”五人其中的一个青年自责道。

    “你别怪他们，我以为没啥事，就没有让他们跟着的。”春凤这个时候拉开房间门，解释了一句，随后拉了拉李扬的胳膊道：“别闹大了，我也没吃亏，那家伙更惨。”

    “你们四个守在这里，你跟我一起来。”李扬示意春凤先回房间里，他可不认为这件事只是表面上那么简单，刚到沪省就被人盯着了，随后带着人直接下了楼，到了一楼大厅内，还有两个男保安在那里拖洗地面，嘴里还骂骂咧咧的。

    “这些外地人太会惹事了，一过来就让人不安生。”

    “害的我们被经理罚过来收拾，今天倒霉，摊上值班，不过那娘们还真是够泼赖的，身材也很棒啊，那个狐媚的样子，是个男人都会来兴趣的，要怪就怪她自己大早上急哄哄的下楼，那身材太哇塞了，大早上男人那玩意哪能受得了啊。”两个男保安嘴里插腔打诨，可是一点口德都没有。

    这个时候两个保安忽然看到有人走到了跟前，站着没走了。

    抬头一看正是昨天那群外地人，顿时皱眉有些不满了。

    “你们在背后编排顾客，就不怕吗？”李扬平静道。

    “怕什么，我劝你们别再惹事了，这里是沪省，不是穷乡僻壤，一切都有规矩的。”两个保安看了一眼李扬身后还站着一个人。

    “沪省的规矩我不知道，不过我的规矩，有必要让你们知道一下。”李扬面色平静道。

    在李扬身后的一个大青山人，沉着脸走过去，抬腿就是两脚，踹飞了两个保安，到了七八米远，两个人摔的一个狗吃屎竟愣是没能站起来。

    大堂内还是有一些人，看到这一幕吓了一跳，一些顾客急哄哄的赶紧走了。

    在服务台的五个女工作人员，尖叫一声，急忙手忙脚乱的赶紧打电话喊人。

    “我听春凤说，有乱拍照的，那些人还在酒店吗？”李扬沉声道，春凤不是不讲理的人，除非对方故意挑衅，否则不会动手的。

    “在的，我们的人守住了酒店的各个出口，拍照的那几个人肯定还在酒店里，对方的样子我们也拍下来了。”那个大青山人低声道。

    “好，做得好。”李扬沉声道。

