    半个月前在得知需要陪同那利德伯爵一起进入妖精之森冒险，结果那利德伯爵有关妖精之森的事情一点都不告诉他的时候，他就知道这一趟冒险那利德伯爵对他不怀好意。

    知道是知道，可他能怎么办呢？

    逃走？

    那样做只会死得更早。

    利用剩余的时间变强，在那利德伯爵发难的时候反杀？

    人家那利德伯爵可是一级巅峰的巫师，实力之强哪是他能用十几天时间就赶上的？

    在一番思索之后，他只想出了一个办法——用毒！

    一级巫师很强，但绝对不是无敌，只要有着毒性足够厉害的毒药，哪怕是一个手无缚鸡之力的三岁小女孩都有可能杀死一名一级巫师。

    能够毒死一级巫师的毒药很多，难点在于怎么让一级巫师中毒？

    有道是抛开剂量谈毒性都是在耍流氓，再厉害的毒素，如果剂量不达到一定程度是不可能毒死人的。

    能杀死一级巫师的毒药很多，让一级巫师中毒的方法也有很多，可如何让一级巫师中毒之后没能立即反应过来进行祛毒，等发现的时候为时已晚？

    苦思冥想之下，他决定在他的血脉天赋迷灵魔眼上下手。

    他之前用来滴眼剂的魔药表面上只是一种可以透支血脉潜能，让迷灵魔眼变得更加强大的半成品魔药，但只要通过某些特殊的方法，那瓶魔药的药效会在眼球中转化为成连一级巫师都能毒死的剧毒！

    鉴于那利德伯爵对魔药学了解不多，而他又是魔药学大师的缘故，他有着百分之百的把握不会让那利德伯爵发现他在眼睛里藏毒的秘密。

    毒素已经准备好了，那么应该怎么把含有剧毒的迷灵魔眼装到那利德伯爵身上呢？

    说实话他也没有确实的办法，他只能猜测那利德伯爵在和他翻脸之后，无论是直接杀了他还是怎么样，都大概率会夺走他的眼睛。

    如果那利德伯爵对他的眼睛不感兴趣？

    如果那利德伯爵得到迷灵魔眼之后，不需要装在眼眶上也有办法使用？

    说实话他还真没办法！

    “这种行为虽然很冒险，但弱者想要战胜强者本来就是这么的难，除了实力和道具之外，运气也同样重要。”

    “很显然我的运气还是蛮不错的，那利德伯爵在抢走眼睛的时候居然没有杀死我，她在得到眼睛之后居然直接撞在了眼眶上，应该说天助我也吗？”

    “如果换做其它部位中毒可能还威胁不到那利德伯爵的生命，但眼睛？”

    “要知道眼睛可是直连大脑的啊，毒素是可以通过眼前进入大脑的！”

    “大脑中毒，除了极少数头部被打爆还能活的巫师之外，大部分巫师都是必死的，很显然那利德伯爵不需要那极少部分头部被爆也能活的巫师。”

    那利德伯爵之所以会定定的坐在药园旁，是因为她中了必死的剧毒，已经没救了，她只能坐在这里等死。

    她之所以一开始没能察觉到莱恩的到来，需要莱恩开口叫她之后才反应过来，是因为她受了极其重的伤，无法做到一直警惕周围，而且谁能料到莱恩区区一个巫师学徒居然能单人闯过重重机关来到终点呢？

    要知道贝莫斯巫师都死了的啊！

    那利德伯爵紧盯着莱恩，身上杀意澎湃，“你能来这里送死实在是太好了，让我们一起永远的成眠在妖精秘境当中吧，或许等我们化身亡灵成为亡者迷雾的一部分之后，还能继续厮杀？”

    说完，那利德伯爵低吼一声。

    “吼——”

    伴随着她这道沉闷的低吼声，她的身体快速发生着变化。

    只见她原本光滑白皙的皮肤居然长出一根根漆黑的绒毛，那纤细白嫩的四肢竟然像是充了气一样快速膨胀隆起，脸部精致的五官突然向前凸出，嘴里一根根獠牙不断冒出……

    那利德伯爵的外貌正快速从一个三十岁出头的妙龄少妇变成一只三米高长着四条手臂的大猩猩！

    注视着那利德伯爵的变化，莱恩冷哼一声，“想要变成血脉的本源形态？你以为我会让你得逞吗？”

    莱恩之所以没见面就把伊格尼法印招呼在那利德伯爵身上，等的就是这个时候！

    本来状态就极差的那利德伯爵好不容易凝聚全身的精气神进行变身，如果这个时候受到强烈的攻击，使得变身过程强行终止，会怎么样？

    根绝莱恩对一级巫师的了解，答案是——身体会被反噬，会受重伤！

    伊格尼法印的威力本来就极为强大了，又加上那利德伯爵变身失败受到的反噬，伤害简直起飞！

    那利德伯爵变身速度很快，也就是一两秒的时间而已。

    但一直做准备的莱恩还是准确的抓住了这个就会，在那利德伯爵变身中途完成了伊格尼法印的释放。

    “呼——”

    一股奇异的魔力波动以数倍音速朝那利德伯爵笼罩而去，在接触到那利德伯爵身体的瞬间转化为熊熊燃烧的烈焰。

    “唔啊啊——”

    在伊格尼法印生成的烈焰的炙烤下，那利德伯爵发出痛苦的惨叫声。

    而她的变声也被打断了，在伊格尼法印和变身失败的反噬两重伤害下，本就重伤虚弱的那利德伯爵受的伤更加的重了，身体更加的虚弱了。

    “哇啊啊——”

    她一边呕血一边惨叫，同时还试图把身上的火焰弄熄。

    可她惊恐的发现她身上的火焰实在是太过奇异了，短时间内她根本想不到熄灭的办法。

    她瞪着莱恩怒道：“你竟然还藏着这么厉害的巫术？”

    不过在惊恐过后，她很快就发现了伊格尼法印的一个缺陷。

    “需要施法者持续传输魔力？”

    “也就是说只要有办法隔离魔力的传输，或者施法者魔力耗尽，又或者把施法者杀了，这些火焰就会熄灭？”

    “那股从他身上传递过来的魔力波动有点怪异，普通的办法怕死无法隔离。”

    “等他魔力耗尽？这个办法是不错，他本身的魔力就不多，这个巫术这么离开耗魔肯定不少，他应该坚持不了多久。”

    “不过……”

    “直接杀了他不也可以吗？”

    她双脚在大地上猛地一蹬，“轰”一声朝莱恩猛冲过去。

    看着以亚音速朝自己靠近过来的那利德伯爵，人还没到，莱恩就感觉一股强大的风压迎面而来，把他的身体往后退去。

    他感慨道：“真是恐怖的速度和力量啊，她这一击的威力至少相当于超音速飞机的撞击了吧？”

    “这开只是重伤虚弱状态……”

    “如果她身体好一点，如果她顺利完成变身，我真的拥有战胜她的可能吗？”

    “然而没有如果！”

    莱恩右手大拇指对着心脏部位狠狠的戳下。

    “咚！”

    他感觉他的心脏像是被一柄铁锤狠狠的锤中一样，一瞬间爆炸了开来。

    他的心脏并没有像炸弹那样爆炸，只是跳动频率爆炸了而已。

    每一个人在运动的时候都需要消耗能量，运动越是激烈消耗的能量越多，而血液是允许氧气和能量的关键道具。

    心脏跳动得越快，血液循环也就越快，身体的各个部位就能更加便捷的得到能量补充，身体有了充足的能量之后便可以做更加激烈的运动。

    在心脏加速跳动的同时，手臂、大腿、肝脏、肠胃、大脑……他身体的所有部位都同时得到了加速。

    这就是——

    加速模式！

    开启加速模式后的莱恩，速度达到了惊人的亚音速，速度和重伤后连百分之一实力都没有的那利德伯爵是一个级别的。

    看着以亚音速躲开她攻击的莱恩，那利德伯爵都懵了，“他的速度怎么会这么快？他的血脉天赋不是速度型的啊？不对，他的血脉天赋找就被我夺走了，也就是说……”

    她没想到莱恩依靠纯粹的肉身强度就能在学徒境界达到亚音速！

    “我当初还觉得即使你血脉天赋不行，但以你的战斗天赋和魔药学天赋，未来成为正式巫师之下第一人的概率还是很大的。”

    “看来我还是低估了你，你现在的实力已经是当之无愧的正式巫师之下第一人了！”

    莱恩有着伊格尼法印这种连正式巫师都得吃亏的强大巫术，又有着可以让速度达到亚音速的加速模式，他不是正式巫师之下第一人谁是？

    即便如此，那利德伯爵还是不觉得莱恩能活着离开这里。

    她冷笑一声，“再强的学徒也是学徒，身为正式巫师的我即使身受重伤，一身实力百不存一，但只要我愿意豁出一切和你一换一，你不可能活得下去！”

    魔力本已经快要枯竭的那利德伯爵，身体突然冒出了澎湃的魔力波动——那利德伯爵真在激发血脉潜能，这是一种伤敌一千自损八百的搏命手段。

    有了充足的魔力之后，她的小嘴对着莱恩一张。

    “吸吸吸——”

    她的嘴巴竟然传出一股惊人的吸力。

    在这股强大的吸力下，莱恩感觉他体内本来就不多的魔力竟然脱离快速朝那利德伯爵嘴里飘去。

    他看得出那利德伯爵这招吸收魔力的手段赔本的。

    那利德伯爵使用三百点魔力才能从他这里吸收一百点魔力。

    问题在于，那利德伯爵的魔力量何止他的三倍？三百倍都有！

    那利德伯爵现在用的招数对付同等级的高手根本没有用，但对付莱恩这种魔力极少的巫师学徒可谓是绝杀。

    莱恩被完完全全的克制了！

    在那利德伯爵小嘴的“吸吸吸”下，莱恩几乎每一秒都要损失一百单位的魔力，要知道他的魔力量只有五百出头啊！

    伊格尼法印的运行需要持续消耗大量魔力，维持加速模式所需的魔力也不少，而那利德伯爵还一秒一百单位持续吸收他的魔力，他那五百单位的魔力水池根本顶不住啊！

    莱恩一咬牙，“你以为只有你有办法爆发魔力吗？”

    在那利德伯爵惊讶的注视下，莱恩本来已经见底的魔力居然一截一截的往上涨。

    那利德伯爵以她渊博的见识瞬间就识破了莱恩增加魔力的手段，“是把生命力转化为魔力吗？”

    把生命力转化为魔力并不是什么高深的手段，她也会。

    只是正常来说巫师体内蕴含的生命力肯定是远比魔力少的，就算是把体内的生命力转化为魔力，能回复五分之一魔力就不错了。

    然而莱恩完全超出的常理！

    “你的生命力竟然远比魔力更加的强大？”

    “而且你生命力转化为魔力的技巧有点东西啊，其中的精妙连我都看不透。”

    莱恩给她的惊讶实在是太多了，莱恩的强大和底牌都远远超乎她的想象，不过那利德伯爵依然自信。

    “生命力再强大也有耗尽的一刻！”

    “我就不信你的生命力能比我还要强大！”

    那利德伯爵的预测很准确，莱恩生命力再强也是有限的，怎么也不可能超过身为一级巫师的那利德伯爵。

    所以用不了多久，莱恩还是得魔力耗尽而死！

    知道这点的莱恩，立即改变战斗方式，“原本是想利用加速模式放你风筝，依靠伊格尼法印慢慢拖死你的，这种想法看来是不行了，必须要短时间内解决你才行。”

    说着，莱恩手握淬毒长剑朝那利德伯爵冲了过去。

    对此，那利德伯爵狞笑一声，“你按照你刚才的方法继续拖下去说不定还有一丝活下去的可能，现在居然想和我正面战斗？简直找死！”

    那利德伯爵怒吼着，也不管莱恩手中握着利剑，抬起拳头就往莱恩身上砸去。

    面对袭来的攻击，莱恩举剑进行格挡。

    “嘣！”

    莱恩的剑一下子砍进了那利德伯爵的拳头里，致命的剧毒从他的剑刃不断释放出来进入那利德伯爵的体内。

    然而那利德伯爵却只是狞笑一声，“我抓住你了！”

    说着，她抬起第二只拳头朝莱恩迎面锤下。

    对于手中利剑被那利德伯爵的肌肉夹住一事，莱恩脸色不变，“想徒手靠肌肉夹住我的剑？你也太小瞧我了——雷啸巫印！”

    位于他手臂上的雷啸巫印被激发后散发出耀眼的光芒，强大的振荡之力沿着他的手臂注入了他握着的长剑中，整把长剑立即发出“嗡嗡”的震响声。

    莱恩手握附着着振荡之力的长剑用力一挥，长剑立即从那利德伯爵拳头上拔出，一件砍在了那利德伯爵身上。

    “嘶啦——”

    那利德伯爵身上的伤口被这一剑砍中，本就狰狞的伤痕变得越发狰狞起来。

    那利德伯爵忍着剧痛，吼道：“这是圣剑狮心咆哮的振荡之力？你怎么会？怎么可能？怎么做到？……”

    莱恩给她太多的惊讶了。

    她原本有着百分之百的自信能够与莱恩一命换一命的，现在这股自信在莱恩的一个个底牌下逐渐崩塌了。

