    第504章璃世界的功用，打脸！

    梁佑可是给姜璃提了一堆的要求的。

    虽然不觉得姜璃能够实现，但是对方要是能够实现小小的一部分，也算是可以了！

    想到自己能够在那个玄门版的璃世界里演练自己的神算技能，到时昭告天下，说什么神算梁佑，天生无敌，简直是爽死了。

    就算是面对的一群npc，那也爽啊！

    到时把一群老祖宗们的残念给弄进去，生活在那个玄门世界里，那也是一个大好处啊！

    到时，让他们天天看着他装逼！

    梁佑的心中乐死了。

    面上却是装作一副沉稳的模样，问道：“你们家璃小姐有没有告诉你们，我要怎么用？”

    “能够让什么人接入进去？”

    “到时怎么把人给弄进去？”

    梁佑一本正经的问道。

    而另一边的那些梁家长老们的面色冷哼着，拂袖道：“荒谬！”

    姜璃的这个璃世界，就是一个单调的虚拟现实世界，只有梁佑他们才相信，他能够在里面真的获得经验。

    就算是真的获得，那也是和科研世界里显露出的那些不一样的。

    知识的获得，可以记在脑子里，他们的获得，是需要获得灵气的。

    姜璃有个屁的办法？

    梁佑还在那一副捞到了的模样，简直是恶心！

    众人不想看，直接就要离开了。

    梁佑也懒得搭理他们，只专心的看着那个战士。

    而后者的声音道：“璃小姐已经把使用事项注入到璃世界里面，到时有新手引导，会让你们快速的进入到剧情里面。”

    那名战士的话说到这里，随后又看着那些离去的梁家长老们的身影，大声的道：“璃小姐还说了，这个玄门世界的版本，根据科研世界那边的进度，进行了改革，现在已经实现了基本功能的互通。”

    “比如说，里面的教学功能，是开通的。”

    “梁家的长辈们，可以进入到璃世界里面，担任你们宗门的导师，到时，所有的招数和教学成果，都可以通过天生异象，显露出来。”

    “比如说，你们梁家的长辈们，达到了什么样的实力层次，都能够通过璃世界中测试出来。”

    “不仅这样，相对应的功法，通过你们的施展和释放，可以进行相对应的修改。”

    “璃世界可以通过感应到你们精神力中的实力层次，进行相应的调整。”

    “不要小看璃世界的存在。”

    “这是一个直接作用于大脑皮层的世界，只要是你脑海里想的，能够达到的层次，通过对璃世界的录入之后，都能够达到出来。”

    “比如说，力能通神！”

    那名战士这么说着，随后唰的一下，他的一只脚，就踏了出来。

    原来，不知不觉之中，他就已经把梁佑的那个玄门璃世界给激活了。

    此刻，整个姜璃的精神领域，已经将这里给笼罩了。

    相对于来说，是在原来的梁家的现实世界之中，笼罩成了一层虚拟世界的磁场。

    梁佑他们，此刻其实已经是在玄门璃世界的磁场笼罩范围之内了。

    “力能通神。”

    随着那名战士的话出口，瞬间，他所踏上的那块地面，纷纷的一阵阵的爆裂开。

    无数的金光，笼罩着整个大堂，而后，爆裂的光芒，直通穹顶，将大堂的顶部都给掀得飞起！

    “轰！”

    整个大堂之中，瞬间，就只剩下光秃秃的几根柱子了，整个屋顶都没有了。

    梁佑：“……”

    众多的梁家长老：“……”

    还有那些刚刚走出大门的梁家的人：“……”

    这是怎么回事？！

    他们目瞪口呆的看着大堂中的场景。

    他们才刚刚走出大堂的大门，怎么就发生了这样的事？

    这名战士的实力，怎么会这么强？

    “这怎么可能？！”

    一名梁家的长老失声叫道。

    而在这时，那名战士轻笑了一声，擦了擦自己额头的汗，随后意念涌动之下，那片天地，又修复了。

    没错，整个大堂恢复了，就在众人的面前。

    梁佑的目光大睁着。

    而其他的那些梁家长老们的目光，也没比他好多少。

    一个个目瞪口呆，震惊至极。

    “这……这不可能？！”

    挥手改变时间与空间的流速，回到最初的时候，这是何等的伟力？！

    一个小小的战士，怎么可能做得到？！

    这绝对不可能！

    哪怕是神仙，都不一定能够做到。

    “这？！”

    梁家的嫡子，梁佑的爸爸，也是一脸的震惊，不敢置信的看着这一幕。

    而那名战士，则是擦了擦自己额头的汗水，道：“这是璃小姐根据各人不同的实力和能力，所开发出来的场景。”

    “每个人所发挥出来的威力都是不同的。”

    “比如说，我刚刚，其实左脚踏出来的那一刹那间，力度有些失控了，力度有些偏，发力的角度也有些不对。”

    “整个人周身的气血都有问题，爆发得不是时候。”

    “有的爆发出来，有的没有爆发出来。”

    “这些东西，璃世界在扫描过后，都会给出相应的问题和答案，然后你们按部就班的修炼就行了。”

    “你们梁家的长辈，如果有相应的经验，也可以录入到系统之中，由系统来替你们判定和解答。”

    “到时，还有可能会优化系统和发力方式！”

    “这一套方式，就是璃小姐替我们优化的。”

    “诸位应该也能够看得出来，这是一套你们交给我们的力字诀的发力方式！”

    他一脸骄傲的道，随后看向了不远处的梁家的众人。

    而后者的嘴巴还在大张着，目光震惊，根本就不敢相信这一切。

    “没错。”

    梁佑的爸爸，喃喃自语的道：“这的确是我们五大家曾经交给你们的力字诀的发力方式。”

    他一脸的复杂。

    这力字诀的发力方式，在他们五大家中，何其的简单和垃圾。

    不然也不会交给铁血营的人。

    它的存在，就是一种修炼奠基的方式，拿来让五大家的孩童们，开发修炼根基的。

    可以说，是基础得不能够再基础，简单得不能够再简单的一套修炼方式。

    但是这会，他看见了什么？

    这名战士所施展出来的威力，可以说是他们五大家的中级功法，也不过如此。

    (本章完)

