    谭小梅委屈瘪嘴，反问：“我哪里标新立异了？不就是多一些追求和向往吗？搞得好像十恶不赦似的！”

    “那倒不是。”李如花笑道：“俺只是希望你跟其他一样，别整天弄一些奇奇怪怪的念头。人啊，再咋不一样，不还是一日三餐，吃吃睡睡吗？别整天胡思乱想太多。”

    谭小梅狐疑瞄着她看，问：“姐，你究竟要说啥？”

    李如花嗔怪挖她一眼，粗声：“少给俺装傻！俺说的是孟二福！人家对你多好啊，整天跟在你的屁股后面转，你说啥就啥，你要咋滴就咋滴。你究竟还想要咋样？你咋不让人家女娲娘娘特意给你捏一个呀？”

    就连傻子都看得出来孟二福是真心喜欢她的，可她总是嚷嚷把人家当“姐妹”，拒绝无数次了。

    幸亏孟二福是个有耐心有恒心的，即便她再三拒绝，仍是锲而不舍，每天跟在她的身后转，帮助她照顾她。

    “这一阵子你搬来搬去，一大堆杂活儿，不都是他在帮你张罗吗？”李如花翻白眼：“如果没他这么照顾你，你真以为你能在外头过活？你连饭都不会烧！”

    谭小梅对着镜子画眉毛，低声：“我是不会烧饭，可我会赚钱呀。有了钱，我就可以在外头买吃的。他帮了我不少，可没他的话，我自个也能干呀。”

    “你给俺闭嘴！”李如花冷哼：“俺可警告你了啊！这世上好男人多，但你遇上的就不一定是好的。这孟二福是一个靠谱哥们，你可别再错过了！”

    谭小梅假装没听到。

    李如花生气道：“过了村就没这个店！你咋就不懂呀？你下个月就二十五了，不年轻了哎！咱女人一辈子不就图一个男人能顾家，能对咱们好点儿吗？你还想啥？啊？”

    “不想了。”谭小梅挑眉笑道：“我现在满脑子都是赚钱赚钱，什么男人都不想了。”

    李如花没好气反问：“有了钱就能找好男人了？贪图你钱的男人，他铁定就不是什么好男人！”

    “嘻嘻！”谭小梅嬉皮笑脸：“姐，我突然发现你说话忒有意思！”

    李如花捡起鸡毛毡子，在桌上扫来扫去。

    “俺就是一个粗人，说啥都是粗话。不过俺的话虽然糙，但理不糙。妹子，过两天俺带姨妈过来，一起接你回去。回去以后就当啥事也没发生，该吃吃，该睡睡。孟二福那家伙，你让他先跟家里头商量商量，能不能在这边买个小房子先应付一下。他的工作在这边，以后铁定是要在这里过日子的。”

    “姐，你干嘛呢？！”谭小梅嘟嘴撒泼：“你胡乱给人家安排什么呀？我不回去，打死我我也不回去！当初我离开家的时候，我就撂下话了，我以后买房自个住，不用靠爹妈。我自己买房，自己住个舒坦自在！”

    李如花哄道：“你自个一个人住不安全，这个地方靠马路，人多口杂的，影响忒不好。姨妈可担心你了，你知道不？”

    “不知道！”谭小梅拍了拍胸口，大声：“总之，除非我自个买房了，不然我不会回去见他们。你知道那个史阿英是咋说的吗？说我占着家里的房间故意不嫁出去，祸害家里的风气，祸害小默默没能住自个的房间。我爸和我妈都听到了！你猜他们怎么着？一声不敢吭啊！”

    她不止气父母亲偏心，更气自家哥哥和嫂子整天看自己不顺眼。

    偏偏父母亲不敢得罪哥嫂，什么事都让她退步，让她忍着。

    这一点，她真的是受够了！

    李如花闻言轻轻叹气，低声：“姨妈说了，她心里也明白你的苦楚，可她得为整个家庭着想。她说了，如果你能把钱都掏出来，让表哥和表嫂买房搬出去。以后家里就剩下你和他们老夫妻，到时就清静宽敞多了。”

    “甭想！”谭小梅气呼呼：“这一次我绝不再妥协了。”

    李如花皱眉哄道：“你总得为姨父和姨妈着想吧？他们年纪大了，身体也都不怎么好。你忍心他们夹在中间为难？”

    “他们可以不为难！”谭小梅闷声：“别理我，也别理我哥，不就行了？他们有本事就自个买房去，没本事就窝家里。反正我是不会再理家里的破事了！”

    李如花忍不住生气：“说什么话！这个家不是你的家？尽说一些孩子话！”

    “姐，你就别唠叨了。”谭小梅大声：“总之一句话，我现在是绝对不会回去的。除非有一天我发达了，买大房子买车子，不然我不回去。”

    她要向哥哥谭小风证明，更要向父母亲证明，她虽然是女人，但她不会比男人差。

    她还要跟嫂子史阿英证明，女儿只要有本事，照样可以孝顺父母，甚至比儿子更好！

    她要向所有看不起她的人证明她的能力！

    李如花无奈叹气：“俺说不了你，俺回头就跟姨妈说去，让她自个来劝你。”

    “别。”谭小梅摇头：“谁来都一样。不管是你，还是姐夫，我都不会听。我妈来也一样，反正我是不会回去的。她如果要来看我，我随时欢迎。但你告诉她，千万别说什么让我回去的话，说了也白说，别浪费口舌。”

    李如花将鸡毛毡子扬起，骂：“俺真想抽你一顿！多大了，还这么不让人省心！”

    谭小梅压根不怕，耸耸肩：“我一直都这样。”

    “你啊，还是被人宠坏了。”李如花有气无力问：“那你跟二福究竟咋安排？现在不管是毛巾厂，还是附近的人家，都猜你们在搞对象。回不回去且不说，这事你可不能拖下去了。”

    谭小梅嘻嘻笑了，道：“管他们怎么猜！反正我们现在蛮好的。他对我好，我知道的。”

    “你——那你也不能这样啊！”李如花皱眉：“人家也二十好几了，再拖下去咋成？行还是不行，你给人家一个准话，人家也用不着苦苦等下去。”

    “我没让他等。”谭小梅摇头：“我跟他说过了，我跟他不合适，让他不要存着幻想。可他就是不听，他就是要跟着我，对我好，我又有什么办法？”

    李如花瞪了瞪她，低声：“他对你好，你舍不得他，这个我知道。只是……这样下去也不是办法。你可别丢开馒头去抢大饼，到最后啥也没抢到，那可就不行了。”

    “关键是我现在还没找到‘大饼’呀！”谭小梅咯咯笑道：“没找到是一回事，另外我现在真的是一点儿兴趣也没有。目前，我的脑海里只有赚钱——别无其他。”

    李如花翻白眼：“我看你是故意吊着他吧！小心被人戳脊背骨！”

    “没呢！”谭小梅支吾：“我……我拒绝过他的。”

