    绝寒的深坑之内，似石似玉的骨殖祭坛之上。

    绿色的莹光逐渐变得幽深，唐凌三人站在这祭坛的中心之处。

    体内的寒冰斗气不断的涌动而出，唐凌右手微微抬起，一滴红蓝两色交织的血液，已是慢慢的在手指指尖处汇聚成型。

    “我们进去之后，可就再也难以回头了……”

    灵魂力量牵引着这一滴血液，唐凌的目光在白漓和云韵的脸上不停地扫过，语气在此时也是显得极为的复杂。

    单以他来讲，是不想白漓和云韵因为他，而进入这堪称必死的玄冰界。但是，白漓和云韵二人在他不知道的情况下，似乎达成了某种约定……

    这种感觉，唐凌心中很不是滋味，只是，想到两人皆是为了自己，他又不知该如何开口去劝。

    “臭小子，难道忘了你之前答应我的话吗？”白漓脸上噙着笑意，伸手拉过云韵的小手，两人牢牢的握在了一起。

    相视一笑，云韵美眸扬起秋波，唇角轻扬，浅浅的笑道：“唐凌，当这里事了，我们成婚好吗？”

    闻言，唐凌心中无奈之际，却又感觉到有着无穷的力量自心底缓缓地升腾而起，一时间，竟不知该如何作答，只得用力的点了点头。

    与此同时，随着他的点头，那拖住血液的灵魂力量被其收回体内，那滴红蓝二色的血液，向着三人足下的骨殖祭坛慢慢的滴落。

    ……

    玄冰之界，纵有天高地阔，但此时的玄冰界内，早已被无尽的黑白二色寒流所牢牢占据。

    天空之上，那不停翻滚的白色云雾，相较于唐凌等人进入陨神冰原之时，竟是有了极为显著的减少。

    “老不死的，再一次的在玄冰界外出手，你还能坚持多久？”

    那凶灵所化的黑色脸孔高挂天空之上，其不久前尚且残缺不全的五官，此时早已变得完整，甚至在那黑色脸孔之下，一具十分浅显而又朦胧的身躯，已是有了不少的痕迹慢慢形成。

    目光炯炯的望着身下翻滚的白色云雾，凶灵眼中闪过几丝不屑之色。

    时至此时，他自觉已经对界外的三人，了解得极为透彻。

    那消失数百年的霜翼盘冰螭虽然气息大变，但是其实力也终究不过是一个高阶斗宗，至于那个有着老者血脉的人族小子，实力更是平平无奇，不过是一个二星斗宗罢了。

    三人之中，唯一能够入他眼的，也只有那个身怀异火的人类女人了。

    当年，本意是借着骨灵冷火为他提供足够的寒冰奇物来加速吞噬老者，但是骨灵冷火的意外消失，不单单耽误了他吞噬对方的时间，更是坏了他的一件大事。

    要知道，凶灵固然并非异火，但是其与骨灵冷火可谓出于同源，而且，经过老者数次的培育和斗圣的心血温养之后，相较于那榜上十一的骨灵冷火，他无疑要更加强上许多。

    若是当年骨灵冷火未曾消失，在他吞噬一位斗圣强者后，再将骨灵冷火彻底吞噬，他的实力绝对会达到一个相当可怕的程度。

    可是，万事终有疏漏，药尘机缘巧合之下取走了骨灵冷火，凶灵再也没有得到外来的能量补给，不得不说，这也让在玄冰界中坚持的老者，多坚持了一段时间。

    只能说，万般皆由天定！

    天空中白色云雾猛然间翻滚开来，团团白色云雾逐渐汇聚在一起，最后化为了一个巨大的云雾身影。

    云雾身影不发一言，在其凝聚成形的瞬间，一只数千丈的云雾大手，便向着那天空之上的凶灵抓去。

    “老不死的，看来你是真的打算搏命了……”

    见到云雾身影的大手抓来，凶灵烟雾缭绕的脸上泛起几丝讥笑，虚幻的双手向着身后一扯一拉之际，无数的黑色火焰猛地自虚空之中汹涌而现，铺天盖地的便向着云雾大手蔓延开去。

    黑色火焰熊熊燃烧，但是整座玄冰界中的温度非但没有一丝的上升，反而是有无尽冻彻灵魂的寒气，逐渐的向着四面八方扩散开来。

    “轰！”

    两者相撞，震荡着整座小世界，一道道接连不断的轰鸣之声赫然炸响。

    只不过，在双方的交手之下，那白色云雾很明显的处于下风，在与那占据了半座世界的黑色火焰碰撞之后，仿佛被燃烧成了无数的黑色粉尘，一点一滴地再度融入到了黑色火焰当中。

    “哈哈哈，一千多年的争斗，到了今日你还不明白吗？”凶灵的脸上涌现出极度张狂的笑意，目光自那不断化作黑色粉尘的云雾大手之上一扫而过，望着对面那云雾身影狞笑道，“我与你纠缠了一千多年，你这位斗圣的所有能量，早已被我留下了烙印，时至今日，你还能奈我何？”

    言语间，凶灵那极度虚幻的身躯，随着两人的交手，竟是在这短短的片刻，以肉眼可见的速度变得凝实起来。

    而随着其身躯的逐渐凝视，凶灵右手再度一挥，漫天的黑色火焰当中，凝聚成无数道黑焰长枪，刹那间，对着云雾身影轰杀而去！

    “死吧！今日之后，世上再无你玄冰圣者！”

    “玄冰圣者……”

    闻言，那天空之上的云雾身影赫然间一震，由云雾组成的头部，似隐隐有着呢喃声传出，霎时间，整座小世界当中，都响起了“玄冰圣者”四个字，连绵不绝。

    不过，在这宛若呢喃一般的声音之下，云雾身影双手陡然一变，以极快的速度，跨越了数千丈的距离合于身前。

    “啪！”

    双掌合拢，巨大的轰鸣声传出的同时，云雾身影的双手猛然间再度拉开。

    随着这般举动，小世界中的所有光线仿佛聚集在了那云雾身影的双手之处，淡淡的白色光芒由暗及亮，仅仅一个刹那，下一刻便是绽放出了刺目的耀眼白光。

    绚目的白色光芒犹如寒夜当中的夺目冰轮，急速的旋转间，无数道白色光芒已是自那冰轮之中喷薄而出。

    白芒既出，天地间的寒气陡然一震，霎时间，整座小世界仿佛在呼吸之间，已是被无数的白芒冰刺所填满。

    “我说过，你的能量早已被我打上了烙印。”

    望着那犹如冷月一般，散发着无数白芒的旋转冰轮，凶灵不屑的开口讥讽，但是，其话语刚刚落下，脸色却猛然大变。

    “怎么可能！”

    只见那原本那根本不受控制的白芒冰刺，突兀之间，仿佛受到了什么牵引，不断地在整座小世界当中，来回闪动。

    而凶灵所挥击出的无数道黑焰长枪，在遇到那白芒冰刺之后，竟是难以彻底的消弭其中玄冰圣者的灵魂意志，一时间，白芒冰刺和黑焰长枪彻彻底底的僵持起来。

    “这是……冰轮真空击第十八式？”

    甫一进入玄冰世界，唐凌的第一感觉便是刺入骨髓的寒意。

    这对于修炼玄天冰录，并且已经将神胎提升到地阶的他来说，可以称得上是难以想象的事。

    可是，事实就是如此，在两位斗圣强者的寒气之下，以他此时的寒冰斗气，根本没有任何的反抗之力。

    不过，此时的他却根本来不及理会身旁肆虐的寒气，目光死死的盯着那云雾双手之间的旋转冰轮。

    那，绝对是冰轮真空击的第十八式！

    也是，迄今为止，他从未使用过的一式。

    或许说，他哪怕到了今日，都根本不知道这第十八式的使用方式。

    以魂为引，以气凝轮，化万芒随心役之。

    连招式名字都不曾严明的十八式，简简单单的一句描述，却困扰了唐凌十多年的时间。

    直到今日，当唐凌踏足这远古便存在的小世界时，亲眼见到了自己这位同族先辈使用，方才在这刹那之间彻彻底底的明白了过来。

    那无数的白芒冰刺，一道道之上盈绕的灵魂气息，已经将其的本质，向着唐凌阐述的明明白白。

    可是，哪怕唐凌心中已经明了，面对这号称毁天灭地，九转冰轮之下，位列天阶的第十八式，只能徒呼感叹。

    “那是……灵印？”

    一声惊呼，白漓素手轻掩红唇，同样望着天空中夺目的白芒，不敢置信的轻声问道。

    闻言，唐凌苦笑着点了点头。

    是啊，那是灵印，那一道道白芒冰刺，皆是灵印所化，也皆在玄冰圣者的心神控制之下。

    唐凌何曾设想过，在那冰轮真空击当中，竟然还包容着灵阵师的传承。

    现在想来，冰轮真空击前前后后的十八式，完全就是在教导一个人如何从无到有的掌控自己体内的斗气。

    而且，若是把这斗气换作灵魂力量，唐凌脑中的灵魂力量一动，一道萦绕着透明涟漪的冰轮已是浮现在了自己手上。

    猛然间，唐凌回想起当年在魔兽山脉之中，靠着这透明的冰轮，轰杀那天蛇府绿漪灵魂的那一幕，当即更是苦笑连连。

    “原来，早在当年，我便有了一整套的灵魂攻击法门和灵阵师传承吗？”

    唐凌心中未免感叹，那前九式的冰轮凝物，与后九式的攻击方式转变，还有那滴血凝聚血色冰轮的方法，在得到墨光的灵阵师传承后，相互对应之下，与凝聚灵印的过程又是何其之像。

    不过，这些对于当年根本不知道灵阵师该如何入门的他来说，却又显得根本无从猜测。

    其实想想，也知道原因所在。

    到了今日，唐凌再也不会怀疑唐大小姐留下的七转冰轮诀，是不是有九转的存在。

    冰轮真空击作为九转冰轮诀的配套斗技，他这一族的重视可想绝对非同一般，再加上其中又包含了灵阵师的传承，这些隐晦的东西，自然不会大张旗鼓的写在表面。

    虽然不能确切的知道当年到底发生了何事，但是就看他这一族现在的情况，恐怕关于冰轮真空击当中有着灵阵师传承的信息，早就遗失了去。

    不然的话，唐素当年留下功法和斗技之时，也不会对唐凌避而不谈。

    不过，唐凌心中的想法虽然纷至沓来，但是天空之上，就在其沉思之际，缭绕在云雾身影周身的白芒冰刺再度全部一颤，无数道颤鸣声响起之际，整座玄冰世界都仿若在刹那之间旋转起来。

    唐凌等人，更是在这一瞬间，感觉到玄冰之界仿若犹如突然获得了生命，而在下一刻，便是一座涵盖了整座世界的巨大冰阵彻底凝形。

    同一时间，在玄冰世界之外的陨神冰原。

    那无数年来一直如同虚无一般的黑暗死域，其中的无数黑色寒流都是在刹那间向着中心倒卷而回，

    绝寒的深坑之处，无数的寒流汇聚而来，下一刹那，却是一道夺目的白色光柱，通天而起。

    白色光柱仿若沟通天与地的桥梁，在其冲天而起的刹那，更是不断地向着深坑的外围扩散。

    而在那白色光柱之上，更是有着令人难以置信的强横气息，带着一股难以想象的威压，瞬间在这陨神冰原之上扩散开来。

    强横的威压从死域当中炸开，从空中扩散开来，瞬息之间，已是充斥了数万里之间。

    方圆万里中的生物，无论是魔兽，还是人类，都在这威压的气息当中，瑟瑟发抖。

    靠近陨神冰原附近的一些普通牲畜，更是在这刹那间胆碎的倒毙当场。

    丹域之中，坐阵小丹塔中的一些丹塔长老，在那股威压气息横扫万里之时，纷纷的自各自的居住之处，闪掠而出。

    “这是斗圣强者在战斗？”一位白衣老者负手立于一座高塔之上，目光遥遥的望着北方，有些惊疑的出声问道。

    “不止，这般强横的气息，恐怕老祖与对方相比，也要逊色许多。”在其身旁，一位小丹塔中，几乎避世不出的八品巅峰炼药师沉声说道。

    “要不要去查看一番？那里距离我们丹域恐怕不远……”又是一人开口。

    在丹域周围，突然爆发出如此强悍的气息，由不得他们不重视起来。

    只不过，此人的话音刚落下，当先开口的白衣老者回身苦笑的摊了摊手，道：“老祖不在，而且这等实力不知有多高的斗圣强者，我们又能探查到什么？”

    “这……也不能就这般看着不管吧？”一名白发女子出声问道。

    白衣老者闻言，沉吟许久之后，终究还是慨然一叹：“唉！现在不可，待事情结束后再去查看吧！”

    与此同时，陨神冰原北部，距离冰河谷的数千里之外的中州北域。

    “轰！”

    一处极为青翠的山脉中，空无一人的山脉上空，突然间爆发出一道震耳欲聋的巨响。

    伴随着这巨响发出的同时，无数的冰雪开始在这山脉上空不断地凝结，飘落。

    嗤嗤嗤！

    数道黑色的寒冰蛟龙席卷而过，冰河全身缭绕在毒雾当中冲出虚空，身形以一个极快的速度，闪身到了天空上的一处，双手更是猛地向着面前的虚空砸落。

    嘭！

    一面巨大的冰镜蓦然间浮现在冰河的双手之前，将其的双手挡住的同时，一杆萦绕着无数寒气的白色冰枪猛然间自虚空中探出，直插冰河的胸口而去。

    轰！

    再度一声爆鸣，数条黑色蛟龙与那冰枪撞击在一起，冰河的身形瞬间退出到百丈之外，目光冰冷的注视着浮现在他适才所立之处的数朵寒冰莲花。

    “呵，你个老毒物跑的到是挺快……”

    一声嗤笑自虚空当中传出，紧跟着，一身银色锦袍的唐素，便是自虚空之中踱步走了出来。

    瞧见唐素现身，冰河的脸色一时间阴沉到了极点，语气极为冰寒的开口道：“唐素，你到底想做什么？”

    近一个月的时间，死在对方手中的冰河谷斗宗，已经接近了两掌之数，哪怕他冰河谷家大业大，也经受不起这种严重的损失。

    更不说，在陨落的斗宗当中，还有着几个冰河相当看好的年轻弟子。

    “做什么？”唐素闻言柳眉一挑，脸上带着一丝冷笑，说道，“你看不出来吗，我想做的是杀光所有冰河谷的人！”

    冰河皱了皱眉，心态却是诡异的平缓下来，望着面前的绝色女子，淡淡的开口道：“不要用这种话来搪塞于我，真的想要灭我冰河谷，单凭现在二星斗尊的你，可是做不到的。”

    言语间，冰河双手猛地一震，一柄黑色冰枪，已是被其握在了手中。

    “追了你半个多月，如今我们已经到了北域，想来就算我下杀手，唐震也根本来不及救你……”

    唐素纤手一甩，晶质长剑入手的同时，也是不屑的开口道：“你确定你有那个本事吗，冰河？”

    “有没有那个本事，试试不就……”

    见到唐素的样子，冰河心中杀意顿时极盛，但其话还未说完，神色却猛然间大变的看向了自己身后。

    一股绝强的威压横扫而来，让冰河整个人的身体都是不由的一颤。

    感受到体内冰尊劲那本能一般的畏惧颤动，冰河心神一动，脸色无比难看的回身看向了唐素，一字一顿的开口说道：“你是故意引我离开冰河谷……”

