    一行四人，直接去了一个安静的会客厅。

    落座后，沈惊云的目光又在蓝烟身上看了一眼。

    知道顾凌不会介意她听到那些东西，也就默默的收回视线，默认她的存在。

    他直接开口道：

    “阿凌，已经查清楚了，对方的身份，是三年前，你剿灭的一个犯罪组织，对方不知道从哪里知道你会来祁家的百周年庆，故意混进来寻仇。”

    “为了避免造成太大的恐慌和人员伤亡，我建议，你尽快离开，把人引走。”

    “他们想要杀他，你们还让他以身做饵，会不会有危险？”

    蓝烟容不得任何人伤害顾凌，也不想他置身在危险中。

    必须要保证他的安全才行。

    “你当我们都是摆设？”厉漠谦冰冷的说了一句。

    他身上自带一种杀伐果决的气息，五官虽然长的也很英俊，但棱角太过分明，线条太冷硬，看起来很不好接触。

    沈惊云瞥见顾凌微拧的眉头，温和开口：“南小姐放心，阿凌的安危，我们比谁都看重，绝对不会让他有任何危险。”

    蓝烟点了点头，随后又说道：“以后请叫我蓝烟，我和南家已经划清界限，以后不再是南家人。”

    沈惊云颔首：“抱歉，之前不知道，以后我会注意。”

    顾凌和他们商量了一些细节后，直接拍板，“那就按照你们的计划，我去引人，尽快把他们带出宴会。”

    沈惊云和厉漠谦跟顾凌太过熟悉，而且是毫无保留信任对方，在配合上，向来天衣无缝。

    站起来后，顾凌叮嘱道：“瑾瑾，你跟惊云他们一起先离开。”

    虽然蓝烟已经不想在用‘南瑾’这个名字，但他更喜欢叫她‘瑾瑾’。

    无关姓氏，‘瑾瑾’这两个字，可以作为她的昵称。

    而蓝烟对‘瑾瑾’这个名字，没有抗拒。

    她抗拒的，是‘南’这个姓。

    所以，哪怕她已经决定用回原名，但顾凌喜欢叫她‘瑾瑾’，那就继续叫吧。

    毕竟她的朋友，还有最近认识的人，都习惯了叫她‘瑾瑾’。

    至于学籍档案那些，等她去学校后，再去更改。

    听到顾凌想让她想走，蓝烟眸色认真凝视他，“我想陪着你。”

    顾凌宠溺的揉揉她的头，轻语：“瑾瑾，别让我分心。”

    蓝烟沉默片刻，乖巧的点点头，“好。”

    沈惊云：“阿凌，那我们先带蓝小姐走，去外面接应你。”

    在大厅中，正好碰到了祁铭谨。

    祁铭谨看到沈惊云他们就要走，不由过来，询问情况。

    “沈先生，怎么刚来就要走？”

    “祁少，我们有些急事要去处理，就不多呆了。不过临走前，有句话想要跟你说。”

    祁铭谨心领神会，向他靠过去。

    沈惊云低声将宴会上的异常告诉祁铭谨，让他加强警戒，同时，留下一队人，在这里帮他。

    祁铭谨神色凝重，“沈先生，多谢！”

    “不用客气。”

    祁铭谨对他点了下头，没再多停留，快步离开，提前做部署。

    等祁铭谨走后，蓝烟才开口问：“既然知道这里有危险，为什么提前不告诉他们？”

    沈惊云解释道：“我们得到消息后，就在做部署，但宴会已经开始，如果提前告诉祁家，祁家人势必会做出举动。这样容易打草惊蛇，更容易造成恐慌。”

    “今天来宴会的人，都是帝都中有身份的人，除了官场和豪门，还有许多国之栋梁，如果惊动了对方，对方做出什么疯狂举动，造成的后果，会很严重。”

    “你跟她说那么多，她能听得懂？浪费时间，走了。”厉漠谦脸色冰寒，大步向外走。

    沈惊云无奈的扯扯嘴角，“蓝小姐，走吧。”

    蓝烟回头看了眼顾凌的方向，跟上了他们。

    对顾凌这两个兄弟，蓝烟并不是很清楚，也不知道他们是做什么的。

    不过今天的事情，让她隐隐猜到了一些东西。

    关于他们两个的身份。

    她不由好奇，顾凌的真正身份是什么。

    以前顾凌想告诉她，她因为还没有做好准备，所以拒绝了。

    她打算，自己慢慢去了解他的世界，亲自接触，融入，他的世界。

    而不是，让他用语言，来告诉她。

    出了宴会大厅，蓝烟被他们带到一辆车前。

    从外面看，车就是普通的豪车，里面却内有乾坤。

    这是一辆具有作战功能的改装车。

    车厢内部空间很大，而且后面的座椅拆除，配备了电脑和雷达。

    “队长！”

    坐在电脑前的技术人员看到沈惊云，恭敬的叫了一声。

    “情况怎么样？”

    “里面一切正常，所有狙击手都埋伏到位，在等候您的命令。”

    “继续观察。”

    沈惊云按着耳朵中的蓝牙耳机，语气平静且清晰的传达了几个命令后，沉声说：“蓝小姐，你留在这里，我和漠谦要去接应阿凌。”

    “嗯。”

    蓝烟的目光，一直没有从电脑屏幕上移开过。

    等沈惊云和厉漠谦一走，她直接上了车。

    技术员偏头看了她一眼，嘴唇动了动，似乎是想到刚才队长对她的态度，最终什么都没有说。

    他严肃的交代道：“这位小姐，请你安静的坐在这里，这里面的东西，不要随意乱碰。”

    “我尽量。”蓝烟淡淡的回了一句。

    技术员：“……”

    蓝烟不关心技术员现在内心有多无语，她只关心，顾凌！

    从进来之后，她的目光就一直盯着屏幕上顾凌的影像，连眼珠都不错。

    车厢内传来沈惊云有条不紊的调动人手的声音。

    宴会的会场，表面看起来一切如常。

    宾客们压根不知道，他们正处于巨大的危险中。

    顾凌已经在行动中。

    他故意在大厅中来回穿梭，吸引那些暗中监视他的人的目光。

    先锁定对方在哪。

    只有确定了对方伪装成什么人，才好将他们引出来。

    “把这个画面，放大。”

    蓝烟突然开口，差点把技术员给吓一跳，随后不悦道：“你别捣乱行不行？一边安静坐着去！”

    蓝烟神色清冷，语气中已经带上了命令：“把这个画面放大，快点！”

    技术员严厉道：“这是生死攸关的食客，把你的嘴闭上，在捣乱，我打晕你！”

    蓝烟身上气息一沉，干脆自己直接上手。

    她上前一步，抢过技术员手里的鼠标，又快速切换监控的画面，把镜头转向舞台。

    技术员被她这一番举动给惊到，等反应过来，想再抢回鼠标时，她已经动了他的电脑。

    作为一个技术员，电脑就是他的命，当下，他愤怒的挥手向她打过去。

    两个人距离这么近，技术员有事含怒出手，这一拳如果打中了她，绝对是重伤。

    就在要打中她的时候，蓝烟却头一偏，将他那含怒一拳给让开。

    凌厉的拳头，擦着她的发丝打空。

    就在这几秒钟，蓝烟又顺手摘了他的耳麦，清冷音色，淡淡说道：“目标锁定，舞台上的乐队。”

    “你特么在干什么？”技术员抓狂了，“你当这是在过家家，你知不知道，你现在的举动，可能会害死宴会上所有人！”

    “闭嘴。”蓝烟冷冷的斥了他一声，冰冷的眸，带着慑人的凌厉，技术员一时间，居然被她给唬住。

    沈惊云还有特战组的所有成员，耳麦都是相通的。

    蓝烟说的话，除了顾凌听不到，所有人都听到了。

    厉漠谦脸色沉下来，眼底已经染上极致的不悦，“这个时候，她还在胡闹，她到底有没有脑子。”

    “陈毅彬，打晕她。”

    陈毅彬，就是那个技术员。

    “等一下。”沈惊云在厉漠谦的肩上按了一下，“乐队的成员动了。看看情况”

    他们两个现在所在的位置，能够观察到整个宴会大厅。

    乐队是和歌星一起来的，如今歌星的演唱结束，他们自然要退场。

    可是，这样看，并不能看出他们有什么异常。

    蓝烟用一招制服了听到厉漠谦的命令，就向她动手的陈毅彬后，又开口解释：

    “他们不是专业乐队，祁家的宴会，不会请业余乐队登场。”

    “他们绝对有问题。”

    厉漠谦冷声质疑：“你怎么知道他们不是专业乐队？”

    “因为他们演奏的音乐中瑕疵太多，而且弹奏乐器的指法和姿势，并不标准。”

    蓝烟顿了一下，又继续说道：“我是古老的徒弟，对音乐这方面，有绝对的发言权。”

    厉漠谦和沈惊云相互对视一眼，对蓝烟的这一番解释，信了九成。

    从来了之后，他们就没有查到那个势力隐藏在哪。

    没想到，他们堂而皇之的站在宴会最显眼的地方！

    厉漠谦对沈惊云点了下头。

    沈惊云按下蓝牙耳机，接通顾凌。

    “阿凌，目标出现，是那群乐队的成员，带他们出去。”

    “知道了。”

    顾凌淡淡的应了一声，向那一队准备下台的乐队成员走去。

    蓝烟在外面的作战车上，透过现场三百六十度毫无死角的监控，看着里面的一切变动。

    虽然知道顾凌有分寸，看到他向那群人走去的时候，她还是忍不住紧张起来。

    若是那些人不上当，或是对他的恨压过一切，想直接动手杀了他怎么办？

    人数差距悬殊，对方手中绝对带着武器，他能安全脱身吗？

    蓝烟的手，用力捏着鼠标，陈毅彬忍不住小声说：“你别那么用力行不，这个鼠标可是我托人从国外带回来的绝版鼠标！”

    “让开。”

    蓝烟心情正烦躁，他偏向枪口上撞，她干脆推开他，自己坐在了电脑前。

    陈毅彬：“？？？”

    这女人到底是什么来路？

    为什么他一个特战队的人，在她手里，弱的跟菜鸡一样？

    明明她看起来弱不禁风，他居然在她手里，连反抗的余地都没有……

    真是邪了门了！

    邪门归邪门，他可是技术员，负责的事情至关重要，他必须先把自己的位置给抢回来。

    结果，蓝烟就跟脑袋后面长眼睛了似的，他还没有碰到她，又挨了他一下，华丽丽的晕了过去。

    很好。

    这下没有人来打扰她了。

    沈惊云和厉漠谦也听到了那声痛哼。

    两人不由眉头皱起。

    沈惊云语气还算平静，“蓝小姐，你打晕了陈毅彬？”

    “嗯，他太吵。”

    厉漠谦厉声道：“你打晕了他，谁来配合作战部署？”

    “我。”蓝烟淡淡的回答，“从现在开始，我来配合你们。”

    厉漠谦：“你在开什么玩笑……”

    这次连沈惊云都无语。

    任性妄为也要有个限度。

    她这样乱来，会给多少人的生命，带来威胁！

    沈惊云：“你在这里看着，我回去。”

    “嗯，你尽快，别影响计划。”

    他们两个谈话的时候，是闭麦的。

    可蓝烟想听，就有办法听到。

    “你们的计划，我都知道，放心，我不会拿阿凌的安危来开玩笑。”

    蓝烟的声音，出现在两人的耳机中。

    而且，只被他们两个听到。

    蓝烟知道他们不信她，所以也没有再做任何解释，直接开口：“所有特战队员，我是沈队亲自指定，这次来配合你们的新信息员。”

    “现在，听我指令。”

    沈惊云脸上的温润，淡去了。

    蓝烟不仅打晕他的技术员，如今还假传圣旨，对其他人，说是他指定的她。

    这样的举动，已经不能用无知来形容。

    她这是将人命当成儿戏！

    厉漠谦对蓝烟的印象，如今已经差到极点，

    如果不是时间不对，他绝对要教训她，让她知道什么叫天高地厚。

    沈惊云第一次后悔，他不该在作战车上，只留下一个技术员。

    这也导致，以后沈惊云再出任务，作战车中，绝对会留下一个人，专门来保护技术员。

    防止这次的情况，再次出现！

    当然，这都是后话。

    就连他们两个情绪几乎要暴走的时候。

    耳麦中，蓝烟清冷淡定的声音，开始有条不紊的进行人员调动。

    完全是按照他们之前的计划，丝毫不差！

    本来快要急疯，在疯狂想办法补救的沈惊云和厉漠谦一愣。

    莫名的，原本心里的担忧，有了些减轻。

    “或许，她真的可以。”

    沈惊云神情轻缓了几分，“她说过，她不会拿阿凌的安危当儿戏。”

    “如果不是有把握，她绝对不会这样做。”

    “我们，信她一次？”

    这个决定，对沈惊云来说很艰难。

    那么多条人命，他们，谁都赌不起……

    【作者有话说】

    咱们的烟烟，好护夫啊啊啊~~~

    为了凌爷，烟烟也太霸气了！

