
　　“R神看到这条微博的话，请联系我们的工作人员，S级签约，直播内容自由，时间自由！”

　　“跪求R神联系方式，老板都快把我骂死了！”

　　“R神到底是谁啊！！”

　　各大直播平台，都在试图联系着R神。

　　在他们看来，几乎100%胜率上国服第一，不说赛场成绩怎么样，单看Rank，绝对是最顶级的那一批玩家。

　　莎莉，北枫，小超梦，都比不过R神！

　　这样的人，谁先联系到，谁就可以占得先机！

　　最重要的是，哪怕自己联系不到，也不能让对方联系到啊！

　　俱乐部需要粉丝，他们也需要用户，只要签约R神，那绝对是稳赚不赔的买卖。

　　甚至可以超过对方，一举拿下LPL第一直播平台的称号！

　　可是，所有人等到了下午，都没看到这个国服第一的账号再次登录。

　　刚开始还有人觉得，是R神打了这么久，有些累了，暂时休息一会，很快就能回来。

　　但是让他们没想到的是，直到晚上七点，这个号都没有上线。

　　这让一直在线等候R神上线的人们都是一阵失望。

　　而他们不知道的是，此刻的韩服的钻石分段，正在经历一场炼狱！

　　“阿西！！满胜率钻石！这是哪个战队的职业选手练新号？？？”

　　“全胜MVP？？？这是什么鬼战绩？”

　　“脚本，绝对是脚本，这种操作就算是Faker都打不出来！”

　　......

　　不少韩服玩家看着一个新号以一种近乎无敌的姿态一路冲分，轻而易举地将他们踩在脚下，然后又飞一样的将他们远远甩到身后，连追都追不上。

　　那种感觉，就像是被兰博基尼溅了一身的泥水，追了几步之后将手中的包包砸了出去，然后连汽车尾灯都看不到。

　　但是，韩国的各大论坛，此刻都已经炸了。

　　一个只排位了几十场的账号，正在以势不可挡的气势冲击着韩服的排名，虽然现在段位不高，但是胜率确实极为的夸张。

　　100%胜率！

　　这之前，也有人达到过，不过大多数都是冲到铂金就冲不动了。

　　但是这个账号，眼瞅着都要上钻石了，还是保持着把把碾压的姿态。

　　杰斯，青钢影，剑姬。

　　就这三个英雄，无论对手是谁，都被打的生活不能自理。

　　8分钟穿线，15分钟上高地。

　　就算是对方的队友来了，也能保持着不死的记录。

　　......

　　RNG俱乐部。

　　陈歌伸了伸懒腰，看着自己屏幕上钻石三+36点的显示轻舒了一口气。

　　整整一天的韩服排位，从早上七点打到了晚上七点，一路定级加跳段，让他达成了一天钻石的成就。

　　回想起教练的话，陈歌不由得有些振奋。

　　Mata说的没错，韩服的节奏，是和国服有着很大的差别。

　　但是，并没有到了完全不同的两个层次！

　　最起码，获得胜利的方式是一样的，都是杀人拆塔推水晶。

　　这一点，国服和韩服并没有什么区别。

　　而在对线上就打崩对面，这是韩服所推崇的运营解决不了的。

　　最起码，在这种段位，陈歌是没有发现有和自己一战之力的对手的。

　　“小陈，准备一下，八点训练赛准时开始！”

　　小虎走了过来，看着陈歌的说道。

　　“钻石？可以啊小陈！”

　　小虎有些讶异，不过也没有多想。

　　他还不知道，陈歌这是用着新号，一路连胜跳段上来的。

　　“很强啊陈歌，钻石段位都能Carry！”

　　小龙堡笑了笑，他和小虎的段位现在是韩服第五和第三，中野双双闯进了韩服前五。

　　Mata也是欣慰的点点头，陈歌在国服一直卡在大师上不去，到了韩服却没有表现出明显的水土不服的症状，这还是很让他开心的。

　　“准备一下训练赛，TES可不是庸手，比EDG还要强出一个档次的。”

　　小明作为队内的指挥，也是很严肃的看向众人。

　　现在的LPL局势，IG，FPX，京东，滔搏，常规赛占据前四，实力也是极为的强劲，并称为四皇战队。

　　而之前的御三家，EDG和WE处于季后赛后四位之列，RNG却还在和苏宁争夺着第八的席位。

　　“知道了，我很稳的，你放心！”

　　小虎笑笑，作为前辈，对阵左手的时候虽然操作没那么凌厉，但是支援还是很到位的。

　　“还有你，小陈，对阵369，稳住就好了，等我们下路接管比赛。”

　　Betty走过来拍了拍陈歌的肩膀，说道：“不用担心，NEW之前也是这样的，虽然阿水实力不俗，但是我们也不怕他。”

　　“嗯，知道了。”

　　陈歌倒也不担心，他和369在峡谷之巅是交过手的。

　　最起码，只对线的话，问题应该是不大的。

　　......

　　TES俱乐部。

　　“和RNG有什么打的啊，大哥，时代变啦！”

　　阿水打了个哈欠，然后说道：“和RNG打还不如和EDG打来的好，EDG最近的训练赛好像还挺猛的。”

　　“谁不知道EDG是训练赛的神啊，大家都知道的好吧。”

　　卡萨笑道。

　　EDG这个队伍，训练赛谁也打不过，正赛同样谁也打不过。

　　“速战速决好吧，三场排位，一个小时搞定应该没问题。”

　　白色月牙走过来，看向左手：“R神有消息了么？”

　　左手摇摇头，说道：“没，自从他下线之后就再也没有上过了。”

　　“唔，这样么？看来还真是会屏蔽所有人啊......”

　　白色月牙沉吟片刻，又笑道：“不管他了，反正不是我们的Moyu。

　　还有，RNG并没有那么弱的，最起码前十五分钟的运营节奏，在整个LPL都是前列。

　　你们这次训练赛的重点，就是要破解对面前十五分钟的节奏。”

　　“这样啊，那好说，给我选个女枪，我必C的好吧。”

　　阿水笑笑，季后赛版本，下路变化不是很大，还是女枪对上维鲁斯。

　　不过厄斐琉斯削弱的话，对于很多队伍影响还是很大的。

　　“没的说，厄斐琉斯是必ban的，不然谁拿谁赢。”

　　白色月牙摊了摊手，有些无奈的说道。

　　这就是版本造成的问题了，每个位置上能选择的英雄全部受到限制。

　　相比起来，还是S8的时候最自由，什么都可以玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第32章-韩服连胜，训练赛开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 