    这一次不会再让你变成石像的！

    不约而同的，两人心中同时涌现出这样的想法。

    雷欧急速朝着迪迦飞去，飞行过程中瞬间切换成红闪升华形态！

    身高大约近60米。

    全身是红金相间的纹路。

    头顶王冠似的银角珊瑚般向后展开。

    面部五官愈发深邃刚毅。

    眼部周围有着宛如火焰飘飞的、极为张扬的赤红纹路。

    胸口彩色计时器周围，乃是红金线条交汇而成的圆形纹路。

    雷欧只是静静的站在原地，赤金色的火焰就自动从他周围虚空浮现。

    护卫般拱卫在他的身边。

    “喝啊！”

    雷欧发出一声怒吼。

    浓烈至极的赤金色光华从他体内溢出，形成璀璨夺目的光焰。

    切换形态后，雷欧猛然暴涨！

    只见一道赤红色电光划过。

    可怖的音爆声随后响起。

    漆黑的海面，瞬间分开一道极为醒目的巨大波痕！

    速度之快，居然后发先至赶到迪迦身前。

    没有犹豫，雷欧果断扯下左臂金色臂环，快速一抖就将其展开成一件大红的披风。

    奥特披风！

    奥王老爷子赐予雷欧的宝物，对光线技能防御力绝佳！

    雷欧扯过披风挡在身前。

    下一秒，加坦杰厄口中陡然喷射出一道璀璨至极的暗紫色光束！！

    贯穿光束！

    加坦杰厄的光线技能。

    拥有贯穿敌人身体，夺取对手身上的光将其变成石像的功效。

    敌人虽然变成了石像，但意识依旧存在。

    加坦杰厄让对手以这种形式痛苦的活下去，实在是它的恶趣味。

    “前辈！”

    大古看着挡在自己身前的高大身影，忍不住发出呼喊。

    暗紫色的光线急速射来。

    就在此时，一道泛着金色水波的高大壁垒陡然出现拦在路上。

    贯穿光线“咻”的一声狠狠轰在金光壁垒上，却并没能击穿它。

    金光壁垒并没有阻拦光线的攻击，而是主动展开一扇通往未知世界的门扉。

    攻击打在了异空间里，自然失去了效果。

    “这是？”大古看着那道金色壁垒愣住了。

    那好像是不是前辈弄出来的，他过去也没见过秦龙使用过这样的技能。

    他还未反应过来，就见一道熟悉的身影凭空出现在自己身旁。

    黑红色的躯体，佝偻的背部，好似狞笑的面庞。

    “贝利亚？怎么会？”大古看着贝利亚直接蒙住了。

    他知道秦龙能够变身雷欧与贝利亚，但应该无法同时变出两个来。

    前辈已经变身成雷欧了，那么这位贝利亚又是谁呢？

    他还未反应过来，就见贝利亚猛然挥动双爪。

    爪刃缠绕赤红的电光，瞬间将缠绕自己躯体的触手尽数斩断！

    下一秒，迪迦就从半空摔落下来。

    夏龙眼疾手快扶住了他，使用心灵沟通能力交流道：“你没事吧？”

    大古惊愕道：“这个声音，你是刚才和前辈对话那个人。”

    此时雷欧缓缓转过身来，看着贝利亚发出惊叹：

    “可以哦，夏龙老弟，没想到极光帷幕还能这么用，不过刚刚那道光线你送到那个世界去了？”

    夏龙耸了耸肩满不在乎道：“亚波人的异次元空间。”

    秦龙闻言愣了下，随后没忍住笑了出来。

    既然是亚波人的世界，那没事了。

    那群混蛋整天想着入侵他人星球，吃几发天降光线也实属活该。

    屏幕上，全世界人看着陡然出现的雷欧与贝利亚都发出了欢呼声。

    “是雷欧与之前出现过的黑色巨人！”

    “太好啦，有他们帮忙，应该没问题的！”

    “加油啊，奥特曼，打败那个丑陋的大海螺！！”

    “冲啊，雷欧！”

    像是过年一般，全世界各地的避难所里齐齐发出欢呼声。

    加油啊！

    雷欧与那位黑红色的巨人，现在你们是全人类的希望了！

    TPC海下基地，胜利队指挥室内。

    泽井总监看着荧幕瞪大眼睛：“是雷欧与贝利亚，他们来了。”

    吉冈长官没有说话，只是紧皱的眉头顿时舒展了不少。

    居间惠看着屏幕上出现的雷欧与贝利亚，美丽的脸庞顿时露出个笑容。

    加油啊，达令！

    ……

    【发现挑战对象，请宿主尽快选择作战所要使用的卡片】

    【十秒倒计时开始，十、九、八、七……】

    “总算是进入正题了，早点打完早点收工。”

    夏龙活动了下手腕，很快做出了自己的选择。

    奥特卡：贝利亚、雷欧

    怪兽卡：

    骑士卡：Evol、龙牙

    魔法卡：融合、镜牌

    能力：汲魂痛击、冰霜武装

    加坦杰厄看着陡然飞至身前的雷欧与贝利亚，猩红的双目满是漠然。

    它张嘴发出大象般的长鸣，随后挥动触手抽来。

    细长坚韧的肉色触手破开水面，铁鞭般破空抽来。

    触手数量很多。

    一眼看去，仿若在半空交织成一张大网笼罩而来。

    “又是触手，之前打佩特隆的时候我就见得厌烦了。”

    夏龙忍不住吐槽一句，手上动作却不慢。

    贝利亚双爪交叉放在胸前，然后猛然朝头顶触手大网挥去。

    伴随着他的动作，六道猩红的巨大新月状切割光刃顿时托爪飞出。

    贝利亚光切！

    雷欧则护在迪迦身前，双手并拢伸出，然后猛然上下分开。

    下一秒，一道赤红的巨大切割能量光刃便急速形成朝着头顶触手大网狠狠轰去！

    垂直断头刀！

    在贝利亚与雷欧的合力进攻下，加坦杰厄的触手大网瞬间就被切断破碎了。

    加坦杰厄发出一声长鸣，猩红的双目望向眼前两道身影，再无小觑之心。

    这两个巨人实力非常强悍，不能再掉以轻心了。

    “秦大哥，这边交给我处理，你先把大古运送到安全的地方吧！”夏龙活动了下脖颈，头也不回道。

    “不用，我为大古制造过信仰收集雕像，用信仰之力他很快就能恢复如初，并且还能进入闪耀形态！”秦龙摇了摇头说道。

    “信仰收集雕像？闪耀状态？这么强？”夏龙闻言愣住了，随后扭头看向迪迦有些疑惑道，“那大古干嘛之前不用？”

    秦龙闻言也反应过来了，同样将疑惑的目光投向迪迦。

    大古被他们两人这么盯着愣了下，随后才反应过来，“对哦，我还有信仰收集雕像没有用。”

    秦龙闻言顿时一脸黑线，“合着你小子是忘了？”

    大古有些不好意思的挠了挠头：“我一直觉得人们信仰的是迪迦，而并非是我，所以自从那次暴走过后就再也没有使用过了，所以我都快忘了自己还有这么一项技能。”

    就在此时，加坦杰厄嘹亮的嘶鸣声响起，打断了三人谈话。

    这位黑暗支配者似乎对三人无视它的存在很生气。

    喊了一声后，也不多BB，立刻驱动浓烈至极的黑雾朝着三奥裹挟而来。

    “小心，这黑雾带有特殊电离子，能够灼烧对手，渗透能力非常强！”大古立刻提醒道。

    他话音刚落，就见贝利亚陡然展开一吸。

    像是吸面条似的，加坦杰厄释放出的浓郁黑雾就这么被贝利亚吸了个干净。

    大古：“……”

    还有这种操作么？

