    ：“好可怕，圣人一击竟然毁了方圆千万里的山河，这还只是一脚呢，如果他动用全力，使用神通的话，那还不得把这一方天域给灭掉？圣人之力，果然非我等蝼蚁能够想象啊。”

    ：“看，火海中是什么？”

    突然，有人指向火海。

    只见无尽火海之中，严谨和陆乘风，以及他们身后的素心医庐，竟然是安然无恙，被一道影像护在了身前。

    ：“女菩萨严谨和小说家陆乘风，他俩竟然没事。”

    ：“还有那道突然出现的虚影是怎么回事？”

    这次的圣人攻击，跟前次还不一样。

    前次是圣人隔空一指，而这次是本尊到来，那效果绝对是天差地别的。

    可是严谨和陆乘风依然相安无事。

    这使得众人的目光，落在了严谨身前的那一道影像上。

    ：“看，严谨身前有着一道影像！”

    ：“是谁？”

    ：“好像是同心玉折射出来的虚影。”

    ：“同心玉不是只具备通话和折射影像的作用吗，怎么那虚影还能够替他们挡下圣人一击？”

    ：“不知道，不过看那道影子，给人的感觉，确实很神圣，很高贵啊。”

    ：“那人难道就是严谨和陆乘风的师尊，地仙界的那位高人，陈前辈？”

    一众仙人的目光落在了陈玄的影像上。

    法兰克斯也看过去，眼中流露出一丝惊恐：“我刚才一记神通，明明落在了实处，可打在那两人身上，却有种打空的感觉，是因为那道影像？那是何人的影像，竟有如此伟力？”

    “是陈前辈！”

    陆压和李友汉看到突然出现的影像，都是露出敬重的目光。

    然后在一众人注视下。

    陈玄的影像浮在同心玉上，笑道：“小严啊，在外面怎么样？”

    “师尊，我……”严谨想哭。

    “哎，怎么回事？有人欺负你吗？”陈玄见状，关心道：“如果有人欺负你的话，你就跟为师说，为师替你出头，为师虽不是什么高人，但是也坚决不允许有人欺负我弟子。”

    陈玄这一番话，让一旁无数仙人汗颜。

    ：“听听，听听，这说的叫人话吗，能够隔空凭借一道影像，就压下圣人一击，这样的高人，竟然说自己不是高人？？”

    ：“高人说话，非同凡响啊。一边说自己不是高人，一边又要帮自己徒弟出气。他到底是想要怎样？”

    ：“没想到啊，传说中的高人前辈，竟是如此英俊。”

    ：“高人都现身了，这下子有好戏看了。”

    一众仙人观望。

    而法兰克斯也是紧张地向前看去，眼前的高人只通过同心玉化身出一道影像，就足以挡下他的圣焰一击，如果这高人本尊现世，又会是多么的恐怖。

    法兰克斯：“怪不得耶尔和弩海会死在地仙界，原来地仙界竟真是有如此可怖之人！”

    “不亦与此人硬刚，先撤。”

    法兰克斯直接撤了。

    不撤也没办法啊，在他看来，陈玄一道影像都足以挡下他圣焰一击，如果本尊到来，那还有他活命的份吗，不趁着对方本尊没来前逃，难道还要再等下去。

    撤就对了。

    快速撤离后，法兰克斯来到了他打下的那片仙域。

    伊里斯见法兰克斯归来，问道：“法兰克斯，你任务完成了吗，可是抓到了地仙界那位高人的弟子？”

    “抓他弟子？”法兰克斯冷笑：“你们谁活够了，谁只管去，反正这活我法兰克斯是不干了，就算是主君亲临，我也不去。”

    法兰克斯心中都快有阴影了。

    那个男人太可怕了。

    他越是回想，越是觉得对方深不可测。

    要知道，同心玉这种东西，可只是一件讯息传输工具，它投射出来的影像，就跟镜子里的影像是一样的，不具备任何的实体和力量。

    可偏偏，他刚才看到的那位陈前辈，似乎打破了这种定律。

    明明只是一道投影，却恐怖如斯。

    “你怎么了？”伊里斯发现法兰克斯不对劲。

    “我没事。”法兰克斯道：“只是这里情况复杂，必须要由主君来决断。”

    “你到底经历了什么？”伊里斯问。

    “跟你一样，经历了可怕的事情。你不也去了趟地仙界后，就失去了信心吗。”法兰克斯说道。

    伊里斯回想起耶尔和弩海道化时的场景，不再多问。

    两尊圣人一起回了第三上天。

    第三上天。

    他们见到了帝释天。

    这位第三上天的帝王，三界之内屈指可数的圣人王，此刻正斜倚在王座之上，旁边是一直追随着他，圈养着一批圣人的舍脂夫人。

    这二人，在三界，凶名赫赫。

    统治仙界一方天域。

    乃是第三上天之主。

    纵然是面对第二上天和第一上天的打压，他们也未曾吃过亏。

    可是这次，在攻打下六界的过程中，他们已经是接连折损，所以当听到法兰克斯也失利的消息后，帝释天当即就怒了。

    轰隆隆

    帝释天起身。

    整个第三上天都晃动起来。

    无数被圈养的圣人，顿时在各自的石像前瑟瑟发抖。

    百万下界。

    更是有不少的小世界，在帝释天的怒火下，接连爆破。

    砰砰砰~~

    圣人王一怒。

    亿万生灵丧命，数尊界域直接爆裂。

    帝释天迎风而站，对着众人道：“圣落计划已被第一天域的那几位提前实施，接下来还会接连断的有圣人进入下六界，抢占地盘，同时随着上三天圣人的下界，上三天所镇守的三界之入口，也必然会动摇，届时，定然会有三界外的位面世界生灵到来……我们要做的就是，在那些其它位面世界的生灵到来前，占领整个仙界！！”

    帝释天从来不缺乏野心与行动力。

    此刻，他就直接下达了一个命令。

    “发动天域界战！”

    仙界九天，每一重天，便是一重天域。

    而他代表的是第三天域。

    眼下，他正式对外宣布。

    发动天域界战！

    他，帝释天，正式对外发出信号，要抢占整个仙界。

    他，要成为仙界的主！！

    而那个所谓的‘仙界之主’、‘地仙界高人’、‘玄帝’，则被他正式认列为，攻占仙界的绊脚石！！

    “走，我亲自去，灭掉地仙界！！”

