    偌大的偏殿内只有方卓一个人席地跪坐，旁边放着一个盘子，盘子里是炸的酥脆的蝗虫。

    半柱香的时间过去了，李二背着手，盛气凌人的缓步走来。

    身后的内侍到门口，闭上大门之后，整个偏殿就剩下他们两个人了。

    李二的眼睛里看不到任何色彩，凶光毕露，直指方卓。

    良久，才问道：“你究竟是谁？”

    又来？

    李二的疑心病又犯了。

    看来不说点匪夷所思的事来搪塞，恐怕是过不去了。

    方卓做了一个松散的表情，两手一摊，道：“好吧，微臣承认不是一个凡人，八岁那年，一开了天眼的道士路过微臣家里，说微臣以后要出将入相，非要收为弟子，并且传授了一套书籍，微臣苦熬夜学，才学了点皮毛。”

    “上面记载了火药技术，造纸术，还有一些建造之法，于是拿来便用，别说，还真有功效。”

    “放屁！”

    李二堂堂一国之君，竟然口出秽语。

    “陛下，千真万确的事，要不然为什么微臣在死了老爹之后，就一路崛起了呢？还不是受到了那本书的启发吗？”

    李二得不到想要的答案，只能叹一口气作罢。

    “那你为什么不早点预警，朕也好早做准备。”

    方卓笑的很难看，“陛下，这种事情太过匪夷所思，不仅群臣会认为微臣脑子有病，借此向陛下讨要好处，即便是陛下您也不会相信毫无来由的妄语吧？”

    “五天前，微臣就提醒您这一次是蝗虫灾害，会影响五府十六州，结果呢？还不是众说纷纭，迟迟讨论不出来个结果，要不是户部尚书戴胄，恐怕现在的情形更加难以控制。”

    李二这次没有反驳，点点头表示赞同。

    朝廷对于应急事件的反应相对慢一点，总要开会研究一番，才能做出一个皆大欢喜的决定。

    李二从中吸取到了教训，下了决心要整治朝纲，让朝廷的办事效率提高起来。

    遇到问题不可怕，可怕的是不改变。

    李二背着手威风凛凛的像是一个前军指挥，发下宏源，“朕要下罪己诏。”

    短短三个月两下罪己诏，李二前无古人后无来者。

    势必要做千古第一帝。

    方卓被李二的气势拜服，建议道：“陛下二下罪己诏，如果只是干巴巴的照本宣科，微臣觉得作用不大。”

    既然是作秀，那就做的狠一点。

    李二觉得方卓说的有些道理，问道：“平安侯有何良策？”

    “当着天下百姓的面吃蝗虫。”

    震惊！

    好比李渊上了个厕所，突然传来暴毙的消息。

    李二震惊的看着方卓，就像看着一具死尸，他怎么敢说出这种大逆不道的话来？

    嫌自己的活的长了吗？

    方卓敢说便不惧，生硬的用犀利的眼神顶了回去，并且抓了一把蝗虫塞进了嘴里，嘴巴开合间，油渍顺着嘴角流了出来，方卓也不擦去，又抓一把，塞进了嘴巴。

    “这是何物？”

    “蝗虫。”

    “能吃？”

    “裹上面粉，下油锅炸至金黄，香脆可口，堪比佛跳墙。”

    这已经超出了李二的认知范畴，对方卓所做的事在心里用疯狂来形容。

    大声喊来内侍，指着盘子里状如丸子的蝗虫，道：“侯爷家的佳肴，赏你们了。”

    两名内侍对平安侯家的美食早有耳闻，再者，这是陛下的赏赐，何等的荣幸。

    于是，没有怀疑食物的食用性，大口大口的吃了起来。

    味道鲜美，酥而不脆，入喉顺滑，回味香甜。

    不到半刻钟，蝗虫就被两名内饰吃的干净。

    李二问其味道。

    内侍打着饱嗝，回道：“属实人间佳肴，不知是何物所制？”

    “蝗虫。”

    人们谈蝗色变，唯独两名内侍傻笑着说李二在骗人，这么好吃的东西怎么可能是蝗虫呢？

    李二也在纳闷，难道蝗虫经过加工之后，会有如此美味？

    看方卓和内侍的反应，确实不像骗人。

    李二疑心病太重，非亲眼所见不可信全貌。

    于是便让后内侍传旨，着戴胄带着新鲜蝗虫来见。

    戴胄不明所以，带着蝗虫就来到了宫里。

    李二命方卓当面制作。

    于是，在膳食居全体厨师的观摩下，方卓制作了这一道美食，名曰“天蝗下凡”。

    并且带头第一个吃了下去。

    刚才吃蝗虫的两名内侍全程观看了制作，确定他们刚才吃的就是蝗虫之后，一阵作呕。

    碍于李二在跟前，硬是忍着没有吐出来。

    见平安侯吃的毫无压力，那种恶心感也随之消除了。

    “天蝗下凡？这名有意思，寓意为上天感念天下百姓疾苦，特地降下美食，拯救万民于水火。”

    如果这道菜经过李二当着全天下的面吃下去之后，李二就会变成天神，在百姓心中的地位将牢不可破。

    甚至会形成一股盲目崇拜风。

    尚食局有胆大者跟风，也拿起一只放在嘴里咀嚼，体会其中滋味。

    一边吃，一边不停的点头。

    于是，一盆子蝗虫就被一抢而空。

    李二看到众人抢食，就再也看不下去了，这等粗俗之物，不管如何制作，他实在是难以下咽。

    做臣子的已经尽力了，接下来就看李二的表演了，要做神，还是要做人，他自己决定就好。

    当晚方卓骑着马便返回了临潼。

    看着夜晚临潼还是一片车水马龙，人声鼎沸的样子，感慨这才是惶惶人间。

    蝗虫之灾的肆虐下，临潼百姓好像并不再此列，依旧把日子过成了天上人间。

    方卓下了马，坐在小吃摊前吃了一碗人间烟火，顿时心情舒畅，坏心情一扫而光。

    就在这时，一书生打扮男子在一包子店门口遭人围殴，方卓看不过眼，上前劝说，问何至于此？

    店家说这小子吃白食。

    看着衣衫褴褛的书生，不管身子受到多大的伤害，包子始终抓在手里，不曾撒开。

    方卓要掏钱，发现自己也没带银子，就说他可以作保，明天把钱送过来。

    反遭老板的嘲讽。

    “看你穿着也不像个有钱人，就不要出来丢人现眼了，这年头读书人读的都是臭狗屎，一顿饭钱都给不起，就不要说是读过圣贤书的人。”

    “你是认真的？”

    老板肥肥胖胖的，脸上横肉丛生，一道醒目的刀疤斜斜的劈下来，直到嘴角方才停住，看样子不是善茬。

    周围的群众看到这边吵起来了，都围了过来，人越聚越多，都在对场面上的实力做着估测。

    “这边是两书生，文绉绉的，一看就没多少实力。”

    “那边是包子部老板，手下四五个花臂壮汉，一边倒的优势，没有可比性，要是打起来，两书生要吃亏啊。”

    “这老板以前是山匪，后来从了良，开了包子铺，死性不改，经常欺负周边的商户，是个恶人。”

    这时，有好心人提醒方卓，让他们赶紧走，对方不好惹。

    包子店老板也听到了这话，更加神气了，厉声道：“想走？必须留下饭钱，要不然就得留下一条腿。”

    方卓笑着感谢了群众的提醒，道：“我这人啊，生来就是硬骨头，过去十几年，别人打了很多次，就是打不断。”

