    宇智波斑带着鸣人和佐助出发了，毕竟偏心这件事上，宇智波斑是做的光明正大的。

    石田雨龙他们也没有啥意见，跟着宇智波斑他们也浑身不舒服，说话太嚣张了。

    而宇智波玉玄这边，确认迦南学院院长不在之后，也回去喊人去了, 发现世界越大，做起事来确实越麻烦。

    还好手下人够多。

    而宇智波斑这边并不会瞬移，只能带着鸣人佐助从空中飞过去，虽然以突破音障的速度，但是也飞了差不多八个小时才到达迦南学院的上空。

    “好厉害，这么大都是一个学校吗！！”

    鸣人露出夸张的表情。

    看着这一眼望不到边的森林，和时不时出现的建筑，他完全无法想象这只是一个学校。

    毕竟在忍界和航海两个世界，他都去游历过, 但是学校基本上一眼就望得到头的地方，除了现世建立起的学园都市，稍微大上一些之外，他就没见过比眼前这个地方更大的学校。

    这比学园都市还要大上十几倍啊！

    “听说这个学院内院的学生，年纪和我们差不多大，十八九岁的样子。”

    佐助这边则比较平静了。

    异世界的同龄人，不知道能不能有没有几个能和他交手的。

    “不要浪费时间，直接找这个学院的负责人。”

    宇智波斑说完，毫不客气释放自己强大的气势。

    这些天，他也有修炼宇智波玉玄开发的天阶功法，实力已经到达九星斗皇的层次。

    不过这力量对于现在的他来说太弱了，根本没兴趣使用，所以释放的是他那庞大的精神力。

    此时就在外院门口，现在并不是招生的日子，所以只有一些执法队的年轻人在守门。

    突然感受到这庞大的气势，那些看门的执法队成员们瞬间脸色苍白, 感觉到自己心脏仿佛被什么东西个挤压一样，难受至极。

    这个强大的气势，瞬间覆盖整个外院，不少年轻的学生支撑不住，直接晕倒在地。

    外院的长老，执法队导师，还有外院院长琥乾，感受到这股气势后，感觉到巨大的压力。

    “敌人来袭？”

    “快，吴烨你去通知内院大长老，其他长老跟我一起过去，确认情况！”

    琥乾这边连忙说道。

    对方这肆无忌惮的释放这强大的气息，毫无疑问就是在挑衅。

    他感觉自己的实力，应该不是对方的对手，毕竟他此时光是感受到对方的气势，就感觉到这么大的压力。

    现在只能依靠内院院长苏千赶快来支援，不然他怕自己扛不住啊。

    说完，直接斗气化翼，冲破房顶朝着气势传来的位置赶去。

    其他在大楼中的长老们，也纷纷展开双翼，追逐在琥乾的身后。

    很快, 在学院门口, 近二十名外院的院长精英，全部出现在这里，神情紧张的看着三个凌空站立望着他们的三人。

    “不知诸位是何人，为何要在我迦南学院这般挑衅！”

    虽然压力很大，但是琥乾这边并没有怂，而是不尊不卑的拱了拱手，对宇智波斑问道。

    此时他多少有些底气，因为外院另外两个斗皇巅峰的强者也来了，加上二十名长老，这种实力，不管黑角域那一伙势力都不可能是对手。

    “你们，太弱了！”

    “让真正能够管事的人出来。”

    宇智波斑看了眼众人，满眼不屑。

    换做是以前的他，对付这些家伙或许要花费一些力气，但是现在，一巴掌拍死的程度罢了。

    鸣人和佐助，还是第一次见识这样的场面。

    谷昨

    虽然心中十分兴奋，但是表面上，还是装作很冷酷的样子，只不过佐助看起来并不像是演的，而鸣人脸色则古古怪怪，看起来像是便秘一样。

    “不知是何事，外院的事情，我身为外院院长是可以全权做主的。”

    “内院大长老，此时应该也在赶来的路上，请稍等片刻。”

    琥乾这边见宇智波斑并没有马上出手，这让他松了口气，毕竟真打起来他是一点底气都没有。

    见宇智波斑并没有咄咄逼人，只是要找能管事的，这让琥乾感觉是不是自己学院有学生，得罪了这个强者，或者是对他的部下或者晚辈做了什么。

    想到是这种可能，他就松了口气。

    同时觉得，迦南学院在斗气大陆还是有点名气的，一般人也不敢来挑衅，这次来的肯定是个硬家伙。

    “让他快点！”

    宇智波斑有些不耐的说道。

    佐助和鸣人两人也是面若冰霜，看起来像是受了不少气一样。

    但是其实十分佩服，宇智波斑是来找人帮忙干活的，居然这样的态度，涨见识了。

    “我让人快些去通知！”

    琥乾这边只能这样附和道。

    这样，并不算丢了迦南学院的脸面。

    其他长老见没有打起来，也是松了口气，毕竟长老也只是混口饭吃，真的玩命那就有些太亏了。

    苏千这边收到信息后，立马全速赶过来。

    最主要是迦南学院位置太大了，宇智波斑散开气势根本没有覆盖到内院，不然的话就他就直接赶过来了。

    大约等了一个小时左右，苏千才迟迟赶到。

    因为通知的人，飞的比较慢，苏千赶过来还没花费二十分钟。

    “三名斗宗？”

    “那两人居然还如此年轻，是功法的缘故吗？”

    看到三人凌空在天，苏千神情一紧。

    毕竟这就是划分斗宗最清楚的证据，这让他有些庆幸，还好通知了藏书阁中的两位守护者，那两位可都是斗宗巅峰，这才是迦南学院的底气所在。

    “现在，这个学院就由你来管理，是嘛？”

    宇智波斑看着苏千。

    感觉这实力还是太一般了，不过勉强能用了。

    一旁琥乾也连忙将自己的猜测，告诉给苏千，让苏千多少心里有些底数。

    “是，在下苏千，迦南学院内院大长老。”

    “我们的院长邙天尺，外出游历，许久未归，所以迦南学院现在的一切事务，都由我来处理。”

    苏千这边见宇智波斑这个态度，心中不爽，但是还是抬起手拱了拱，接着开口说道。

    透露了内院院长邙天尺的名号，院长的实力可是斗尊强者，在中州也是有一定知名度的，想要震慑一下宇智波斑。

    “所以现在你说了算对吧！”

    “现在炎盟需要一定人数的人员帮助干活，你这个学院的老师学生，全部都来为我干活吧。”

    宇智波斑这边自然没听过什么邙天尺。

    很不客气的直接开口说道。

    这番话，让在场的迦南学院院长长老们，都楞在了原地。

    找上门来，居然是为了这种事情吗?

