        一直都只安静地倾听着陈凯之说话的晏先生，突的说出这番话来，令陈凯之一头雾水，他不禁产生了怀疑，莫非是自己猜错了？

    他原以为这番话，必定能打动晏先生。

    因为他太了解这些名士了，诚如那悠然见南山的陶渊明一般，他虽是悠然见南山，可实际上，依旧还是心忧着庙堂；又如那登岳阳楼的范仲淹，又何尝不是如此？

    莫非……真的是他看错了？

    晏先生看着陈凯之脸上的惊疑之色，继而又叹了口气，轻轻的朝陈凯之摆了摆手道：“你且回去吧，老夫累了，如峰，代老夫送送客吧。”

    陈如峰心里也不禁失望，其实陈凯之的话，却是打动了他，只是晏先生态度如此决绝，他却只能不得不道：“陈学候，请。”

    陈凯之的心里自然也很失望，他此时连这位受世人尊崇的晏先生也不禁开始鄙视起来，此人……看来也不过是徒有虚名。

    于是，他很干脆的站了起来，朝晏先生道：“既如此，看来是学生看错了先生了，学生不是强人所难之人，既如此，那么……再会！”

    他很不客气，索性转身，抬腿便走。

    邓健幽幽的叹了口气，忙追了出去。

    王庆书见状，眼眉间顿时掠过喜色，他就知道陈凯之请不动宴先生的，可是心里想到陈凯之的话，他又有几分不安，于是从鼻孔里出气，冷哼着道。

    “此人就是如此，口舌如簧，我还真怕晏兄看不穿他的伎俩。”

    晏先生却是看了王庆书一眼，慵懒的道：“庆书，你也且回吧，老夫想静一静。”

    王庆书此时心里的一块大石已经落地，倒也不纠结于继续留在这里，于是颔首点头道：“那么，告辞。”

    说着，行了个礼，便告辞而出。

    陈如峰亲自将陈凯之送下了山，方才失望地回到了书斋，他见晏先生正徐徐的喝着茶，终是忍不住的道：“晏先生，实不相瞒，这胡人……”

    晏先生却是突的开口道：“太像了。”

    “像……像什么……”

    陈如锋错愕的看着晏先生，对晏先生这没头没尾的话感到很不解。

    晏先生则是苦笑着摇头道：“没什么，只是觉得像一个故人罢了，哎……”

    说着，他眼角竟有些湿润：“老夫曾经对一个故人寄以了极大的期望，就如一场梦一般，可最终梦醒了，方才知道自己身在人世间，许多事情，都是一场虚幻，那时，真是绝望啊；可是今日，老夫看到了故人的影子，此子比那故人，更加情真意切，他那一句要撞破头，要粉身碎骨如此而已，真是动了老夫的心。”

    “先帝？”陈如峰惊讶的道，似想到了什么。

    晏先生长长的叹了一口气，才淡淡说道。

    “先帝也没他这样的精神，哎，他若是不丧子，想来……不至此后那般消沉吧。也可惜，此子只是个宗室，又能改变什么呢？”

    “所以先生才不愿帮他这个忙？”陈如峰惋惜的样子道。

    晏先生却是正色道：“为什么不帮？”

    “啊……”陈如峰呆了一下，显然不明白了。

    方才晏先生那意思不是拒绝了吗？

    只听晏先生道：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，一个小子，尚且可以说这样的话，难道，老夫还没这个小子明白？这是大义，他方才朝老夫拜下，便是为了这个大义，他费了这么多口舌，也是为了如此大义，大义当前，老夫哪里敢悠闲自得？”

    “可是方才……”

    晏先生目中幽深，道：“王庆书许多日子不曾上山来了，可是为何陈凯之前脚来了，他便上山了？他是赵王的门客啊，此时哪里有这样的清闲。”

    陈如峰不禁道：“可赵王，乃是摄政，难道他……”

    “肉食者鄙而已！项羽和刘邦杀到了眼前，在那咸阳，赵高不也照样要弑君内乱吗？”晏先生透着几分轻蔑地道：“老夫若是当时答应，只怕，天心阁的灾祸就在眼前了，赵王只需百来个死士，便可将这天心阁夷为平地。”

    陈如峰顿时觉得背脊发凉，不禁低声问道：“那么先生何时去洛阳？”

    “不急。”晏先生淡淡道：“还欠了火候。”

    “火候？”

    “你去取笔墨来，老夫需修书，有许多老友，老夫已许多年不曾联系了，老夫一人之力，终究绵薄，既要出山奔走，就要众人拾柴才可，曲阜的圣公、天人阁的杨彪、正心堂的李善长、崇文岛的梁萧，还有……”

    他念出一个个名字，似在权衡……

    陈如峰一听，顿时明白了，晏先生所念的每一个名字，无一不是各国响当当的大儒，就如那天人阁的杨彪，乃是天人阁的首辅大学士，不过他上了天人阁，按理来说，是不允许过问白云峰峰下之事，难道晏先生也能说动他破例？

    还有那正心堂，乃是蜀国最大的学堂，此学堂是他一手创建，经营了三十五年，这三十五年来，已是声名鹊起，号称曾入学的学子七千人，无数学子身居高位，或是成为一代名儒，而正心堂的李善长，堪称蜀国的‘孔圣’，弟子三千，为无数人敬仰。

    他迅速地取了笔墨，晏先生已是提笔，垂头疾书起来……

    ………………

    陈凯之和邓健下了山，邓健显得很是懊恼，忍不住道：“哎，早知多抓这山上几只鸡，多吃一些再下山，实在太便宜那狗娘养的晏先生了，这晏先生，真不是东西，我看他一脸奸诈，就晓得不是什么好人。凯之，咱们不理他，总还有其他的办法的。”

    “没有办法了。”陈凯之摇摇头道：“纵观洛阳，再没有一个有如此号召力，可以使衍圣公都不得不在乎的人，看来要预备战事了。”

    “其实……”邓健只得笑了笑，给陈凯之鼓气：“其实我觉得，勇士营也未必就怕胡人。”

    陈凯之在此摇头，道：“数十万的胡人铁骑，勇士营可以驻守一个据点，可若是胡人不来攻，又如何？而且这么多路大军南下，所过之处，俱都是一片焦土，这才是最可怕的事，到时，不知多少人要遭难，此战最可怕之处，并不在于胜败，因为即便胜了，损失也将惨重无比，这是数十万军伤亡的事。”

    邓健自然陈凯之这话里的忧患，颔首点头，接着道：“遭难的确实是那许多的黎民百姓和上阵的军士啊，倒是那王庆书……他何以这个时候上山？我看……肯定和赵王有关系，凯之，我越来越觉得赵王气量狭小，竟拿此等军国大事开玩笑。”

    陈凯之倒是笑了笑道：“你知道吗？若是胡人南下，伤亡巨大，军民愤慨，最终谁是替罪羊呢？”

    邓健一呆，整个人像是吃了苍蝇屎一样的，说话支支吾吾的。

    “你的意思是，到时……”

    恐怕这就是赵王想要的结果吧。

    陈凯之冷笑。

    “到时，只需有人四处传出消息，说这一切，都是因为阴阳失调而惹来的祸端，那时候，怕是许多人都会将怒火发泄向而今的摄政者吧。”

    “对赵王而言，边镇死了多少人，其实都不要紧，要紧的是，他必须尽快掌握军政大权，无论是以任何理由都可以。关内，毕竟不是胡人的长久之地，他们烧杀劫掠一番，迟早还会退出去，可赵王的心腹大患，其实并非是胡人，而是太后啊。”

    邓健闻言，激动得双手握紧成拳头，气呼呼地道：“这赵王，竟如此无耻，我虽不能拿赵王如何，可若是见了那王庆书，非要揍他不可。”

    他话音落下，后头却有车马在后头而来，正是那王庆书的车马。

    王庆书显然颇为得意，他是后脚下山的，想到陈凯之枉费了苦心，结果却还是吃了闭门羹，便忍不住卷帘起来，满脸堆笑地道：“原来是陈将军还有这位……这位不知高姓大名的家伙，哈哈……”

    他笑得格外得意，略带嘲讽之意。

    陈凯之则是朝邓健努努嘴：“师兄，你的机会来了。”

    机会？

    王庆书愣了一下，他不明就里。

    邓健其实有点退缩，可被陈凯之一挤兑，顿时又火冒三丈起来，怒瞪着王庆书道：“姓王的，你来得正好，正要去寻你。”

    “寻我做什么？”王庆书不屑地看着邓健，打了个哈哈，面容里洋溢着笑意，嚣张地道：“老夫可没兴致结交你们，你们莫非还不自知吗？你们的大祸临头了。胡人南下，大陈危如累卵，这一切都是你陈凯之的过失，你们就等着被弹劾吧。”

    他探出头，欣赏着陈凯之面上的冷意，却哪里想到，那邓健已是嗷嗷一声，一鼓作气的冲到了车前，直接扯了他的发髻，使他脑袋不得不露出头，接着，一拳直接砸来。

    啪……

    王庆书被打懵了，顿时双眼冒金星，却依旧不忘威胁人。

    “你们……你们敢打人……你们好大的胆，陈凯之，陈凯之，你好大的胆子……我乃赵王……”