    向之礼见洛虹陡然出神，便知其探出了神识，心中一动之下，便也将神识探了出去。

    而后他便发现，房北辰等人正好在他神识极限的边缘位置。

    这时，他又瞧了眼洛虹，竟然见其脸上露出了一副了然的样子，显然是探到自己方才所言的血禁。

    “此人的神识好生强大，纵使我在此地受到的阵法压制更大，却也不是普通元婴后期修士能够比拟的，莫非他修炼的乃是专精神识的功法？

    好在我身上有那件东西，他不可能探查到我的真实修为，否则我这老脸刚才可就丢大了。”

    向之礼眼中闪过一丝惊芒，逐渐对洛虹重视起来。

    “嘿嘿，比你我都高一个境界，向老鬼这是又要隐藏真实修为啊。

    看来，他是打算做那打鸟之童了，而我就是那只黄雀。

    不过，他的实力的确强劲，以我的神识扫过他时，都有一种云里雾里的朦胧感，按理说他和我的神识境界差不多，是不该出现这种情况的。

    青锋，你有何感觉？”

    神识方面的问题，洛虹觉得还是有必要请教一下专家。

    “大人，此人身上有种属下极为厌恶的气息，好似是属下传承记忆中的某种真灵。

    可惜，属下只是最低阶的天外心魔族，所获传承记忆不多，所以具体是何种真灵属下也说不清楚，但肯定是我天外心魔族的天敌。”

    对于青锋说出的话，洛虹没有半点惊异，毕竟连真龙那等存在也有鲲鹏作为天敌，大道之下万物皆有阴阳，没有什么是真正无敌的。

    而向之礼在人界闯荡了这么多年，手头有多少宝贝洛虹都不奇怪，区区一点真灵材料，甚至算不得最顶尖的。

    说起真灵，洛虹不禁想到了万宝囊中的那五根彩色翎羽。

    按照雾山五家先祖的计划，是要将这五根彩翎升灵之后，用来炼制通天灵宝的。

    洛虹原本也想这么做，毕竟五彩霞光的威力十分喜人，一旦炼制成功，绝对会成为他最有力的底牌之一。

    但在黑域一行时，洛虹见到了五彩孔雀的真身幻象，事后便认出了那五根彩翎，正是出自五彩孔雀。

    作为天地真灵的一种，五彩孔雀虽看着漂亮，但其实凶残之极，乃是最喜吞噬修仙者的存在之一。

    只因它的成长需要吞噬海量五行精气，所以灵界中那些五行天赋出众的大族，都在它的食谱上。

    他们之间的关系是绝不可调和的生死大敌，所以破天枪的主人才会不惜毁去一件玄天至宝，强行将其灭杀。

    五彩孔雀凶残的资本，便是它足够强大，洛虹自然而然的就打起了它血脉的主意。

    毕竟，他手中有五彩孔雀的翎羽，还有破天枪头上的那滴精血。

    对此，洛虹曾请教过银仙子，她当场就给出了极为消极的回答。

    五彩翎羽中本就不含多少精血，又被人胡乱地祭炼了一番，已经几乎成了灵材一般的死物。

    而破天枪头上的那滴精血虽然精纯，但其死气更是浓重，若是将其炼化，洛虹当场暴毙的概率高达九成。

    银仙子想用这些摆在明面上的难题，让洛虹知难而退，但洛虹从来就不惧挑战，更不会轻易被旁人的言语影响。

    能不能成，还得研究过才知道！

    于是，经过一番努力后，洛虹发现那滴五彩孔雀的精血，之所以能历经万古还不干涸，便是因为其中还含有五彩孔雀的一丝真灵之魂、

    虽然时至今日，这缕真灵之魂已经虚弱到了极点，以致于不仔细探查都发现不了它，但只要它还一息尚存，洛虹就有了机会。

    以这缕真灵之魂的状态，情感和记忆定然已被悉数磨灭，不过生灵最基础的本能，它肯定还是保留着的。

    理论上来讲，洛虹只要提供充足的五行精气，就能令其恢复生机。

    然而，这在人界根本不可能做到，否则他也不必为了凝练一元重水而发愁了。

    五彩孔雀最后的这缕真灵之魂，也已无法支撑太久，等不到洛虹飞升之后再想办法。

    无奈之下，洛虹只能将那滴精血与五根彩翎融合，以吞噬自身本源精气的方法，让它能多存在个千年。

    这带来的后果便是五彩翎羽的灵级大跌，雾山先祖的谋划彻底毁于一旦。

    如今，融合了真灵之血的五彩翎羽，被洛虹放置在黄枫谷的主灵室中，依靠其中的高浓度灵气尽量减缓自身的消亡。

    想到这里，洛虹念头一转，心神回到了当下，五彩翎羽的事必须到了灵界才能处理，目前多想无益。

    另一边，向之礼见洛虹探查过后便一直无言，眉头还不时紧皱，便以为他在推演破解血禁，心中不禁摇了摇头。

    “血泣老鬼的血禁与那些房家修士的元神，已经千丝万缕地纠缠在了一起，好似他们元神上长出的一块血肉。

    我就是在全盛之时，也无法解除这种阴邪之术，这小子纯粹是白费功夫，终究是年纪太小，见识不够。

    想来，他的实力也距那些老牌的元婴后期修士甚远。”

    就在向之礼做出这般判读时，洛虹的声音又在他耳边响起。

    “向师兄，你我不妨做个交易。

    洛某用那些房家修士元神里的情报，换取你所知的情报，不知可否？”

    “嗯？莫非洛师弟有把握对那些房家修士搜魂？”

    向之礼顿时有些诧异地传音道。

    “嘿嘿，在元神之道上洛某可是足够有信心的，向师兄你意下如何？”

    洛虹嘴角微微勾起，默默决定了那些房家修士的命运。

    这小子看来还真是专精一道的修士，不能过于小瞧他啊！

    向之礼沉吟了一息后，传音道：

    “可以，只要你能做到。”

    在洛虹点头应和之际，就听宫佩武高声喊道：

    “洛兄快过来，房家那些人像是要攻过来了！”

    嘿，还真是天公作美。

    洛虹暗道对方来到巧，就要转身靠过去。

    就在这时，一道紫影无视了石山上的阵法，径直钻入了洛虹的袖袍中。

