    

    
半个小时之后，派出所所长把船找过来了！

    
借来了三艘河道清理用的清洁船，又找了几个大型的探照灯过来，装在了船上！

    
这样一来，在河道上面，方圆两百米范围之内，都能看得一清二楚！

    
陆言三人，还有几个警察以及黑龙等人，一起上了船！

    
顺着河流，快速的往下！

    
一边走，一边查看着周围两岸的情况，看看那些人贩子有没有上岸！

    
与此同时，市公安局局长，接到了何崇禧的安排之后，也是组织了大量的警力，在江城中兴河开始排查！

    
刘霸天，云镇天，豹哥，小龙王，还有东叔这边，在接到了陆言电话之后，也是出动了四五百个人！

    
一起在江边寻找，同时利用人脉，在地下市场里面，打探人贩子的消息！

    
这个晚上，整个江城，可谓是极为轰动！

    
陆言一行人这边，顺着河流一路往下飘！

    
连续路过了好几个村庄，既然什么都没有发现！

    
也不知道那帮人贩子，是上了岸的，还是已经离开了江城境内的！

    
大家都很着急，尤其是陈岚！

    
但是着急也没有用，只能一点一点耐心的找！

    
陆言这边一边找，一边也是联系刘霸天他们那边，还有市警察局！

    
随时保持着联络，让他们有消息立刻就通知！

    
很快，一个多小时的时间过去了！

    
这个时候，陆言一行人的船，已经穿过了沿途所有的村庄和城镇！

    
直接来到了江城中心和这里，进入了江城市中心里面！

    
但是，这一路上，依然是一无所获！

    
所有路过的船只，见到了船只，陆言一群人都上船排查了！

    
但是没有任何的发现！

    
也没有从这些开船的人身上打听到任何有用的消息！

    
一路下来到了江城市中心的时候，已经是凌晨两点了！

    
警察那边也没有任何消息，刘霸天他们那边也是没有任何的消息！

    
都没有打听到任何的消息！

    
原本着急的陈岚，这一刻彻底的崩溃了！

    
整个人当场着急的晕了过去！

    
陆言只好先把陈岚送回了城里的别墅里面，然后又召集了刘霸天他们，讨论一下该怎么找人！

    
“陆先生，顺着河流往下继续寻找的话，我觉得不太现实！”

    
刘霸天看着陆言道，“这些人贩子很狡猾，我以前曾经接触过！”

    
“他们有一套自己的情报系统，还有专门的逃跑路线！”

    
“想要抓到他们非常的难！”

    
“尤其是从后面追，更加的艰难！”

    
“所以我认为，我们现在照目前的情况来追的话，不知道猴年马月才能找到小花！”

    
“倒不如这样，直接派人到黑市上面，去买消息！”

    
“打听一下人贩子的踪迹，看看能不能找到他们贩卖小孩的路径和市场！”

    
“这样的话，我觉得，成功率可能会比较高！”

    
刘霸天这话出来，其他人也是点了点头！

    
云镇天也开口道，“我觉得这个方法可行，追踪的事情交给警察！”

    
“我们去黑市打听，只要我们能找到一个人贩子！”

    
“应该就能接触到整个人贩子的贩卖人口网络！”

    
“毕竟这些人贩子之间，肯定是有联系的！”

    
“只要找到一个，应该就能顺藤摸瓜，起底整个人贩子的关系网络！”

    
“到时候，那些人贩子的人口贩卖情况，就能找到了，小花被哪些人贩子抓走，被带到什么地方，很快就清楚了！”

    
其他人也是纷纷点头赞同了云镇天还有刘霸天的说法！

    
“好，既然如此，那就按照这个方法办吧！”

    
陆言点了点头，站了起来，看着众人鞠了个躬，“拜托各位了！”

    
众人看着纷纷站了起来。

    
随后，一群人离开，各自去安排自己的人手，去黑市里面打探消息了！

    
“陆言！”

    
这个时候，走出去的龙若仙，又回来了，看着陆言道，“你别太担心，我相信，小花应该没什么问题的！”

    
“现在时间也不早了，你先好好休息一晚上吧，别熬坏了身体！”

    
“可能明天早上你起来，就有小花的消息了！”

    
陆言听着点了点头，看的龙若仙道，“好，谢谢你了，若仙！”

    
“不用客气！”

    
龙若仙摆了摆手，“那我先走了，你早点休息！”

    
说完，龙若仙便转身离开了！

    
陆言哪里休息的下，心情很焦虑，整个人也是很烦躁！

    
在客厅里面来回踱步！

    
这个时候，刘菲菲从里面的卧室走了出来，来到了陆言的面前。

    
“你也去休息一下吧，我看你也很累了！”

    
刘菲菲看着陆言道。

    
“我现在没有心情休息！”

    
陆言摇了摇头，“岚姐怎么样了？”

    
“她暂时没什么问题，应该是太过焦虑，怒火攻心，加上又疲惫，所以昏睡过去了！”

    
刘菲菲看着陆言道。

    
陆言点了点头，“你也去休息吧，今天晚上，你就和岚姐一起睡吧！”

    
“帮我照顾一下她，我怕他情绪激动！”

    
“会做出什么不好的事情了！”

    
刘菲菲点了点头，“好，那我先去休息了，你也早点！”

    
刘菲菲说完，转身回到卧室里面！

    
客厅里面，只剩下了陆言一个人！

    
陆言心情很烦躁，在客厅里面来回的踱步，不时的在沙发上坐了下来！

    
然后又站了起来！

    
不停的看手机，看看微信上面刘霸天他们，有没有最新的消息！

    
结果什么消息也没有！

    
很快，一晚上的时间过去了！

    
一整个晚上，陆言都没有休息，就在客厅里面，一直做到天亮！

    
手机不知道看了多少遍，但是始终没有消息！

    
着急的让陆言都恨不得自己冲出去找了！

    
“陆言，你一晚上没有睡吗？”

    
这个时候，刘菲菲从卧室里面出来了，睡眼惺忪的看着陆言。

    
陆言没有说话，点了点头！

    
刘菲菲听着真是很担心，“你这样怎么行，你要好好休息保持精力，才能找到小花！”

    
“听我的，快去睡一觉吧！”

    
刘菲菲的话音刚落下，这个时候，陆言的手机就响了起来！

    
陆言一看，是刘霸天打来的电话，赶紧接了！

    
“陆先生，我这里找到了一些线索！”

    
刘霸天在电话那边道。

    
陆言听着，顿时眼睛一亮，“什么线索，找到小花了吗？在什么地方？快告诉我！”

    
陆言很激动。

    
旁边的刘菲菲听着，也是眼睛一亮，快速的跑到了陆言的面前！

    
焦急的看着陆言，“找到小花了吗！”

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->