    老佛爷得了路乔的保证这才放心，第二天一大早，天都还不亮，就把路乔从床上拉了起来，带着她跑到了郊区一个据说特别灵的寺庙。

    路乔这几天失眠严重，睡眠时间完全不够，一早起更是头疼的要命，脑袋里是一团浆糊，浑浑噩噩的跟着老佛爷上山，一路上都是一个不知自己是谁，现在身处何处，又要去往何方的状态。

    爬到山顶，晨光熹微，慈悲寺被阳光描绘了金边，僧人在扫门前落叶，寺庙里的念经声飘出来，路乔有种说不出的感觉，很玄妙，浮躁的一颗心就此安定下来，无时无刻疯狂在叫嚣的疼痛感，都已平息，难得的安静。

    庄阑珊来过几次，对这里倒是熟悉，领着路乔到里头摆了摆，跪在殿前，诚心的求保佑。

    路乔跟着庄阑珊跪拜，心里却无所求，空空如也。

    求完，起身，路乔抬头看了眼菩萨，菩萨微笑着，怜悯而慈悲。

    庄阑珊去捐香油钱了，路乔独自站在院里等她。

    一个僧人走进，双手合十道：“我观施主面带愁容，施主是否是心中有迷惑不解，是否要求个签，为自己解惑。”

    路乔转眸看向僧人。

    僧人的面色淡淡，不像是那种心怀不轨之辈，路乔想了想，点头说：“好，麻烦了。”

    “施主客气了。”僧人伸手引着路乔往求签处去，“施主这边请……”

    求签处的人不少，每个人都有各种各样的心结，解不开，逃不掉，想不通的，就寄希望于神佛。

    经历的多了，路乔任何事都看得通透，但唯独在情字上，跌倒过无数次，看不破，走不出。

    僧人说：“施主想求什么，摇签筒的时候，便在心中默默去想什么，摇落的第一支签，便是答案。”

    路乔闭目，依照僧人所说，心里想着霍宴，去摇签。

    签筒里的签子碰撞发生声响，掉落出一根。

    路乔伸手捡起来，签上只有一个字“困”。

    路乔想不明白，将签放到了解签处，一个年纪比刚才引她来此处的僧人较年长的僧人看了一眼。

    僧人问：“施主求的是什么？”

    “姻缘。”

    僧人将签子放在桌上，朱红色一个困字，异常的显眼，存在感极强。

    路乔凝视着签子问：“大师可知道这是何意？”

    僧人双手合十，双目淡然看着路乔。

    “常言道，面由心生，施主面有愁色，在这里所求又是姻缘，我猜施主应当是便是被这一个‘情’字困住了，进退维谷。”

    僧人说：“一切恩爱会，无常难得久，生世多畏惧，命危于晨露，由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。”

    若离于爱者，无忧亦无怖……

    路乔默念这句话，半晌自嘲的笑了，说到底，不过就是因为她没出息而已，不然的话，早就放下了。

    怎么还会可能把自己弄成这幅鬼样子。

    “感情如果可以收放自如，就不会有那么多痛苦了。我想要放下，可不知到底该如何放下，大师有什么办法吗？”

