    什么？

    买套房子送给她？

    叶婉青的心一下子怦怦怦地跳了起来。

    以前邓清江都只是给她送衣服鞋子金首饰什么的，请她吃好吃的，现在却说要送她一套小房子！

    要知道，房子啊，那再小也是一大笔钱！

    而且，靠她自己在京城买房子，叶婉青是觉得不可能了，现在李家根本不欢迎她去，她在京城真心是举目无亲，等到以后毕业，如果在这里呆不下去，她还是得回到小县城去，那是她万万不愿意的。

    但是如果她在京城有一套房子就不一样了！

    她也会成为京城人的！

    她在京城也有自己的家了！

    一时间，叶婉青的脸都因为激动和兴奋变得火辣辣地。

    她强压着这种激动兴奋，看着邓清江，说道：“舅舅，你别逗我了，房子哪能随便送呀，咱们俩也非亲非故的。”

    邓清江左手伸了过去，覆在她放在桌上的手背上。

    叶婉青想把手抽出来，一时没能抽出，她也就没有再动作了，跟受惊的小兔子一般，含羞带怯地看着邓清江。

    “舅舅，你，你这是做什么呀......”

    那个“呀”字尾音，拖得有点儿长，娇娇软软的，拂过了邓清江的心头，让他忍不住将她的手抓得更紧了。

    “婉青，我对你一见如故，这种故，难道不算吗？你对我也这么好，还愿意去照顾我的生活起居，这不是亲吗？”

    邓清江说着，起身坐到了她身边去，松开了她的手，手移到了她背后，搂住了她的腰，整个人朝她贴近，把大腿紧贴到她大腿上，头也靠了过去，凑近她的脖子，轻嗅了一下。

    只觉得青春少女的气息让人迷醉。

    叶婉青脖子感觉到他的气息，汗毛不由自主地立了起来。

    她想要推开他，但是一想到房子，就没了推开他的力气，只能柔弱无力地小声说道：“邓舅舅，别，别这样，让人看见了。”

    这里还是酒馆啊。

    “哪里有人看到？婉青，你真会挑地方，这个角落，有那大酒桶挡着，别人都看不到咱们。”

    邓清江说着，将她搂紧了，嘴也凑了过去。

    见叶婉青还想推拒，他在她耳边说道：“婉青，我虽然已经结婚了，但是以前那个年代没有什么感情，我跟她也没有什么共同语题，整天对着她那张脸更是一点儿兴趣都没有，可一看到你，我就觉得自己像是活过来了一样，身心都为你而沸腾，都变得年轻了。”

    “可，可是再怎么样，她也是你的合法妻子啊。”

    叶婉青本来就是虚荣的女人，一听到自己的魅力能够令一个男人这么折服，心里也不免有些得意。

    何况，邓清江在她眼里，是一个有钱人，而且长得也还不错，年龄虽然大点，但是其实还是很有魅力的。

    她脸很红，手心也渗出汗来。

    邓清江小声道：“现在不比以前了，以前离婚很丢脸，但是现在离婚的人也多了起来，我们在京城这边也没有人认识，不怕熟悉的人说三道四，是不是？”

    “你，你这话是什么意思？”

    