    一片忙碌的军营中，老江麾下的数个势力终于完成了第一次合流。

    这些来自三个世界，近一千六百号人的员工们，这会正在老四、罗格和老萨恩三名“大掌柜”的协调下，进行战前的最后休整，还有情报共享。

    瓦斯洛猎巫会的墨菲大师，这会也带着自己的弟子，在老江的军队中四处游走查看，看得出来，那位猎巫大师很激动。

    或许赫尔雅女爵承诺的“希望”依旧渺茫。

    但最少眼前这支军队看起来很威武，很能打，有他们的相助，新约克郡的战争必然会取得极大的进展。

    “嗯？你说你帮我买下了瓦斯洛猎巫会？什么意思？”

    而在军营大帐中，老江自己也在做战斗前的最后准备，他当然也是要加入战斗的，亲手猎获属于自己的灰烬，那种赚钱的愉悦，无与伦比。

    不过赫尔雅喜滋滋的告诉江老板的消息，却让江老板有些惊讶。

    他看着赫尔雅递过来的合同，几秒之后，他语气狐疑的说：

    “你还真是敢想啊，小赫尔雅，我都没想过一口把瓦斯洛猎巫会吞下来，你却帮我做到了，不过我猜，那些猎巫大师们，不会轻易任由你吞并他们吧？”

    “这事是萨恩叔叔策划的。”

    女爵抚摸着怀中小黑猫，她对老板说：

    “萨恩叔叔和长老会打了几十年交道，他很清楚那些大师的底线，虽然他们因为常年猎巫，接触黑暗魔力，精神大都有些不太正常。

    但能入选长老会的三位圣者，都不是蠢货，而且都是些真正有理想气息的英雄人物。

    我们用利益诱惑他们，效果不大。

    对付这些理想主义者，就要给他们画大饼。

    这还是我从罗格大叔那里学来的，而在我这个倒霉催的家乡里，还有什么能比反攻旧大陆更好的蓝图呢？

    那些老猎巫人们，做梦都想反攻回去！”

    赫尔雅眨了眨眼睛，又说到：

    “而且我和罗格大叔已经说好了，这次新约克郡的战争结束之后，就抓紧时间，把我领地里的女人和孩子，都送去废土。

    那边虽然也不是享福。

    但总比待在红月界等死好多了，再说，还有MAGA世界呢，只要我带那些老猎巫人们去那个物产丰富，如天堂一样的世界里转一圈...

    嘿嘿。

    他们看到了我许诺的希望并非水中月，镜中花，哪怕心里再有抵触，也会被我们逐个瓦解！”

    说到这里，女爵自信满满的拍了拍高耸的胸口。

    对老板保证到：

    “不出一年！老板，用你们那边的时间算，最多三个月！我有信心，把瓦斯洛猎巫会，变成我们的一个分支机构！

    让他们心甘情愿的加入我们！”

    “啪啪啪”

    老江还没说话呢，旁边的山秋明就先鼓起了掌。

    这氪金战士语气玩味的说：

    “我还记得小赫尔雅刚到苦木境的时候，多么单纯的丫头啊，瞧瞧，就跟你混了不到一两个月，就变的如此老谋深算。

    江老板啊江老板，你可真是毁人不倦。”

    “过奖了，谬赞了。”

    江夏哈哈笑着，对老山拱了拱手，正要说事，帐篷外却传出一阵嘈杂，好像打架一样，还有女人的尖叫。

    “嗯？外面怎么这么吵？杀鸡呢这是？”

    老江吐槽了一句。

    提着枪和山秋明走出去，就看到女泰坦正发疯一样，朝着牛憨憨挥拳，憨憨脱掉了上身盔甲，手里捏着个包子，一脸纯质的傻笑。

    他还以为这个强壮的女人是和他玩。

    但女泰坦那咬牙切齿的表情，实在不像是在玩。

    她如蛮牛一样，吼叫着，疯狂出拳，但那开山裂石的力量，打在憨憨身体上，却没能让憨憨后退哪怕一步。

    在旁边，老四和哈克这两个马屁精，竟臭味相投的混在一起。

    这会正拉着几个猎巫人和掌柜，在为两个人加油，从他们脚下丢的附灵物品和大堆金币来看，这群家伙应该是开个盘口。

    来赌憨憨和女泰坦角力，谁会赢。

    看老四一脸孤独求败的样子，显然他已经胜券在握了。

    “那人是谁！”

    外行看热闹，内行看门道，在扫了一眼之后，山秋明的眼睛立刻眯起了眼睛，他看着一脸傻笑的憨憨，对老江问到：

    “是你的人？是炼体者？”

    “我不知道。”

    江夏耸了耸肩，说：

    “憨憨是我捡回来的。

    以前应该是个大修士，但失忆了，体内功法灵枢也被搅乱的一团糟，就剩下现在这幅刀枪不入的好身板。

    他是不是炼体者，我并不清楚。

    但我信任他。”

    “这家伙不对劲。”

    山秋明活动了一下手腕，将一脸垂头丧气的女泰坦喊了回来，他走上前，上下打量着憨憨，说：

    “我打你一拳，行不行？”

    “好啊。”

    憨憨吃着包子，拳头大小的包子一口就吞了，他带着纯质的笑容，对山秋明伸出手，眼睛里还跳动着孩子一样的狡黠。

    说：

    “但打完，要给，吃的！”

    豁，好家伙！

    跟老四混得久了，连憨憨都学会耍心眼了，老四这带歪人的功力，可以啊。

    “保证让你吃饱。”

    老山深吸了一口气，握紧左拳，一阵龙吟虎啸声中，聚集力量的一拳，如重炮轰出，出手瞬间突破音障，暴起巨响。

    “砰”

    憨憨被这一拳打的后退好几步，还在地上翻了个跟头，揉着腹部站起身，摇着脑袋说：

    “疼！吃的，加倍！”

    “你...”

    老山的眼角在抽搐。

    虽然没动用舍身决，但这蓄力一拳足以把女泰坦捶成肉酱了，打在憨憨身上，却连个拳印都没留下。

    看那憨憨的样子，估计也就是感觉到了刺痛。

    这...

    “憨憨，打他一拳！”

    江老板看热闹不嫌事大的喊到：

    “打倒他，回去吃肉！大吃一个月！”

    “肉！”

    牛憨憨的眼睛一下子亮了起来，他揉着腹部，走到山秋明身前，看着这比自己低了四五个头的小个子。

    他憨憨的说：

    “我就，打你一下，不用劲，不疼，我，分你，吃肉。”

    “用劲打！”

    山秋明的牛脾气也上来了。

    他摆出一副防御的姿态，调转龙虎灵气，在周身幻化出龙吟虎啸，如金钟一样的流光，对憨憨说：

    “用全力！我也请你吃肉，吃一年！”

    “啊？”

    憨憨抓了抓光秃秃的脑袋，他有些迟疑的看着自己的大拳头，孩子一样说：

    “可是，会疼...你会哭。”

    “让你打，你就打！吃肉三年！”

    山秋明又喊了句。

    憨憨顿时疯狂点头，下垂身体，和刚才山秋明蓄力的动作极其相似，一秒之后，重拳轰出，明明也突破了音障。

    但却没有带起任何波澜。

    “砰”

    山秋明的身影，一瞬消失了。

    在老江愕然的注视中，老山像是炮弹一样飞了出去，一连砸穿了好几个帐篷，横穿了整个大军营，最后狠狠的被轰入一台废土重卡里。

    最少飞出去七十米...

    而且老江看的清楚，山秋明飞出去的时候，空中还有鲜血点点。

    “这，不会被打死了吧？”

    江老板顿时一阵紧张。

    如果山秋明死在这乌龙事件里，山秋骊绝对不会放过他的，他赶忙跳上旁边的摩托车，踩着油门冲过去。

    就看到凄惨的山秋明，正狼狈的从被砸毁的好重卡里爬出来。

    帅气的炼体者鼻孔流着血，身上的衣服破破烂烂，胸口还带着个大拳印，胸骨不正常的起伏，手臂更是扭曲成怪异的样子。

    不过他是炼体者，有血肉复苏的神通，倒也不致命。

    江老板这才松了口气。

    他撇着眼睛，吐着烟圈，拉长声音，对山秋明说：

    “哟，这是李鬼遇到李逵了，我看我家憨憨，才像是个真正的炼体者哦，老山，这次丢人丢大了哦。”

    “你懂个屁！”

    山秋明盘坐在那里，一边调动秘法，恢复血肉，一边很不客气的说：

    “你那憨憨，没被废功之前，最少也是个修神境的炼体修士，老子被他一拳破功不丢人！而且他修的秘法，虽然被废去了。

    但那出拳蓄力的姿势，我见过...”

    山秋明抬头看着老江，他说：

    “那是万兽宗的三十六变天罡决！

    和龙虎秘典齐名的炼体圣典，我不知道你家憨憨有没有修到‘身随意变’，能化作妖兽，甚至神兽本相作战的程度。

    但他的来头肯定不简单。

    你最好别让他在苦木境抛头露面了，被万兽宗人看到，可不得了。”

    “嗯？”

    江夏的表情变的严肃起来，他说：

    “你能确定？”

    “百分之百确定。”

    山秋明用MAGA世界的风格回了一句，他说：

    “我当初初修炼体时，家中也有一册三十六变天罡决的初本，但万兽宗不好打交道，很难搞来后续功法，所以就学了龙虎秘典。

    但那炼体术的招式我烂熟于心，你家憨憨之所以有龙象之力，就是因为他修行的功法，是完全按照正统妖修的炼体路子走的。

    那天罡决胜在能养出一身破天憾地之力，塑出一具万古不灭之躯。

    但于精细处，却不如刚柔并济的龙虎秘典精妙，而且走的是妖修路子，自然很容易失控，越高深，越容易丧失理智。

    我怀疑，憨憨的功力被废，很可能就是因为他练功时失控，走火入魔导致的。”

    “不太像。”

    江老板摇了摇头，说：

    “憨憨的脑子里有团古怪力量，这事我没告诉任何人，但我之前就帮他看过，他不是自废功力的。

    他是被人打成那样的。

    明显有人不希望憨憨再出现，所以才把他弄成了这副神智昏昏的样子。

    又是万兽宗啊。

    看来我和那个宗门，还真是有缘的很，新仇旧恨，再添一笔。”

    “嗯？”

    山秋明眼神古怪的瞅了江老板一眼，他说：

    “人家憨憨又没求你帮他报仇，你这是找别人麻烦找上瘾了？”

    “你懂个屁！”

    老江用山秋明的话回敬了他一句。

    他丢掉雪茄屁股，对老山说：

    “憨憨在我最落魄的时候帮过我，还从发疯的刘慧爪子底下救过我。我这人，恩记一生，仇不过夜。

    他的事就是我的事，他的麻烦就是我的麻烦，他的恩怨，就是我的恩怨。

    他自己不理事。

    我就是他的监护人。

    自家孩子被欺负了，肯定要欺负回去！懂？”

    老江对山秋明招了招手，又往南方天际看了一眼，说：

    “擦干净血，快上来，那边整顿的差不多了，咱们该去打仗了。还有，憨憨的事，别到处乱说，敢多嘴多舌，我就...

    我就给你家老姐告你！

    让山秋骊收拾你这坏东西。”

