    第一千一百零七章 哪有什么特殊待遇   

    录音的出现，瞬间让这件事上了一个高潮。

    

    之前还在信誓旦旦支持弦子的人，此刻听完这段录音，一个个的沉默了。

    

    从这段录音，他们不难听出，宋宁根本就没兴趣也不想跟弦子发生任何关系，反倒是弦子多次主动送上门，并且污蔑宋宁！   

    也就是说，这一切，都是弦子刻意谋划的！   

    宋宁是被冤枉的…   

    这一刻，大量通浪的粉丝不乐意了。

    

    他们憋了这么多天，终于坚持到了真相的到来！   

    大量在网上怒喷宋宁的人，此刻正无比尴尬的删除了之前的评论，并且一个个取消了对弦子的关注。

    

    弦子的关注人数，也迅速从几百万跌到了一百多万。

    

    之前支持她的评论区，画风也迅速转变。

    

    大部分网民们就像是墙头草一样，不断转变自己的站队，一次次吃瓜，一次次打脸反转。

    

    这些人之前骂宋宁有多凶，此刻骂弦子就有多狠，一副恨不得抽其骨喝其血的样子。

    

    之前打赏支持弦子的人就更加的尴尬了，他们再看到之前的打赏行为，甚至觉得自己是惊世大傻叉，怎么会做出这么愚蠢的事。

    

    前一天弦子收到的打赏金额还有几十万呢，今天就顺利连几万都不到了。

    

    至于还有人打赏支持这点，毕竟不少女人到现在依旧坚持自己的想法，认为这一切都是假的，是捏造出来的。

    

    毕竟女人嘛，这个思想总是转变不过来。

    

    所以即使是证据确凿，还有一大批女人还在网上信誓旦旦质疑着。

    

    “谁知道你们是不是屈打成招的，而宋宁是否在看守所获得了特殊照顾我们也不得而知！”

    

    “我不信这是真的，一群狼狈为奸的家伙，听说宋宁一进看守所就被保释回家睡大觉了，而弦子一个人孤苦无依的过了这么多天！”

    

    “一个女人，除非她实在无路可走了，不然怎么可能敢碰瓷老板呢？”

    

    “如果不是宋宁先勾引弦子，弦子又怎么会做这种傻事呢，弦子姐姐好可怜呜呜呜。”

    

    “我不管，还是解释一下宋宁在看守所度假这件事吧！”

    

    一条条的评论，这些女人还在负隅顽抗，特别是薇博上闹得最凶。

    

    他们攻击不了证据，只能从别的地方攻击宋宁，比如说宋宁在看守所享受了特殊待遇。

    

    虽然这一点他们也没有见过，可这些人就本能的相信宋宁有特殊待遇这是真的！   

    面对这种情况，刘局也气得不行，这帮人不相信权威的话，在这里丝毫没有证据猜测个锤子！   

    什么宋宁有特殊待遇，他么特殊待遇的是弦子好不好…   

    一气之下，刘局往上面请示了一下。

    

    很快，两则监控视频录像被上传到了网上。

    

    这连续好几天的监控录像，正是宋宁和弦子所处的看守室的录像。

    

    而且因为被冤枉的缘故，工作人员也憋着一股气，直接就不辞辛苦，花了一整天上传了超清画面。

    

    可以说除了上厕所，画面里两边的一举一动，可以说能看得清清楚楚。

    

    只是看到视频的内容时，众人愣住了。

    

    在这之前，人们想过宋宁会被保释，会被保外就医。

    再不济住的地方起码要舒服点，秘书随从保镖还得随时随地陪着的那种。

    

    可看完视频人们才震惊的发现，这些都没有。

    

    宋宁就在一间十几平方米的看守室里，老老实实的吃饭，吃完饭看书，就连吃的用的，都没有任何的特殊！   

    很多人不信邪，这视频录像才走了半天呢，他们就不信宋宁一直是这种待遇。

    

    不说别的，就这个盒饭看起来那叫难吃，堂堂大老板宋宁，怎么可能天天吃这些？

    

    可是随着视频录像的一点点前进，有些人快进看完了整个几天的录像，居然目瞪口呆的发现，一连几天。

    宋宁居然没有任何特殊待遇。

    

    不仅仅如此，他没有随从没有保镖，就像是一个普通人在看守所一样，每天正常吃饭睡觉看书，让人怀疑这真的是一个千亿大老板的生活吗？

    

    甚至是每天吃的饭菜，看起来寡淡无比，宋宁却没有任何怨言，甘之若饴的接受了？

    

    而到了另一边，也就是另一个当事人弦子这边的录像时，一帮人愤怒了。

    

    他们原先想的是，宋宁这个大老板可能有什么特殊待遇。

    

    可现在看起来，真正特殊待遇的人，居然是弦子？

    

    郭琴一大帮律师团陪着，躺椅沙发什么都配齐了。

    

    不止一次的向工作人员要求这要求那，又抱怨看守所环境不好，抱怨伙食不好。

    

    工作人员想尽办法满足她，她还要各种威胁工作人员，说人家侵犯女性权益。

    

    特别是消息那句“你这是歧视女性，我要去网上曝光你”的口头禅，更是听得众人一阵火大。

    

    保障女性权益，是大家为了人人平等，男女平等这件事相互努力。

    绝不是被女人用来谋取利益的手段！   

    现在一些女人仗着这个借口，不断的谋取特殊的照顾，简直是令人不耻。

    

    而且这一对比，网上那些说人家宋宁享受特权，享受特殊待遇的好意思吗？

    

    真正享受特权的是你们口中那个为女性权益奋斗的女人弦子，最终却借着女拳招摇撞骗！   

    而明明能够依靠身份享受一定特权的宋宁，却什么都没有要求，这更是让人肃然起敬！   

    面对这狠狠打脸的一幕，特别是弦子当面一套，背后一套的表现，众女人尴尬了。

    

    一帮人简直无言以对，一句话也说不出来。

    

    难不成说了这么多，他们才是错的那一方？

    

    而面对这种情况，居然还有一帮女人。

    

    或者是面对自己必输的局面，她们展开了最后的疯狂。

    

    她们在各个平台，各个网站的搅动风云，攻击宋宁。

    

    句句都是“就算弦子有百分之九十九的错误，难道当事人宋宁就没有一丁点错误码？”

    

    面对这帮死鸭子嘴硬的女人，其他网民又不是他们爹妈，当然没有惯着他们，一个个对着这帮人喷了起来。

    

    不过问题就是，这种女人脑瓜子里非常执拗，就算是已经是输了。

    她们明明就错了，无数人反驳他们。

    

    她们也掩耳盗铃式的继续发文，进行最后的疯狂！   

    面对这种自欺欺人的行为，薇博行动了。

    

    

    

