    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺身后，那无头无脚的蚩尤武魂，威风凛凛的显现在身后，宛如一尊煞气滔天的魔神。

    秦枫忍不住打了一个哆嗦。

    王德发？

    自己居然怕了？

    这要是让外人知道，那以后他还怎么混啊？

    “狗贼，看枪！”

    秦枫第三魂技，直指林缺身后雏菊，穿刺而来。

    霸枪拥有锁定功能，一旦发动，除非命中目标，否则是不会停下的，除非是高等级的位移魂技。

    面对来势汹汹的秦枫。

    林缺丝毫不慌，甚至还有点想笑。

    他目光看向另一处战场，正和莫倾城战斗的许斌，嘴角微微一掀。

    “第二魂技，虚空挪移！”

    只见霸枪离林缺还有0。001公分距离时。

    林缺身前空间泛起一阵涟漪，连人带枪一块，消失在了原地。

    秦枫：？？？

    人呢？

    下一刻。

    林缺再出现时，已经是在另一处战场许斌的身后。

    “兄弟，忙着呢？”

    林缺拍了拍许斌的肩膀，一脸笑容的问候道。

    “可不嘛，你……”

    “卧槽！”

    许斌下意识的回头的一刹那，仿佛见到鬼一样，一双眼珠子都快掉地上了。

    妈妈，这里好像混进了什么奇怪的生物。

    “林缺？”

    莫倾城周身环绕的冰寒之气消散，一脸错愕的望着突然出现的林缺。

    “喂，你不跟我打架，搁那斗地主呢？”

    秦枫在比武台上气得抱着霸王枪手舞足蹈的。

    “林缺，你这是什么意思？”许斌阴沉着一张脸。

    “别误会，我就是来给你送一份大礼的。”林缺笑道。

    “瓦特？”

    下一秒。

    林缺弹指一挥，一柄金灿灿的长枪出现在许斌身后。

    “绽放吧，雏菊关！”

    咻！

    长枪刺破肉体的响声，回荡在整个比武场。

    台下，众人一个个捂嘴咬牙，惊悚的看着许斌，倒吸一口凉气。

    爆了！

    莫倾城捂住双眼，不忍直视，但双眼的指缝间，一双眼睛一眨一眨的注视着眼前的场景，很是好奇。

    秦枫手中武魂霸王枪消失，双手插兜，嘴里哼哼唧唧的。

    雨我无瓜！

    满头大汉！

    紧接着，许斌脸色不断颤抖，一声撕心裂肺的哀嚎声回荡在整个上空。

    “啊！”

    大力很奇迹啊！

    “啧啧，够深啊！”

    “丘比特的箭许斌躲过了，林缺的贱，防不胜防！”

    站在高台上的墨钧等教官，面面相觑，皆是忍不住的笑出声。

    “这算扰乱比武秩序吧？”

    “没规定不能串台吧？”

    “好像没有。”

    秦枫乐开花了，摸着光滑的脑袋。

    拿捏了。

    林缺在一旁眼泪都快笑出来了。

    他的第二魂技，虚空挪移，能让他携带一米范围内的任何事物和人挪移，消耗的魂力也不多，十分一，并且没有冷却时间限制。

    只要他魂力足够，就能无限制的虚空挪移。

    就很棒！

    “林……林缺！”

    趴在地上的许斌，嘴唇抖动，一脸涨红，眼睛死死的盯着林缺。

    “林缺，你个贱人！”

    “我和你不共戴天！”

    “喂，你这样胡乱大小便，很不道德啊！”

    “我要举报你。”

    许斌：？？？

