    第8章 团结就是力量

    混乱之中的几个人听到一道怒斥之声后，连忙地将身上的麻袋给扯了下来。

    看着掉落上的麻袋，苏长叶上去不慌不忙的捡起。

    几个人看着他本来还带着怒意，但是当门口的男子看见玉小刚后却是立马慌了。

    “大……大师……”

    “我们两个真不是故意的，是…”

    “够了！”

    不等他们二人说话，大师便先开口了。

    “你看看你们二个，干的都是什么事情，如果下次还有这种事情发生你们也不用待在这了。”

    “行了，他们两个由我带进去。”

    “是是。”

    两名青年男子陪着笑，生怕把玉小刚给惹怒了。

    苏长夜看着面前的玉小刚丝毫想象的出来，他竟然就是渣男。

    大师微笑地看着面前的唐三和苏长云，他笑着说：“这件事纯属意外，学院会进行处理的。”

    唐三连忙说道：“谢谢老师。”

    “不用谢，我毕竟是你大哥，你有难了，我岂能不帮助你？”

    唐三看着发言的苏长叶十分无奈。

    苏长叶看着大师的方向说：“这是我小弟，从小他就营养不良，是我一手拉扯大的，这孩子除了有时候有些叛逆，什么都好。”

    唐三：“……”

    大师笑了笑然后说道：“原来你是他弟弟啊，有这么个哥哥，我也是为你感到放心。”

    “对了，我这个弟弟还是先天满魂力，不知道以他的天赋能进入几班呀？”

    原本玉小刚想要搪塞几句就想走。

    但是一听到这句话就立马站到了原地。

    什么？

    先天满魂力！

    他感觉到不可置信，但是看着苏长叶递证明书，他又不得不相信。

    当然最主要的原因还是因为他又阻止不了唐三拜玉小刚为师，而且这对他来讲也没有任何影响。

    玉小刚原本对于鲁莽的唐三还有些意见。

    但是一见唐三是先天满魂力，他却顿时笑容满面的说：“哈哈，我早就看出来了，你这些孩子不凡，一看就是一个独立自主的孩子。”

    “对了，你可以叫我大师，刚才我就说嘛，那些人简直是慧眼不识珠，而且我看了你的武魂是蓝银草，蓝银草配上先天满魂力足够说明了一个问题。”

    “那就是你的天资足够的强大。”

    虽然玉小刚并没有说明，但是唐三却明白了他的意思。

    同时唐三也不得在心中暗暗的佩服起来。

    不愧是大师。

    竟然仅凭刚刚自己的交手便能判断出自己的实力！

    【选择一：拜玉小刚为师，获得奖励：葵花宝典升级版】

    【选择二：找个理由离开，获得奖励：特别版华子】

    “大师，你们两个慢慢聊，我先走了。”

    看着面前的选项，苏长叶毫不犹豫的选择了第二个。

    玉小刚赞许的看了一眼苏长叶，觉得这人十分的懂事。

    “以后学院里有什么事情找我就行了。”

    “好。”

    苏长叶答应一声，紧接着迈着豪迈的步伐朝着学院内走去。

    随着老师的指导，他也很快的来到了七舍之中。

    “嗯，不愧是七舍，这环境倒还真是差…”

    “不过，不干不净住了没病。”

    面前是一个300平方米大的房间。

    里面摆放着将近50张的床铺。

    此时此刻苏长叶刚刚进去便看见了一名身材魁梧的孩子走了过来。

    苏长叶明白，此人应该就是王圣了。

    王圣居高临下的看着他说：“你就是新来的工读生？”

    “还不快点把你的名字给报上来！”

    苏长叶面对着目前的情况，心中也早已有了对策。

    他不急不慢的说：“我也知道，宿舍肯定是用来打架的，不过这件事情不用急。”

    “咱们也不是什么好学生，家里更没有什么钱。”

    “来来来，坐下聊聊。”

    说着他的双手还从怀里面掏出了几根香烟。

    然后他用身上随身带着的火柴盒给点燃。

    香烟冒着一缕缕白气，在四周不断的缭绕着。

    王圣有点懵。

    这股熟悉的味道，不禁让他想起了那些有钱人抽的雪茄。

    这味道不能说十分相似，只能说几乎十分相似。

    他也曾抽过，但是因为并没有钱，所以就没再抽过了。

    闻着这股熟悉的味道，他依然装作凶狠的说道：“新来的，要么单挑一场，打赢了，我认你当老大，打输了，你就必须听我的。”

    苏长叶倒是十分不急，淡淡的吸了一口烟。

    嘴里面还不断的吐出白雾。

    “这位兄弟，我看我和你十分的有缘，来来来一起抽。”

    说着他还递给了王胜一根香烟。

    王圣眼见他不搭理自己便是怒火中烧起来。

    他刚刚想要释放武魂，却猛地吸收了一口烟。

    草……

    呛人的味道扑面而来，王圣差点没忍住咳的半死。

    他刚刚想要怒骂，但是却突然觉得这股烟竟然回味无穷，他忍不住的又猛吸了一口。

    这一次虽然依旧咳嗽了半天，但显然他却上瘾了。

    旁边的几个人看见王圣这样子立马说道：“老大，这小子也太不识货了，竟然连你的命令都不听，要不我们把他打一顿，再把东西抢过来。”

    王圣义正言辞地说道：“你忘了我们的目的是什么了吗？我们的目的是为了让所有的工读生团结在一块，而不是去欺凌弱小！”

    “以后不要再给我提这种事情。”

    他大义凛然的说着，神情之中一派豪迈之色。

    这就是华子的魅力吗…

    苏长叶由不得在心中，感慨起来。

    他嘴上却激动的说：“终于碰到了一个识货的人，简直了，不贪财，还讲义气。”

    “简直是浩南哥在世。”

    王圣听着他这几句话大言不惭的笑了起来。

    不过他确实好奇的问：“浩南哥是谁？”

    眼见对方落入了自己的圈套，苏长叶也开始喋喋不休的说了起来。

    当然。

    这些故事肯定都是经过了他的大量改编。

    不过对于这些十几岁的孩子来讲，这些故事确实让他们听着热血沸腾。

    特别是苏长叶所提到的古惑仔。

    他看着王圣说道：“我想起兄弟和浩南哥一样有气魄，这若是我和你打起来岂不是伤了感情？”

    “而且想必诸位兄弟也会有所不服气，我相信你们应该都想象浩南哥一样吧？”

    “我们凭什么想…”

    一个人气冲冲的说着，苏长叶早就注意到了这个人。

    因为刚开始就是这个人对自己吼的最大声。

    他走上前去，直接就给了这个一拳。

    “你瞧不起浩南哥？难道你是瞧不起老大吗？你这种人就应该被活活打死，一点工读生该有的团结力和凝聚力都没有！”

    说着他又是一巴掌上去。

    此时此刻，王圣坐在那里呆呆的不知道该说什么。

    自己能说什么呢？

    是说自己不像浩南哥一样的品行？

    而且他觉得苏长叶说的似乎有点道理。

    这人为什么老是怂恿自己打他呢？

    对，一定是这个人的问题。

    该打！

    越是思考，他不禁越认定了自己心中的想法。

    王圣紧接着哈哈大笑起来：“兄弟果然是一个爽快人，经过兄弟的提点，我又悟明白了很多。”

    “咱们身为工读生，就是要有凝聚力，而不是依靠谁强谁为王的方式，让对方表面上服从，心里却看不起他。”

    苏长叶也跟着笑了起来。

    “有你这样的人，作为我们七舍的老大，我们工读生也一定能够团结在一起，再也不会出现独行的情况。”

    “以后，七舍之中再也不允许有这种事情发生，再也不能以打架的方式使我们团结。”

    王圣慷慨激昂的说。

    正说着，一道身影却是缓缓的步入门内。

    ?  ?求收藏，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

