    城寨内部犹如一座积木拼凑而成的奇诡城堡。

    推开门的陆靖第一眼看到的就是一条看不到尽头的狭窄走廊。

    廊道两边则是拼接而成的各种建筑......

    不，不对。

    这些放到外边应该被成为建筑物的房屋，在这城寨内更像是一个个风格迥异的房间。

    譬如陆靖现在打量着的这座类似于他在应工书院内工坊的三层小楼，它本该是独立存在的，可放到这城寨内，这幢小楼每一层的墙壁都消失的无影无踪。

    东面直通一座古色古香的木制塔楼，檐角上蹲伏的异兽石雕格外惹眼；西面靠着一座庙宇大殿，其中的神明一如既往的非人形，看着像是个机械齿轮；北面是陆靖三人所在的走廊；南面则是直通另一条斜向上，往更高处的通道。

    每一处房间都堪称四通八达，再加上建筑风格的变化，任何一个方向都可能去望截然不同的区域。

    贸然行动，迷路无可避免。

    所幸陆靖几人在来之前就已经制定相应的计划，眼下也不至于进退失据。

    不出意外的话，城寨内的房间会随着望乡台的运作而不断转换位置，他们现在要做的就是迅速找到一个移动中的房间，靠着这个规律来找到望乡台所处的位置。

    轰隆隆~

    沉闷的响动在城寨内回荡。

    刚走出去没几步的陆靖有所察觉，竖起耳朵细听辨明方位，短暂的沉默后开口说道，

    “加快速度，跟我来！”

    拐进右侧的阁楼，陆靖脚步不停，踩着屋内的木柜直升二楼。

    背着重剑的熊晴看了眼旁边的白夫人，见她有些迟疑，干脆伸手揽住后者腰肢，带着她跟上去。

    凭着术士神识对周围的感知，陆靖轻松辨明震动传来的方向。

    只是这城寨内部不用想也知道绝不是什么能让人来去自如的地方。

    才跑出去没多远，陆靖就注意到好几个房间内都有厉鬼盘桓，其中不乏奇形怪状，实力强悍的存在，就连走廊各处亦是有大量怨魂来回穿梭。

    嘶吼，尖啸一刻不停。

    秘境的缺陷让这些厉鬼难以入轮回，怨念愈发深重，再加上冥气的长时间侵蚀，实力普遍强于阳间的厉鬼。

    如今陡然察觉到生人气息，无一例外的陷入狂暴状态，前赴后继的扑向三人。

    “陆靖！”

    熊晴见前方厉鬼环绕，不由得出声提醒，同时也算是询问她接下去该怎么做，是否需要支援。

    “你护着白夫人，我来开路。”

    换做昨晚，面对这局面陆靖兴许还要费一番功夫，可现在他有更好的法子。

    下山虎出鞘，刀身传荡出一阵嗡鸣，赤焰倏然腾起。

    火灵力和血气，两股对阴冥之气有着极强压制力的能量以不可阻挡的姿态涌向前方，强行在城区内的厉鬼与怨魂当中开出一条道路。

    为身后两人打通廊道的同时，陆靖的目光越过一众厉鬼，终于找到了他们的目标。

    左前方的房间正在随着震动不断的塌陷，内凹，两侧的建筑则是在向着中间靠拢，像是要挤压并取代它原本的位置。

    “快，再快些！”

    好不容易找到个移动中的房间，陆靖实在不愿错过机会，接连催促两声。

    所幸靠着下山虎的威势并未被厉鬼绊住手脚，到达移动的房间前时通道并未被完全挤压消失，陆靖让熊晴带着白歆礼先冲进去，自己紧随其后。

    踏上房间地板，陆靖扫了圈周围的环境，此处区域看样子应是个富家人的家宅，房间内各色家具齐全，装修也是颇为考究。

    三人由尚未闭合的通道进入，踩着家具和没崩塌完全的地板，几个起落间正巧落在一楼的大堂内。

    在望乡台的作用下，整个房间的边缘区域如同积木一般从原先的位置拆卸下来，然后在城寨内部快速移动。

    三人现在的状态就跟游乐园里的水上漂流差不多，房间忽上忽下的穿梭于各处。

    陆靖倚靠着屋内的柱子稳定身形，打量着周围经过风格迥异的房间，只觉得整个城寨就像是一个巨型的不规则魔方，横竖都能旋转。

    不仅于此，在房间移动的过程中，偶尔会出现短暂的停滞。

    这时候周围的厉鬼立刻就会从四个方向围拢而来，陆靖不得不转战各处，在房间再度启动前将那些试图“搭便车”的厉鬼全部清理出去。

    整个过程持续了近半个时辰。

    陆靖察觉到房间的移动速度开始减缓，原本与经过的房间泾渭分明的边缘区域开始出现与周围融合的迹象，这让他意识到他们很可能就要到地方了。

    “看这情况咱们距离目的地应该不远了，你们两个先藏起来，望乡台周围保不齐有大量的厉鬼徘徊，得避免打草惊蛇。”

    陆靖扫了眼房间，指了指旁边楼梯底下的角落，示意熊晴先带着人过去，自己则是走向房间东部的区域。

    刚进城寨的时候陆靖特地留意过，这个方向朝着城寨内部，而望乡台大概率会在这个方向上出现。

    站在一张红木制成的太师椅后边，陆靖提着下山虎，边防备着周围随时可能再出现的厉鬼，边关注着前方建筑环境的变化。

    不同于之前移动时周边建筑展现出来的轮转状态，陆靖注意到当下出现在房间东部的房间更像是在向着两侧排开，而他所处的房间边缘也开始与周围靠过来的建筑开始嵌合，组成新的区域。

    忽然间，陆靖像是察觉到了什么，抬头望向头顶前方的煤气灯。

    城寨内部极为庞大，哪怕刚才一路过来屡次提升了高度，陆靖目前所在的位置依旧望不见屋顶，不过那盏煤气灯后闪现的光亮却是引起了他的关注。

    屋楼向两侧排开，煤气灯因为震动而在房梁间摇摆，却没能撞上接驳的东西。

    前方豁然开朗！

    陆靖所处的房间就像是乘着浪一般从众多房间中突出，前方再无其他的建筑接替。

    先一步察觉到情况有变的陆靖向着左前方迈出两步，站在书架的后方观察外边的情况。

    直到这一刻，陆靖才发现这座城寨内部竟然还存在着一个上不封顶的巨大空洞！

    冥雨通过上方的空处形成一道雨幕覆盖而落。

    奇特的是外界浓郁的冥雾并未蔓延至此处，陆靖探出头往上瞥了眼，才发现所有的雾气都集中在了高处，形成厚重云层。

    站在陆靖现在的位置，他的视线能够穿过看到对面那些建筑的星点灯火，还有附近不远处的那些跟自己脚下踩的房间一样不断变换位置的建筑。

    视线往下。

    瞳孔倏然收缩。

    陆靖一眼望见悬浮于前方空间中央位置，四面都有宽阔廊道连接城寨的偌大平台。

    整个平台的面积少说也有上千平米，周边矗立着大量表面似乎雕刻着什么的灰白色石柱，柱子顶端还燃烧着幽蓝色的火团，照亮整个空间。

    柱子底部更是环绕着数量庞大的厉鬼群，陆靖粗略的扫了眼，几乎都是已经吸摄了大量冥气，转化成地狱道内厉鬼的恐怖存在！

    不过平台最引人注目的却不是石柱或是它旁边的的厉鬼群，而是位于平台中央区域的那座殿宇。

    它的规模相较于整个平台而言实在称不上庞大，只占据了十分之一左右的区域。

    然而当陆靖看到它的第一眼，心中便已然笃定这座殿宇便是整个平台的关键。

    由于距离相隔较远，再加上雨幕的存在，数十根石柱顶端的幽蓝色火焰光芒虽亮，陆靖依旧无法看清那座殿宇的具体样貌。

    观望了一会儿，确认周围没有隐藏的危险，陆靖当即让熊晴带着白氏夫妇出来。

    他需要确认这处地方是不是此行的目标。

    早已在楼梯底下等的十分心焦的白夫人小跑着出来，手里捏着的玉佩外漂浮着白学士的魂体。

    走到陆靖身旁的熊晴不出意外的被空洞内的奇特存在所震撼，而白氏夫妇做为研究学者，已然开始将眼前的景象与十年前的记忆相对照。

    “不会有错的，这就是望乡台，这些柱子应当就是古籍中记载的唤魂柱，它们会读取鬼魂心中对家乡和亲人的渴望，然后再通过顶部的魂火将阳间的景象投射到望乡台附近。”

    白夫人直截了当的给出答案，抬手指向平台外沿的石柱，接着说道，

    “你们看，每一根柱子的周边都围了大量厉鬼，正因为它们始终没能转生，怨念积累经年，这才形成了这座结构诡异的城寨。”

    “那座殿宇呢？”

    “不出意外的话应该就是黑白无常镇守的地方，小礼的灵魂就在里边！”

    白夫人扶着书架，目光紧盯平台上的那座红黑相间的大殿，沉声说道，

    “十年前，玄明司干掉了白无常，如今这殿宇里边应该只有黑无常独自镇守。”

    秘境上一次出现时，阳间的修行者为了夺取其中的先天灵宝，不可避免的与其中的鬼将爆发冲突，折损了不少强者的同时亦是成功干掉了数位鬼将，否则也拿不到那些宝物。

    白氏夫妇受到缝魂夫人绑架，亲眼目睹了白无常被围攻至死。

    事实上这也是缝魂夫人十年筹谋，凭借生死簿残页想要将白歆礼的魂魄改造成白无常的主要原因。

    只有已死的鬼将才有可能被代替！

    要是缝魂夫人先前将改造的目标换成黑无常，恐怕那天晚上来的鬼差队伍就不是迎魂，而是当场动手灭杀祖宅内外一切生灵和鬼魂。

    听着白氏夫妇对望乡台的介绍，陆靖抿着嘴，下意识的取出腰间的水烟壶嘬了口药雾

    “这般构造，想要进去可不是件容易事啊......”

    陆靖打量着望乡台，闷声自语道。

    要知道找到望乡台不过只是完成了计划的第一步而已。

    接下去的事情才是最为困难的。

    陆靖必须得想办法带着熊晴和白氏夫妇进入望乡台才能进行下一步的计划，可是望乡台的构造极为特殊，想要进去无疑要面对重重困难。

    就现在的情况来看。

    整个平台与外围城寨相隔近百米，别说是带着两个人，陆靖单独跳过去也是不可能的事情。

    换句话说想要前往望乡台，陆靖就必须走它周边的四条廊道。

    问题在于廊道上随处可见徘徊着的怨魂和厉鬼。

    更别提平台外围石柱周边围着的厉鬼群显然也不是吃素的，能够将其他厉鬼排挤到廊道上且长时间停留在这城寨的核心区域内，它们的实力只会比廊桥上的更强。

    贸然闯进去必然是一场苦战。

    且不论最终能不能赢，白氏夫妇的安全如何保证。

    单是战斗产生的混乱势必会引起黑无常的注意，后果自是不必多说。

    “必须得想办法避开守在廊道和平台外围的众多厉鬼......两位有没有什么想法，十年前你们来过此处，应该知道这边的运作方式，有没有可以利用的地方？”

    陆靖看着望乡台，面色凝重的看向白夫人问道。

    尽管来之前就想过此行会有不少麻烦，但当下的情况还是出乎他的预料。

    “十年前的时候秘境内的大部分区域都没有成型，那时候的望乡台只是一个简陋的土台而已......”

    话说到一半，白夫人像是想到了什么，扭头看向下方的廊道，顿了顿才接着说道，

    “或许有个可以尝试的法子，夫君之前跟我说过，阁下能够控制缝魂针，对吗？”

    “我会缝魂术，只是掌握的不太熟练。”

    陆靖看了眼旁边的白学士，知道现在不是隐瞒的时候，果断承认道。

    “既然如此，我们或许可以借鉴当年缝魂夫人潜入供养阁盗取生死簿残页的手段！”

    生死簿残页并不是缝魂夫人抢夺来的，而是她借助自身的能力从供养阁偷到的。

    虽说最后还是被发现，但那是因为生死簿残页的异动引起了文武判官的警惕，潜入的行动其实获得了成功。

    “她当初用的是什么方法？”

    陆靖不由得追问道。

    ‘将活人缝入阴魂！’

    白学士先一步给出答案。

