    阿森纳，热刺，曼城，罗马，瓦伦西亚，塞维利亚，云达不莱梅，勒沃库森，多特蒙德，巴黎圣日耳曼，波尔多......

    临近赛季结束，转会市场上传闻对郝强感兴趣的俱乐部数不胜数。

    门德斯在这个时候给郝强打来电话，希望他专心致志不要被分散注意力。

    至于下一站去哪里，到了夏天再说。

    言外之意离开里尔应该是大势所趋。

    毕竟法甲在五大联赛中属于末位。

    人往高处走，球员当如此。

    至于一些豪门对他感兴趣，不如其他球队表现出的兴趣那么热烈。

    多半也是豪门在这个阶段还要为联赛争冠而努力，不希望因转会市场的消息而引起内部人心动乱。

    有人来，必然有人要走。

    职业俱乐部的位置都是一个萝卜一个坑。

    郝强倒也没有对未来想太多。

    所有精力还是放在了当下与里尔展开赛季最后的冲刺！

    4月18日，里尔坐镇主场迎来了联赛第33轮。

    摩纳哥做客来访。

    目前排名联赛第6的摩纳哥冲击前三的欧冠区已经没有了希望。

    上不去，下不来。

    算不上失败，但已然有些处境尴尬。

    做客来到莫鲁瓦球场专心地采取防守反击战术，不见得是要狙击里尔，但绝对不可能对里尔拱手送上3分。

    休整一周精力得到充分恢复的里尔全主力出战。

    比赛开始之后起手便干。

    球场看台上随处可见对郝强支持的标语，但今天自从比赛开始，郝强便发现自己在前场中路遭受到了摩纳哥防线的围困。

    收紧的后卫线封锁正面，后腰线切割他与队友之间的联系，令他孤立无援。

    里尔开场尝试猛打他这一点，收效甚微。

    郝强也没有心浮气躁。

    摩纳哥防线无法忽视一名已经打进30球的前锋实属正常。

    郝强在宛若夹缝的环境中积极地为队友创造机会。

    他没有消极待命，往锋线一站，吸引防守兵力便心安理得。

    积极跑位形成牵制，扰乱摩纳哥的防线，正面面对摩纳哥球门多半没什么机会，但背身接应中一脚出球给串联进攻还是能发挥出具体作用。

    郝强的兢兢业业让里尔在前场的进攻威胁居高不下。

    阿扎尔与热尔维尼奥发挥抢眼。

    但两人接连获得射门机会都没能将球送入球门内。

    摩纳哥众将顿时心中更有底气。

    为数不多的摩纳哥球迷都在看台上百感交集。

    “唉，大意了啊！其实里尔最能打的就只有那个郝强！”

    “是啊，阿扎尔和热尔维尼奥看着贼能折腾，一顿操作猛如虎，定睛一瞧白辛苦！”

    “要是上半赛程交手时我们能这么干的话，恐怕也不会被里尔击败。”

    摩纳哥球迷正感慨万千时，里尔威胁进攻多，角球自然也多。

    谁让阿扎尔和热尔维尼奥射门打了一箩筐，不是被扑掉就是被挡出底线呢？

    比赛第34分钟，卡巴耶开出的角球飞入禁区内，切朱在混战的人群中起跳头球攻门。

    足球直飞球门中路偏左上角。

    摩纳哥门将鲁菲尔举手投降。

    里尔首开纪录！

    摩纳哥球迷瞬间破防。

    “连郝强都防住了，防不住一个切朱？”

    “就是因为我们的主要防守兵力都在针对郝强，才防不住其他点！”

    “里尔有这么强么！？”

    切朱为里尔打破僵局。

    全队球员的心理压力都有所缓解。

    阿扎尔与热尔维尼奥在攻坚战形势下的表现还有很大的进步空间。

    而郝强在场上不但站得住位置，也已经养成了审时度势随机应变的比赛习惯。

    哪怕空间狭小，也在努力做出贡献。

    一个赛季的征战下来，他在比赛中的表现反而比一些老江湖都要成熟。

    鲁迪-加西亚就很欣赏郝强能从容不迫应对各种场面的姿态。

    摩纳哥比分落后，需要加强进攻。

    他们当然知道里尔下周中还要打欧联杯半决赛。

    其实他们有至少两种方式来面对里尔。

    第一种就是防反，只要不被里尔攻破球门，那么到了比赛60分钟之后，里尔可能需要为欧联杯留力，届时摩纳哥将有机会反客为主。

    第二种便是从开场边与里尔针锋相对，跟里尔打消耗战，相较而言，里尔肯定是耗不起的一方。

    但摩纳哥最终选择了前者。

    可上半场比赛还未打完，摩纳哥便宣告城门失守。

    此时摩纳哥又选择走第二条路。

    主动出击与里尔打消耗战。

    可问题在于球队的整体调整并不能形成统一思想。

    导致阵型有些脱节。

    在场面逐渐变得大开大合时，里尔锋线三叉戟的进攻效率更高。

    上半场比赛补时阶段，当阿扎尔左路盘带内切传球找到中路前插杀入禁区内的郝强。

    郝强面对中后卫蒙贡古，停球后作势往右前方传球找内切的热尔维尼奥。

    蒙贡古重心刚倾斜，郝强便立即扣球变向。

    蒙贡古顿时又惊又怒！

    假传真过？！

    明明是猛汉形象的郝强居然玩起了绣花针？！

    这小操作欺骗蒙贡古重心霎时间令蒙贡古破防。

    猛然扭身去伸腿抢断。

    但节奏分明已经落后给了郝强。

    球已经过去，他伸出去的腿恰好将郝强绊倒在地。

    郝强倒地后表情不悦。

    眼看单刀机会近在咫尺。

    愣是被蒙贡古变成了一个点球！

    主裁判哨响。

    蒙贡古犯错送点，此时冷静下来后悔恨不已。

    阿扎尔跑来拉起了郝强，两人击掌庆祝。

    转身一瞧。

    卡巴耶兴致高涨地跑进禁区准备操刀主罚点球。

    上半赛季郝强跟阿扎尔出现过争抢点球的不和谐画面。

    才有了卡巴耶成为第一点球手的局面。

    实际上现在郝强跟阿扎尔之间不争不抢，就算面前是个点球，两人谁来主罚，另一个人都没有意见。

    不过现在还是便宜卡巴耶。

    两人也都不在意。

    里尔球迷屏息凝神。

    当卡巴耶将球射入球门右下角后，里尔球迷的欢呼声响彻球场。

    摩纳哥众将纷纷摇头。

    形势不妙。

    里尔比他们半个赛季相遇时明显实力涨了不少。

    除了球员个人能力的增长，还有团队配合的更加默契，效率提升宛若质变。

    半场比赛结束。

    里尔带着两球领先的优势走进更衣室中。

    鲁迪-加西亚中场调整要求球队下半场打防守反击。

    他们必须为四天后的欧联杯半决赛首回合保留实力。

    下半场比赛开战之后，摩纳哥立即发动反扑。

    里尔则耐心地进行防反。

    比赛第52分钟，郝强在中圈后方与卡巴耶撞墙配合后将球斜传前场右路。

    热尔维尼奥快速突进中长驱直入。

    撕裂摩纳哥退防中的防线之后将球传中。

    狂奔内切已经不是跑得快，而是飞得低的阿扎尔包抄到位一脚劲射将球轰入球门右上角！

    里尔3:0摩纳哥！

    锁定胜局！

    卡巴耶笑着搂住郝强一同去祝贺阿扎尔取得进球。

    里尔球迷沸腾，氛围无比狂热。

    “哈哈，摩纳哥是换了各种姿势都打不过我们啊！”

    “那可不？他们以为封死了郝强就能高枕无忧？太天真了！”

    “我们要不是要在欧联杯中争冠，法甲又有谁能阻挡我们的碾压？”

    摩纳哥球迷瑟瑟发抖不敢说话。

    比赛越深入，越能看出摩纳哥跟里尔不在一个档次上。

    比分改写为3:0之后，没过几分钟郝强便率先被换下场。

    鲁迪-加西亚在场边主动迎接。

    今天没有进球没有助攻，只有一次造点的郝强却依旧赢得了全场里尔球迷的狂热掌声。

    他的表现有目共睹，同时也是球队冲刺阶段最大的依仗！

    接下来每过几分钟，鲁迪-加西亚便用一个换人名额。

    不到70分钟，锋线三叉戟换了一遍。

    全部下来休息。

    留力准备在欧联杯半决赛中重拳出击！

