
    第933章霸体小成

    这些金色浆液，可是太昊圣地的先辈，在域外战场斩杀一尊九黎族的强者，将其扛回来的！

    而因为有着这尊九黎族的尸身滋养，太昊圣地中方才有着太昊圣湖，致使太昊圣地培养出了无数杰出之辈，经久不衰。

    而在这里，这些金色浆液，远比太昊圣湖中的百炼金光要更为可怕。

    就连妖孽般存在的御文羽，在尊者境时，也是花了整整两个多月的时间，方才能够安稳的在这里修炼。

    可是秦逸尘，仅仅只用了半个月便做到了这一步！

    这不得不让御千秋感慨不已，真是一代新人换旧人！

    不过，他并不知晓，秦逸尘之所以能够如此之快的在这里站稳脚步，依仗的是他所修炼的无上霸体决！

    身为伏魔大圣的绝学，哪怕是放眼整个人族，都是最为顶尖的功法！

    御文羽虽然也有所机缘，但是，他可没有如此强悍逆天的功法。

    能够如此之快的适应这里，这小子，看来修炼了一门不错的功法啊！

    御千秋也是想到了这一点，不过，他眼神之中，并没有什么占有的**，甚至，他连问都没有去问，在他看来，这是秦逸尘自己的机缘，日后，太昊圣地定然会因为秦逸尘，而更为强盛。

    只不过，御千秋猜测的仅仅是对了一半，秦逸尘是修炼了逆天的无上霸体决，不过，他之所以能够那般快速的恢复身体的伤势，再度进入这金色浆液中修炼，却是有着另外一重原因。

    只不过，对于这些，或许连秦逸尘自己都未曾察觉到。

    我还以为他要花费两三月的时间，这小子

    御千秋深吸一口气，满意的点了点头。

    既然在淬炼**之上，这小子达到了自己满意的程度，那么，也是时候让他去那个地方了。

    登临天梯，可从来没有过皇境之人去过。

    秦逸尘要想凭借皇境去参加登天梯，必须要在这之前，将其的长处彻底的激发出来。

    **强度，还有，精神力

    圣主。

    秦逸尘从凹陷的巨池中掠起，来到太昊圣主身边，在其脸上，有着一抹难以抑郁的喜悦。

    原本以为，就算有伏魔大圣的筑基，想要将无上霸体决修炼到小成，至少也得花上数年，甚至十余年载的功夫。

    可是，他自己也没想到，在太昊圣地中，借助这种金色的浆液，竟然让他在短短半个多月的时间中得意修炼到这步。

    他却殊然不知，这种金色的浆液，乃是一尊圣级别九黎族强者的精血所化，九黎族之人，以修炼肉身为主，而其中的圣级强者，肉身精血更是可怕到了恐怖的地步，以他们的精血来淬炼肉身，整个人族中，恐怕也没有几尊势力有这样的手笔。

    当年太昊圣地的先辈，也是花费了巨大的代价，与几尊圣人联手，方才将一尊半圣九黎族的尸身带回了太昊圣地。

    嗯，你随我来吧。在这里继续修炼，对你的益处已经有限了。

    太昊圣主满意的点了点头，随后身形一动，对着侧面的一座山峰掠去。秦逸尘见状，也是紧随而上。

    不过是片刻，太昊圣主的身形便是停顿在了一座山峰的山腰之上。

    在他前方，一个巨大的山洞裸露在陡峭的山腰之上。

    那个山洞极其黑暗，看上去犹如一张黑色巨嘴一般，连视线都有着一种将要被其吞噬的错觉。

    跟上来。

    来到这里，御千秋的面色也是微微一凝，他提醒了秦逸尘一身，身形便是对着那个黑暗的山洞掠了过去。

    秦逸尘紧紧跟随在太昊圣主的身旁，在刚一掠入山洞中，他的眉头便是陡然一皱，他察觉到这里面，似乎有点不大对劲。

    那是？

    陡然，秦逸尘的视线隐约间看到了山洞深处的山壁之上，生长着一朵九边的花瓣，隐约间，一种常人无法察觉的幽香，从其中飘荡而出。

    在这种幽香之下，秦逸尘顿时感觉心神一颤，差点一不小心被其影响。

    这个时候，秦逸尘的面色也是变得肃穆了起来，他的精神力造诣可是达到了化神级别的，而现在他还在御千秋的身旁，这种幽香定然被其抵挡了一大半，可是，仅仅是一丝，便是影响到了他的心神。

    可见，这朵妖艳的花朵，定然不是什么平常之物。

    九生幻灭花！

    御千秋的声音之中，有着一种凝重之色。

    当听到这个名字时，秦逸尘的心头也是猛的一跳。前世中，对于这个名字，他可并不陌生。

    九生幻灭花，能够散发出人类难以察觉到的花香，而一旦将这种花香吸入体内，便将会陷入幻境之中。

    这种幻境，永远都不会消退，一旦陷入，除非身体枯竭而死，否则幻境永远不会解除。

    不过，九生幻灭花，对于常人而言，是一种恐怖至极的魔花，但是秦逸尘却是知晓，其还有着一个巨大的用处。

    从某种角度而言，九生幻灭花对于修炼精神力的炼丹师而言，是一种难得的奇宝。

    它能够让人陷入幻境，处于幻境之中的，并非人的本体躯壳，而是精神体！

    所以，从另外一个角度而言，这反而是一种独特的修炼。

    当然，前提是他要能够控制这种力量，否则的话，修炼不成，反而会伤神，最后导致身体枯竭而死。

    九生幻灭花，果然是机遇和风险并存着啊。

    秦逸尘心中暗自低喃一声，这种东西，乃是生长在幻魔一族中的奇物，没想到，太昊圣地竟然也弄到一株！

    如今，秦逸尘修武已经提升到了皇境高级，无上霸体也已经小成了，短时间中，想要再往修武方面提升已经有些困难。

    不过所幸，他是神武双修，还有一条能够增强他实力的道路，那便是精神力。

    他现在的精神力，已经达到了可怕的地级巅峰层次，加上不灭神诀的淬炼，在地级丹师之中，已经难以寻到能够与其媲美的存在了。
