    勃艮第侯国新省威尔斯南端，自以为远离权力中心的亚特却不知自己早已置身漩涡，他正在一座道旁荒山山脚处的临时营帐内审改各个勘察组绘制的地图。

    　　“第二组，你们绘制的溪流走向是错误的，两座丘陵间的距离也不对，你们在地图上距离错了一个指头，实地距离就得偏差一千英尺，将来政务府的土地文册上就得缺失数十英亩土地。你们看看这份地图草册都抹去了多少个数十英亩？”

    　　“亏你们都是堂区学堂出来的学徒，绘制地图我是专门教授过的，你们都怎么听课的？”

    　　亚特一把将第二组的地图扔了过去，“明天第二组将这片区域的地图重新核校一遍。”

    　　“你们学学第三组，他们为了让勘测尽量精准，顶着烈日在荆棘丛里钻了半天，专门爬到山顶俯视整片区域，虽说图标画得粗糙了一点，但精度却很高。”

    　　“第三组今晚每人赏两杯啤酒。”

    　　亚特放下了地图草册，语重心长地对营帐中的众人说道:“你们都是我从民政各部挑选出来的精英，这次我亲自带着你们出来测绘地形也是有意锻炼你们，用心些！”

    　　众吏员低头汗颜。

    　　“行了，各自回去修整，明日继续南推。”

    　　待帐中安静以后，亚特躺到了一张木制折叠靠椅上，这张折叠靠椅是他亲自指导木工作坊制作的，折叠起来就像一块木板，展开后铺上毛毯就是小床，十分适合行军作战和远行。木工作坊已经仿制了一大批，专门供给军队中能够单独享用军帐的军官们。

    　　刚刚准备小憩一会儿，营地北边传来了阵阵急促地马蹄......

    　　......

    　　“......伯爵大人，留守军务府的奥多大人认为这封信太重要了，不敢搁置，所以命亲兵快马送来。”

    　　罗恩一旁汇报的时候亚特已经将这封高尔文伯爵亲笔书写的密信看完了。

    　　“老爷，北边有什么大事？”罗恩问道。

    　　“侯爵大人让我们多加隐忍，暂时不要主动招惹伦巴第人。另外侯爵大人让我勤练箭术，邀我明年随他东境狩猎。”亚特放下密信细细品味。

    　　“东境狩猎？侯爵大人也喜欢狩猎？”罗恩没品出味儿。

    　　“罗恩，恐怕我不能带着大家绘制我们的新疆域了，北方即将有猎物掉入陷阱，我们得准备陪新君狩猎了。”

    　　罗恩不明就以。

    　　“行了，传令让所有人饭后来我的营帐，我有新安排。”

    　　傍晚。

    　　“罗恩要随我返回北方处置更要紧的事情，勘测队的护卫士兵交给马修率领。所有的吏员留下来继续勘测绘制，我明天回木堡后会派专人来带领大家。你们记住，宁肯慢些，也要精细一些，将来开垦土地、修建城堡村寨都会依托你们手中的地图......”

    　　............

    　　山谷木堡，迎接亚特南行归来的不是威尔斯伯爵夫人洛蒂深情的拥抱，而是一声惊天巨响和满天乱飞的木板瓦片。

    　　木堡东侧山坡脚下一座戒备森严的木屋小院发生了大爆炸......

    　　亚特急忙跳下马背，带着罗恩和奥多的传令亲兵冲向了那座木屋。

    　　“不要靠近，里面可能还有危险。”亚特呵止了打算冲进小院的罗恩两人。

    　　整整四年，亚特秘密研究了整整四年的烈性火药终于震撼问世。

    　　的确够震撼，整座木堡的人都被震出来了......

    　　............

    　　刚刚结束伤员救治的政务府总督、亚特的老管家库伯带着一脸倦容走进了木堡领主府邸，“老爷，炼金术士死不了了，他被那种东西震晕了，现在还没苏醒。他的两个学徒一个被当场炸碎了?另一个好像没事?但现在那家伙异常兴奋?到处说他们造出了雷神?疯疯癫癫的?怕是震坏了脑子。负责戒严的两个士兵受了轻伤，送到法娜玆医士那儿救治了。”

    　　“幸亏当时按您的要求那座院子远离木堡而且全都是木制结构?否则被震飞的石块非得砸伤木堡里的人。”

    　　“院子已经由军队派兵封锁。发生意外的原因也问清楚了，是那个被震碎的学徒没遵守您的严令?掏取陶罐里的黑粉时未先摸接地铁棍。”

    　　“老爷，那座院子是政务府直辖?死伤这么多人我该负全责，您处罚我吧。”五十几岁的老头子眼中闪着泪花。

    　　亚特从公事桌后的靠椅上站了起来?绕到老头子面前拍了拍双肩，将他摁到了桌前的木椅上坐下。

    　　“老家伙?你跟了我七年了，向来尽心竭力，直到此刻我对你的评价依然如此?这次意外并非你的错。不过此事属政务府直管，总得有人负责?我罚你两个月的薪酬。”

    　　库伯自觉处罚太轻，但亚特抬手制止，“接下来做三件事，其一是封锁消息，给所有知晓此事的人下封口令；其二是全力救治炼金术士，从今天起派专人寸步不离的保护炼金术士，等他醒了立刻叫我，他将改变这个世界。其三，给欧陆商行下密令，从现在开始，欧陆商行增加一项秘密任务——不计成本收集硫磺和硝石，运送回木堡东面的山洞里秘密储存。”

    　　“老家伙，老爷我要起飞了。”亚特难以抑制心中的激动。

    　　老库伯讷讷点头。

    　　亚特想起了什么，“对了，那个亢奋的学徒震伤了内脏，你让托马斯医士给他看看能不能救回来。”

    　　“嗯，嗯？”

    　　............

    　　“......将每里弗尔的火药分为一百个单位，其中α料配比十个单位，β料配比十五个单位，γ料配比七十五个单位......火药的储存必须使用密封的木桶并以白石灰驱潮......”

    　　写完一张厚实的羊皮纸，亚特又在另一张羊皮纸上缓缓写下，“......α料为硫磺，β料为木炭，γ料为硝石......硫磺的特征为.....，硝石盛产于.......特征为......简易制作方式为......”

    　　两张羊皮纸上书写的字并不多，但却花了亚特一个上午的时间。

    　　两张羊皮纸将被分别存到了政务府金库和北关军堡武备仓库中。

    　　“来人！”

    　　“伯爵大人。”

    　　“快去备马，奔赴威尔斯堡，我去武器工坊了。”

    　　“”

