    chapter70

    他笑了一下,一只手捧住我的脖子低头吻上我的嘴唇，而我立刻在他舌头上尝到一股浓烈的血腥味，这使我的脑海里刹那间想像出他吸食骨髓的情景，不由条件反射的向后一缩脖子，感到头皮发麻，着实有些兴致索然。我低声提醒道：“阿伽雷斯。”

    “我忘了。”阿伽雷斯看着我,恍然的摸了摸唇畔，拧开水库边沿的水龙头,漱了漱口。然后他盯着他自己在水面上的倒影,蹲了下来，摸了摸自己变成人类耳形的耳朵，左右转头察看着,脸上的水珠一滴滴沿着棱角分明的脸庞落回水面上,那神态不禁让我想起以前去丛林时看到的印第安原著民，我不由有点忍俊不禁。

    “嘿，嘿，哥们儿，我保证你的外观没什么问题，假如你的眼神放和善一点的话。”我凑过去摸了摸他的脑袋，望着水里故作正经的说道。这是真的，若要说阿伽雷斯现在跟人类唯一不同的一点就是他那会在夜里散发吓人的幽光的双眼了，加上他的眼神透着一股与生俱来的邪性，看上去绝非善类，是会被警察一眼盯上的那种。我忽然可以理解他为什么要带着个面具到处跑了——至少在威尼斯夜晚，面具是最不稀奇的脸部装饰物，假面舞会可夜夜都有。

    “和善？”他反问道，眯着眼，咧嘴露出一口白森森的牙。我发誓他笑起来怎么样也跟和善搭不上一点儿边，而且我摸他脑袋的动作明显让他的笑意里泛上了一丝危险意味，接着我的手腕就被扣住了，他低下头将鼻子贴在我的腕脖上，深嗅了一口我的气味，低低沉吟：“我在外边的时候很紧张，德萨罗。我担心一回来，你就像上次一样溜走了。”

    “我可压根没有溜走的想法，是实话，我刚才在楼上看你收藏的那些…呃，纪念品。”我挠了挠头解释道，感觉自己就像个被校长审问的学生。

    他捏得力度紧了紧，抬起头来，暗沉沉的眼睛充满占有欲的紧攥着我，让我想起上次在巢穴时我逃跑以后，他在海岸边嘶吼着寻找我的情景，而我当时满心满脑的都是恐惧，根本顾不上他是什么感觉，现在想起来，也许对于阿伽雷斯来说就像拿刀子在他的心脏上剜了一块肉下来一样，以至于我现在一离开他的视线，他就强烈的不安着。根据那本日记被他捡到的情况看，他这两年其实一直在暗地里看着我，看着我怎样为寻找他而努力。

    这个想法让我有些不知所措，却又感到周身隐隐发热，像被不可名状的情潮所包裹，连思维都有些迟钝了，直到阿伽雷斯倾身将我压在水库边上，舌头舔上我的喉结时，我才忽然想起那些憋在喉口的疑问，可该死的我感到他下面的大家伙垂在我的小腹上，分明又硬了。

    他新生的双腿的膝盖摩擦着我的大腿内侧，使得我的身体也因此一下子兴奋起来，血液直往脑门上涌，被他一把勒紧了腰，用牙齿扯开了我的浴衣，沿路往下亲吻。我吞咽了一大口唾沫，想问些什么，可脑袋仰吊在池壁上，一阵阵眩晕着，手情不自禁的在他脊背上抚摸着，扶过每一个在深海中厮杀留下的伤疤和凸起的骨节，呼吸急促起来。

    “你的发情期是每天一次吗，见鬼…我迟早有一天会被你干死……”我粗哑着嗓子，唇齿软的不像话。

    “跟你在一块我控制不了自己。”阿伽雷斯贴着我的耳垂粗哑的吐息道，手指像拨弦般滑过我的腰线，可就在他呼吸里的香味快要把我溺死的时刻，身上的动作忽然戛然而止，他的身体僵在那儿，令我如同被悬在当空之中，勾起脖子疑惑的低头望去：“怎么了？”

    “不行…德萨罗。”他的头压着我的肩膀，喉头滚着唾液，起伏的胸膛摩擦着我的身体令我心痒难耐。

    我禁不住凑上去亲吻他性感的喉结，压低嗓音：“嘿，说说为什么？难道首领大人也有不行的时候？”说着，我也不知道哪来的胆子，一下子起了坏心，手指沿着他紧贴着我的腹肌摸下去，就想抓住他那比我大的多的玩意，却被他一把擒住了双手，死死按在腰窝上。

    他低头下来，似乎因诧异而挑高了眉梢，扫了一眼底下我的小动作，又盯着我的眼睛，而我则懒洋洋的躺在那，勾起嘴角挑衅的笑起来。

    我想从来没有谁敢这么“冒犯”他，摸人鱼首领的要害？简直是找死。可我敢，也只有我敢。也许有点恃宠而骄的意味，这么干感觉太不赖了，我相当过瘾。我发现我不知道什么时候起，极其喜欢看阿伽雷斯被我出乎他意料的举动搞得有点措手不及的那种反应。

    “我刚才忘了，进入你会让我打回原型……”他的目光梭巡着我的周身，好像恨不得用眼睛把我暴露在浴衣外面的躯体给吃了，却强行忍耐着不动手。

    我恍然大悟的噢了一声，看着他僵硬的忍耐表情差点乐得哈哈笑出声来。阿伽雷斯大概从没尝试过禁欲的滋味，我第一次发现捉弄他这么有趣。说实话，我也有点硬得难受，但比起他却好的多——顶着我肚皮的玩意都快硬得要爆炸了。于是我得寸进尺的环住他的腰，坏心眼的伸出舌头学着他的方式去□□他的耳垂。拜阿伽雷斯所赐，我已经逐渐变成一个十足的坏小子了。

    阿伽雷斯显然被我撩拨得有点受不了了，他低头几近凶猛舔吻着我的脖子，把我不安分的手腕一把按在我的肩膀两侧，小腹撞在我身上，却不敢突进，只得焦躁的在我身上咬了好几口，从胸前一直咬到屁股蛋上，扫荡般的在我全身留下齿印，连腿根贴近要害的地方也没幸免，而且在那块地方咬得尤其重，等我挣扎坐起来向他求饶，身下已经红红紫紫的一圈，简直不堪入目。

    “该死的！你这坏家伙……”我涨红着脸窜跳起来，又猛地向他扑下去，阿伽雷斯猝不及防的被我压翻在地上，顺势把我搂进怀里，我得以就这么衣衫不整的趴在他身上，那滑腻湿润的坚实身躯垫在身下舒服极了，伴随着胸膛共振的心脏鼓动声，使我望着他一时近乎迷醉的失神。

    他那样仰躺着，五指张开捧着我的臀部，眯眼深深的回望着我。他的眼睛在半翕的眼皮下藏匿着深不见底的爱意。他长长的银发蜿蜒流泻在地上，沾染着潮湿的水光，面部冷峻的线条都仿佛柔和起来，尽管我清楚那是我的错觉。

    阿伽雷斯强势的要命，他就像一把锋利的冰锥径直嵌进我的生命里，融入我的身体里，揉进我的灵魂里，让我一丁点反悔或逃走的余地都没有。

    tbc

