    周末双休两天时间，天盛先锋混合基金成为了股民和基民热议的对象，财联社、证券报、东财都在热议，就连一些大V也都开始点评了。

    没办法，他们的粉丝在提这个事情。

    而提到了天盛先锋混合基金，自然是绕不开陆鸣作为操盘基金经理了，“一鸣惊鹿”、“陆鸣”等关键词的搜索指数也不断的上升。

    “爽的一笔，第一时间梭哈认购，一周爆赚了接近60个点，赚肿了都。”

    “现在上车还来得及嘛？”

    “一哥操盘，什么时候上车都来得及。”

    “害怕~，一周涨了这么多，太夸张了，我还是观望一下。”

    “兄弟我跟你讲，怕高？那你一定是苦命人，不是我说的一哥说的！”

    “现在高？以后只会更高，下个周末会看看你会发现这个位置是在地板上，一哥操盘的天盛先锋混合，涨不言顶，天空才是尽头。”

    “以前老看不起那些玩基金的，自从买了天盛先锋三天后……卧槽真香！”

    “快进到更名为‘天盛先锋混合妖姬’，简称‘天盛妖姬’好了…[二哈.jpg]”

    “拖了劳资这么久的工资终于发了，玛德，留下伙食费，剩下的全部加仓，就是猛干！”

    ……

    天盛先锋混合基金停牌重组，到3月16日复牌再次开放自由申赎，五天的时间，这只主动型混合基金的资金盘从开始的8000万一路来到了10个亿，周二那天是日内申购数额的最高峰，随后的三天便开始逐步减少了。

    原因是陆鸣的粉丝买的基本都买了，基本都把子弹打光了。

    天盛基金毕竟成立不久，名气还没有打响，对于路人投资者来说，不了解陆鸣，再看天盛先锋混合难看的的历史收益曲线，又看到一个高中文凭毕业的年轻人担任基金经理，敢投资就有鬼了。

    现在哪一个公募基金的经理不都是硕士文凭以上，三四十岁以上，从业资历不在五年、十年以上的？

    而陆鸣不但是高中文凭，年仅24岁不到，从业资历更是……一周？

    真的没几个人敢投资这样的基金，甚至有些基民觉得这只基金有问题，因为一周累积70%的涨幅已经完全超出了他们认知领域了。

    怎么也不敢相信一只正常的公募基金，怎么就能涨的如此夸张？不知道的还以为是加了杠杆的分级基金。

    不过随着周末双休日的热度持续发酵，议论和研究天盛先锋混合基金以及陆鸣的人越来越多，更多不知情的基民打开了搜索引擎去了解“一鸣惊鹿”和“陆鸣”的相关新闻之后，终于意识到这是个牛人了。

    可以预见的是，随着知名度的骤然攀升，下周的申购资金规模多半会迎来一次更大的认购热潮，尽管手续费、管理费、托管费、赎回费都大幅远超同类基金，但是收益率却更夸张。

    如此超强的盈利能力，没有人会介意管理费那几个百分点。

    ……

    3月23日周一。

    今早陆鸣刚刚来到公司不久，苏晓曼来到他的办公室汇报融资情况的进展。

    “融资的事情已经办妥了，2.7倍杠杆，明天就能使用融资资金。”

    “2.7倍么……”陆鸣默默的点点头，实际可操作资金差不多30个亿，旋即说道：“安排一个交易员到交易大厅去专门负责公司机构账户交易。”

    苏晓曼点了点头，旋即前去安排。

    陆鸣也离开了办公室，来到了他的交易办公室。

    随着开盘时间一到，陆鸣毫不犹豫的下达第一条指令：“满仓进场南北两车。”

    仲央交易室的一名交易员分配到了这一交易指令便立刻执行，这笔资金是上周五申购的新进资金到存托银行，大约1个亿多一点，刚刚好够满仓神车，买入成交之后也就成为了天盛先锋混合基金第一大重仓股，高达9.98%的持股比例。

    两大神车上周三就做了，周四冲高跑路，今天又满仓接回来。

    值得一提的是，南北两大神车的走势基本上是一模一样了，因为合并在即，那就是真正的神车“仲国仲车”了。

    与此同时，陆鸣也开始进行调仓换股，做日内超短投机的机构一日游是这样的啊，在大A的各个板块来回反复横跳，欢乐的一批。

    接下来陆鸣继续加仓仲国仲铁和仲国铁建，把仓位上满到顶格，这三个仲字头大票在接下来的一个月里，陆鸣不会卖出任何一股，只要有新进申购资金扩充资金盘，持仓比例稀释下来就继续打满仓位格局不动。

    大厅里的几名交易员面面相觑，再看今天BOSS的操作，又加了一个“仲字头”的权重大票，今天是要猛干“仲字头”的节奏？

    还真是了！

    接下来，陆鸣分别发出指令调仓至仲楠传媒、仲工国际、仲国长城、仲色股份、仲青旅、仲环装备，一口气继续连干了6个仲字头的新票。

    不过除了前面四大中字头大票之外，这6个中字头的票持仓比例都分别只占了基金总资产的3.5%的仓位，原因是这些并不是大票，陆鸣也没打算格局他们，今天进来明天就跑那种化缘操作而已。

    值得一提的是，并不是所有的票，陆鸣都是一日游，除了四大仲字头之外，好包括诸如德纶电子、或类券商的桐花顺这些标的其实也是格局好几天了都一股未动。

    因为正在走连板连阳，躺好就是了，不但没卖，还在继续加仓当中。

    格局的原因就是因为这些标的现在处于主升浪阶段，再一个就是随着基金的资金盘规模越来越大，持仓个股数量也在增多，频繁的日内超短调仓换股陆鸣盯盘决策也是很累的。

    有连板连阳的主升浪大票，躺好就行了，没必要为了次日吃到高开溢价这么累死累活的。

    随着陆鸣终于完成了今天对天盛先锋混合基金的所有调仓换股，目前基金一共持有27只成分股。

    完成了基金的操作之后，陆鸣才开始对天盛资本的机构账户进行操作，将八个亿的资金一分为四，分别买入了仲铁、铁建和南北两大神车这四个大票。

    做相同的票，先给公募基金操作，再操作公司的机构账户，省的到时候说让公募基金去给公司机构账户抬轿子。

    ……

    (Ps：求票~，各种求~)

