    充实的日子过得总是很快，好像还没有什么感觉，但一个月的时间已经悄然而逝。在这一个月中，戴沐白的新宿舍也修建好了，一栋二层的精致木楼耸立在奥斯卡一号舍的旁边，戴沐白也早在一周半前就搬了进去。

    对于这间屋子的建造速度，玉天麟也感叹了好久。不得不说有魂力、魂技是真的方便，这要是在前世别的不说光拆房子就得花费个好几天，然后还有挖掘地基啥的。

    可在斗罗大陆，就在戴沐白决定重建房子的当天，把那小木屋拆完前前后后不过半个多小时，而且马红俊的邪火还直接把地基的位置给灼烧出来一个大坑，直接把挖掘地基都给省了。

    至于为什么建房子会花了两周多，主要是戴沐白对于建材有些要求，光是凑齐材料就花了好多天。

    在玉天麟三人积极的带动下，戴沐白也逐渐适应了学院的课程，每天上午和三人一起上文化课，虽然教导的知识有很多他都学过，但戴沐白很享受这种和同伴一起上课的感觉。如果说上午只是消磨时间的话，那么下午赵无极的体能课就是戴沐白最期待的了，与他相同的还有马红俊。

    戴沐白主要是好奇那些玉天麟想出来的新奇锻炼器材，而在第一次尝试过后，戴沐白也喜欢上了这种挥洒汗水的感觉，他甚至还会和马红俊交流心得，看的玉天麟一阵无语，要是把这两人放在前世一定是那种健身房常客，撸铁达人。

    当然了这只是体能课的其中一种形式，除此外还有在赵无极的重力增强下速跑、对战、混战等，就因为这，戴沐白才能在一个月内就熟悉了玉天麟三人的魂技，甚至他们的常用攻击手段，同样的玉天麟三人也熟悉了戴沐白。

    也许更深层的配合还需要时间的磨砺，但现在就让他们以一个团队的形式出战也是完全可以的。今天上午他们四个都完美的通过了赵无极的测试，因此心情大好的赵无极决定放他们两天假，既是修整也是为了下一阶段的训练做准备。

    刚通过一场考核，即便是喜欢锻炼的马红俊都想放松一下，其他三人就更无心，后来在奥斯卡的提议下，四人决定去索托城好好吃一顿，同时也算是为戴沐白接风洗尘了。

    其实这一顿在戴沐白刚加入学院的时候就应该吃了，但他们放假的那一周都在忙着帮戴沐白搭建宿舍，后来就直接上课了，这顿饭也就一直拖延到了现在。

    但此时还是下午，距离吃饭还有些时间差，在这时玉天麟建议去索托城逛一逛，在买一些衣服的同时，他也顺便为父母买点礼物，因为估算着时间，玉少乾夫妇应该快过来看他和马红俊了。

    自玉天麟兄弟俩来到史莱克学院后，玉少乾夫妇基本上每过个两三月都会过来一趟，送些衣服、食物、零用钱啥的。上个月的假期玉天麟兄弟俩本来打算带着奥斯卡回一趟锦雀村的，但还是因为帮戴沐白，所以一直没回去。

    这样一来，玉少乾夫妇的看儿子安排自然就没被打乱，此时距离上次看望已经过去三个月了，在玉天麟的估算中，应该就是这两天了。

    在夫妇俩第一次来看儿子的时候，自然也知道了玉天麟在猎取魂环时候的额外收获。可面对突然获得大笔金魂币的儿子，不论是玉少乾还是马莉，都没有像玉天麟前世家长那般，以小孩不能拿这么多钱，或者帮孩子保管的名义拿走这笔钱。

    玉天麟夫妇俩除了欣喜于儿子的好运气外，就没其他动作了，玉天麟能感觉到，父母的惊讶甚至都只停留了一瞬。略一思考，玉天麟就想明白了，父亲玉少乾当初毕竟是蓝电霸王龙家族五长老的独子，即便其他同龄人排挤，但玉少乾的生活并不艰难。

    借着玉天麟爷爷五长老的身份，玉少乾见过的甚至得到过的好东西并不在少数，自然他的眼界也很高，就玉天麟现在这些收获，还真不一定能打动玉少乾。

    至于母亲马莉，虽然出身锦雀村这种偏僻的小村庄，但当年毕竟和父亲一起闯荡过斗罗大陆，眼界自然也不低。

    当时马莉就表示那些收获就当是玉天麟的私房钱，至于生活费和零用钱，她和玉少乾还是会像往常一般为两人送过来。

    这不禁让玉天麟感慨了好久，即便过去了一年，他还是有些无法适应自己身份的转变。与他相反的，玉少乾夫妇却越来越放得开，玉天麟能看出来现在这种生活状态才是父母当初的生活常态。

    之前的那六年，反倒是玉少乾夫妇为了他和马红俊而自愿过的田园生活。也许六岁那年玉天麟觉醒的武魂和天赋都很差的话，玉少乾夫妇可能就这样过一辈子了，当然了即便玉天麟真的一事无成，二人还是会为玉天麟留下足够他生活的金魂币的。

    对于父母的改变玉天麟还是很乐意见到的，毕竟爱是相互的，玉少乾夫妇给与了他真挚的爱，他自然也是爱着两人的，玉天麟也希望父母能活的更轻松、惬意。

    “俊哥，你说老妈会喜欢这套衣服吗？”在一个成衣店里，玉天麟看着眼前服务员强烈推荐的衣服，对着身边的马红俊问道。

    “天麟，我感觉姑姑不会喜欢这么‘清凉’的衣服的，我们再看看别的吧。”马红俊有些汗颜的说道。

    这套衣服确实像服务员介绍的那样，无论是用料还是制作方式都是上上，但款式却偏向于少女，让马莉穿着不太合适。

    “天麟，你看这套怎么样，我听你描述过阿姨的样子，感觉这套很配阿姨的气质。”这时戴沐白在另一边说道。

    “可以啊戴老大，我见过天麟的母亲，气质真的和这套衣服很配啊！”奥斯卡看了一眼后感慨道。

    “嘿嘿，合适就好。”戴沐白笑着说道。

    就这样在戴沐白的帮助下，玉天麟之后接连买完了给父母的礼物，马红俊更是感慨不论哪一件都非常适合两人。

    对于玉天麟三人这段时间的帮忙，戴沐白是看在心里的，这是他在星罗皇室从来都没体验过的，因此也格外珍惜这份友谊。

    史莱克学院和索托城虽然没有星罗皇室繁华，这里的生活也没有他以前的优渥，但在这里他能感受到脚踏实地，他能感受到自己在一点一点变强。更重要的是这里没有那些勾心斗角，有的只是同伴间的友谊和老师们各种变现不一但都是对于学生的关怀。

    戴沐白喜欢这种感觉，因为这让他原本躁动且颓废的心平静了下来，他原本想要逃避的思绪也回归稳定。

