    “龙也，你真的要成为她们的教主吗？”

    在回教室的路上，真白忍不住问道。

    她们刚才见识了荒唐的一幕，两个少女提倡要成立一个新的宗教，而龙也竟然还同意了，不仅要当这个宗教的神，还要成为第一任教主，这让她们觉得整个世界观都颠覆了。

    龙也停下了脚步，看着两人，轻声问道：“见子，真白，你们将来有什么打算？”

    两人楞了一下，没想到话题突然转移到了这个。

    犹豫了一会儿，真白回答道：“我想开一家蛋糕店”

    “那见子呢？”

    见子的脸蛋微红，“我想做新娘”

    这回答让龙也和真白都楞了一下，没想到见子给出了这样一个答案。

    看着脸蛋微红的见子，龙也突然有股想抱着她的冲动。

    见子实在太可爱了！

    龙也这时咳嗽了一声，说道：“成家立业是必须的”

    两人脸蛋微红，这是在暗示着什么吗？

    “但成家立业也是需要本钱的，房子，生活质量，孩子的教育，这些都是我要考虑的事情”

    两人惊了一下，连孩子都已经考虑好了吗？

    “而我们是灵能力者，不可避免的已经卷入这个奇怪的世界里面，我们需要有自己的势力，我们需要有能够保卫自己的力量，我们需要为自己生活支撑的资本，而眼下正是一个机会”

    男人终究是要闯出一番事业，龙也开始有这样的野心了，现在正是一个最好的基础，也是最佳的发育时期，龙也决定开始行动。

    “所以你们两个能够明白吗？”

    龙也为他们解释了这么多，希望的就是她们能够支持自己，见子和真白两人可是非常强大的灵能力者，更别说还是自己的女朋友，夫妻上场肯定更好了！

    两人回过神来，不得不说，龙也的话很有道理。

    男人肯定要有一番事业了，这不仅是生活的保障，也是生活的底气！

    两人的思想顿时扭转过来了，点了点头，“那我们也一起加入吧”

    “不过宗教这个定义会不会不太好啊？”见子这时问道。

    在日本有大大小小各种宗教，这些宗教里面骗人的一大把，还有不少是邪教，这个所谓的新教让她们心里总觉得有些别扭。

    “这个就是我们下午要讨论的事情”龙也说道。

    神乐坂千乐的话实在是太过天马行空了，十几个人就要成立一个新的宗教，这简直就是天方夜谭，一点并不靠谱。

    详细的细节龙也会再仔细的思考，当然，他并不是一个人在战斗，见子和真白两人也会一起帮忙的。

    时间很快就来放学，龙也三人再次来到了校园，神乐坂千乐和水树六花已经在这里等候了。

    见到了龙也，两人恭敬地打了个招呼。

    “坂本大人！”X2

    龙也平静的点了点头，日本是个慕强的民族，强者拥有更多的特权。

    这一次的见面双方的性质完全不同了，龙也把见子和真白重新介绍了一下，两人的重要性不亚于自己。

    神乐坂千乐认真地称呼道：“教母大人！”

    见子和真白两人脸色有些古怪，没想到她们突然就成为教母了，这世事变化太快了。

    “坂本大人，关于教会的事我已经整理好了一份资料，你过目一下”

    神乐坂千乐兴奋的递了过来一个本子，龙也接手看了一下。

    本子上记录组织的人员，一共是16个少女，名字，家庭情况，兴趣爱好，甚至连三围尺寸都有，各种信息一应俱全。

    这家伙怎么收集到的？

    龙也有些惊讶，对方的行动力很强啊！

    龙也继续看一下，在人员的资料之后便是教会的规则，而这些规则莫名的既视感，应该是神乐坂千乐从其他的宗教讲义中抄来。

    在少女期待的目光中，龙也合上本子，开口了。

    “把名字换掉”

    神乐坂千乐有些惊讶，“神龙教不好听？”

    龙也嘴角一抽，一说神龙教他就想起了那句台词：神龙教主，仙福永享，寿与天齐！

    老子难道要一统天下？

    “我们办的不是宗教”龙也这时说道，十几个人的宗教说出来让人笑掉大牙了。

    “我们做的是一个组织”

    “组织的教义，我们要帮助那些深陷在妖魔鬼怪中的人们”

    神乐坂千乐想了一下，顿时眼前一亮，点了点头，说的没错，这才是真正的教义！

    “六花，记下来！”

    神乐坂千乐对着旁边的水树六花说道，水树六花点了点头，她从刚才开始便一直当记录员的身份，把龙也的每一句话都记了下来。

    这是伟大事业的第一步，而手里的这个记事录将记载着这一切，这将来一定是一个重要的历史文摘，绝对不可以马虎！

    水树六花背负着强烈的使命感！

    “那我们的组织要叫什么名字呢？”神乐坂千乐问道。

    “真见会”

    神乐坂千乐有些奇怪，这名字有什么意义吗？

    突然，她看向见子和真白。

    小林见子和雨宫真白，这合起来……

    她一下子明白了很多：

    而见子和真白两人都有些甜蜜的感觉，她们也没想到龙也竟然会拿她们的名字组合在一起，这种让人重视的感觉让她们很开心。

    从一个宗教变成了一个帮助人的组织，这跨度很大，但对于龙也他们来说意义重大。

    几个人在那里讨论了很多，而随着话题聊开，龙也对于神乐坂千乐也另眼相看了。

    这家伙的能力很强！

    周末两天她就把成立组织的所有流程都搞了出来，行动力和执行力都非常强。

    这是个人才！

    “坂本大人，谢谢你的意见，我回去之后会重新整理一下”神乐坂千乐兴奋地说道。

    龙也点了点头，老实说，这家伙的能力真的太强了了，这家伙完全都不像一个高中生，反而像那种工作了好几年的女强人。

    龙也很庆幸有这样的人加入，确实给他省掉了很多的麻烦。

    这时说道：“我建立一个群吧，晚上我们在群里面讨论一下”

    “好”

    神乐坂千乐认真的点了点头，眼神绽放着热烈的光芒。

    这是伟大的事业！

    而她将是这个事业的执行者！

