
　　正经门，正经湖畔。

　　亭子里摆着一个丑陋普通的泥人，李渔围着它转了好几圈。

　　“莫道石人一只眼，挑动黄河天下反。”

　　李渔默念着这句俚语，看着眼前丑陋的泥人，暗暗摇头。

　　以他五行灵力之强，也试探不出这玩意有什么独到之处，完全就是普通泥沙堆积，形成的一块比石头还硬的泥。

　　“有没有这么一种可能，就是说当初韩山童等人，随口一说，为的是蛊惑人心？”李渔说道。

　　刘伯温摇头道：“绝非如此。”

　　刘伯温语气坚定，说道：“若是你见过它出世时候的模样，便不会这么想了。”

　　“什么模样？”

　　刘伯温眼神迷离，带着无尽的唏嘘，回忆起当时的壮阔场景。

　　“黄河之水为之倒流，大地震颤，雷云密布，手臂粗的紫雷环绕着它，绵延万里的河道因之决堤，死伤何止千万。”刘伯温叹了口气说道：“任何一场战斗，都不如它杀伤的人多。这个泥人出世，让黄河改道九次，淹没的城池可以组成一个小国家。”

　　“那这是不祥之物啊。”李渔赶紧朝后退了一步。

　　刘伯温抚摸着泥人，说道：“古老相传，人之初有三只眼，头顶那只被叫做天眼。若是有人开了天眼，就可以穿透凡尘俗世的黑暗和迷雾，看到至高无上的神祇。便能知道人的本源，以及宿命，通晓过去未来。”

　　“那二郎神杨戬不是无敌了？”李渔颇为不信。

　　刘伯温说道：“必须得是和这个泥人一样，头顶开眼才是天眼。额头的最多是一种神通，已经是很难得了。”

　　李渔笑道：“请恕晚辈见识短浅，修为不够，并不能参破这个泥人的内涵。”

　　他觉得刘伯温有些魔怔了，可能是几十年对着一个泥人，产生了错觉。

　　一块石头，没有生命，没有思考，在正经门的教义中，就是一个死物。

　　正经门讲究专注自我，对死物一向不怎么看重。

　　“掌教，宋公明回来了。”

　　一个道童，在正劲湖畔，大声喊道。

　　李渔心中一动，终于回来了，马上就是要清洗鬼市。

　　他朝着刘伯温一抱拳，道：“先生，有老友回归，晚辈要去迎接一番。”

　　“请便。”

　　李渔身形一动，离开了亭子，只剩下刘伯温和他的泥人。

　　刘伯温看着泥人，眼色复杂，许久之后，才把它收了起来。

　　“天的尽头，到底是什么？好像看一眼呐...”

　　---

　　“公明哥哥。”

　　李渔远远地迎了出去，宋江面带悲戚，勉强挤出一丝笑意。

　　“为何闷闷不乐？”

　　他身后的李逵大声道：“晁盖死了，让俺哥哥伤心不止。”

　　李渔说道：“晁天王义气千秋，竟被曾头市所害，真叫人痛心。”

　　宋江听了这话，又忍不住落泪，李渔赶紧道：“我让黄信摆下了酒宴，诸位请随我来。”

　　在正经门山门下面，一群人大口吃肉，大碗喝酒。

　　虽然其他人也都很悲痛，但是他们是些粗野的汉子，很多人喝几碗酒就都忘了。毕竟生死而已，这些人中很大一部分，根本就不怎么在意。

　　这些暴躁老哥，不光是不拿别人的命当回事，狠起来自己的命也不怎么在乎。ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔看出，晁盖死了，宋江是真的很难过，尤其是说起来的时候，每次眼眶都湿润泛红。

　　很难现象，这群煞星的头儿，是个感情如此细腻的人。

　　他掏出小册子，看着密密麻麻的红点，忍不住就笑出声来。

　　这些货放到鬼市，组成有组织的街溜子，每天不干别的，就是撩闲打仗，寻隙滋事。

　　先把鬼市搞乱，让幕后的人冒出头来，然后由自己和左慈、白毛、赤壁施行斩首行动。

　　到最后，用雷霆手段，破开所有鬼市入口，禁军结队进入，扫清这个乌烟瘴气的地下王朝。

　　其实鬼市的存在，对李渔来说，是利大于弊的。

　　因为他可以很方便的从地下，买到他所需要的东西，鬼市几乎什么都能买到。

　　但是对于那些被迫害的，被杀戮贩卖的，被迫害为奴的人来说，鬼市就是一个地狱。

　　在六朝最繁华的都市下面，就是六朝最邪恶黑暗的鬼市。

　　李渔告罪一声，起身离开，众人哄闹着也不管他。

　　李渔踱步来到后山，走进地道，白毛正趴着小憩。左慈也在打坐，只有赤壁，在那清点自己的收藏。

　　她喜滋滋地摸着自己的宝贝，笑的像是一个招财猫一样，十足的财迷样。

　　李渔一进来，她就如缝大敌，把所有东西都收了起来。

　　“不至于吧，我又不会抢你的。”

　　“不怕贼抢，就怕贼惦记。”赤壁笑眯眯地说道。

　　她在李渔手上可吃过亏，巫神殿的宝贝被他抢去一大半。

　　“喂，都醒醒。”

　　左慈没有睁眼，说道：“梁山的人来了，就赶紧让他们进去吧，六朝还有很多地方值得去探索，鬼市已经耽搁太长时间了。”

　　“你已经打探好下一站了？”李渔饶有兴趣，说道：“能不能算我一个？”

　　“不能。”

　　“老杂毛，话别说的这么死，或许咱们就用的上这小子呢。”白毛笑嘻嘻地说道：“鬼市虽大，凶险却不如茂陵的万分之一，我们几个大不了就是跑路，倒是你跑得了和尚跑不了庙，可要上点心才是。”

　　赤壁在空中转了一圈，飘到李渔后背，说道：“鬼市，鬼市，听名字就知道是我的，我可是独角鬼王。”

　　“我还鬼圣呢。”李渔没好气地说道：“说好平分，就是平分，你们一个个都是孤家寡人，要这么多东西其实没用。我就不一样了，偌大一个正经门需要我照顾，每一个弟子都嗷嗷待哺，穷的连人手一个法宝都做不到。”

　　“打住，平分就很好，别在改了。”白毛及时说道：“我觉得咱们应该看好老杂毛，免得他卷了东西跑路。”

　　左慈跑的太快了，白毛的担心完全有道理。

　　左慈呲着牙笑道：“都合作这么多次了，这点信任都没有，我看就别干了。”

　　李渔一伸手，道：“不干？我准备这么久，就像是进了洞房裤子都脱了，你跟我说不干？今晚就干！而且要大干特干！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百四十九章 特干免费阅读。https://xs.23sk.com 