    “噗嗤.....”

    韩迁雪听着李阳的话，顿时乐了起来。

    这不就是在说后面那两个人都是癞蛤蟆吗。

    癞蛤蟆配癞蛤蟆，天生一对！

    “李阳！”

    徐菲跟陈文强才反应过来，顿时双目喷火，朝着李阳大声呵斥着。

    两人说着还想朝着李阳方向而去。

    但是这时，美女工作人员带着保安站在了两人身边。

    看着身边人高马大，凶神恶煞，肌肉跳动的保安，两人顿时怂了。

    只能将怒火压了回去。

    然后憋屈的坐在了椅子上。

    而韩迁雪则看向了身边淡定坐着，神情没有丝毫波动的李阳。

    她眼神闪烁。

    那种身处逆境，却风轻云淡，还能淡定精准反击的特质。

    不是一般人能够拥有的。

    此时的李阳在韩迁雪眼中，浑身闪烁着耀眼光芒。

    韩迁雪有一种预感，小小的金陵，根本困不住李阳！

    而在李阳另一边的叶紫曦也听见了后面徐菲还有陈文强的声音。

    还有身边李阳反驳的声音。

    她微微惊讶。

    没想到身边看起来有些文质彬彬的李阳，竟然是如此的言辞犀利。

    而后面的徐菲与陈文强丑态毕露，让叶紫曦有些迟疑跟他们的合作。

    慈善晚会这个时候开始了。

    坐在展台下面的人纷纷安静了下来，看向了展台。

    展台上将会一件件的摆上展品。

    然后标上低价，由下面的人开始竞拍。

    美女工作人员看着徐菲跟陈文强不再闹事，带着身边的保安离开，以免影响了其他人的拍卖体验。

    “老公，拍卖会要开始了！”

    从来没有参加过这种晚会的徐菲很是激动，暂时将李阳的事放在了脑后。

    她兴奋的抱着身边陈文强的胳膊，摇晃着。

    说着更是从口袋里拿出了手机，然后开始拍照。

    然后发送朋友圈。

    “老公带我参加慈善晚会，配图拍卖会现场JPG.”

    当她发送以后。

    手机不停的响了起来。

    无数的点赞跟评论在她的手机上面呈现出来。

    “第一次看见拍卖会现场，徐菲你真是嫁了个好老公。”

    “好羡慕徐菲姐，徐菲姐还能为慈善事业做贡献。”

    “这就是富太太的生活！”

    徐菲看着手机上朝着自己谄媚讨好的评论。

    嘴角不可抑制的勾了起来。

    她眼睛里闪烁着得意的亮光。

    让你们这些没见过世面的人看看什么叫上流社会。

    然而徐菲在看见其中一条评论的手，嘴角的笑容顿住了。

    “上面的东西肯定很贵，徐菲你老公真宠你！买了什么给姐妹们分享一下。”

    买了什么？

    徐菲突然反应过来。

    陈文强来这场拍卖会，从头到尾眼里就只有他的合作对象，根本没有想要给她买东西。

    好不容易来参加一场慈善晚会，她怎么能错过这个好机会。

    于是她眼睛一转，趴在了身边的陈文强身上，撒娇的朝着陈文强说道。

    “老公，人家等下也想要买点东西嘛。”

    “这.....”

    陈文强有些迟疑。

    因为他准备了两千万，是准备用来讨好叶紫曦的。

    徐菲看着陈文强的迟疑，顿时有些生气，她立刻从陈文强身上爬了起来。

    陈文强赶紧拉住了徐菲，然后哄着徐菲说道。

    “你知道我们正是合作的紧要关头，我准备了两千万，我想先给叶总买了东西，你看我们有多余的钱就给你买怎么样？”

    “多余的钱？！”

    徐菲很是不满。

    凭什么她只能用剩下的钱买东西！

    凭什么！

    “我是嫁给你过来过好日子的，不是过来捡垃圾的。”

    徐菲挣扎，不让陈文强抱住自己。

    “老婆，叶总看中的套装才两百万起步，大概一千万就能拿下，你看剩下的一千万，你买个喜欢的东西怎么样？”

    “而且只要我们合作成功了，以后老婆想要什么都给你买。”

    陈文强搂着徐菲好说歹说。

    “一千万？”

    徐菲眼睛一动，那也总比没有好。

    徐菲脸上立刻换上了笑脸，双手楼上了陈文强的脖子，在陈文强的脸上亲了一口。

    “老公最好了~”

    两人和好如初。

    正在这时。

    展台上主持人开口了。

    “感谢各位来到我们的慈善晚会现场，今天我们所有的产品都是匿名，各位身边的桌子上都有这次拍卖会的展示名单以及起拍价，可以提前看好自己心意的物品，希望大家能度过一个愉快的晚上。”

    “下面是我们的第一个展品。”

    “翡翠套装，起拍价两百万。”

    主持人说完，展示台上面的屏幕立刻切换到了刚刚叶紫曦看的那套翡翠。

    看到这个翡翠，陈文强还有徐菲眼睛一亮。

    “老公，快！”

    徐菲抓着陈文强的手用力摇晃着，只要把这东西买下来，就可以买她想要的东西了！

    陈文强也很给力，立刻举牌。

    “五百万！”

    他不想中间出现什么变故，他要一次将这个套装拿下！

    然后直接给叶紫曦！

    所以他直接加价了三百万。

    果然在陈文强说完以后，周围安静了下来。

    而叶紫曦则惊愕的回头看了眼陈文强。

    陈文强微笑着朝叶紫曦点头。

    叶紫曦收回了目光。

    这才只是第一件展品，后面还有更多展品，没人想要跟陈文强抢。

    “五百万一次！”

    “五百万两次！”

    陈文强听着主持人的话，嘴角的笑容勾了起来。

    而徐菲更是紧张的捏着陈文强的手。

    这要是成了，她就有一千五百万买东西！

    然而正在这时，一个声音缓缓的响起。

    “六百万。”

    “六百万？！”

    徐菲跟陈文强双目喷火看着李阳。

    “这废物怎么可能有六百万！”

    徐菲愤恨的骂着。

    “但是这个套装我们势在必得。”

    陈文强眉头深深皱起，没想到李阳会出来捣乱。

    他只能再次举起牌子。

    “七百万！”

    “八百万。”

    李阳漫不经心的紧随其后。

    陈文强：“九百万！”

    李阳：“一千万。”

    陈文强愤恨的盯着李阳，还想继续举牌子。

    徐菲立刻按下了陈文强的手。

    “那东西根本不值一千万！”

    最重要的是，剩下的一千万是徐菲准备花的钱！

    她不想拿出来。

    “东西不值一千万，但是叶紫曦的合作比一千万多多了！”

    陈文强一把甩开徐菲。

