    联邦西南，5号城市璀璨热烈。

    山城，三江在此交汇，城市灿烂的灯火将江面映衬的犹如梦幻。

    就在这座城市里，正有士兵从各个阴影里集结在一起，他们手臂上扎着紫色的袖巾。

    这些士兵像是溪流一般，从各个角落里汇聚在一起，向着银杏山上的庄园奔腾杀去。

    那山上的楼宇，静静的伫立着，就像是毫无察觉的巨人。

    这支部队纪律严明、行动果断，每当有新的士兵汇聚进来，便会有人问道。

    “口令！”

    “改天换日！回令！”

    “江河常在！”

    随后，便会有人进行电子信标的双重核对，每个电子信标都是168位动态码，没法伪造。

    慢慢的，这些士兵越聚越多，最终他们分成两队，一队负责去摧毁整个5号城市的电力系统，另一队则继续杀向银杏庄园！

    当他们来到银杏山下的时候，阴影里有高手走出来，手里还提着暗桩旳尸体：“解决，继续前进！斩首！”

    说着，这名高手转身回看山上的那座黑暗小屋。

    那是家主所在的位置，庆氏内部最神秘的地方。

    如往常一样，小屋里的灯没有亮。

    说它最神秘不是因为里面藏着什么大杀器，而是除了影子以及少数人外，根本没人能够接近那个屋子。

    所有侍奉家主的仆役都是聋哑人，没人能从那里听到什么秘密，所有仆役的行为，都有一位神秘人在以手语操控着。

    此时，上千名士兵保持着通讯静默朝山上杀去。

    一路上，不断有高手从阴影里走出，他们都是提前潜入进来解决暗桩的。

    突然间，前方有人竖起自己的右手臂。

    他身后的士兵同一时间蹲下身子，持枪警戒四周。

    其中一名高手看了一眼手表上的时间。

    0点。

    刹那间，5号城市的万家灯火骤然熄灭了，那些城市里数千个常年运转的云流塔也停了下来。

    如天上宫阙的银杏庄园，也陷入了无边的黑暗。

    当人类习以为常的灯火全部消失时，仿佛整个世界都陷入了寂静。

    直到这一幕出现，士兵们才开始继续前进。

    这说明，摧毁电力供应系统的部队已经成功。

    黑暗里，士兵们喘息着，世界里只剩下沉重的脚步声。

    还有山路石阶两旁的松树，松针被风吹拂起来相互摩擦的沙沙声。

    可是，还没等他们来到半山腰，却忽然看见有人提着一盏煤油灯，站在山上石阶的尽头，冷冷的朝下面望来。

    他身边还有一个少年。

    他身后则是数十名将双手拢在袖子里的聋哑人。

    所有人胸口都带着一朵白色的菊花，祭奠着刚刚逝去的人。

    当士兵们仰头看到石阶尽头的时候，也不知道怎么的，呼吸便是一滞。

    却见那提着煤油灯的中年男人将煤油灯塞进少年手里，然后转身对聋哑人们做出手语：“全杀了。”

    刹那间，士兵队伍里忽然有数十人，将自己的紫色袖巾翻了过来，那紫色袖巾背面竟是纯黑色，还绣着一片白色的银杏叶。

    不知怎的，当他们将袖巾翻成黑色时，那颜色突然有了一种悲色，仿佛在为某个人送行。

    而那黑底色上的白色银杏叶，看起来格外肃杀。

    下一刻，这些隐藏在士兵中的数十名高手开始屠戮。

    山上的聋哑人们一个個跃向山间消失不见，士兵队伍后面的几个高手眼见不对，立刻想跑，可还没等他们跑多远，便看见那些穿着白色麻衣的聋哑人，竟已经后发先至的来到了山下，挡住了他们的去路。

    聋哑人面无表情，有些还红着眼眶，似乎刚刚哭过。

    而那逃跑的九位高手里，竟有三位在此时翻起了袖巾，露出里面背面黑色的绸布与白色的银杏树叶。

    山路尽头的那位中年人看到这一幕，便知道大局已定。

    或许发起这场血腥事变的人，都未曾想到过手下竟有这么多家主的人。

    那位老人在屋里待了十多年，看似与世无争，却仿佛什么都知道，什么都没有错过。

    他对身旁少年轻声说道：“无趣。”

    说完，中年男人便从少年手中接过煤油灯，转身缓缓往山上走去。

    就在他背后，5号城市的万家灯火重新亮起，灿若银河。

    似乎这里的电力系统从来都没有被摧毁过。

    中年人带着少年与星辉，走到那座小屋外面：“家主，太弱了，我没有出手。”

    屋里那位老人说道：“进来吧。能变卖祖宗家业的人能有多聪明，庆氏若给他们，无需十年便会大厦倾塌。都是些自以为聪明的人啊。”

    中年人推开木门，看着那位老人一夜之间又佝偻了几分的背影：“如果我们早点找到李秉熙的妻子，也许就能早点杀了李秉熙，小准或许就不用……抱歉。”

    “不用说抱歉，”老人平静道：“李秉熙老奸巨猾，能找到他妻子的关押之地已经是很不容易了，这件事情你们立功了。至于小准的事情，就算李秉熙提前死了，也很难改变他的结局。不用难过，这是他自己选择的结局，他没有遗憾。”

    中年人沉默了。

    老人缓缓站起身来，对中年人身边的少年笑着招手：“你就是庆无吧，小准提过你很多次了。”

    那肤色黝黑的少年向前走了两步，却见老人仔细打量着他：“你父亲跟了我三十年，现在换你去跟下一任家主了。踏出这一步，就不能回头了，你愿意吗？”

    庆无点点头：“我愿意。我与他见过，他确实比其他人都强。”

    老人说道：“小准跟我提起过，他说你就是想看看庆尘是否够格，才要求去当的影子候选者，怎么样，观察够了？”

    庆无摇摇头：“他并没有过多参与影子之争，所以我对他没什么观察。”

    “那你为何愿意跟他？”老人问道。

    “他能跳出影子之争，本就是一种本事，”庆无平静说道，这位少年面对庆氏家主，丝毫没有卑微之色：“不过，他还不是家主，在此之前，我还得继续修行，哪天他真的成了家主，我才会去跟他。”

    老人叹息道：“你们这一脉都是武痴，你爷爷是，你爸爸是，你也是。”

    中年人忽然说道：“当武痴挺好的，不用想那么多烦心事，有人让我们做什么，我们就做什么。一辈子，做好一件事情就够了。”

    “倒是比我们快乐，”老人轻声道，他从怀中拿出一串银质的项链，放在了中年人手里：“从今往后，它归你了，不后悔？”

    中年人摇摇头：“不后悔，我已经有了庆无，他母亲走了之后我便断了念想。”

    “随你吧，小准要给你的，或许他也知道你不会拒绝，”老人说道。

    “002号禁忌之地那边战斗还在继续，”中年人将暗影之门项链戴在了脖子上：“我曾去过002号禁忌之地，可以去帮忙。”

    “不用了，”老人摇头。

    “自生自灭？”中年人问道。

    “若要死了，那便是他的命，”老人说道：“庆氏的这些人便是太娇惯自己的孩子，才会让他们忘了先祖的血性，庆氏的人要像狼，结果现在统统变成了羊，连最重要的东西都舍得往外卖，那还有什么不能卖的？我要一个真正的庆氏血脉，不要废物。”

    “如果他死了呢？”中年人反问。

    “那就让庆氏随他一同烟消云散吧，”老人挥挥手：“累了，你去给山下的人收尸吧。”

    “那些想杀您的人，用不用杀，我是说……”

    “不用，”老人笑了笑：“那都是上好的磨刀石，留着给庆尘杀吧。”

    中年人点点头：“明白了。”

    说着，他带着庆无转身离去，小心翼翼的关上木门。

    其实他也没打算去002号禁忌之地，以他对那位影子的了解，既然对方知道自己这一战会死，还敢把庆尘带到战场上去，那就是笃定了庆尘一定能活下来。

    这是他对影子的信任，是经年累月攒下来的一种默契。

    中年人朝山下走去，并对儿子交代道：“下山就闭关吧，眼下的事情不适合你插手，你是留给下一任家主的刀，现在还不能出鞘。”

    “明白了，”庆无点点头。

    中年人看了一眼山下的血色，又回头看了一眼那个木屋。

    或许很多人都忘记了，那位老人也曾是影子，而且是从一众影子里厮杀到最后的胜利者。

    庆准能镇压的人，老人当然也能镇压。

    想悄无声息的杀上银杏庄园？太儿戏了。

    ……

    ……

    春雷河上游，正有一支鹿岛的部队开赴过去。

    他们的任务就是接手上游的那座实验室，这是庆氏与鹿岛的交易。

    远远看去，那座如堡垒般的实验室屹立在荒野上，安安静静的，好像里面的人都已经全部撤走了。

    鹿岛部队放出无人机前去侦查，可还没等无人机靠近，便有一支部队迅速袭杀而来。

    就在这夜空里，有人还听到天空上的巨大引擎喷射声，他们抬起头去，赫然看见庆氏的权杖号空中要塞骤然从苍穹上降临。

    那座城池一般的飞行巨物，看的鹿岛士兵头皮发麻。

    “空中要塞！这里怎么会有空中要塞！”

    轰隆一声，权杖号的主火力电磁炮即刻迸发，顿时将这支鹿岛部队给轰的粉碎。

    只是眨眼间的功夫，鹿岛部队便被无可抵挡的空中要塞给轰的稀烂，五百人的部队只剩下寥寥无几的十多人。

    权杖号没有停留，那舰桥上的指挥官仅仅扫了几眼便冷冷说道：“继续向北方前进，让护航舰队向北方突进，将鹿岛F119、F121前进基地都炸了再走。”

    这位指挥官，曾亲手执行过一次弑神任务，是他亲自在权杖号上指引着天上的那柄神明权杖击碎了18号监狱，帮助庆尘完成假死，取出了天地棋盘。

    此时，权杖号远去，苟活下来的鹿岛部队指挥官看向远处，他已经看到袭杀过来的地面部队人影。

    待到那些人靠近过来，他惊愕的认出了庆驱！

    这支地面部队，竟然是影子麾下的那支精锐！

    “你们怎么会在这里，”指挥官喘息着说道，他腹部插着一支巨大的弹片，已经活不成了。

    庆驱乐呵呵笑道：“我们不在这里，还能在哪？”

    “你们的影子死了，难道你们不去支援吗？”指挥官问道。

    庆驱一枪补在了指挥官的脑袋上：“影子杀李秉熙还需要我们支援？你是低估了影子，还是高估了李秉熙？”

    陈余当初一出手，便以六轮太阳制造了无影的效果，目的就是为了不让李叔同、影子部队通过暗影之门出现在战场上。

    可事实上，影子部队从一开始就没有支援的计划。

    因为影子知道自己那一刻钟的时间里，杀半神如杀条狗，不需要支援。

    庆驱望向南方：“也不知道那位新老板，活下来了没有……还是个挺有意思的人呢，可千万别死了。”

    ……

    ……

    002号禁忌之地外的战场上。

    纷飞的雨燕一只只的与炮弹相撞，有些雨燕的羽翅从炮弹侧身划过，竟是硬生生以纸张的力量将炮弹割开一条巨大的口子，也改变了炮弹的方向。

    还有一些雨燕，则是直接撞击在炮弹上，轰然爆炸。

    小羽辛辛苦苦叠好的雨燕都化作了烟花，弹片如雨下，Zard以土墙将所有人护在当中，以免众人被弹片伤到。

    庆尘说道：“直接冲进他们的阵型，不要停留在原地。”

    “不行，”Zard忽然说道：“我大哥已经三天三夜没合眼了，他现在是强弩之末，不能丢下他一个人在这里。”

    庆尘愣了一下：“什么意思？”

    “他不敢放小羽出来面对这场战争，也不想让小羽手上沾了血，其实三天之前他们就应该互换身份了，但他强忍着没有睡觉，一定要坚持到这场战斗结束才行，”Zard一边说一边赞叹：“太伟大了！”

    庆尘想了想：“那就向他移动，不管去哪，总之都不要留在原地。”

    可就在此时，夜空中突然出现一头绿色的苍龙直奔幻羽，那是陈氏画师画出来的苍龙，说明陈氏还有高手在场！

    庆尘当即具现出黑狙来，一枪又一枪的朝着苍龙扣动扳机。

    可是，子弹打进了苍龙的躯体，却并没有让它灰飞烟灭。

    庆尘又瞄准了它的头颅，可是他虽然打中了，子弹却只是卡在苍龙的颅骨上，就像是他之前没能打穿金吾卫的护心甲一样。

    普通子弹，似乎很难对神代式神、陈氏画作产生致命威胁。

    刹那间，庆尘以雷霆之力在黑狙枪膛内产生强大的电磁场，轰然一声，枪膛内的金属子弹以无与伦比的速度迸发。

    寻常子弹的初速度大概在850米每秒，而这一发22.5克子弹在电磁加速下，却达到了惊人的3700米每秒！

    这已经不再是狙击枪了。

    这是微型电磁炮！

    众人眼中，黑狙的钨芯穿甲弹竟是直接贯穿了苍龙的头颅，那苍龙在夜空里飘散了。

    这时，地面上的一面土墙突然化成了一只手掌，然后对着空中竖起了大拇指。

    庆尘：“……”

    Zard这货，竟然在战场上以如此高调的方式给他点了个赞？

    不过庆尘没空搭理这货，他只觉得松了口气。

    这种微型电磁炮的诞生，将意味着黑狙在他手中不再是鸡肋。

    上次穿越时他面对陈冰，明明开枪就能打中，却拿对方的金吾卫毫无办法。

    因为那时候的黑狙，子弹初速度已经无法满足更高级别的战斗了。

    如果是远程狙杀的话，超远距离射程时，子弹在空中的飞行时间太长，三秒的时间，就是个普通人也能轻松闪躲。

    可现在不同了，他手里是电磁炮，3700米范围内子弹转瞬即至，而且弹道更加笔直，他也不再需要那么庞大的计算量了！

    黑狙，在雷霆能力之下，重新登上超凡舞台。

    要知道，真正的电磁炮，例如青山号的主火力电磁炮，能将300克的金属弹丸加速到11000米每秒。

    庆尘这也不过是刚刚开始而已。

    不过，庆尘大概计算了一下，以他如今的体内雷浆数量来看，这种电磁炮他也不过击发八次，一旦超过就会雷浆枯竭。

    “苍龙被杀了，赶紧带幻羽走，”庆尘说道。

    “好嘞！”Zard亢奋起来：“老板，我能不能跟你学狙击枪啊，我觉得很酷！”

    “能！只要咱们活下来，你想学什么都行！”庆尘说道。

    可就在说话间，陈氏部队中有一位中年人同时拧碎了八支画轴，八位身长两米的金刚菩萨竟凭空具现，直奔幻羽！

    青除灾金刚、辟毒金刚、黄随求金刚、白净水金刚、赤声金刚、定除灾金刚、紫贤金刚、大神金刚。

    此人画的，赫然是八大金刚怒目，他们手持着金刚降魔杵，背上则有红色丝绸飞舞，一个个赤发红面，相貌狰狞可怖。

    这陈氏画师能以一年苦修在一天之内极致释放的能力，堪称恐怖。

    若论捉对厮杀，陈氏画师若是准备充分了，怕是一名A级耗尽十年苦功便可以杀掉一支野战旅。

    要知道，能否以一己之力灭掉一支野战旅，本就是上个文明纪元里对半神的定义。

    现在却被陈氏画师在A级做到了。

    庆尘刚要举枪继续射击，却听幻羽高声冷笑道：“还轮不到你来救我！”

    话音刚落，幻羽从他身旁拿出了一只背包来，那是他上次穿越就一直带在身边却没拿出来的。

    撕拉一声，背包破裂了。

    数百只小跳蛙从背包里蹦跶了出来，发了疯似的朝着八大金刚冲去。

    Zard看到这一幕开心的要跳起来了：“看到没？我叠的！我叠的！”

    庆尘怔怔说道：“难怪幻羽一直没有拿出来用……”

    幻羽忽然以左手食指割破了右手掌心，鲜血横流，他的面色也再次苍白了几分。

    却见幻羽傲然而立，冷声说道：“无相！”

    话音落地如金铁交鸣，所有人只感觉，那些小跳蛙的速度突然加快了，原本闭合的嘴巴竟也张开了，露出了里面的獠牙！

    原本可爱的叠纸小动物，一时间变成了人间凶物！

    当数百只小跳蛙与金刚相撞时，那些小跳蛙竟悍不畏死的粘在了八大金刚身上，硬生生的一口口咬下去，将八大金刚撕咬的鲜血淋漓。

    ……

    五千四百字章节，晚上11点前还有一章

