    （PS：这章好像卡审核了，大家要是看到同名章节可跳过）

    此刻，小石山中。

    鼠群隐匿身形穿行于山林之间，为他们的尊主探寻着可能出现的异变。

    忽然，山林中的某处所在，地面开始轻微颤动，范围波及了方圆数十里的范围。

    因为畏惧鼠群的存在，而不得不逃窜到山林与平原交界地带的诸多山中鸟兽虫类，像是感受到了什么，再顾不得铭刻在血脉之中，什么平原开阔不适合生存隐匿的警示，发了疯似地往平原方向逃窜。

    与警示不同，那是铭刻在血脉之中最深沉之处的恐惧，其名为天灾！

    而分散于各处的鼠群像是接到了某种指令，齐齐停止所有行动，转头看向山林外的某个方向，然后拼劲全力撤离。

    也就是在鼠群撤离的瞬间，整座小石山被某种诡异的氛围笼罩，空间也似出现扭曲，连带着四周的景象也出现异样的重叠。

    隆隆的声响自山体传来，仿佛其中有什么可怕之物隐匿大地之中，发出震天咆哮。

    霎时间，地动山摇，土石崩解，大地沉陷！

    天南之地多丘陵，有山，但不高，最高者也不过三四百丈。

    而小石山最高处大概有两百丈左右。

    但现在，随着地面的沦陷，整座小石山山脉竟以一种肉眼可见的速度降低下去。

    不过几刻钟的功夫，就往下陷落了数百米。

    山脉结构开始崩塌解体，连带着山体与平原交界之所在也因为那下陷力量，而生生撕裂，出现巨大裂口……

    ……

    警备局。

    我们辛苦了一天的白局长正翘腿坐在办公椅上闭目养神，忽然感觉一阵强烈的震感，整座警备局建筑都开始摇晃颤动，头顶的天花板开始刷刷地掉灰。

    紧接着就是哗啦的一声。

    蓝玉昨日才送过来的，据说价值数百银元的古董瓷器花瓶——碎了……

    白小石痛苦地闭上了眼睛，咬牙站起身，走到窗台前，往外看。

    “又在搞什么！还让不让人过阵安生日子了！”

    随后，他脸色忽的一变，眉头蹙起，带上了几分凝重。

    “地动！是密藏出世了！？”

    随手抓起挂在衣架上的由城中匠人加急赶制，呈现一派低沉暗哑之玄色的警备局局长的外套披在身上，白小石推开局长室的大门，对着匆忙赶来，因为摔了一跤，腿脚有些不便的纳兰轻羽问道：

    “纳兰，许宏去了何处？”

    纳兰轻羽急急答道：“应该是去城中巡查了，要我去找他吗？”

    白小石点头道：“你去找到许宏，让他带人组织城中百姓避难，速度要快！这地动与密藏出世有关，现在估计只是开始，我要去看看到底发生了什么！”

    纳兰轻羽脸上露出一丝担忧，道：“局……，小石，要不要我跟你一起去，能弄出这么大动静来，这密藏的危险绝对超乎想象……”

    白小石摇头道：“你留守城中，现在各方注意力应当都集中到了密藏上，但难保不会有人想趁机对县城下手，许宏实力不够，我怕他压不住。”

    白小石踏出警备局大门，迎面就看见厉若寒、蓝玉和捧剑侍女剑兰等人骑马匆匆而来。

    虽是三人，但马却有四匹，皆是神骏非常，通体赤色，带着些许妖类血脉的高头大马。在这地动之中，虽有些不安地踏着马蹄，却仍旧保持着镇定，明显是训练有素的战马。

    其中那匹无人乘坐的马上早已备齐马鞍、辔头应当是为了他而准备的。

    厉若寒目光炯炯，看得他有点发毛，不过看在那十万银元的面子上，暂且忍了！

    无视了厉若寒后，白小石道：“蓝公子。”

    蓝玉道：“白局长，这地动可与密藏出世有关？”

    “应当是，想不到来的这么快。”

    “前往一探？”

    “正有此意！”

    ……

    丰兆县城外，官道上。

    拓跋长空以及梁峰所护送的车队正缓缓前行。

    这自然是为了照顾那位坐在马车之上的十七皇孙。

    事实上，刚出发的时候，他们倒是用正常军伍的行军速度前行了一段，只是没过多久那位娇贵的皇孙口中便哀叹连连，言说他身子骨虚弱，受不得这般颠簸，要他们放慢速度。

    盛气凌人倒是未曾有过，毕竟这位皇孙在上京城当中也是出了名的脓包酒囊饭袋，不争不抢，不惹事，和那些性情恶劣的世家子弟相比简直要好上百倍，可偏偏喜好女色，如痴如狂，一日都离不开。

    上京城大小上百间的妓馆，他是常客座上宾，荤素不忌，老少皆宜。

    更是时常一次包下整座妓管，几十上百美姬一起来个群芳斗艳。

    更怪的是，这些女子当中竟是个个称赞这位十七皇孙xxxx，时间长。

    向来只有埋怨这负心人为何那么长时间不去光顾，而未有那方面上的抱怨。

    当然，长久流连女色也导致这位皇孙身子骨虚得很，拓跋长空甚至都怀疑，要不是有诸多灵丹妙药维持着他的身体，这家伙早就嗝屁，死在女人肚皮上。

    但是这家伙虚归虚，却丝毫不影响他和女人进行交流沟通。

    只能说是天赋异禀，三百六十行，行行出状元。

    听着从马车之中传来的阵阵女子娇笑之声，拓跋长空面无表情，甚至心如止水。

    忽然，他心头微动，感觉灵性被触动，有什么事情发生了。

    随后便见梁峰勒停马匹，举起右手，发出一个全军止步的命令。

    “老梁，发生什么事了？”拓跋长空问道，梁峰是境界比他高，感知也比他强，能比他先察觉到异常并不奇怪。

    “地面。”梁峰没头没尾说了两个字。

    “地面？”拓跋长空知道梁峰这人不会无的放矢，便将感知集中在了地面之上。

    果然感觉地面开始地面微微颤动，并且有愈演愈烈的趋势。

    可怕隆隆之声从远处传来，紧随其后的便是突如其来的地动山揺！

    一时间人马皆惊，整个队伍都隐约出现混乱。

    “勿慌！所有人！稳住马匹！结守阵！”

    拓跋长空大声呵道。

    在拓跋长空的命令下，诸多妖神军军卫，迅速镇定下来，变化阵型，彼此之间相互应和，将位于中间的那辆奢华马车围拢。

    “地动！”拓跋长空凝望远处，“无缘无故怎会有地动发生？难不成是那密藏出世了？”

    梁峰一张本就苦大仇深的脸更苦了：“不知，但看这情况，我们还是先在此处驻扎下来，等地动过去，再抓紧时间前往丰兆县城，以免多生事端。”

    拓跋长空点了点头，仍旧往那隆隆之声传来的方向望去，瞳孔却猛然一缩。

    “等等，这……老梁，你有没有觉得那边的山，好像比刚刚矮了一点点？”

    梁峰亦是望向远处。

    而后，一声更加沉闷的响声于天地之间回荡，那山峰竟是生生从中间崩裂，塌陷大半。

    沉默。

    两人对视一眼。

    拓跋长空舔了舔嘴唇，声音有些干涩，艰难道：“这怕不是普通的地动……”

    梁峰苦着脸回应道：“这是地陷……”

    就在这时，车队之中传来一声有些中气不足的呼唤之声，声音中满是惶恐之意。

    只见那奢华车厢，木门被打开，一个身上仅穿着白色里衬，衣衫不整瘦弱青年，跌坐在马车之上。

    这青年面容俊秀，称得上是美男子，只是脸上两个大黑眼圈，以及那有些枯瘦的脸破坏了整体形象，让人一眼看去，就觉得此人定是阳气不足，肾水亏空。

    四个穿的很少，穿着打扮很有一套的美艳女子搀扶着他，侍奉一旁。

    那青年喊道：“护驾！护驾！梁统领，拓跋统领！你们在哪啊！这是天要塌了吗！”

    拓跋长空无奈摇头，调转马头来到马车前，马上就闻到一股极为浓烈的脂粉气息，暗自皱眉的同时，答道：“公子勿慌！不是天塌……是地陷，应当与那密藏有关。”

    “地陷！”十七皇孙惊叫一声，原本就不怎么红润的脸色更加惨白，“这这这……这可如何是好……拓跋统领，你们可要保护好我啊！”

    拓跋长空道：“公子放心，我们一定竭尽全力，保护您的安全，现在您还是先回到车里休息，相比外面车上应当会更安全些。”

    十七皇孙连连应和：“拓跋统领说的是，说的是……”

    只是，在十七皇孙准备进到车厢之时，他身旁的一个侍女小声在他耳边说了什么。

    便见十七皇孙动作止住，脸色变换不定。

    拓跋长空看了眼那美艳侍女，心中暗自提起提防，以他感知竟然都听不到这侍女刚刚在说些什么，定然是这侍女刚刚用了什么秘术，让声音只传入十七皇孙耳中。

    但是，他却丝毫看不出这四个侍女有修为在身……

    十七皇孙似乎正在犹豫，用有些打颤的声音，结结巴巴道：“拓跋统领……，是不是你刚刚说……这地陷之处与密藏出世有关？”

    拓跋长空忽然生出不妙的预感，道：“是。”

    十七皇孙点了点头，像是终于下定觉得决心，小心翼翼看着拓跋长空，一脸怂样道：“拓跋统领，我想想去看看……”

    “什么？！”拓跋长空下意识提高了声音。

    十七皇孙一脸害怕，但是又颤颤巍巍重复了一遍，语气很坚定道：“我想去看看，那密藏所在……”

    ……

    原小石山与平原交界之所在。

    平原的地面与小石山不断下陷的山体割裂，出现一个巨大的悬崖裂口所在。

    白小石站在悬崖边上，往下望去，只能看见漆黑幽暗的一片，仿佛吞噬万物的巨口。

    再往远处看，小石山连绵的山体已经彻底陷入地下，而那崩塌了一半的最高处已经下陷到与地平线齐平的位置，而且下陷的势头并未有丝毫减缓。

    “这是便是天地之伟力……”蓝玉轻声感慨：“在这等伟力之前，哪怕第八阶位也只能勉强自保，或许只有第九阶位，才能做到如此程度……”

    “蓝公子，你确定这密藏在这下面？”白小石有种想挥袖而去的感觉。

    他一直以为那密藏应当是像是地下遗迹，又或者虚空侵蚀之地那样的秘境所在，可眼前这是什么玩意？

    深渊？

    见鬼！

    他不知道这玩意到底能有多深，但是光是用小石山作为丈量尺度，那么其深度就已经有两百丈，而那山体的陷落远没有到达尽头。

    蓝玉摇头道：“白局长，这密藏的实际情况我也不清楚。”

    “罢了。”白小石摆摆手道：“我现在只想知道，这地陷的范围是只局限于此处，还是会继续扩散？若是会扩散，又会扩散到什么程度，会不会波及丰兆县城，要是会的话……”

    他冷笑一声：“呵，别说什么密藏了，还是准备逃命要紧。”

    他前世对于地壳板块之类的并不了解，也不清楚这个世界的地质构成，但如果真的发生他所说的情况，那就真的完蛋大吉……

    蓝玉苦笑道：“白局长，不必如此悲观，或许这地陷就只是密藏出世所带来的影响，否则陛下以及国师、道尊他们应当有所示警才是。”

    白小石凝望深渊底部，道：“还是将此事上报再说吧，反正如果真的发生什么，也不是我能解决的，而且我总感觉下面有什么东西……”

    白小石话音未落，就隐约听见深渊之下传来什么响动。混杂在大地下陷的隆隆声中，让人听不真切。

    但随着时间推移，那声音却越来越清晰，似乎是……

    “咔咔……”

    “咔咔……”

    这般的声音。

    就像是，有什么尖锐之物，在摩擦着山体。

    蓝玉脸上的笑容敛去，神情变得淡漠：“白局长……好像真的让你说中了，这下面真的有东西……！”

    剑兰捧剑上前，心中不安，她知道自家公子一旦露出这样的神情，那就是碰上了什么必须认真面对的事情。

    厉若寒也凝神戒备。

    “咔咔……”的声音越发明显，也越发接近。

    白小石等人也终于看见那声音的来源。

    深渊之下，岩壁之上，有什么东西借着陡峭的岩壁爬上来了，而且数量……密密麻麻！

