
　　陆凡说完，便准备去下一据点，龙国三十六据点，都遭受袭击，他可不敢轻易耽搁。

　　“慢着！”

　　正当此时，一道声音响起，百花雪从巨大蝴蝶上下来：“我很欣赏你！你是我见过，年轻一辈中，最有血性之人！”

　　陆凡撇了一眼，并未在意，而是转身离开，像他这般强者，被少女喜欢，似乎再正常不过。

　　见到陆凡离开，百花雪并未失落，反而有着浓厚兴致。

　　在聚灵国中，他乃是天之骄子，被无数人仰慕，从未被人轻视过。

　　刚才那种感觉，让百花雪有着莫名触动，就好像天之骄子被人瞧不起一般。

　　但对于这种感觉，他却是有些期望。

　　“真是无礼！”

　　奇虎青年皱眉：“百花雪都被无视了！那可是整个聚灵国众人梦寐女神！”

　　其他青年也微微点头，百花雪在聚灵国追求者诸多，可从未被人这般无视过。

　　不过凭借陆凡刚才手段，的确也不用太过将百花雪放在眼中。

　　像陆凡这等天骄，日后必然也是追求者无数。

　　陆凡离开之后，在场几位长老才松了一口气，刚才陆凡带着杀伐之气，若是动起来，他们可没有把握能活着回到聚灵国。

　　某处据点内，韩云海带着一众高手厮杀，身上染红一片，但这些都是敌人之血。

　　在域外战场历练这些天，他早已是战灵强者，想要伤到他，至少要有着战王强者出场才行。

　　不过此时他压力极大，敌国高手诸多，哪怕他是战灵强者，也起不到任何作用，因为敌国战灵强者数量更多。

　　随着战斗白热化，据点也在被一点点吞噬，若是再得不到龙国高手驰援，据点必将被敌国侵吞。

　　他们非常清楚，据点代表着什么，所以龙国武道高手，都是前赴后继，用鲜血守护着据地领土。

　　“再这样下去，我等便要全军覆没了！”

　　“纵然全军覆没，也绝不能让他们踏入龙国领地！”

　　诸多武道高手大喊，更带着必死决心。

　　望着敌国武道高手越来越多，韩云海也深深绝望，哪怕青云门高手诸多，也无法阻止这场厄运，毕竟敌国高手太多。

　　正当他们绝望时，不远处却有着一群人奔踏而来，所过之处气势雄伟，更有漫天灰尘。

　　“这是......”

　　韩云海望着前方诸多驰援高手，却瞬间疑惑，这些人似乎并非龙国之人。

　　“玄武国，携百位宗师，前来驰援龙国！”

　　爆喝声响起，诸多身形参加到了战场之中，带着无尽气势，所过之处，更是无尽杀伐之声。

　　“玄武国！”

　　龙国武道高手微惊，更有着喜色涌动。

　　玄武国乃是龙国近邻，两大国度关系一向很好，但让众人未曾想到，玄武国会在这种情况驰援龙国。

　　要知道，这可是国度之战，不管胜负，都会损失巨大，玄武国这等情谊，想必龙国此生不忘。

　　多年以来，玄武国与龙国都以兄弟相称，更有着诸多情谊，似乎冥冥之中有什么牵连一般。

　　随着玄武国诸多强者加入战斗，龙国武道高手气势瞬间暴涨。

　　对于玄武国这份恩情，众人也必将铭记于心。

　　经过一次次出手，陆凡帮助十多个据点驱逐强敌，龙国局势也瞬间扭转。

　　而在龙国总部，四长老等人得知消息，内心更是惊喜。

　　龙国转危为安，这其中陆凡功劳功不可没，等这次战斗结束，龙国必要大摆庆功宴。

　　“陆小子果然未曾让我等失望！”五长老出言：‘若不是他力挽狂澜，龙国恐怕危机四伏！”

　　“据点虽然逐渐保住，但危机未必解除了！”四长老出声道：“苍穹国既然打算出手，便不会有那般简单！”

　　“四长老的意思，苍穹国还会派高手前来？”五长老眉头微皱。

　　“具体我并不清楚，但有一点能肯定，苍穹国不会善罢甘休！”四长老拿出一份文件：“这是我派人调查的，这次苍穹国领头之人乃是燕苍天！”

　　“燕苍天？”五长老微惊：“传闻，此人在苍穹国地位不低，更是一位即将踏入战皇境强者，陆小子若是碰上他，必定会有性命之忧！”

　　“这也是我担忧的！”四长老出言：“陆小子击退敌国强者，若是遇上燕苍天，便有着极大凶险！”

　　“这般关头，不如唤醒三位长老！”五长老神情郑重：“恐怕也只有他们，才能抵御燕苍天！”

　　“我也正是此意！”四长老点头：“可惜我去过了，被阵法阻挡，三位长老必定是关键期，不能让人轻易打扰！”

　　“若真是如此，该如何是好！”六长老眉头微皱。

　　“我亲自去一趟域外战场！”四长老出言：“你二人镇守龙国总部！”

　　“这！”

　　五长老神色变动：“三位长老闭关，四长老你要主持大局，还是我去吧！”

　　“你实力太弱，在燕苍天面前，恐怕难以招架！”四长老摇头。

　　“可是纵然四长老你亲自前去，也未必能胜过燕苍天！”五长老皱眉。

　　四长老实力虽不弱，但想要与燕苍天一较高下，终究还是有些差距。

　　“无妨，不是还有陆小子吗！”四长老微笑：“他能一人镇杀十多位战王强者，必能助！”

　　两位长老相互对望，虽然颇为不愿，却也没有丝毫办法，只能让四长老前往域外。

　　而此时在域外战场，敌国强者已经全部撤离，向着域外战场死亡谷汇聚。

　　龙国诸多据点强者，也在陆凡带领下，在死亡谷不远处安营扎寨。

　　这一次国度较量，必然不会草草结束，武道高手若是分散，便是兵家大忌。

　　这也是为何陆凡能凭一举之力婉转战局的原因。

　　百里坡上，龙国诸多高手汇集，更有着不少帐篷，陆凡站在山巅之上，向着死亡谷望去。

　　三大国度既然出手，必然不会轻易退走，这次他们来到此处，必定是有备而来。

　　“陆大人，三十六据点武道高手逐渐汇合，我等皆听从大人调派！”一名将领出言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第397章 听从调派免费阅读。https://xs.23sk.com 