    北云门。

    北云门位于北境雪地的边缘处，乃是处在一片雪谷之中。

    如今，北云门正殿之内，已是聚集了整个北云门的高层人士，共计十余人，皆是元婴境以上的修为。

    “门主，听闻少主被关入了雪宫之内面壁，不知此事乃是为何啊？”

    那副门主坐于华丰新下手处，对着华丰新淡笑着说道。

    闻言，华丰新只是轻轻摆了摆手，淡声道：“此逆子不懂规矩，此事便不要再提了，今日召集诸位前来，乃是另有要事。”

    华丰新在这宗门之中，对待各长老副门主，向来都是极为随和的，今日见着华丰新这般神情，众人的面色也是刹时一肃，皆是看向了他。

    “雪影那边，已是几乎破解了，老祖的阵法还是强悍，再过半月时间，便可以将老祖留下的传承之地打开！”

    华丰新看着众人，轻声说道。

    刹时间，这大殿之内，便是传来了一阵欣喜的笑声，这般好事，着实是让他们很是欣慰。

    “只是，那传承之地一旦打开，其威能势必会让整个北境知晓，其他宗门对此多少也有些了解了，恐怕届时不是我等能够操控的了。”

    只是这时，华丰新面色略带阴沉的低声说道。

    此言一出，整个大殿便是瞬间陷入了沉寂之中，众人互相对视之中，皆是从对方的神情之中，看到了一点警惕。

    这雪影一事，对于普通修士来说，自然是算得上秘密，但是对于其他两个与北云门同为北境三大宗门的门派来说，此事多少他们也有了了解。

    之所以不出手掺和其中，便是想要等着北云门先找到传承之地，若是这传承之地一打开，以北云门在三大宗门中垫底的实力，还真就未必能够进入其中！

    “想来，既是老祖留下的传承，我等修习本门功法之人，应当是有优势的吧？”

    便是这时，那副门主也是皱着眉头，低声轻语道。

    闻言，华丰新摇了摇头，略带无奈的说道：“根据那几位负责破解雪影阵法的长老所言，那传承之地，似乎是任何人皆可进入的……”

    此言一出，顿时让原本还心怀着一点期待的众人，一颗心直接是跌到了谷底！

    见着众人的模样，华丰新也是稍稍皱了下眉头，轻声道：“今日让你等前来，便是商议一下此事到底该如何做，不要一个个都这般模样！”

    听得华丰新的言语，此刻众人也都是开始低声讨论了起来，但是无论哪种方法，显然都是无法瞒骗过其他两个宗门的眼目。

    “对了门主，不知那传承之地，大概位置何在？”

    便是这时，那副门主抬起头，对着华丰新问道。

    闻言，华丰新无奈的说道：“天寻山脉内……”

    那天寻山脉，虽说人迹罕至，但是其中实力强劲的妖兽众多，为防止这些妖兽跑出来为祸人间，不少宗门都是在附近设置得有哨岗的，这般一来，想要在天寻山脉内悄然打开传承之地，就更是难上加难了！

    与此同时，李哲此刻已是站在了天寻山脉的入口处。

    这天寻山脉乃是一片绵延的山脉，并且此处已是在北境雪地的深处了，天空之中，刮的也不再是阵阵寒风，而是一道道肉眼可见的冰针！

    这般寒冷加上那冰针，饶是李哲开启灵力防护，也能够感觉到自身的灵力正在不断的被消耗着。

    尽管李哲灵力极为醇厚，他估摸着，自己要是一直呆在这里，自身的灵力光是用于防护，最多也只能维持一天左右！

    虽说如今他还有着镇寒丹，但是李哲并不打算这个时候使用，而是等待之后再用。

    “倒也是有趣，我原本还以为是人迹罕至的地方，没成想，这边居然这么多人。”

    站在这天寻山脉的入山口，看着前方白茫茫一片的高山，李哲嘴角翘起，轻声喃喃着说道。

    方才一路走过来，李哲便已是发现了这天寻山脉的四周，到处都是隐蔽的哨岗，一般人无法发现，不过以李哲的修为，倒是能将这些暗哨看得通透。

    “想来应当是那些宗门防止其中妖兽跑出所设的吧，倒也不必去管。”

    李哲一边喃喃着，一边已是迈着步子，向着天寻山脉之内走了进去。

    而与此同时，在距离李哲数十里外，天寻山脉内的一座高山之上，两名中年男子并肩而立。

    从他们的衣服纹路便能够清晰的辨认出，这二人乃是北云门的长老！

    “那人金丹境巅峰的修为，入山而来，想来是去寻那初生之水的。”

    左侧的一名长老瞥了一眼远处李哲飞速行进的身影后，淡然说道。

    闻言，右侧那长老轻声一笑，说道：“你管他是来作甚，这般修为，还怕看透我等的阵法不成？”

    听着这长老的话，另一名长老也是淡笑着摇了摇头，应声道：“我等这阵法乃是门主赐下，自是不会怕被这金丹小修看破，我只是无聊罢了。”

    “既是无聊，便入山去吧，好好看看研究下那阵法的问题。”

    右侧那长老应了一声，而后身形一沉，竟是直接没入了这山顶的积雪之中。

    见状，左侧那长老也是苦笑着摇了摇头，身形一沉，随着那长老，一同沉入了积雪之中。

    距离拉远一些，这整座山峰看上去便是十分普通，实际上，整座山峰已是被一道阵法笼罩其中，远处看到的，不过是幻象罢了，根本无法看到其内的真正景象！

    而这山峰的阵法也是极为精妙，便是有人想要靠近，会不由自主的转换方向，无论如何，都无法到达这山峰之前！

    李哲并不知晓这山峰的阵法，自是也不会去观察这山峰，更是不会知晓这阵法的存在。

    此刻他已是步入了一片丛林之中，这漫天白雪之中，能够生长于其中的树木自是也是不同，一颗颗树木高达百米，枝叶繁盛。

    李哲走在其中，倒是少了点寒风的吹拂。

    只是便是这时，李哲的脚步微微一顿，眉头也是皱了起来。

    只见此刻，在李哲前方不远处，一头体型硕大的雪狼正躲在一颗树木后，阴冷的盯着李哲。

    这雪狼的修为倒是不高，不过虚神境巅峰左右，只是在这冰天雪地之中，实力会有所增强。

    而它胆敢在李哲这修为前出现，自是有所依仗的。

    几乎是在李哲发现他的一瞬间，李哲便是感受到了周遭空气的阵阵灵力波动，有着树木的遮挡，他无法看清其他地方，但是通过灵力波动的锁定，李哲可以感受到，自己周身，这同等修为的雪狼，最少有十只以上！

    “嘁，不知好歹。”

    李哲轻轻摇了摇头，原本停顿下来的脚步继续向前。

    与此同时，他双手成指，甚至连惊破剑都未拿出，只是手指轻弹，周遭灵力一滞，紧接着便是化作十数道凌冽的剑气，向着周身的雪狼击去！

    嗤！

    只是瞬间，李哲前方那原本已是准备向着李哲扑来的雪狼身子一颤，紧接着伴随一阵血光飞溅，它已是于这刹那，倒在了一片血泊之中！

    同样的声响，也是在这一刻，从这丛林四处传来，鲜血在这林间雪地之中，显得格外耀眼。

    转瞬之间，那十数头雪狼，已是全都化作了尸首！

    李哲面色如常，依旧是保持着方才的速度，静静的走着。

    一直到李哲消失在这林间之后，地面才是猛然裂开了一道口子，一个浑身雪白的人影从其中窜出。

    不过从其屁股后面那条长长的尾巴可以看出来，这并非人类，乃是一只化了形的妖兽！

    他低下头，看了眼不远处那雪狼的尸首以及地上浸满的鲜血后，微微舔了舔嘴唇，手腕一抬，那雪狼尸首便已是到了他的近前。

    而后，他扛着这头尸首，再度走到了那裂缝旁，低声喃喃道：“又有人类进来了，这时候，倒是不合时宜啊……”

    说话之间，他已是扛着那雪狼尸首，跳入了裂缝之内。

    紧接着，那裂缝便是瞬间闭合，再度恢复了雪地的模样，根本看不出来，此地曾有过变化的样子。

    这天寻山脉极大，饶是如今有着地图存在，但因为不知初生之水所在的缘故，此刻的李哲也只能慢慢向前，想办法寻找。

    这片丛林虽是有着数里的纵横，但是以李哲的速度，也不过是一刻钟，便是从其中走了出来。

    过了这片丛林，李哲便是到了一个相对较为平坦的雪地之中。

    他四下看了一眼，这四周皆是雪地，除却那种丛林之外，倒是看不到太多的参照物。

    “想来应当不会在这入口附近，还是再进去些找吧。”

    李哲低声喃喃了一声，继续迈起步子前行。

    倒也并非是李哲不想飞行，只是这空气中的极寒以及那冰针漂浮，若是飞行的话，灵力损耗会极大，若是遇上同等修为的妖兽，不好处理。

    因此，饶是会放慢速度，李哲也只有步行这一条道路可选。

