
　　林婉秋听了是哭笑不得。

　　一口气买这么多，要穿到什么时候？

　　一件衣服已经那么贵了，陈江海一下买这么多，得花多少钱？

　　不过陈江海居然记得自己的尺码，又让林婉秋暗暗感动。

　　可她还是觉得太浪费了。

　　根本就没有那个必要。

　　“买个几件就可以了，不用那么多！”林婉秋忍不住说道。

　　陈江海十分霸气地说道：“你衣服多点怎么了？多花点钱，又怎么了？”

　　这种霸道的口吻，林婉秋听了并没有觉得不舒服，心里反而充满了甜蜜。

　　“江海，我不是这个意思。”林婉秋脸颊微红，小声说道。

　　陈江海知道现在这个时候，正是开解林婉秋的最好时机。

　　“婉秋，你知道吗，这些东西在我眼前，都不及你的一根头发。”陈江海轻轻抚摸着她的秀发说道。

　　听到这话，林婉秋感觉整个人都要化掉了。

　　“这些东西，每样一份。”

　　陈江海随手指了指说道。

　　“好的，老板！”

　　随从自然立即跟上付钱。

　　随后，陈江海便拉着林婉秋和孩子到了下一个门店。

　　这个门店，是一个珠宝店。

　　此时林婉秋总算是反应过来了。

　　如果再让陈江海买下去，得花多少钱？！

　　“江海，不要再这么乱花钱了，好不好？”

　　林婉秋看着陈江海，语气之中带着一丝哀求。

　　陈江海觉得火候差不多了，微微一笑：“我不买也行，不过你得答应我一件事。”

　　“你说！”林婉秋赶紧道。

　　陈江海指着柜台说道：“你自己挑一些喜欢的，我就不乱买了。记住了，是自己喜欢的别管价格！”

　　“好，就这么说好啊！”林婉秋想都没想，立马就答应了。

　　这些珠宝的价格，林婉秋随意扫了一眼，那可都是五位数起步的。

　　随便一枚戒指都要上万美金，想一想都让人啧舌。

　　陈江海要是跟前面两家店一样，大手一挥就是一片，老板恐怕做梦都要笑醒。

　　林婉秋挑了一圈，很快就选好了一件。

　　在陈江海看来，林婉秋还是没有放开。

　　林婉秋扭头说道：“江海，我已经选好了，结账吧！”

　　陈江海没有说话，只是一脸笑意的看着林婉秋。

　　意思也很简单，这还不够。

　　林婉秋犹豫了一下，乖乖又看了一圈。

　　上面的价格，真的让林婉秋下不去手。

　　林婉秋知道陈江海的性格，如果自己不买的话，他就会自己动手的。

　　无奈之下，她又咬牙切齿的选了两件。

　　就这么三件珠宝，抵得上母婴店半年的销售额了。

　　这下就算陈江海再不同意，林婉秋也不会继续买了。

　　看到林婉秋的脸色，陈江海知道差不多了。

　　他让随从把这些东西包起来，付完钱就直接走了。天籁小说网

　　出门后，陈江海发现林婉秋的脸上，一直带着笑容。

　　他也感到很欣慰。

　　改变总是要潜移默化的。

　　林婉秋有些想法和思维，已然成为了一种定式。

　　想要一下子就转变过来，根本就不太现实。

　　反正一点一点的积累，陈江海完全有信心让自己的妻子变成一个自信而幸福的女人，接受所有人祝福和羡慕的目光。

　　一旁的笑笑突然说道：“婶婶，你今天看起来好漂亮啊！”

　　听到笑笑的话，林婉秋十分的开心。

　　小孩子说的话，自然不会是假话。

　　看到什么就说什么。

　　“笑笑，是真的吗？”林婉秋低头问道。

　　笑笑用力的点点头，一副很认真的样子：“是真的，不骗人！”

　　林婉秋听了之后，脸上的笑容就越发的灿烂起来。

　　这个时候，林婉秋的心里也多一颗种子，它的名字叫做自信。

　　中午的时候，一家人吃的是西餐。

　　对于西餐，陈江海并不是很喜欢。

　　几十年养成的饮食习惯，可不是这么好改的。

　　不过有道是入乡随俗，总是要尝试一番的。

　　而且看到林婉秋和两个小家伙都是一脸期待的样子，陈江海当然知道应该做出怎样的选择。

　　林婉秋这边倒是没什么特别的表现，不过两个小家伙，吃的得乐呵呵的。

　　只能说她们对于新鲜事物的接受能力，还是比陈江海强的。

　　起码在吃的这一方面，确实是这样的。

　　吃饱喝足之后，一家子又继续在第五大道玩了好一阵。

　　这里实在是太繁华，能够看的东西也太多了。

　　哪怕是花费了整整一整天的时间，他们其实也只是走马观花而已。

　　或许等以后有时间了，可以在这里住上几天。

　　看着时间不早了，陈江海便带着一家人回了酒店去。

　　玩了一整天的时间，大家都处于兴奋的状态，到这个时候几乎都有些累了，需要好好休息一下。

　　同时，晚上的酒会七点半开始，陈江海也需要时间准备一下。

　　出现在这样的场合，总不好太过随意。

　　陈江海今晚出席的礼服倒是不用担心，史密斯这边早就已经按照他的身高尺码准备好了。

　　试了一下，陈江海发现衣服的尺寸还很合适的，看起来也很精神。

　　而且这种简约的风格也是陈江海比较喜欢的。

　　一旁的林婉秋，看着穿着礼服的陈江海，眼中全是惊喜。

　　平时的陈江海，总是穿着便服或者休闲服，很少有这样正式的着装，看起来就是一个普通人。

　　今天穿上如此考究的礼服，林婉秋才知道，自己男人并不比那些明星差。

　　此时的陈江海，身上有着一股沉稳从容的气质。

　　这种气质，让林婉秋眼睛一刻都离不开。

　　陈江海注意到林婉秋双眼，直直地看着自己，微微一笑提醒道：“婉秋，你还站在这里干什么？赶快去试一下衣服。”

　　“我回去再试就好了。”林婉秋这才猛然回过神来，赶紧回答道。

　　陈江海笑着走到林婉秋身边，抓住她的手，深情的说道：“今天晚上你要跟我一起出席酒会呢，去换一身吧。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋十分的诧异。

　　“不是说好我在酒店带着两个小家伙吗？”

　　她有些紧张的看着陈江海。

　　实在是陈江海突然这么说，她是一点心理准备都没有。

　　参加这么重要的酒会啊！

　　她想一想都觉得忐忑，根本没有信心能够应付得来。

　　毕竟交流就是个问题。

　　更不用说其他的了。

　　陈江海则十分坚决地说道：“这种场合，你怎么能缺席呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百三十五章 是真的，不骗人！免费阅读。https://xs.23sk.com 