    心神动摇，让叶帆所看到的景象，也开始飞速转变，一幕幕的画面，不断闪过……九州，血染大地！人类联盟总部，已经被彻底摧毁。

    风笑天一己之力，将那裂隙守住，但架不住虫魔从各方前来肆虐。

    楚云瑶带着星穹战甲大队，掩护着人群进入地下避难所。

    念茹娇和冯月盈等女，穿着星火战甲，勉强只能自保。

    在一处裂隙前，白无命等几个黯门高手，与大量的鬼兽缠斗。

    风月不断地利用地形改变，将这些鬼兽分隔开。

    但一起战斗的阿丑，已然负伤，但为风月防御着周围涌来的虫魔。

    宁紫陌浑身满是小伤口，不敢丝毫停歇，操纵着无数飞刀，帮白无命拉扯战线，吸引鬼兽的火力。

    另一处裂隙，霍焦和祁文沙，守在一处避难所外。

    数百万幸存者，瑟瑟发抖地躲在地堡内，外面已经尸横遍野。

    霞州，萧青璇无奈之下，再次取出了帝凰刀。

    凤炎点燃了苍穹，可却依然无法阻挡，那不断扩张的裂隙。

    但借助凤炎的威力，在霞州的临时医庐内，大量战士被安置治疗。

    屠夫、孟婆二老，给受了重伤的青苑、黄婉柔等人，进行着紧急康复。

    阴气和兰姆之血的威力，就算是战略级，也一样会失去战斗力，奄奄一息。

    安琪儿在书兰亭的陪同下，在医庐内照看着伤者，但忍不住泪如雨下，感到无助。

    在冰冷的溟州，烛芯魂直接让整个城池都“活了”，强行包裹住了大量平民。

    瑟瑟发抖的她，将能用的手段全用上了，但独木难支。

    看着大批被阴气和鬼兽撕碎的玄冥和烛龙氏族人，烛芯魂嚎啕痛哭。

    好在叶玄光和花非花及时赶到，总算勉强得以喘息，死守下了一部分妇孺孩童。

    位面级强者高度聚集的九州，尚且如此，更遑论其他世界。

    天神国！各方难民逃向帕拉缔妮皇城。

    但等待他们的，却是无数横行的鬼兽，和不断汇聚而来的虫魔。

    神枪卫派崔克守在凯蒂皇后身边，铁血战锤已经巨大如山，不知道锤死了多少恶魔。

    死去的虫魔堆积成山，却成了滋养那些大鬼的养料。

    穆尔德操纵陶俑化成的神兽大军，但跟这些鬼兽作战，收效甚微，只能靠数量来苦苦支撑。

    太沧一杆神枪，虽然自己来去如风，却因为黑暗液体的出现，变得畏首畏脚。

    那贾格尔的黑液分身鬼兽，不断向天神族降下黑雨。

    无数神族的无辜百姓，在逃亡中，直接被腐蚀殆尽，骨头都不剩。

    太沧一身帝王枪意，却发现不管怎么横扫千军，都难以阻断这些无孔不入的黑液，怒目赤红！阿拉贡王国，了尘和一心二僧，虽然勉强支撑起了一个防御阵，却已经无暇再帮助其他世界。

    高声的诵经，也只能超度亡魂。

    妖精森林中，碧洛迪丝率领着四大精灵使，死守着毒液湖。

    火精灵沙拉曼德，已经染上大量阴毒，遭到毒血入侵。

    碧洛迪丝含泪，决然将火精灵使直接处死，化作大量火元素，避免它成为敌人。

    精灵战士们的弓箭，已经全都射完，奋不顾身地肉搏，不断有精灵倒下……恶魔王国！从未如此像极了地狱，四处生灵涂炭！炼狱火湖作为最为广袤的一方恶魔世界，却也意味着低阶恶魔最多。

    刚刚才从鸿蒙之灾中，好不容易活下来的恶魔子民，被各种肆虐的鬼兽所吞噬。

    塔耳塔洛斯，奥泊隆和撒斯姆，带着深渊恶魔和堕落天使军，奋勇苦战。

    而强大的骨龙王博恩，却因为死亡之力对鬼兽毫无作用，竟是毫无办法。

    法弗纳的魔龙军，因为离第六王国最近，被大量魔虫所围困，难以支援。

    而每当死去一条魔龙，站起来的就是一条被兰姆操纵的鬼魔龙！此消彼长，看着同伴一个个成为敌人，魔龙们也感受到了恐惧！鸿蒙宇宙！紫竹林内，简玉竹的魂池，已经人满为患。

    简玉竹面无血色，消耗极大，但咬牙苦撑着。

    虽然鸿蒙内的世界，裂隙都被控制住，但下游外的各方蛮荒世界，人口格外密集。

    萧忘歌、周寒空、风云散等一行鸿蒙高手，各奔东西，四方苦战。

    虽然有魂池保命，但事实上，因为阴气的特殊性，他们中很多人根本没机会将灵魂安全送回去。

    混沌抗体的严重不足，让大多数的鸿蒙修士，根本连鬼兽的一击都无法承受。

    十城九空，各界都飘荡着无数亡魂化成的鬼兽。

    大鬼吞噬小鬼，逐渐形成了鬼王级别的怪物，肆虐一方。

    鸿蒙的修士们，从未有过如此绝望的时刻，一张张脸上，写满了无助与恐惧！“神兽……神兽在哪……”“朱浣纱，玄芈……”叶帆感觉头疼欲裂，精神极度不稳定。

    他渴望看到，这些神兽究竟在做什么，为何阳间的损失一下子就如此巨大。

    朱浣纱出现了！在一处第四王国的裂隙，朱浣纱正与大量特殊的鬼兽鏖战。

    数不清的眼球怪物，不断地掠夺朱浣纱的精神，感知。

    虽然那些眼球怪，不是旧神奥利加的本体所生，但庞大的数量，却让朱浣纱受到了影响。

    朱雀族长几乎是眼盲心盲的状态，靠着不断浴火恢复，才苦苦支撑。

    连朱浣纱都如此，更遑论其它神兽。

    毕竟与神兽对抗了不知道多少纪元，经验丰富的旧神，早已经对神兽的战力了若指掌。

    一发现神兽，旧神便派出最合适的鬼兽，即便杀不死，也能拖住神兽。

    至于想要修复裂隙，简直痴人说梦！如此劣势的局面，让叶帆不禁想到洪荒世界，那里的子民，岂不是更加难以支撑？

    果不其然！当他视线再次来到洪荒，发现无罪之城，繁华已经彻底消失。

    残垣断坯，枯骨千里！曾经宛如仙境的洞天福地，阴气弥漫，鬼气冲天！魔导王、酒剑仙等，带着一帮修士，已经来到轩辕城，和任天阔、苏忘等汇合，拼死顽抗。

    所有人的脸上，已经看不到什么神采，只剩下最后的咬牙坚持……看到这一切，叶帆痛彻心扉！自己得到了那么多帮助，却只能在这里干干看着，什么也做不了！他每耽搁一秒，就会死去亿万人！愤怒！狂怒！歇斯底里的怒火，让叶帆不禁想到了格莱特妮！如果不是这只老母虫，阳间也不会溃败地如此之快！一个念头，竟真让叶帆找到了格莱特妮！黑暗的虚空中，格莱特妮正静静盘踞。

    突然！一抹眼熟的暗银色，出现在叶帆的视野中！莎莉叶！？

    叶帆又惊又喜！他其实早想看看莎莉叶在何处，但不知道为何，之前一直看不到。

    看到莎莉叶还好好的，他自然安心，但莎莉叶孤身找格莱特妮，却令叶帆一阵揪心！ 

