    众人一愣，没想到这老者所找的，并不是镇北王，而是古风。

    古风诧异的站起身，“在下便是古风，不知有何事？”

    陶滨兴笑道：“老朽要与皇子私下一谈，不知道可否？”

    “不可！”不待古风说话，一旁的镇北王便开口拒绝了。这白衣老者的修为，远超与他，若是与古风单独相处，却相当于古风就落到了他的手中。

    陶滨兴也并不发怒，目视古风说道：“有人告诉我一句话，说可以取信与皇子。”

    “哦？”古风一愣，有些不明所以。只听老者淡淡说道：“古兄，可还记得三年前清平城畅饮吗？”

    此言一出，镇北王与那名供奉自然是摸不着头脑，但是古风却是陡然间双目圆睁。

    三年前，在清平城中，夜笑与古风第一次相遇。暗夜间，古风曾与夜笑对饮。这时，古风怎么会忘记？

    “叔父，我要与这位前辈一叙！”古风坚定的说道。

    “这……”镇北王脸色踌躇，他是在没想到，一句极为平凡的话，竟然让古风改变了主意。

    “叔父放心，不会有事的。”古风说道，这件事情，除了他与古风之外，只有他的一名亲信知晓。所以，他对于这老者的来历并不怀疑。而且，夜笑已经失踪了许久，以夜笑的神奇，就算是与这老者有些牵连也很正常。

    “好吧！”镇北王看着古风自信的目光，点了点头，随后与供奉一同走出了大帐。

    待到二人的身形消失，陶滨兴挥手间，身上白雾升腾，将整个大帐笼罩起来，这才略带恭敬的说道：“古风皇子，我代我家阁主向你问好！”

    “啊，阁主？”古风一愣，急切的问道，“可是夜笑？”

    陶滨兴点了点头，“我雪夜阁阁主，正是夜笑公子！”

    虽然已经有所猜测，不过，得到确认，古风依旧目瞪口呆，没想到，消失在众人视线中的夜笑，就在这雾越州之中，而且看起来好像还不错。否则，怎么会有陶滨兴这等高手归附？

    “夜兄可好？他如今在哪儿？”古风兴奋的问道。

    陶滨兴微微一笑，“阁主就在不远处的雪夜城之中，不过，如今人多混杂，却是不宜来与皇子相见。”

    “好好好！”古风连胜说道：“只要夜兄安然，就好。”

    “对于此次的战事，我家阁主已经安排好，所以，皇子麾下的众将，只要和我等演一场戏就可以。至于玄心宗的谋划，阁主也略有所知，这一次，不会让其得逞。”

    古风恍然间有些愣神，他并不清楚老者所说的雪夜阁是什么势力，但是他没想到，夜笑竟能操控这场战斗。如此说来，岂不是说这雾越州，是控制在夜笑的手中么？而且，这还是在玄心宗完全不知情的情况下。

    深吸一口凉气，古风敬佩的说道：“夜兄好手段！不知，古猛哪一方的战斗，将会如何？”

    陶滨兴笑道：“既然他们想要战斗，自然是要真正的战上一场，至于他们能不能完好，就不是老朽能知道的事情了。”

    古风不由得有些哭笑不得，这场战斗，竟然硬生生的掉了个过，本应该生死搏杀的自己，却是成了演戏的人。而本来准备演戏的人，却是要面对真正的战场对垒。

    “如果这样，玄心宗必然会察觉，会不会对夜兄有所影响？”古风陡然想到。如果因为自己，让夜笑暴露在玄心宗视线下，那就得不偿失了。

    “皇子请放心，阁主早有定计，玄心宗肯定能察觉。不过却没有什么影响。”陶滨兴毫不在意的说道。

    “老朽不宜再次太长时间，还请皇子准备好应战，稍后我方将展开进攻。另外，阁主的身份暂时还不要泄露出去。”陶滨兴嘱托到。

    说完，陶滨兴也不停留，对古风点点头，就这样再次施施然的离开了启皇朝的军营。

    古风正处于不敢置信之中，镇北王匆忙的走了进来，“风儿，那老者怎么说？有没有对你不利？”

    被镇北王的话语惊醒，古风傻笑了一番，然后痴痴的说道：“叔父，这场战斗，我们能够胜利了！”

    “什么？”镇北王一愣，“风儿，你不会被他骗了吧，是不是需要我们付出什么？”

    古风摇摇头，看着镇北王迷惑的样子，开口说道：“叔父，你可知道，刚才那名前辈，是谁派遣来的？”

    镇北王一怔，“他不是雾越州大军的统帅么？应该就是那庄氏派遣而来的吧。”

    古风的嘴角勾起一个弧度，轻声说道：“他是夜笑派遣来的，包括正要与我们交战的军卒，同样都是夜兄的麾下。”

    “夜笑？”镇北王震惊的直接从椅子上站了起来，脸上满是震惊，“那小子不是被玄心宗追捕，已经失踪了么？他怎么可能在短短时间，在雾越州建立了如此强横的势力？”

    “叔父，前方的城池你可知道叫什么？”古风笑问道。

    镇北王不假思索的说道：“当然，之前是雾越州极为强横的一个部落，狄部落所在，名为戎弓城，不过，最近却是被另一势力所占领，据说改名叫做雪夜城。这方势力，好像叫做雪夜阁！”

    古风嘿嘿一笑，“叔父，这雪夜阁的阁主，就是夜兄！”

    镇北王一时间根本就回不过神来，怔怔的呆愣了半晌才长出一口气，惊骇的说道：“这……这夜笑太难以置信了！他竟然独自一人在雾越州中，闯荡出了偌大的名声，而且还没有被玄心宗发现。这玄心宗控制着庄氏，雾越州可以说是他们的地盘，却是被这小子折腾出一方势力。”

    “叔父，雪夜阁很强大么？”古风诧异的问道。

    镇北王摇头说到，“我也并不是很清楚，不过之前有消息说，庄氏与另外一大部落曾派出联军，但是最后却是铩羽而归。”

    “想必，如今夜笑的麾下，至少有顶级月级门派级别的实力！这简直难以置信。”

    古风愣了愣，随后一脸喜色的说道：“叔父，不管如何，总之这一次的战斗，我们有把握了。”

