    将太平天国三十万人送去南美不是一件简单的事情。

    大明在太平洋上已经非常庞大的运力需要分出相当一部分去做这件事。

    这些运输船都是吃朱富贵内帑补贴的，是完全的赔本买卖。

    好在太平天国也不是穷鬼，在江南那么多年，攻克那么多州府，还洗劫了南京的满城，太平军拥有的珠宝黄金不计其数。

    之前他们只是缺粮食而已，并不缺金银。

    洪天王也很上路的将这些贵金属上缴给了天父。

    有了这笔钱，大明朝廷就不用补贴运费，还有能力给初到南美的太平军建一座漂亮的要塞。

    毕竟叫自己一声爹，朱富贵也不好太亏待洪秀全老弟。

    虽然没有对左宗棠那般夸张，但朱富贵也给洪秀全准备了一个1个小目标的物资，让他在南美有个梦幻开局。

    此时洪秀全身边还有李秀成、洪仁玕、黄文金、李世贤、谭体元、赖文光等一批王爷可用，想必在南美数树懒的日子也不会太寂寞。

    朱富贵给他们选定的登陆地点在秘鲁的利马地区。

    主要是靠着太平洋，大明比较好运送物资。

    另外就是智利这个伪装成为国家的大矿场，，又有安第斯山脉隔绝，环境比较封闭，大明爸爸准备亲自拿下，所以不打算交给洪秀全去祸祸。

    总之，该给的大明爸爸都给了，剩下的就看洪老弟自己奋斗了。

    朱富贵只能祝他一帆风顺，身体健康了。

    ·

    除了修建天津明租界，送太平军去南美之外，大明当然还要趁着难得的战略机遇期搞点别的事情。

    随着普鲁士与法兰西这场事关欧陆霸权的战争爆发，朱富贵身上的外交军事压力顿时削减了许多。

    之前三天两头要拿大明作为靶子批判一番，将朱富贵口诛笔伐视作威胁的欧洲各国很有默契地不再谈及大明天津公审的事情，当做无事发生。

    然而，树欲静而风不止。

    世界上哪有洋人想打就打，想和就和的道理。

    大明可不是泥捏的。

    什么叫老牌列强，什么叫EU4开场世界第一强国国啊，战术后仰！

    5月初，大明皇家海军神州号铁甲战列舰、无限忠诚号轻巡洋舰、沈阳、东宁、海州、盖州、复州、金州号护卫舰组成临时编队，缓缓驶过澎湖海域，进入南洋。

    而着一支临时编队名义上的总提督，不是别人，正是在南洋华人群体中如雷贯耳的大明司礼秉笔太监，兼任东厂厂公，兼任凤都武备大太监——李春发李公公。

    上一次李公公下南洋，带的还是一支以救援、送药为主的靖海舰队。

    但这一次李公公来南洋，可是鸟枪换炮，带了总吨位超过40000吨的超级舰队而来的。

    李公公的第一站便是吕宋岛中部的马尼拉市。

    这座万历皇帝和延平郡王都心心念念的黄金之城还懵懂无知，马尼拉总督依然和往日一样，同殖民地官僚们一起悠闲地喝着上午茶。

    菲律宾女仆贴心给总督大人送上最新的报纸，上面通篇通篇都是普鲁士人与法兰西人交战的新闻。

    “这个叫做丧钟的家伙真是可笑！”

    马尼拉总督诺瓦罗将报纸丢在一旁，露出不屑的表情，“居然说什么法兰西已经不是欧洲第一陆军了，真是胡扯，欧洲第一陆军不是法国人，难道还是那些日耳曼蛮子吗？

    再说，什么叫欧洲第一陆军？欧洲第一陆军不就是世界第一陆军吗？

    难道他天真的以为，明人在美洲靠着偷袭战胜了一次法国人，就是世界第一陆军了？

    别忘了我们也曾经在苏禄海击败过英国人，以此说来，我们西班牙莫非也是世界第一海军吗？”

    一众官僚们全都哈哈大笑起来。

    整个吕宋还有两艘风帆战列舰，而这两艘风帆战列舰，将一直服役到30年后，直到美国人开着铁甲舰前来接收菲律宾殖民地。

    不过考虑到2021年西班牙还在派风帆战舰参加西太平洋军演，可以说这个老牌列强在东南亚的军事实力非常稳定。

    140多年过去了，我大西班牙在亚洲的海军实力只下降了1/2。

    不是我大西班牙看不起各位，大英、荷兰、米利坚、葡萄牙都是弟中弟。

    即便不是戏谑地谈论这个问题，诺瓦罗也并不觉得西班牙帝国故步自封有什么问题。

    作为一个在欧洲并不少见的精神巴黎人，他已经在马尼拉赚到了足够的银币，准备在退休后前往巴黎养老了。

    “只要那些该死的华人不要闹事，我就能安稳的退休……”

    然而……

    轰！

    诺瓦罗手中的咖啡杯剧烈的摇晃起来。

    坐在总督府三楼露台的椅子上，诺瓦罗目瞪口呆地看到马尼拉军港中升腾起一片火海。

    ·

     5月20日，大明南洋水师临时编队李春发大提督，以西班牙对大明进行外交侮辱为由，炮轰马尼拉，标志着大明恢复南洋主权的起点，也标志着大明架起两门大炮，欧洲列弱便不得不屈服的日子到来了。

    虽然在夏志新编写的教科书上是这么写的，但实际上，大明能经略南洋是早已经开始的。

    诺瓦罗之所以在东亚泛明主义思潮风起云涌之际还有心思喝上午茶，除了因为他马上就要退休，感觉大明的铁拳打不到自己的脸上以外，还真是因为对于马尼拉要塞的自信。

    包括英国人在内，整个远东都认为马尼拉港是“坚不可摧”的，因为西班牙人在航道上布设有大量水雷。

    不过西班牙人和其他拉丁人一样，肉眼可见的“民族劣根性”之一，那就是懒惰。

    他们根本没有按照规范每半年更换一次水雷布置，而是四五年都不见得改变一次水雷布置。

    先不说水雷会不会老旧失效，就是水雷的布置区域也很容易被间谍从港口军民船只的运行轨迹中摸排出来。

    沙崎马作为南洋联合果品吕宋区的负责人，早就联合当地心向大明的华人华侨摸清楚了西班牙人的水雷布置图，并将之交给了锦衣卫。

