    听到誓言的内容，天灵子满意的点了点头，看向苏破满的目光顿时变得亲近了几分。

    “既然发完誓，那你以后便是惊鸿仙帝的传承弟子了，你先过来炼化‘天宝幻灵塔’的核心，之后老夫会赐予你传承之晶！”

    天灵子一挥手，金色宫殿穹顶处，顿时浮现出了一颗巨大无比的水晶球。

    泠泠泠……

    一阵清灵的仙音之中，水晶球的表面上绽放出了五颜六色的仙光。

    透过仙光，里面映射出了一方完整小世界的景象。

    “苏破满，去吧，将这颗水晶球炼化，你就是我的新主人了！”

    苏破满闻言，目中流露出炽热之色，直接飞身而起，来到了水晶球的旁边。

    指尖轻轻一触碰，便感到了冰凉的触感。

    一缕金红色的灵力没入其中，并没有任何反应。

    苏破满再次注入了一大股灵力，依旧是如同泥牛入海一般，并未能有炼化宝物的感觉传来。

    天灵子轻咳一声，有些不好意思的说道：“咳咳，小苏啊，你现在的境界太低了，以你目前这个修为，要想完成炼化，恐怕需要很长时间！这样吧，还是先接受老主人的传承吧！过一会儿，老夫会取出宝库中的一些宝物，为你提升一下境界！”

    “额，天灵子前辈，利用外物提升境界，不会对我的根基产生影响么？”苏破满目中露出疑惑。

    天灵子微微一笑，道：“你小子与其他人不同，神魂强度已经足够强大，应该至少能毫无影响的提升到化神期，目前欠缺的只是一些底蕴上的积累，你可以完全放心，在老夫的控制下，修为的提升对你的根基不会产生任何影响！

    无论在仙界，还是在修仙界，许多顶尖的族群中都有类似的手段，不会让那些天才的时间浪费在枯燥无味的积累上。甚至有些仙体拥有者，一出生便接受大药淬体，能够直接成就元仙之体！”

    “原来如此！那我晚些提升境界吧，我还想多赚些积分……”

    话说到一半，忽然感受到了天灵子那怪异的目光，他当即反应过来。

    【整座宝塔都是我的了，我竟然还在乎那一点积分？】

    苏破满尴尬的笑了笑，又问道：“天灵子前辈，试练塔里的宝物都是哪里来的啊？听说每次试炼都会有无数宝物可以兑换……”

    “天宝幻灵塔可以分身万千，在下界之中，可以随意出现在任何角落，一些秘境之中的宝物，灵材，被我采集之后，有些炼制成仙丹妙药，有一些炼成了下品仙器……此外，那些能够兑换的功法秘术，都是一次次试炼，我慢慢收录的，有关惊鸿仙帝的传承，自然不在其中，都是些低级货色，只有下界的人会当成宝贝，你若想要，我可以给你弄出许多来！”天灵子缓缓解释道，“你小子不用前辈前辈的叫我了，既然你接受老主人的传承，将来也会炼化天宝塔，以后就是老夫的新主人了，你叫我‘天老’就可以！”

    “原来如此，没想到这座宝塔还有如此神奇的功能！”苏破满点了点头，继而又想到了什么，接着问道：“天老，这座宝塔到底有什么神通啊，您能详细的给我介绍一下么？”

    天灵子所化的虚影缓缓缩小，变得越来越凝实，直到与常人大小一致的时候，他飘到了苏破满跟前，高深莫测的缓缓说道：“天宝幻灵塔自从晋升为半步天尊器后，便增加了许多神妙的能力，除了镇杀、封印、困禁等能力之外，天宝幻灵塔还可以分身万千，同时开辟无数空间，无论是山川河流，还是沼泽盆地，都能够幻化出来，另外，这座塔能够从虚空中汲取能量，凝聚出不同境界的战斗傀儡，辅助战斗、修行、炼丹、炼器、布阵等，这些能力都是根据复刻而来，一旦有修士进入天宝塔之中，他所施展的任何功法秘术，都会被塔心记录下来，复刻成功后，战斗傀儡便能施展一模一样的手段，无数纪元以来，天宝幻灵塔经历了亿万次的试炼，塔心之中几乎囊括了乾元界九成九的功法秘术，这些东西，都是为你准备的，也是要为你打下一个无比稳固的基础，遍览诸多奇功异术，将来才有可能晋升道天尊境界……”

    苏破满表情逐渐呆滞，内心的震撼无与伦比。

    【这功能，简直就是为我量身定制的啊！】

    【战斗傀儡可以释放各种攻击手段，而我的‘毁灭日·僵尸真祖’形态却拥有‘适应进化’的能力！这样一来，我就可以在天宝塔中不断刷抗性，直到对各种攻击手段完全免疫！】

    【再次出世，那便是无敌之姿！清除邪恶势力的脚步，将会大大加快，我的能量点也会迎来新一轮的爆发！不光分身，天宝幻灵塔不仅可以汲取虚空中的能量形成仙力池，那我泡进去，岂不是相当于无时无刻都在增加能量点么？】

    ……

    此时，苏破满的脑海之中已经浮现出了一副美好的画面。

    他躺在一个完全由仙气凝结成的池子中，耳边不断响起紫源轮盘的提示音。

    “叮，您获得了xxx能量点！”

    ……

    “妙啊！真是妙蛙种子吃着妙脆角妙进了米奇妙妙屋，妙到家了！”

    苏破满仔细听完天宝幻灵塔的介绍后，嘴角都要流出口水了，急不可耐的道：“天老，快将那传承给我吧！”

    “嗯……”

    天灵子点了点头，他缓缓伸出右手，平摊开，随后掌心中出现了一个四四方方的金色半透明晶体。

    “你先盘膝坐下，将它融入眉心，便能开始接受传承了！”

    苏破满点了点头，小心翼翼的将金色立方体托在手中，身形降落了下去，盘膝坐下后，将那‘传承晶体’按到了眉心处。

    眼前一道金光炸开，金色立方晶体瞬间进入了他的眉心之中，只在眉心处留下了一道金色的充满仙韵的纹路。

    ‘七十二变’神通在此时自动解除了，苏破满恢复了本来的面貌。

    天灵子一看，脸上顿时露出惊诧之色，“待会儿必须仔细问问这小子的变化之术是从哪里学来的，竟然连我老人家都能骗过！”

    此时，在苏破满的脑海中，浮现出了一个人影——

    但见他一身气宇，何其轩昂，头戴白色玉冠，一袭白龙画袍穿扮，面目饱满，妙相庄严，不怒自威，眉心处存一金色神纹，脚踩青色莲台，身后环绕着一件圆环状的宝物，无量世界在圆环之中沉浮。左手拖着一座九十九层宝塔，右手之中作掐诀状，眸中有神光透露，似乎包含着无穷的星辰。

    真是好一尊人族仙帝！

    “吾为惊鸿，今传道于汝，望汝继吾之愿，超脱于仙帝之上！”

    “吾纵横八千兆年，集仙妖魔三家之长，创出一门功法，名为‘玄元镇世功’，包含炼气、淬体、种魔之道，修行至大成，则得‘玄元仙体’，仙帝门人不出，同辈之中，自可横推一切！另有仙法三千，秘术九万，欲成仙帝之姿，必修仙法、秘术修行圆满！”

    “于荒古禁地中，吾得一大机缘，悟得惊世之法，凭此步入半步天尊境，奈何引来‘森罗天尊’觊觎，呜呼哀哉，未竟超脱之能，便中途陨灭……若汝欲修此法，得禁地机缘，必要创出一种偷天换日之法，瞒过天尊耳目……”

    ……

    一道道信息，伴随着惊鸿仙帝的声音，封入了苏破满的脑海之中。

    这道封印，神秘无比，会伴随着他的修为境界的提升，不断解封，而且无法被他人以搜魂之术获取。

    苏破满紧闭着双目，淡淡的金光从他的脑后氤氲着。

    惊鸿仙帝的虚影手指点在他的眉心，脸上露出了一丝满意的微笑，最后对着天灵子微微颔首，化成了泡影。

    “主人……”

    天灵子脸上老泪纵横，他伸出手抓了抓，却无法留住主人的最后一道幻身，他重重的叹了口气，身形仿佛瞬间佝偻了几分。

    他看着苏破满的背影，喃喃自语着道：“唉，苏破满，希望你能为老主人报仇吧！”

    数个时辰过后，试炼结束，众多修士从试练塔中回归。

    此时苏破满仍盘膝端坐金色宫殿之中，默默接受着传承，此时他的心神之中，出现了‘玄元镇世功’的修炼信息。

    一行行的仙篆，历历在目，只要上双眼，就能清楚的看到，仿若烙印在脑海中一般。

    通过‘超级大脑’略一分析，苏破满感觉此功法虽然强悍，但却不如‘金乌化日功’更加适合他，不过，其中的炼体部分倒是可以将‘搬山炼体诀’替换掉。

    如今，他法体双修，炼气修为已经达到金丹期的境界，而炼体修为却依旧在筑基初期原地踏步。

    不是苏破满不想提升，而是‘搬山炼体诀’实在太捞，修炼起来，进境异常的缓慢。

    如今，得到了仙帝级的功法，便能将‘搬山炼体诀’给替换掉了。

    丹田内，由‘搬山炼体诀’修炼出来的罡气灵力正沿着经脉以一种全新的路线运转了起来，最终一缕缕灵力汇集于心脏部位。

    苏破满手中掐起了一个玄妙的法诀，四周的天地灵气蜂拥而至。

    在金色宫殿之中，天地灵气的浓郁程度几乎要化成液滴，是绝佳的修炼场所。

    越来越多的灵力汇聚在心脏部位，苏破满很快便感觉到了一股压迫的感觉，仿佛胸口处存在异物一般。

    “开！”

    苏破满轻喝一声，手中法印一变，左掌托举右手双指，往上一刺——

    轰！

    脑海中传来轰鸣声，外界却依旧悄无声息。

    心脏处如同开天辟地一般，出现了一方类似于丹田一样的空间。

    原本压缩在一起的白色灵力似乎有了宣泄口，瞬间涌入其中，组成了一颗圆团团的液体。

    慢慢的，灵力越来越多，苏破满身上的气势也在节节攀升，这处丹田之中的灵力液体越来越多。

    一丝丝白光从肉身中透出，不断的强化着他的血肉筋骨，同时也将原来的火红色罡气转化成了白色。

    轰！

    筑基中期！

    炼体境界一得到突破，肉身便得到了一次能够察觉到的强化。

    天灵子见状，一挥手，四周的天地灵气更加浓厚。

    在高空处聚成云朵，下起了淅淅沥沥的灵雨。

    滴答！

    一滴灵雨落在了苏破满的鼻尖。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    紫源轮盘的提示声在苏破满的脑海中响起，不过他此时沉浸在‘玄元镇世功’的修炼之中，并没有理会。

    灵雨一入体内，便被转化成了泛着白光的灵力，其中的一部分与气血相合，组合成了罡气。

    轰！

    筑基后期！

    在灵雨的浇灌下，苏破满的炼体修为再次突破，不过他感觉这并不是极限。

    达到筑基后期，‘玄元镇世功’运行的速度越来越快，天地灵气一入体内瞬间便被炼化成了精纯无比的灵力。

    寻常的炼体功法，大多数会将修炼者的肉身变得粗糙，身上的肌肉高高的隆起，骨肉筋膜变厚，体型也会变得高大，甚至样貌也会变得格外粗犷。

    不过‘玄元镇世功’却不同，在突破到筑基后期的一瞬间，白光充斥了整个身躯，照耀到了骨髓深处。

    一粒粒细胞变得更加晶莹剔透，苏破满原本面容便十分清秀，在这道白光的改造下，皮肤变得更加细腻透亮，甚至连毛孔都看不到了，整个人如同白玉雕刻而成一般，平添了几分仙气。

    苏破满仍在继续修炼，他决定要一鼓作气，将炼体修为突破到金丹期。

    第二丹田之中，圆坨坨的灵力液滴不断旋转压缩着，越来越多的灵力被吸入其中，丹田的空间也在逐渐变大，虽说不如气海穴的丹田，但如今比起普通修士的丹田已经大了许多倍。

    【我记得……好像妖族的妖丹就在心脏的部位，看来这修行法的炼体部分参考了妖族啊！】

    这时，苏破满忽然感到了突破之机，随即收敛心思，继续专心修炼起来。

    轰！

    丹田之内，三团巨大无比的液滴碰撞在了一起。

    霎时间，宛如天雷勾地火！

    一点金光自碰撞的最中心诞生，三团白光灵力源流归一，化成了一颗圆坨坨绽放着金光的丹丸。

    金丹初期！

    原本的罡气也慢慢转变成了罡元，流转起来如同一层玻璃般，附着在身体的各个角落。

    苏破满的肉身在诸多血脉的加持下，强横无比，但在‘玄元镇世功’突破到金丹期的一瞬间，他清楚的感受到肉身有了提升，攻击力、防御力、速度等属性明显增长了一小截。

    “真不愧是仙帝功法啊！”

