    金丹分上中下三品，得上者可谓道途顺遂。前文有言：金丹有品次，分为上中下三品，其中以一为大，就是一品金丹为最。相应的金丹也有九重，以九为尊，九重之后便可阴神出窍，遨游太虚。金丹的品次，取决于筑基的牢固，玉液的品相，若得金丹一品，只消填满金丹内的法力，便可得金丹九重的修为，但若是只得金丹九品，便需要一重重的打磨金丹，熬炼法力。

    黄毅本身结的却是中品金丹，为四品金丹，乃是中品中的最佳一品。更在岭南道仙宗大会之上添了一品，有了三品金丹的底子，照着道理黄毅应当一帆风顺全程无忧的修行到金丹七重，也就是所谓的金丹后期才是。

    而事实上，黄毅倒还真的是没有遇到什么屏障就修行到了金丹六重，也就是在金丹三重突破到金丹四重之时遇到些许阻碍，但也就是稍微耽搁了一下，不像如今这般，金丹七重的这到门槛足足的阻拦了黄毅半个月，不过好在结局是好的。

    “果真如此，不是凭借自个努力得来的修为，哪怕看起来多么的顺遂，但实际上还是显得虚浮。”黄毅起身立在山巅，心中感慨到。

    两年多的修行，黄毅的修为蹭蹭蹭的往上窜，直接窜上了金丹七重，期间耗费的资源那是极多的，单单那金川贝珠，就足足消耗的三斛，几乎是将观中的存货一扫而空，要知道筑上品道基，也不过消耗一颗金川贝珠便可，更别提其它的天地灵材。

    并且，如此快的提升修为，给黄毅带来的隐患也是不小，倒是没有境界不稳，法力虚浮却是必然。要知道并不是修为增长的越快，就越好，有时候反倒是厚积薄发显得更加的符合‘道’。当然也不是意味着意味的追求积累，而是说需要必要的打磨。

    一般来讲，若是在金丹境界修行顺遂，就比如结成的是那一品金丹，在金丹境界修行全无障碍，若是老成持重的会修行个36年达到金丹九重，再在金丹九重打磨九年，尝试阴神出窍，也就是金丹一重待一年，二重两年.......以此类推。

    激进的金丹一二三重修行个两三年，四五六重修行个四五年，七八九重再磨叽个八九十年，最多不过二十年开始准备阴神出窍。这样也算是快的，要知道金丹修士享寿八百载，虽然会依据种族、功法特性等等因素上下有所浮动，但总的来讲相差是不会太大的，而再此之前修士的寿元也就200年，就算是卡着寿元的最后一点结丹，那也还有600年左右来活，花上几十年来突破金丹完全是可以接受的。

    而黄毅却是仅仅用了两年多的时间就从金丹一重突破到金丹七重，同正常情况来比较，可想而知黄毅突破的是多么的急躁。所谓：有得必有失。抛去其它的种种不提，这般下来，黄毅在金丹七重往八重之时所要经历得磨难却是会比寻常修士来得多。

    “徒儿见过师傅。”“旺旺！”

    三清殿中，黄毅看着自个的四个徒弟，还有大黄，脸上有些许欣慰之色，虎大兄弟三人已经将一身法力转化为太微真法，并且依托以往的底子，同这两年多的努力，顺利的步入了筑基后期，他们的样子丝毫没有一点法力虚浮的样子，可想而知，底子打得厚实。

    至于大黄虽然依旧还在筑基巅峰境界带着，但是一身的精气神同往死那是不可同日而语，现在它只消一点契机就能玉液还丹，若是有那机缘，或许能够化形，不过依着他的血脉，不成金丹或许是压根没有指望，并且还是要成就仙位化形的可能性方才比较大。

    而雷生虽然步入筑基中期巅峰，但黄毅却是见着他的气息并不像其他人一般稳固，一看就知道没少吃灵药进补，虽然也算不上虚浮，但是没有对比就没有伤害，有虎大三人珠玉在前，对于雷生多少有些失望。

    “近来如何？”黄毅开口问道。

    “师傅，山中没什么大事，弟子等人巡山未见着什么不妥之处，倒是这两年山间的灵草长得颇为旺盛，收获的药材一部分供三师弟炼丹，剩下的都存在库房之中了。”两年未曾见，雷生倒是变得沉稳了许多，听着黄毅的问话，身为‘大徒弟’的他赶忙说道。

    黄毅点点头：“尔等修行还算顺遂？”

    “弟子惭愧，修为却是比三位师弟慢了一节，未曾迈入筑基后期，《五雷正法秘篆》弟子堪堪入门，能招雷电。”雷生率先说道。

    黄毅一听，心中自然有了计较，开口说道：“无妨，你三位师弟修行多年，进境比你快是正常之事，切莫因此乱了心绪，筑基乃是求仙之本，你要好生打磨法力。”

    “是，弟子知晓了。”

    黄毅又看向虎大，虎大也是开口答道：“弟子已将法力转换，《招云变化法》还未学成，但已经粗通招云祈雨。”

    黄毅点点头，却是没有再问，而是又看向鹿二。

    “弟子修行还算顺遂，法眼算是入门，已经能够隔板看日，炼丹之术也算是小乘，接着‘仿仙凤纹鼎’的帮助，‘朝阳丹’已经能够顺遂的炼制，‘清风丹’、‘一阳解毒丹’也能炼制，不过成品却是不高。”

    “不错，想来常寿你在炼丹术上确实有那天赋，也不枉为师一番心血，为你炼制这丹炉。”黄毅夸奖道，随后也没有多问，转头又看向羊三：“常德，你呢？”

    “禀师傅，弟子修行却是遇着了点麻烦，自打步入筑基后期，弟子纳气三月有余，修为都不曾有那涨进，望师尊教我。”

    黄毅仔细看了看羊三，接着开口道：“无妨，却是你道基正在务实，为师传你的《洞玄寻气纳灵法》好生修行，或有收获。”

    “是。”

    “筑基乃是修行之基，在筑基期若是急于求成，对日后成丹有着极大的影响，当然不会是好事，至于尔等到底能不能成丹，为师却是不知，但若是在筑基就法力虚浮、根基动荡，能结丹的几率却是会更加的渺茫。”说着拍了拍大黄的脑袋，黄毅摇了摇手中的拂尘，又开口道：“每月初，尔等来山巅寻我。”

    “是！”四人应道。

    黄毅点点头，随后跟斗云飘飘悠悠的升起，随后不见了踪影。

    不知多少日，黄毅正在吐纳着灵气，忽然间身旁一阵灵气剧烈的波动，睁眼一看，却是唤风豆正在轻微的摇晃着，上头的豆荚已经变得圆鼓鼓的，好似不用多想，唤风豆要熟了！

