    沿着山路走了三个多小时，新一团总算是摆脱敌人，在一个村庄安顿下来了。

    “团长好。”

    李云龙停下脚步：“小刘，我正要找你，那个叫陈浩的安顿在哪了？”

    被唤做小刘的战士，是团后勤处的干事，团里战士的住宿，都是他一手安排的。

    “就在村东头，团长我带您去吧。”

    李云龙安顿了部下，第一时间就想到了陈浩。

    陈浩不像是个军火贩子，倒像是个战斗素养很强的战士。

    尤其在折回去营救张大彪的时候，他手里抱着一挺机枪，指哪打哪。

    敌人一照面，还没来得及把枪举起来，就直接中弹倒下了。

    枪法简直神了。

    李云龙还从来没见过这样的人，这样的好兵，就该来他们新一团，而不是去当一个军火贩子。

    ……

    屋子虽破却也还算整洁，当雇佣兵的时候没少吃苦头，陈浩也不嫌弃，盘腿上炕梳理着一直还未能彻底了解的系统。

    系统刷出来的信息。

    【干掉一个敌人】

    ……

    【干掉三十七个敌人】

    【干的非常漂亮，但没有任何奖励】

    【军火商寄语：军火商不是雇佣兵，你的任务是贩卖武器，贩卖死亡，而不是亲自上阵。】

    “妈了个巴子，没有奖励就没有奖励，千金难买我愿意。”

    在尔虞我诈，战火纷飞的雇佣兵界活下来，陈浩本就不是循规蹈矩的人。

    破系统给点好处，就想对他的行为指手画脚。

    做梦吧！

    【任务一：寻找一个交易对象，完成第一次军火交易。】

    【军火商寄语：要把军火卖遍星辰大海，请先踏出你的第一步，做成第一笔交易。】

    两个大大的“！”挂在任务后面。

    陈浩点了一根烟，又开始琢磨了。成年人的世界不分对错，只看是否有利。

    刚才只是气话罢了，谁会放着到手的好处不拿呢！

    完成一次军火交易，对他来说就像吃饭喝水那么容易。交易对象是现成的，军火都在储物空间里。

    “有人吗？”

    小刘领着李云龙直接找上门来了。

    陈浩手一撑，一个托马斯回旋跳下了土炕：“李团长。”

    “漂亮，老弟一定是学过武的，这动作太漂亮了。”李云龙熟络地寒暄，有意的拉近二人的关系。

    陈浩笑笑没有多提，“李团长请坐，我想你一定有事，不妨开门见山的说说。”

    他是个军火贩子，生意人，做生意最怕跟客户有感情纠葛，太熟了就不好做了。

    哪怕李云龙曾是他喜欢的偶像，也不行，生意就是生意。

    李云龙看出来了，这不是个好忽悠的，十分清醒他自己要什么。

    “老弟啊，老哥我就直说了，你是怎么出现在日本人指挥部的？”

    “当然是鬼系统干的好事。”陈浩心中咒骂了一句差点把他害死的系统。

    他风轻云淡的撇开了话题：“唉，这事就一言难尽了。不如聊聊我的武器，我想你应该很感兴趣吧。”

    鬼精鬼精的，嘴里没一句实话。

    李云龙越发不敢小看陈浩，顺着他的话说：“没错，你用的机枪确实很不错，我还是头一次见，这枪叫什么名字？”

    陈浩有着枪不离手的习惯，探手就把身后的ak四七拿到了面前。

    说这是二十世纪最伟大的突击步枪，应该没有人会反对。

    它的发明人是俄国军械专家卡拉什尼科夫。

    AK—47，A是俄语里自动步枪的第一个字母，K则是卡拉什尼科夫名字的第一个字母，47是出厂年份，意为“卡拉什尼科夫1947年定型的自动步枪”。

    AK四七坚实耐用，故障率低，无论温度条件如何，射击性能都很好。

    在第三世界国家有着广泛的装备，被誉为枪中之王。

    经过陈浩的手卖出去的ak，起码有两三千支了，是他业务的主要支撑。

    他熟练地给李云龙，介绍枪支的性能使用方式，甚至还展现了一下，速度拆解和组装。

    就差打几个弹夹助助兴了。

    李云龙听的确实心动，以他的眼光来看，这个叫ak的机枪。

    虽然在射程上不如捷克式轻机枪，但能装三十发子弹也拉平了这一差距。

    看陈浩之前的使用，确实是一把好枪。

    李云龙掂量了一下，“多少钱，我买了。”

    陈浩目光上下打量李云龙，这话要是楚云飞说出来的，他还相信，毕竟众所周知楚云飞是有钱人。

    但李云龙嘛，只怕是出不起价钱。

    陈浩手上的二手ak，成本价在二十美元一支，卖给那个部落武装，约定的成交价是八十美元。

    五十支ak四千美元，还额外赠送五万发子弹。

    倒个手就能挣三千美元，要么说卖军火的最暴利呢！

    卖给李云龙，陈浩也不可能收银元和法币，得收硬通货黄金，他带回去也容易变卖。

    一百美元大概能买两克黄金。

    “五十支ak，再送五万发子弹，卖到市场上最少一百克黄金。

    咱们并肩作战也算有缘，你给我二十克黄金，赔本价卖你了。”

    陈浩已经是按照货物的成本价来卖了，算上人工和风险，一毛钱不赚还得倒贴。

    如果能成交的话，就是他出道以来，做的最亏本的一次买卖。

    “太便宜了。”

    李云龙眼睛一瞪，似乎不敢相信价格如此之低。

    “是吧，这买卖我都做亏本了。”

    陈浩也觉得自己卖得够便宜的，还为这个价格解释缘由：“要不是你们救了我，我都不能把这好处留给你。”

    因为你们救了我，我才把东西便宜卖给你们，这很合理吧。

    卖东西，送人好处，都是一门技术活。

    “老哥感受到你的心意了。”

    李云龙满脸的欣慰，话音一转，脸色又变得极为惋惜，“可是，老哥也是真的没钱。

    说实在的，老哥有多穷你也看到了，实在没什么值钱的东西，要是有媳妇儿，我拿媳妇儿跟你换。”

    陈浩掏了掏耳朵，话听着有点耳熟。

    李云龙该不会是想拿丈母娘肚子里的媳妇，跟他换这五十只ak吧？

