    挂掉电话，秦霄心里很不爽，他还是不够强，才致使洛清雅敢明目张胆的用陆微微的性命威胁他！

    而洛清雅挂掉电话后，也很不爽，虽然能回家了，但想到她暂时不能收拾陆微微，要容忍她一直缠在秦霄身边，她就想摔东西。

    思来想去，洛清雅又拨出一个跨国电话。

    “岳总，我是洛清雅。岳氏和远洋地产的事我听说了，你可能有所误会，不是岳氏哪里得罪了我，可能是因为陆微微哦……你知道她？那就对啦……”

    岳氏接连几个项目竞标失利，引起董事会的极大震动，加之几个在建项目频频受到各个监管部门的调查，导致岳氏集团的大笔资金被冻结，眼见就要经营不下去。

    岳总找各种门路想要跟远洋地产或者聚能集团的高层对话，一直没有收到回音，他打听了许多消息，才托娱乐圈的朋友找到洛清雅这条线。

    都知道洛清雅是聚能集团的大小姐，虽然她不管商务，但也许能打听到些内部消息。

    终于，岳总盼来了回音，但他怎么也没料到，岳氏遭此大难，是因为自己想要潜规则一个小艺人！

    洛清雅随口“栽赃”，只是想借岳氏的手给陆微微找点不痛快，没料到自己说中了。

    说完电话，她更生气了，秦霄竟然为了陆微微做到如此地步？

    晚上，海市外高的校门口，学生们下了晚自习，举着伞密密麻麻地往外走。

    王渝安因为下雨天没办法骑车，这几天一直在蹭陆微微的车。

    两人刚出校门，陆微微的两个保镖就迎上来。

    王渝安正处叛逆期，对陆微微嘀咕道：“我表舅对你的控制欲是不是太强了？”

    情绪低落沉闷了一整天的陆微微突然开口说话：“哥哥是为了保护我，不是控制我。”

    王渝安不以为然：“同学们虽然对明星同学很好奇，经常围观你，但能出什么事？这里是学校诶，老师会管的好吧，哪用得着保镖？”

    陆微微被这烦人的雨天搅得心情不好，懒得跟王渝安说自己被下药、被车撞的事，快走几步，不再听王渝安哔哔。

    两人上车，王渝安大大咧咧地坐在副驾驶，对司机说：“大哥，今天又要麻烦你了！”

    没听到司机的回答，却听到陆微微在后排惊讶地说：“哥哥，你回来啦？”

    秦霄在后排笑着打量陆微微，观察她的状态。

    在他面前，陆微微看起来没有太大不同，眼睛里还露出了惊喜之色。

    王渝安转过身来，惊讶道：“表舅你也在啊，我还以为你没看到我发的短信呢，你是没见到之前……”

    秦霄看他一眼，打断他的话：“你这么多话，怎么不接你妈的电话？今天正好，先把你的事谈清楚。”

    王渝安肠子都悔青了，他想跳车……

    王渝安偷偷报艺术班学乐器和声乐的事，被他妈妈查消费记录知道了。

    对于他要走艺考进娱乐圈的想法，他家里是反对的，秦霄并没有明确立场，但他不同意王渝安的方法。

    “你没有什么基础，在外面的培训班临时抱佛脚，能学到什么？艺考不是你会弹几支曲子，会唱几首歌就能考上的。你现在这样荒废学业，统考和艺考都没戏，你让你妈怎么不担心？”

    王渝安脾气上来，说：“她担心又怎么样？又不帮我，非逼我走她的老路，我就不！我不信我闯不出一片天来。”

    王渝安对着秦霄大吼一通，吼完了又心虚的看着他，嘀咕道：“你们这是在践踏我的梦想。”

    秦霄倒没有生气，只是冷冷地看着王渝安，等他冷静了一点，说：“你已经成年了，要考虑清楚自己想要什么。如果你不是为了追求娱乐圈的浮华，而是真的对音乐感兴趣，我不反对。但如果你只是叛逆，只是跟你妈妈做对抗，我劝你不要这么幼稚。”

    王渝安知道秦霄是他唯一可以争取到的帮助，一听这话，就知道有戏，立刻软化态度，说：“我真的喜欢音乐，我从初中就玩乐器，还能写歌，但乐器都被我妈收了，曲子也被我妈烧了。”

    秦霄的表姐跟他诉苦时，把王渝安的作品拿秦霄看过。

    少年写的摇滚和说唱，歌词有些露骨另类，他妈妈接受不了。

    但秦霄仔细听过，还是有一定可取之处的。

    “看过了。如果你想好了要进娱乐圈，我跟你妈谈过了，的答应一个条件。”

    王渝安紧张地趴在座椅上望着秦霄，期待地说：“什么？”

    秦霄说：“必须考上三大艺校。”

    国内的艺校很多，但海艺、京艺、央艺这三大艺校最为优秀，也是被影视圈、音乐圈等娱乐圈人士认可的学院系，从这里毕业的艺人，被称作科班出身，专业性是得到公认的。

    但这三个艺校并不好考，文化成绩跟一本无异，艺术科目的竞争更是千军万马争过独木桥般的残酷。

    王渝安的妈妈怕王渝安走歪路，只承认这三个学校的艺术专业。

    王渝安咬了咬牙，还有一年多的时间，他就不信了。

    “好，我拼了。”

    司机先开车送王渝安回家。

    下车道别时，秦霄又给他一个好消息：“下周就搬我家来住，我给你请专业老师。”

    “表舅，你可真是我的好舅舅，我爱死你了！”王渝安高兴得一蹦三尺高，把雨水都甩到车窗里了。

    待王渝安跑了，秦霄拿出手机，给他补了条信息：“再附加一个条件，在学校里照顾好陆微微，她如果有异常，就像今天一样及时告诉我。”

    王渝安看到这信息，笑嘻嘻地回道：“小爷懂。”

    跟谁冲小爷呢？秦霄笑了一下，收起手机。

    洛清雅要回国了，秦霄虽然跟她暂时达成了共识，但就秦霄对洛清雅的了解，她断然不可能那么老实。

    校外有保镖保护陆微微，他并不担心，但保镖进不到学校内，他总是担心会出问题，只有拜托这个不靠谱的外甥了。

