    第10500章不可！

    “神女是我们神界的人，我今天来这里就是为了带走她。”

    “不行。”帝北宸语声坚决，不容置喙。

    他看着帝北宸，“整个神界都不会接受神女留在这里，魔界已经动荡了这么多年，你好不容易才将魔界稳固，确定要在这个时候与神界为敌吗？”

    “如果我今日不能带神女离开，那么接下来这一场神魔两界的战争便是不可避免的。

    魔帝，你除了是个男人之外，还是整个魔界的魔帝。

    你确定要因为一己之私而将整个魔界都置于危险之中吗？”

    他凝视着帝北宸，他明白身为魔帝身上所背负的责任，这一切绝不是他轻易就能放下的。

    百里红妆眸色微变，先前他们担心的便是这一点，如果真的交手，那么这情况无疑会变得非常糟糕。

    只不过，面对离墨这番质问，帝北宸的神色由始至终都没有任何变化。

    “那又如何？”

    他的声音微冷，却满是坚定。

    一句那又如何，将他的态度表现得淋漓尽致。

    当初为了红妆他愿意抛下一切，现在为了红妆他也不介意和神界大战一场。

    他的女人，谁都别想带走！

    注意到帝北宸的态度，地膜的眸色亦是微微变化，这个男人当初也是如此强硬。

    “魔界总说你是历届魔帝之中最厉害的一任，可你一次次地抛下整个魔界，完全没有将这些人放在心上，你真的能当好魔帝吗？”

    离墨眼中透着一抹嘲讽，身为魔帝，最不能做的便是意气用事。

    因为一己之私而将所有人弃之不顾，这怎么看都不是魔帝应该做的事。

    然而，帝北宸在说起这一切的时候竟然没有半点愧疚之心，让他更是觉得无语，这个男人简直不可理喻！

    “与你何干？”帝北宸神色淡漠，“那是我的事，我的子民都没有说什么，又何须你来置喙？”

    “我亦是如此。”百里红妆缓缓开了口，“我同样是因为一己之私而选择了魔帝，放弃了神界的大家。

    在这一点上，我根本就不是一个好的神女，不适合继续待在那个位子上。

    我要退了神女之位，由天女来担任。”

    眼见着百里红妆一开口就直接放弃了这一切，离墨脸色一变，“不可！”

    “有何不可？”

    “背负在你身上的重任根本就不是轻易便能卸下的，这么多年来，神界一直都是由你统领，你是所有人心中的向往，是神界的象征……”

    百里红妆抬手打断了离墨的话。

    “你想说的我都知道，但是我现在已经不配这个身份了，这些年来天女将一切都处理得井井有条，她远比我更能胜任这一切。”

    须臾，离墨这才道：“此事暂且不论，今日你先与我一同回去，别的事情之后再说。”

    话音落下，他便上前一步想要带百里红妆离开。

    帝北宸却是同时上前，将百里红妆拉到自己的身后，那冷漠的神色已经说明了一切。

    当初是他没有保护好红妆，让神界的人趁机带走了红妆，而如今他绝对不会再让这样的事情发生！

    (本章完)

