    

    如果有人在王小明的身旁，他就会惊讶的发现，王小明此时身上的气息很古怪。

    时强时弱的在不停的变换，而且弱的气息有渐渐朝着强的气息靠拢的趋势。

    更加怪异的就是弱的气息变强的速度太快了，快到就像是吃了经验果实一般。

    直接就升上来了，也就半刻钟左右，王小明弱的气息硬生生的升到了3阶中期了。

    这速度已经快赶上了葛璐璐的自动升级了。

    所幸到了四阶就开始慢了起来，因为这个过程这个过程是需要积累的，当初吴昊可是在浓郁的能量环境之下都花了不少时间。

    因此王小明的进阶慢了下来，但是话虽如此，速度也很快，一刻钟后，他就顺利的晋阶了。

    紧接着五阶也只是用了两盏茶的的时间，就已经到了。

    整个过程只用了不到三刻钟，但同时他的另一股强大的气息反而变得有些开始飘忽不稳。

    甚至有开始跌落的现象，这时候王小明他停止了开始继续强化时间能力。。

    转过来稳定住他的主能力，直到又过去了两刻钟，王小明长叹出一口气。

    他睁开了双眼，心里同时估算了一下，刚才能量转换的同时，他发现这个效率并不是一比一，而是一比五，想要传送一份时间能力可以吸收的能量，就需要五份的演化能量，导致他的演化能量消耗十分的巨大。

    还好终究是将时间能力升到了五阶，演化能力也没有跌落阶位，事情还算圆满。

    现在阶位事情搞定了，他需要的就是开始摸索一到五阶的时间能力，以及六阶的演化能力。

    不然战斗力只是空有虚壳，不过现在他不急，他看了看手机的时间，也差不多5点了。

    他决定出去散散步，然后就回来等晚餐。

    王小明发来门的同时，正好，隔壁的吴昊也打开了房间门，两人对视了一下，说到：

    “嗨，王师弟真巧呀，你也是现在就打算开始下去等晚饭了吗？”

    “这么早？我是打算先出散散步再回来，要不要一起？”

    王小明提出了邀请，心想偶尔两个人一起散步也不错。

    “不了，我刚刚做了一个下午的身体锻炼，我打算下去坐着休息一下，顺便等晚餐。”

    “行吧，那我自己去了。”

    ……

    两人关好了门一边走一边说，不知不觉中已经快到了一楼的店门口，店老板依旧在前台那里睡，他的姿势也改变了，变得更加随意了。

    两人在店老板处选择了停止闲聊，有些疲惫的吴昊选择随便找了个地方坐了下来。王小明则走出大街上开始闲逛。

    不知道是不是晚市要来的原因，本来不算是很热闹的街区小镇，变得有些车水马龙起来。

    本来有六七丈的大路，竟然硬生生的被人群挤成了他连走个路都觉得拥挤。

    王小明突然有些后悔，这是被他碰到了下班时间了吗？怎么这么多人，早知道这样子，他就在店里坐着算了。

    同时他深深的怀疑，吴昊学长是不是早就猜到了这种情况，才不愿意出来的。

    不过他既然出来了，也就不想太多这方面的事情了。

    他开始漫无目的的随意走着，这个小镇并不大，但也不小了。

    以他们居住的旅馆为起点来说，往南走不到3公里就是一条江，期间的路，大多数都是一些工业类的厂，没有吃喝的，也没有玩耍的。

    与之相反的北面走，就是一片繁华，可以说是小吃一条街，直到走到了七八公里外都还有商店，同时也准备走出了小镇。

    因为这是王小明他们来时，所以他并不打算一直往这个方向走，这次他准备往西边看看，他过来时就发现了，只有一条十字路口的大路，那么这个小镇很有可能是呈现田字分布的，而他看见东边是一座座高楼大夏的，他估计那边就是住房区，所以没有探索的必要。

    反而是西边，显示着一股热闹非凡的样子。他估计那边就是娱乐区了。

    所以他走到了十字路口后，毫不犹豫的开始往西走。

    店铺类的小吃开始逐渐减少了，很多的反而是一些流动的小摊。

    “呦，哪里来的俊哥儿，要不要来点棉花糖！”

    “不，不用了……”

    摊主们都很热情，看见人就吆喝，王小明也想买，不过他掏了掏口袋，一分钱也没有，就尴尬的继续走着，只看不买。

    很快，开始出现了一些看起来比较高级的餐厅，而餐厅的周围伴随着的是一些卖高贵奢侈品的店。

    有武器店，也有饰品店，偶尔还能看到些一体化的商场，不过王小明并不打算进去逛。

    通常这种商场无外乎就是最下一层是商场，之上是武器饰品防具衣服之类的店，再之上就是一些餐厅以及娱乐设施，最后就是电影场。

    无聊的套路！

    就在王小明心里吐槽的时候，突然他发现了一家武器店。

    上面对外展示的玻璃架上摆了一些用精致华丽的盒子装着的武器。

    并不是这些武器对于他有多少吸引力，毕竟他并不怎么需要武器，通常来说，这些武器都是给四阶以下的人准备的。

    四阶之后学会了能量构式后，武器就基本没有什么用了。

    或者说，懒惰的能力者们不愿意带着那沉重的兵器到处乱跑，当然也是有少数执着高阶存在，始终坚持着用武器。

    所以，吸引他的是站在武器店展示玻璃架的旁边的一个小孩，他有些邋遢，有些干瘦，衣服和鞋子有很多缝补的痕迹，看起来与这繁华的都市显得有些格格不入的存在。

    那个小孩看着玻璃架前面的武器，眼中闪烁着他早已经失去的憧憬。

    顺着小孩的目光，王小明算看出来了，那个小孩是想要那把大剑。

    王小明心里扯了扯嘴，这大剑都快跟自己的身高平时了吧？重量就更不用说了，以小孩子的身躯，怕是怎么拿都拿不动吧？这小孩兴趣还真的有些特别。

    不过奇怪的是，面对着自己喜爱之物的小孩并没有靠近展示架，只是远远的站着、看着，似乎就得到了莫大的满足了。        

