    轩辕龙看呆了，他身边的四位地仙看呆了，正在与他们搏杀的各大星域殿主，乃至那些分殿的修士，全都看呆了！

    明明是他们包围着这不到八百万帝国甲士，可这些帝国甲士，却在他们的当中，搅动风雨，完全与他们混合在了一处，让他们有劲都没地方使！

    最重要的是，王冕抓住的时机非常关键，在在战斗了十日之后，这剩余不到一亿的修士，早已经耗光了身上的灵力！

    仅仅凭借着肉身，又如何能够与帝国甲士拼杀？

    而王冕对战局的把握，堪称是细致入微，在他看来，这所有的军阵，是一个整体，但同一时间，他们也是无数个分身！

    任何一个区域的变化，都逃不过他的掌控，而这操练，他整整花了十年的时间，这十年是在丹术试练塔内！

    十年的时间，帝国甲士每日就是操练军阵，以至于眼前这些帝国甲士，早已经对王冕的所有指令，了然于心！

    王冕就像是他们的大脑，而他们则是王冕的手臂！

    远在战场之外，来自临近星域的修士，亦是目瞪口呆，他们没想到，这九百万的帝国甲士，竟然抗住了一亿修士的攻击！

    而这些修士，可都是来自各大星域的两大至尊势力的强者，平日里是他们仰视的存在！

    但眼前这些人，不但抗住了对方的围剿，甚至还打出了一比一的交换比，这简直颠覆了他们三观！

    但他们也知道，即便有如此傲人的交换比，他们依然没有任何获胜的机会！

    哪怕开始反击，那也只是二比一的交换比，他们只有不到八百万，对方却还有九千九百万，耗也能把他们耗死！

    “我明白了！”

    轩辕龙看向了易阡陌，道，“你等到现在出手，就是想等他们的灵力耗尽，给他们致命一击，对吧！”

    易阡陌没有说话，只是平静的望向战场，他的心在滴血，可战争哪有不流血的。

    “去，传信各大星域分殿，让他们立即送丹药过来！”

    轩辕龙说道，“你想要一换二？做梦！”

    虽然轩辕龙不在乎这些星域土著的死活，可他知道易阡陌的意图，而他偏偏不让易阡陌得逞！

    “你没必要传信了！”

    易阡陌说道，“诸天星域内，你们没有补给了！”

    “什么意思？”轩辕龙皱起眉头。

    “你以为，我这两个月干什么去了？”

    易阡陌说道，“看着你火烧北斗星域，我什么都没做吗？”

    轩辕龙眉头一皱，隐隐间生出几分不好的预感，道：“你是想告诉我，各大星域分殿，出现了暴动，所以他们自顾不暇是吗？”

    易阡陌没有说话。

    “哈哈哈……”

    轩辕龙笑着道，“你不会真的以为，你那点袭扰的手段，就可以动摇两大至尊势力，在星域内的根基了吧？”

    易阡陌还是没有说话，他只是抬手，甩给了轩辕龙一个玉简，道：“你自己看！”

    轩辕龙抓住玉简，查看了一下，脸色顿时一变，冲着黎昊阳怒吼道：“姓黎的，你敢阴我！！！”

    黎昊阳一听，就知道易阡陌给了他什么玉简，他硬着头皮，道：“我就阴你了，你拿我怎么招吧！”

    “待此战结束，我定将你和这小畜生一起，剥皮抽筋！”

    轩辕龙是真的怒了。

    他原本也以为只是简单的暴动，但看到玉简内的内容后，他知道不是了，里面是他此前在大营里给黎昊阳说的那些话，甚至还有他当时说话的景象，全都叫易阡陌给刻录了下来。

    轩辕龙看着易阡陌，易阡陌说道：“你猜的不错，如今这份玉简，早已经传遍了诸天星域，如此才有各大星域的暴动！”

    “你真以为这些话传出去，他们就能够动摇两大至尊势力的根基？”

    轩辕龙还是自信，“我说了又如何？”

    “你不但说了，你还做了！”易阡陌抬手指向了远处，道，“看到那些家伙没有，当你在这里烧荒时，那些家伙将北斗星域发生的事情，全都传递了出去，你可能一根毛都没烧着，可在这诸天星域所有修士的眼里，你这一个月，直接灭了北斗星域百亿生灵，我们死的可真惨！”

    轩辕龙脸上的自信，终于消失了！

    他终于意识到此事的严重性，虽然他不在乎诸天星域，也不在乎两大至尊势力的根基，可他知道，如果两大至尊势力的分殿自顾不暇的话，那就真的没有补给送过来了！

    “即便能够打出二比一的交换比，可是……你还是会输，你这些修士，还是会我们一个个蚕食掉！”

    轩辕龙说道，“你这是自取其辱！”

    “不好意思，我并不准备跟你打一场实力悬殊的仗！”

    易阡陌说着，指向了另外一个区域，道，“看看那边！”

    话音刚落，只见那一处流光闪烁，紧跟着又是近万艘星舟疾驰而来，紧跟着从哪些星舟中，走出了一名名高大的蛮族战士。

    这些蛮族战士跟帝国甲士的区别可就大了去了，帝国甲士，都是一身厚重的铠甲，但这些蛮族战士的肉身，就是铠甲！

    他们的气血，不但不逊色于帝国甲士，甚至要远超过帝国甲士，他们虽然没有帝国甲士那般整齐划一，可他们的战力却丝毫不弱！

    而这蛮族战士的首领，正是拓跋流云，这是王冕自黄天大陆上挑选出来的蛮族精锐，各个如妖族一般凶悍！

    当他们加入之后，立即减弱了帝国甲士的一部分压力！

    轩辕龙眉头紧蹙，道：“就凭它们？”

    他有底气说这话，这是因为即便蛮族战士加入，那也只是增加了五百万而已，让蛮族战士打出一比三的交换比，这一仗易阡陌还是得输！

    “当然不只是他们！”

    易阡陌说着，指向了另外一个区域，道，“你再看那边！”

    轩辕龙与四位地仙望了过去，只见远处的星空，不知何时忽然涌起了浓厚的血煞，并朝着这片的战场覆盖而来！

    随着这血煞越来越近，他们才发现，在这血煞当中，有无数血魔在其中涌现！

    打了将近半个月，这片星空尸行遍野，血流成河。

    血族五位大君率领着五百万精悍血族加入战场后，原本一面倒的形势，彻底扭转了过来。

    “这些家伙，竟然杀不死！”

    “他们吞噬了血液，可以不断的变强！”

    “该死，这些血煞……啊……”

    星域中一片哀嚎，而轩辕龙的脸色，则冷到了极点，他本来是想看一看易阡陌脸上绝望的表情。

    可他没想到，自己脸上开始有些绝望了！

    “变阵，九落星河阵！”

    也就在这时，王冕再一次下令变阵！

    被包围的帝国甲士身上，忽然爆发出一股股冲天的血气，他们身上闪烁着如同星河一般灿烂的光芒！

    在那一个个甲士身上，轩辕龙感受到了一股熟悉的气息！

    “荒古仙体！！！”

    一名地仙怔怔的看着那些帝国甲士身上的光辉，不敢相信。

