    

    当宁瑶一边欣赏那些圣地弟子屈辱的神色，一边收资源。

    而后，她幽幽望向天。

    战域果然是个福地啊。

    她第一天就收获了上万斤的月华阴水，这可比学院里苦巴巴攒资源要快多了。

    杀人放火金腰带。

    敲诈别人也差不多。

    吴东河更是笑意盈盈。

    本来他都以为这次会悬，没想到居然还能反过来敲诈一波。

    安辰欣看了看手中的资源，而后不动声色地塞入空间装备中。

    她得淡定。

    一旁的燕南歌已经有点懵了。

    还能这么搞？

    实际上不止燕南歌懵了，参与战斗的战域将士以及季云轻都有点懵。

    圣地平时都是一副看不起人的架势，他们居然也能低头？

    壮硕男子见状冷哼一声，“你满意了吧？”

    宁瑶微微一笑，“本来就是我该得的，我为什么要满意？”

    臭不要脸。

    壮硕男子五指一收，而后一个阵盘硬生生被他拔起，接着周围的景物清晰起来，宁瑶一眼就看到包围在阵法外的将士。

    他们一看到季云轻等人，纷纷舒了口气，接着喊道，“季长官，你没事吧？”

    季云轻将宁瑶给她的长袍穿上后，微微摇头。

    紧接着，他们才看到地面上两颗头颅。

    这是……吴璀和吴御的头颅！

    刚刚究竟发生了什么？

    “季长官……刚刚？”有黑甲士兵皱眉询问道。

    季云轻轻轻摇了摇头，“待会再说。”

    接着他看向远方，“天门军要归来了。”

    旌旗在风中猎猎作响，黑色的浪潮以一种肃穆的气势缓缓压来。

    桑阳身侧的蒙面男子身子一淡，再次隐去身形。

    在场之人皆是舒了口气，只觉得心头那块大石已经移开。

    只要宁瑶不利用她背后的那位护道者下杀手就行。

    怕就怕她不依不饶，非要过来砍你，而自己还不能动手，生怕砍到她，然后又被那道白光劈个半死，接着直接被宁瑶砍头。

    至于今日之事会在天门军前暴露……

    他们并没有过分担忧。

    因为——他们的背后是世家！

    他们虽然比不上世家宗派道子，但好歹也算家族里的一等天骄，家族不会就这么抛弃他们的。

    不远处，羽翎盔青年健步走来，他扫视城门口的众人，在看到地上两颗头颅时目光一顿，皱眉冷声道，“怎么回事？”

    季云轻上前一步，缓缓叙述起刚刚发生的一切。

    就在他们叙述的过程中，黑压压的大军中一名面容朝气的小青年突然激动道，“齐叔，你看到了吗？那个姓吴的死了！”

    中年男子握着枪身的手一紧，手臂上青色的筋脉凸出，黑甲内的身子都在颤抖，他的眼中隐有泪光浮动，“我看到了……我看到了！老马他们……可以安心了！”

    说完，他紧抿着唇，眼眶泛红，只觉得眼睛酸涩难忍，而后，一滴浊泪顺着脸颊慢慢滑落，将脸上的血迹都冲出一条痕迹，露出略黑粗糙的肌肤。

    小青年见他这样，有些急了，“齐叔，你别哭啊！”

    中年男子狠狠地抹了一把脸，“老子才没哭！”

    他们慢慢听季云轻叙述，等听到宁瑶悟出术法，吸走鬼火，借力杀死吴御这个金丹一品时，齐姓中年男子呼吸都有些急促。

    小青年突然像是想到了什么，猛地睁大眼睛，“齐叔，是那个宁瑶！你还记不记得，上次那个讲道的视频里的人就是她！她来战域了！”

