    京城魏都的天气非常冷，比当初的泽天郡还冷，不只是温度，还有人心。

    李思站在街上，看着人来人往，心中有些无奈。

    他之前给莫秋白请战书的事情，被京城之中的人知道了，也传播开来了，甚至有好事者跟在他身后。

    而也因此，他很容易就被人认出来。

    在此之前，因为莫秋白开武馆的事情受到了天下普通人的好感，所以客栈根本就不愿意收他，哪怕拿出更多的银钱来也不行。

    因为这会影响名声，甚至被人孤立。

    如今，已经是他被赶出来的第三次了。

    “人啊……”李思长呼出口气，白气在空气之中翻腾，映照着这京城之中的一切。

    他现在可以清晰地看到京城之中的一些房顶上，站着各种各样的妖魔鬼怪，正在用着嘲笑的眼神看着他。

    “未来我做的事情，很可能更容易招惹别人的反感。”李思又看向街上，发现街上的一些人对自己指指点点的人，立刻心中一寒。

    未来阻挡他的，很可能不只是妖邪鬼物，还有那些觉得自己阻挡他的普通人。

    如果是普通人，他会下手吗？

    李思心中暗自思忖了下，随后摇了摇头，他现在心里没有答案。

    如果是刚刚来这个世界，他肯定不会。

    但是如今他经历了这么多，也是知道了妖邪鬼物的可怕。

    现在他也不知道那些普通人拦在自己面前，自己到底会不会痛下杀手。

    “或许我就是恶人吧。”李思自嘲道。

    而也就是这个时候，前方突然传来了一阵骚动。

    李思望去，微微一怔，他竟然看到了一名青年正站一个凉亭中，正遥遥看着自己。

    也就是这个时候，有一名壮汉走了过来，拱手道：“这位公子，我家公子请你过去一趟。”

    “嗯。”李思微微点头，倒也没有什么意外，方才看到的，就是张远了。

    接着，他就随着这壮汉朝着那张远走去。

    不一会儿，他们两人就到了凉亭旁。

    接着，张远挥了挥手，让那名壮汉离开，随后看向李思，笑着说道：“李兄，好久不见了。”

    他眼中满是笑意，显然看到李思让他感觉放松了很多。

    李思闻言，摇了摇头，坐在他对面，无奈道：“我倒也没有想到和你相见的时候，会这么的狼狈。”

    听到他的话，张远摇了摇头，道：“世人多为愚笨之人，哪里看得出谁好谁坏，盖不过随大流而已。”

    说到这里，他轻笑了下，手中展开扇子，看着李思道：“而且如果你想住，你有的是办法，只是你的心……太软了。”

    心太软吗？李思微微一怔，随后他看向张远手上的扇子，有些古怪的问道：“这么冷的天，你扇扇子不冷吗？”

    张远闻言，神色一僵，接着咳嗽了一声道：“其实吧，你如果能再狠一点的话，有魔罗一半的狠劲，何愁大事不成呢？”

    “那你冷不冷呢？”李思继续看着张远手上的扇子，眼中流露出一丝笑意。

    “我现在没有和你讨论我冷不冷的问题。”张远脸色有些通红，有些无奈地说道。

    听到张远这么说，李思笑了笑，随后说道：“其实每个人都有每个人的路，我没有必要学着像别人，我只要像自己就行了，这不是和你大冷天拿个折扇是一个道理吗？”

    听见他这么说，张远神色一滞，随后苦笑摇头道：“话虽如此，但我还是希望你更狠一点，这样才能站得更稳。”

    接着，他从袖子中拿出了一枚玉戒指，放在了桌子上。

    随着戒指渐渐化为虚无消弭无踪，四周出现了一股不易察觉的涟漪。

    “这是？”李思看着张远的动作，微微皱眉。

    “是骗鬼之术，可以维持一个时辰的时间。让外面的鬼物看不到我们说话，也听不到我们的声音，现在我们可以放心的聊天了。”张远笑着对李思说道。

    听到张远这么说，李思思索了下，心中立刻就明白了，这所谓的骗鬼之术应该就是鬼器的附属东西。

    这魔罗家族在这么世界这么久，果然还是有点东西的。

    至于高人，他现在可不相信这世界上有什么高人了。

    上次他看到的“高人”还喜欢把人的头做成鬼市，把人骗去鬼市砍头。

    “我此次，就是要把一些情报告诉给你，我估计你也非常想要这些情报。”张远笑容渐渐收敛，慎重说道。

    李思微微一怔，立刻感觉心中一暖，点了点头。

    见到他点头，张远就开始说起了他所知道了一些情报。

    其实他加入魔罗家族以来，一直在收集情报。

    他收集情报的手段也非常之强，很多情报只露出了一些蛛丝马迹，很难查询。

    但是张远都根据那些蛛丝马迹，抽茧剥丝之下，依然是把很多魔罗不想让他知道的情报都推了出来。

    而且他很多情报都已经经过了系统的整理，所以他的情报都是条理清晰，让李思也知道了很多东西。

    这片大陆名为九州大陆，在九州部之前，已经没有多少历史资料存留了。

    而张远也说明了现在世界的状况，现在国家分为魏国与遥国。

    魏通鬼，遥通妖，魏国为鬼所统治着，而遥国则是被妖物统治着。

    两个国家互相有所往来，但又有所敌对。

    而除了这两个国家之外，还有两个组织隐藏在暗处，躲避着妖鬼地追杀。

    这两个组织，一个叫天罗，为九州余孽所组成，也就是魔罗的家族。

    另一个则是叫梅花坞，如何而来，张远也不清楚。

    天罗和梅花坞在对付妖鬼之中，已经有了充分的经验，甚至可以斩杀妖鬼。

    但这两个组织水火不容，互相敌视，有时候甚至会互相厮杀。

    “其实你这说得有些对，有些却是和我有知道的有所出入。”李思摇了摇头，看向张远道：“据我所知，桃花坞和天罗，虽然可以斩杀妖鬼，但是他们只能对付一些普通的妖鬼。”

    他这段时间已经查看了赵无奇的留下来的书，甚至练习过血气法门，只是一直没有成功而已。

    但就算如此，他对血气的了解，也非常之深了。

    一个人的血气，再强，对于一些强大的鬼物也没有多少用。

    听到李思这么说，张远微微一愣，随后摇头道：“你不知道其实在天罗之中，已经出现了一种阵法，可以集中很多人的血气，来对抗妖邪鬼物，这也是我们来这京城的原因。”

    李思闻言，心中有些惊讶，他没有想到这天罗之中，已经出现了血气的更进一步的东西。

    随后他思索了下，皱眉道：“那如果我要杀莫秋白，你会阻拦我吗？”

    “阻拦？”张远一笑，随即无奈道：“其实你要杀莫秋白，我也是挺惊讶的，也干扰到了我的正常计划。不过你要杀我也不会阻拦你，毕竟他本来就是一个弃子而已。”

    “弃子？”李思微微皱眉，随后道：“难道魔罗不是想用皇权来培养拥有血气的人吗？为何莫秋白会成了弃子。”

    听到他的话，张远笑了笑，摇头道：“培养太麻烦了，魔罗等不了那么久。”

    说到这里，他语气顿了顿，道：“你觉得皇帝准备开办武院，那最着急的是谁？”

    李思闻言，微微思索了下，随后皱眉道：“应该是武林中人，毕竟武院本身就是针对武林中人用的，所以最着急的应该就是他们了。”

    “不错。”张远笑了笑，接着道：“现在江湖之所以没有起什么风浪，那是因为莫秋白武力太甚，很多宗师都怕他，没有人敢做出头鸟。”

    “但是……如果他死了……”他顿了下，笑道：“那江湖一定会风起云涌。而我已经在江湖之中安排了棋子，只要莫秋白一死，那些棋子就会率众反抗，聚众闹事，聚集江湖人士抱成团，进入我的网中。”

    说到这，张远看向李思，道：“接下来，魏国江湖之中的高手，都会被魔罗所掌控。”

    听到他的话，李思心中暗暗心惊，他之前还以为张远的计划是利用借鸡孵蛋的方法，却是没有想到张远竟然盯上了整个江湖的武林高手。

    “不过你要杀他，我有一个请求。”张远笑了笑，看向李思，沉声道：“那就是你要在文武百官面前杀他，杀的皇权尽失、杀得天下震动。”

    “可以。”李思点了点头，随后他迟疑了下，看向张远道：“那你现在是准备一直给魔罗做事吗？”

    “不。”张远微微摇头，接着眼中泛着杀机道：“这次是一条不归路，他踏上来就别想走了。”

