    

    东京警视厅，一辆辆警车呼啸而出。

    这次警力调动，规模罕见，乃至于许多看到这一幕的东京市民们都有些疑惑，不知道又有什么大案子发生，竟然惊动了那么多警察。

    警车一路行驶，在一条路口处分成了两拨。

    据警方掌握的情报，弘田药品会社所有的建筑一共两处，一处是位于东京郊外的药品研究所，一处是位于米花町南部的一片即将被改建的的老城区内的办公楼。

    于是，为了节约时间，警方兵分两路，分别前往这两处建筑进行搜查。

    一辆辆警车来到研究所，目暮警官从当先一辆警车走了下来。

    刚刚走下警车，眼见的景象就让目暮警官瞳孔一缩。

    入目所见，便是一片冒着浓烟，燃着火光的建筑物废墟！

    而一群机动队队员，正艰难的在废墟中奔走着。

    “怎么回事？”

    目暮警官喊来机动队的负责人问道。

    “我们也不知道，我们本来已经快要赶到研究所了，眼看建筑就在眼前，就在我们要停车的时候，整栋建筑忽然发生了连环爆炸，部分建筑在爆炸中迅速坍塌成废墟，我们现在正在尝试搜救，看能不能找到幸存者。”机动组负责人到。

    “那现在情况如何？有多少伤亡？”目暮警官内心一沉，隐隐有了不祥的预感，但是机动组负责人的回答却让他意外：

    “怪就怪在这里，我们搜寻了半天，并没有发现任何一具人类的尸体或幸存者，老鼠的尸体倒是发现了不少。”

    “什么？你确定？”目暮警官惊讶道。

    “是的，整整十五分钟的搜寻，未发现任何一具人类躯体！”机动组负责人再次肯定道。

    目暮警官眉头一皱，多年的从警生涯让他察觉到了一丝不对劲，他拿出手机，向松本清长汇报了这里的情况。

    “办公楼那边也发生了爆炸，同样是在机动队组还没赶到的情况下就已经发生，同样没有任何人员伤亡的迹象。”

    从松本清长这里得到的消息更让目暮警官疑惑。

    神秘人打电话到警视厅，说在弘田药品会社建筑内安放了定时炸弹，三个小时候爆炸。

    结果不到半个小时，机动组才刚刚赶到目标建筑，两个建筑就统统被炸毁。

    若说是犯人戏弄警方吧，但两处爆炸建筑内却没有任何人员伤亡的迹象，就仿佛是爆炸犯在炸弹爆炸前提前通知了这里的人员疏散……

    种种疑点让目暮警官内心疑窦丛生，不得不重新思考起整件事情的来龙去脉。

    ………………

    三十分钟前。

    弘田会社办公楼附近，某栋三层小楼的屋顶上，羽宫明三人正人手一个望远镜，默默观察着办公楼的动静。

    不要问望远镜从哪里来的，羽宫明三人的父辈都有侦探背景，家里有望远镜合情合理。

    “他们反应怎么这么快？”

    柯南看着办公楼中人影闪动，不断有人行色匆匆地走出大门来到停车场，准备驱车离开。

    这绝不是正常的人员流动！

    “从我们报警到现在还不到十分钟，他们就已经开始撤离……果然警方里有他们的人，而且很可能就在搜查一课！”羽宫明淡淡道。

    “所以，你专门让目暮警官接电话，除了让我们显得更像真正的恐吓爆炸犯，同时也是为了锁定可能存在的卧底？”梦语问道。

    “是啊，现在基本可以确定搜查一课里有那个组织的人了，柯南你以后再现场可不要那么跳脱了。”羽宫明望向柯南。

    “我明白了……”柯南脸色沉重的点点头。

    “他们的车往这边来了！”梦语提醒了一句。

    “呵，我昨天可是花了一个下午把附近的地形都考察了一遍，才找到这条他们离开的必经之路，隐蔽！”羽宫明说着便已经微微蹲下。

    楼顶的护栏是由水泥砌成的矮墙，三人只要微微蹲下就能隐藏身形。

    与此同时，一辆白色丰田车正以不慢的速度接近着三人所待的这栋建筑。

    柯南拿出一个透明塑料袋，里面有四个指甲盖大小的白色圆球状物体。

    羽宫明用戴着手套的手拿出一个小球。

    “就让我看看博士弄出来的这个球好不好用！”

    羽宫明说着，微微站起身，让视线能够看到下方的路面。

    羽宫明的瞳孔中，那辆白色丰田的影像越发清晰。

    “好……就是现在！”

    羽宫明心中低喝一声，手臂摆动，手腕一抖，手上的强力胶球白色小球瞬间脱手而出！

    在白色丰田经过建筑下方的一瞬间，白色小球正中丰田车的车顶！

    下一刻，白色小球猛地破裂开来，一滩透明的流体物质从小球内部溅出，随后在车顶形成了一片痕迹。

    而在这一片痕迹中，有一个绿豆大小的小方块。

    小方块颜色和那片痕迹几乎别无二致，如果不仔细看，根本无法发现小方块的存在。

    而小方块落在车顶，却并未随着车辆的行驶而被狂风刮掉，而是仿佛被什么黏住了一般牢牢固定在了车顶。

    “怎么样？”羽宫明看向柯南。

    柯南打开了追踪眼镜，看着眼睛上显示的电子图像。

    数秒后，柯南微微点头道：“发信器成功安放。”

    “好！接下来就将所有的发信器都安放到离开的车辆上！”羽宫明心中一定，振奋道。

    之后的几分钟，羽宫明成功将携带的所有发信器安放到了从办公楼撤离的车辆上。

    看着追踪眼镜上快速移动的四个小点，柯南脸上充满喜意。

    “很好，只要跟着他们，就能找到那个组织的另一个甚至更多的据点了！”

    “所以我就说博士的发明实在很适合用于间谍活动啊！”

    羽宫明半是吐槽半是佩服地：

    “遭受到轻幅度撞击就会破碎的密闭强力胶球，比起正常强力胶凝固更加迅速的特制强力胶，以及浸泡在强力胶中依旧能正常工作的发信器……博士真的厉害！”

    “不过话说回来，把追踪器扔到他们车上，应该多少会有一点动静吧？他们怎么不下车查看？”梦语也是疑惑道。

    “那个小球整体偏软，再加上我刻意控制力道，弄出的动静其实不算大。”

    “而且你看……”羽宫明指了指路面：

    “我在路面上弄了一些小石子，汽车滚过小石子的时候也会有动静，我只要掐准这个时间把小球扔到车顶，也将车顶的动静做进一步掩盖。”

    “加上他们着急离开逃避警方，自然不会下车查看。”

    “原来如此……”梦语恍然地点点头

    羽宫明二人谈话间，柯南已经打电话联系了博士。

    “博士很快就来接我们了。”柯南放下手机道。

    “OK！”

    …………

    弘田会社爆炸发生三十分钟后。

    东京警视厅本部大楼，搜查一课的会议室内。

    白马警视总监正坐在会议桌上首，面容严肃，目光沉静。

    在他旁边，还放着一部电话机。

    这是搜查一课的接警电话机，在白马警视总监的命令下，被暂时转移到了会议室。

    会议室内除了白马警视总监，并没有第二人。

    白马警视总监沉静的目光偶尔会落到电话机上，似是在等待着什么。

    某一刻……

    铃铃铃！

    电话机的响声在安静的会议室内显得尤为的刺耳。

    白马警视总监目光一凝，没有任何迟疑地接起了电话。

    本章中有违常识的部分由阿笠黑科技有限责任公司负责！        

