    “哎！”

    看着那倒在地上的副堂主，江小白也有些无奈。

    其实这副堂主实力不俗。

    但没办法。

    他天克。

    毕竟他自身的逆台有五道火源呢。

    如果算上妖火的话，那就是六道。

    所以，这老者晕得并不冤枉。

    摇头中，江小白魂力波动中，将老者送回了座位。

    虽然副堂主和他有了这点冲突，但他并没有觉得什么。

    甚至内心还觉得副堂主，人不错。

    但没办法，为了他这边顺利一点，他也只能将其打晕了。

    仟烊看到副堂主被江小白如此轻松地搞定，再次苦笑了下，随后看向江小白道：“那咱们去另外一边谈吧！”

    “至于其他人先散了吧！”

    说完仟烊带着江小白离开了会议室。

    在场的异武堂成员对视了一眼，不停地吞咽着口水。

    随后看了一眼被江小白打晕了老者，冷汗不免又狂冒了一番。

    这次一个解决不好，事儿可能就真的闹大了。

    赵坨内心揪着。

    不过他同样选择相信江小白……

    而另外一边，江小白跟着仟烊来到另外一个房间后，带着小伊坐了下来。

    他还没开口，仟烊的声音主动响起道：“大人，他是我们异武堂的副堂主，这次突然而来，也让我有些意外！”

    “应该是那天聚会结束后，有的势力觉得您的主意不太好，所以主动上报！”

    “另外，前边副堂主过问过，但我这里压了两天，现在应该是外边聚集的妖兽更多了，有人上报后，所以副堂主没有找我过问，便亲自过来了！”仟烊说着暗叹了口气。

    “没关系！”

    江小白面露笑容。

    他并不觉得有什么，反而觉得这异武堂副堂主更加的负责任。

    “那除了副堂主，别人还有来么？”江小白此刻问道。

    “没有了！”

    仟烊摇头道：“我们副堂主实力本就很强，而且他能够调动一头皇阶高级的妖兽，所以哪怕他一人过来，也足以镇压，只是浪费一些时间而已！”

    他们异武堂也有高级妖兽。

    但调动资格只有上边的长老级和堂主级。

    “嗯！”

    江小白听后松了口气。

    如果除了这副堂主还有别人的话，那他还得麻烦下，将其余的人也得敲晕才行。

    都走到这一步了，他可不想出现什么幺蛾子。

    “大人，您这次过来是为了什么？”仟烊此刻好奇问道。

    “就是把为外边的封禁光幕打开！”

    江小白直接道：“时间就定在今天晚上十二点吧！”

    晚上，一个人很容易松懈的时候。

    只要他打开，相信那吕谋，还有那养兽之人，都会猝不及防吧。

    有点乱了好。

    毕竟他这个人，本就不喜欢被人牵着鼻子走。

    而且还要等到明天？

    抱歉，他已经等不了了。

    他今天就想看看，他的飞蛇被养兽后，会进化成什么样子！

    “晚上十二点打开？”

    仟烊愣了下，满脸震惊。

    刚刚在会议那里，他以为江小白只是为了顶撞副堂主而说笑。

    没想到是认真的？

    当下他深吸一口气道：“大人，这怕是有点不妥，我还没有通知下边的势力，贸然打开的话，怕是无法收场！”

    “要不，我现在通知下去，让所有势力准备下，应该还来得及！”

    “准备？”

    江小白听后顿时笑了笑道：“不用准备！”

    “还不用准备？”

    仟烊听着，更加震惊道：“难不成您打算让那些妖兽肆意而为？”

    “当然不！”

    江小白笑容浮现道：“我的意思是，我一个人就行了！”

    说着，江小白嘴角翘起：“如此一来，这样我可以做到零伤亡的去解决掉这次的养兽事件，等结束了，你这里也算得上是功劳一件！”

    “零伤亡？”

    仟烊听到江小白的话，满脸震撼。

    如果别人说，他必然会嗤之以鼻，甚至是不屑。

    但江小白说出来的时候，他除了震撼外，还是震撼。

    因为他有一种感觉，江小白既然敢说，或许还真的可能够做到也说不定。

    “不信？”江小白看着仟烊道。

    “不，只是觉得有些不可思议！”

    仟烊轻轻摇头。

    外边的大量妖兽是一回事，其次……还有养兽会出现。

    而且他记得宿格自身还有一头皇阶妖兽辅助。

    加起来那就是两头。

    江小白肩膀上的妖兽，的确也可怕，但是最多也只能面对一头吧？

    难！

    绝对是超级难度的。

    但是江小白如果能够做到的话，也证明了江小白的实力有多么的可怕。

    就算是巡察使，那么巡察使的级别也是超乎想象的。

    “信就行了！”

    江小白笑着点头道：“晚上十二点！”

    说完，他站了起来，在带着小伊朝着外边走去的时候突然又想到了什么，当下脚步停了下，转过头看向仟烊道：“如果你们副堂主醒来，第一时间干晕他！”

    “出了问题，我负责！”

    “是！”

    仟烊听后精神一震。

    干晕副堂主。

    这谁敢？

    平日间没人敢做的事情，这次他要做了

    哪怕他心态沉稳，但是想想，多少感觉还有些小刺激呢。

    浮想联翩中，江小白摆了摆手，带着小伊离去了。

    重新坐上经理的车子后，双眼尽是睿智。

    零伤亡。

    别人或许做不到的。

    他绝对能够做到！

    重新回到酒店后，江小白带着小伊四处走了走。

    对此还专门去了一趟三楼。

    在这里他看到了那驼背老者，依然坐在那里喝着茶，一副悠闲的模样。

    江小白进去走了一圈，权当混个脸熟。

    免得，晚上了不认识他。

    那该多尴尬。

    而此刻异武堂。

    副堂主悠悠醒来。

    睁开双眼的时候，眉头还皱了下。

    随后在想到什么的时候，脸色瞬间大变了下。

    他记得……

    ‘铛……’

    还没想，背后传来清脆的声响。

    诶？

    副堂主一脸懵逼，回过头，他看到了仟烊。

    这小一脸沉稳之色，但双眼爆闪亮光。

    “仟烊，你……”

    铛……

    清脆的声音再次响起。

    副堂主晃了晃脑袋，最后一头栽在了桌子上。

    唯一的想法是。

    这仟烊找揍！

    而仟烊将看着手中的铁棒，又看了看老者道：“哎，副堂主，对不住了，巡察使大人吩咐的，我不得不做啊！”

    说着那铁棒在手中掂了掂，最后在副堂主的脑门后边比划了下。

    “嗯，下次这里，一击必中……”

