    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑天擎眼睛一亮，虽然他听的比较模糊，但大火狮既然是林逸的老相识，想来是要偷偷释放林逸的，呆在这里实在危险，要是能够跟着林逸一起离开，那就最好不过了。

    　　

    　　只可惜刚才把林逸他们都给得罪了，郑天擎现在也不好凑上去自找没趣，唯有竖起耳朵偷偷注意着，如果有机会和他们一起逃跑就最好，实在不行的话，把这个消息透露给灵兽一族也是好的。

    　　

    　　林逸心中感动，大火狮果然够义气，居然敢毛线啊想要释放他们，其实上次在奥朵修真遗迹中，大火狮和大蜘蛛就已经报答过他了，那么多星墨乳，可不是随便就能得到的，如果没有那些星墨乳，林逸的实力绝对无法提升到现在的地步，说不定早就在什么地方被干掉了。

    　　

    　　“你别乱来，我们现在并没有什么危险，你要是放了我们才真的危险了！”林逸摆摆手，赶紧让大火狮将这个念头打消掉。

    　　

    　　大火狮微微一怔，随即讪笑道：“恩人这么说也对，可是一直留在这里，好像还是会比较危险的吧？我们灵兽一族对于人族可没多大的善意，要是有机会，还是博一下比较好。”

    　　

    　　“难得大火狮你这么坦诚，不过你和大蜘蛛都有族人，万一事迹败露，你或许还会连累到他们的。”林逸淡淡一笑，他自然不会让大火狮来冒险，真要逃跑，根本不需要大火狮出手，林逸自己就能够弄开牢房。

    　　

    　　“既然恩人你这么说，那我就暂时看看吧，等有了更好的机会，你一定要离开这里才行！”大火狮沉吟片刻，才肃容低声说道。

    　　

    　　“大火狮，如果方便的话，你想办法给我传个口信出去给青龙长老，就说我被你们关押在这里，之前我们有点交情，或许他能够来帮我的忙。”林逸想了想，决定让大火狮去做这件不算危险的事情。

    　　

    　　如果真有人想要暗中对付他们，趁现在去找青龙长老过来，或许就能够化解，大火狮唯一会有危险的就是通报到青龙长老之前，就被对方察觉到，不过现在对方根本不知道林逸和大火狮之间的关系，所以这种危险几乎可以忽略不计，只要青龙过来，谁还会去理会大火狮这样一个小角色？

    　　

    　　“恩人居然还和青龙长老相识？那真是太好了！这件事尽管交给我，我绝对办的妥妥帖帖的，只要青龙长老发话，想来恩人定然可以化险为夷！”大火狮满脸喜色，真心为林逸感到高兴。

    　　

    　　事不宜迟，大火狮没有耽搁，和林逸等人招呼一声，就匆匆离开监狱，去想办法联系青龙，至于看守的职责，反正他巴不得林逸他们能够逃走，所以是否留在这里根本不重要。

    　　

    　　过了半个时辰左右，大火狮才回到监狱，他毕竟只是一个比较低层的灵兽，想要联系青龙这种高高在上的存在，也不是那么容易的事情。

    　　

    　　“恩人，办妥了！我找我朋友的兄弟的二叔的嫂子的儿子寻了个路子，将口信带给了青龙长老，只不过他什么时候能够收到，收到后什么时候能来这里，可就说不好了！我觉得恩人还是找机会尽快脱离此地为好。”大火狮对于自己托的关系也有些没信心，最后依然劝了林逸一句，能跑就快跑！

    　　

    　　林逸不由莞尔，大火狮也是够拼的，那关系绕的，听一遍压根搞不清楚是谁帮了忙，不过也无所谓了，只要青龙能够接到消息就行。

    　　

    　　大火狮陪着林逸说了许久闲话，终于到换班的时候，这才依依不舍的告别离开，在林逸脱离牢狱之前，他也不敢表现的太过亲密，引起别的灵兽注意，万一需要他的时候，还能有个隐藏的机会。

    　　

    　　林逸原本以为那个守卫头目会找机会继续来对付他们，没想到这么久都没什么动静，新的守卫又是一个没见过的陌生灵兽，他在保持警惕的同时，也有些疑惑。

    　　

    　　最难受的是郑天擎，林逸三人对他不理不睬，郑东决也傻愣愣的不知道想些什么，他有心想要将大火狮的事情拿去告密，可又怕弄巧成拙，心里翻来覆去的拿不定主意，瞻前顾后之间，一天就这样过去了。

    　　

    　　第二天中午时分，那个守卫头目终于再次出现在林逸等人面前，这一回，他身边还跟着三个开山后期巅峰和开山大圆满的高手，加上他本人是辟地初期的实力，自觉林逸就算有古怪，也绝对不可能反了天去。

    　　

    　　“小子，想好了没有，赶紧把遗迹的宝物交出来，我们还能给你留个全尸，要不然直接拖出去剁吧剁吧做点心下饭了啊！”守卫头目看着林逸阴森笑道。

    　　

    　　想要对付林逸，必须找个冠冕堂皇的借口，否则会留下后患，所以守卫头目才特意多说几句。

    　　

    　　“你废话可真多，想要动手就直接来，昨天一个人没胆子，今天带了三个帮手，难道还没胆子不成？”林逸淡淡一笑，嘴角带着明显的嘲讽。

    　　

    　　守卫头目微微一滞，面上露出些许恼羞成怒的神色，心中却是暗暗欣喜，正愁没借口对付林逸，这下倒是能够顺水推舟了。

    　　

    　　“找死！你们去把他拖出来，先好好的拷打一番，我倒是想看看，这小子的骨头究竟有多硬！”守卫头目大吼一声，挥手示意身后两个开山后期巅峰的灵兽去把林逸抓出来。

    　　

    　　两大高手答应一声，随即示意守卫打开牢门，阴笑着走了进去，在他们看来，这就是一次找乐子的行动，顺便卖守卫头目一个人情，根本没有丝毫难度。

    　　

    　　蓝古扎一步跨前，挡在林逸身前，怒目圆睁的吼道：“谁敢动我老大？！看本大爷不把你们捶成肉酱，蘸点酱料喂狗去！”

    　　

    　　“又来一个欠揍找抽的，干脆一起弄出去教训教训好了！”进入牢笼的两个灵兽之一回头对守卫头目笑道，反正一个是打，两个也是杀，没多大差别。

    　　

    　　守卫头目对蓝古扎也没什么好印象，当即点点头，算是默许了。

