    程刚和同样震惊的李阳对视一样，面色有些凝重，缓缓说道：“和叔叔你不太清楚，这个何家财在我没有觉醒梦铠前，是我们公司的老板。”

    “后来我觉醒梦铠了，他却在我之前觉醒了魇铠，也是他发现的我觉醒的是圣识铠，后来加入了魇神众照市分舵，才导致了宫弥等人来袭……”

    说到这儿，程刚面色有些复杂道：“认真说起来，我们还有仇，只是……他怎么会修炼速度这么快？”

    自己的事情自己知道，程刚深知自己能够拥有这么快的修炼速度，得益于昼梦之症和梦境探索系统的辅助，梦境果实也是吃了不少。

    但那何家财是如何这么快突破王铠境的？

    对魇铠武者来说，他们修炼太苛刻了，虽然同样可以从梦境中获得魇之力，但却只能通过六欲梦境获得。

    本来入梦就困难的情况下，好不容易做个梦，还无法获得魇之力。

    难道？

    程刚瞳孔微缩，他记起魇铠武者获得魇之力的另一个途径了，那就是通过兽灵吸取梦铠武者的梦之力，然后转化为魇之力。

    李阳似乎也想到了这点，拧起眉头冷声道：“看来这何家财已经完全堕入魇神众了。”

    “没想到你们之前还有这么多故事……”和延坤不由得感慨道：“这么说来，那个施楚也是你之前的同事了，这还真是复杂。”

    程刚也是感慨道：“是啊，很复杂。何家财我以前觉得也就是为人抠一点，对我们要求苛刻一点，偶尔还有点腹黑，怎么也没想到他会觉醒魇铠。”

    和延坤解释道：“其实魇铠武者的觉醒，都是因为心底最深处的恶念和最黑暗的区域，而那些区域平时谁也看不到的，每个人都不会把最黑暗的自己让别人看到。”

    “那倒是！”

    程刚轻轻点头，再次听到何家财的消息，心情有些复杂，却不成想是这样的消息，他也不知道自己怎么回事。

    可能心底还有一丝希翼，能够将何家财和施楚从魇铠武者的噩梦中拉出来，想到这儿，他突然道。

    “魇铠武者有没有可能放弃魇铠，转而觉醒梦铠？”

    此话一出，三人都愣住了，李阳好奇道：“你怎么会有这种想法？”

    “唉……何家财，毕竟认识那么久了……感觉他觉醒魇铠就像误入歧途似的，想着能否挽救。”

    程刚幽幽叹道。

    和延坤苦笑，“你说的这种情况，没有听说过。你要知道，程刚，魇铠的觉醒是遵从内心的欲望和选择，有欲望，有恶念的人很多，但只要你不坚定，不遵从恶念和欲望的驱使，就不会觉醒魇铠。”

    “谁还没点乱七八糟的想法，对吧？就算平时没有，一些极端的情况下也会陡然产生的，但这些都不是驱动魇铠觉醒的因素。”

    “只有当你遵从内心的恶念和欲望，被其驱使之后，才会觉醒魇铠。”

    说着，他怕程刚不太理解，便举例道：“比如说，路怒症吧，那些司机走在路上，遇到开车非常不讲究的人，很多人心头都会有怒气，甚至如果产生口角之类的，恶念更重。”

    “但，就是你在心中想，你想撞上去，想教训那人，只要你没做，就不是违法犯罪行为，若是你做了，撞上去了，甚至伤人，害人了，那就是违法犯罪了。”

    “哦……原来是这样！”

    程刚睁大眼睛，直到今日才明白，魇铠武者的觉醒原来是被心中恶念和至暗所驱使了。

    “当然了，人本来就是感情很复杂的动物，人有七情六欲，这是正常存在的，不可能因为七情六欲就觉醒魇铠。”

    和延坤轻笑道：“所以，我想你说的那种情况无法实现，已经觉醒魇铠，如何让魇铠消失？这就像佛门放下屠刀立地成佛一般，弃恶从善嘴上说来简单，实际上几乎不可能。”

    “唉，我猜也不可能，只是随口一问，存了万一的想法。”

    程刚苦笑一声，不再说话。

    和延坤看了看他，随后跟李阳对视一眼后笑道：“那咱们说一下等会行动的安排。”

    “这次行动，得先谢谢李宿主来援……”

    “哈哈，和宿主客气了，同是炎黄殿所属，不必客气。”

    李阳笑了笑，从他发出求助，追踪魇铠施楚，到来到井宿的招待，程刚去找顾星眠整个事情，和延坤都事必躬亲，做的尽善尽心。

    他心里很清楚，对方这般做，并不是因为自己是角宿的宿主，炎黄殿麾下二十八星宿，角宿的实力是垫底的，自己这个宿主的实力也是垫底的。

    而井宿的整体实力却是可以排进前十的，和延坤对自己的事情这么上心，安排的妥妥帖帖，只是因为自己是炎黄殿殿主的兄弟，只是因为角宿所在的照市是东宫宫主和炎黄殿殿主和自己的老家。

    然而，此时，李阳忽然明白另外一个事情，那就是和延坤这么做或许不单单是因为自己的背景，还有部分程刚的原因。

    圣识铠，王铠境，一个月的兵器技入门级，这诸多因素夹杂在一起，几乎注定只要程刚不在成长过程中夭折，必然成为一名强者。

    而且对方也亲眼看到，比程刚修为还要高上一段的靳冷，在他的天赋技之下毫无反抗之力，被轻松抹杀。

    在梦铠武者的世界里，有一个怪异的现象，很多人的强大只是因为某一个或者是某几个异常强大而诡异的天赋能力。

    正所谓一招鲜吃遍天，有的人觉醒的能力很寻常，而有的能力就诡异的强大。

    所以说，单纯只是看一个梦铠武者觉醒的什么梦铠来断定其有没有成为强者的可能，太过片面。

    其实真正需要关注是对方觉醒的天赋技，比如这井宿的华均。

    李阳瞥了面无表情，全程没有说一句话的华均，心头慨然，此人觉醒的也不过是稀松平常的逐风铠而已。

    却能够在王铠境就成为宿主级强者，还是因为对方那诡异而强大的天赋技。

    和延坤继续说着：“所以，今晚的行动因为两位的来援，会救下很多我们兵铠境成员性命，他们就可以不需要冲在最前面，只需要在外围打扫战场，进行防守和补漏就好。”

    “我们四人，以及井宿的将铠境成员直接杀入他们的基地，艾三山交给我，我要亲手杀了这恶人……”

    提到艾三山的名字，和延坤面色略显狰狞，程刚沉默，之前李阳跟他说过了，当年被夺灵的那个傅勋是和延坤给予厚望的成员，而他的圣识铠正是被艾三山夺去。

    “那个何家财既然跟程刚是旧相识，为免程刚难做，就由李宿主对付如何？”

    程刚眉头轻皱，不待他说什么，李阳便道：“这样挺好，就这么办。”

    说完李阳看了眼同样望向自己的程刚，没有多言。

    “嗯，这样的话，魇铠施楚就交给华均了，以他的能力，活捉对方不难，等活捉后，我们再想办法灭掉他的第二人格，让主人格重新掌控身体。”

    程刚瞪了瞪眼，这么安排下来，对方一共三个王铠境，自己一个也没分到？

    似乎看到程刚的疑惑，和延坤笑道：“程刚你的任务最重了，拜托你帮忙照看一下那些将铠境的战斗，你知道的，每一个成员都是我们的心头肉。”

    程刚无奈，好吧，我这成了保姆了，但客随主便，既然人家这么安排，他便道：“行，听和叔叔的，只是……”

    略一犹豫，他看向面无波澜的华均请求道：“那个，华均要是可以的话，尽量不要伤了施楚的性命，可以吗？”

    “他也是一个苦命的人，魇铠人格没掌控身体的时候，我们一起进行过两次行动，一起经历过生死。”

    华均看向他，目光颤了颤，一反常态的说了好几句，“好，我答应你，我会活捉他的，你放心！”

    “谢谢！谢谢你！”

    “不用谢！”

    和延坤对突然话多的华均却是没有惊讶，反而目光复杂的轻叹一声道：“那就这么定了，晚上十点我们乘坐战机出发，十点二十行动开始直接突入对方基地，第一时间释放屏蔽阵……”

    程刚不时点着头，这次行动可不是照市分舵的小打小闹，那时候照市分舵唯一的王铠境战力靳冷直接逃了。

    而且还把明面上唯二的将铠境魇铠武者桂大伦和何家财也带走，虽然后来没有带何家财出逃星城，但何家财也没有出现在照市分舵的战场上。

    说白了，照市分舵的战斗，就是李阳借安子善的威势，为程刚他们提供的练兵场所。

    南枫那货，那是无法预料的变故，藏的太深了，就连朝夕相处的靳冷都不知道，炎黄殿的情报部门也无能为力。

    晚上十点，两家智能战机从井宿基地升空，随后隐去身形消失在夜空之中。

    其中一架是李阳的地级智能战机，和延坤跟华均与李阳和程刚同行，另一架就是和延坤的玄级智能战机了，里面乘坐的都是井宿的将铠境武者，共有八人之多。

    不说别的，单从将铠境的数量上，就远超角宿。

    魇神众星城主堂并未处于星城市最繁华的中心区域，而是在麓谷新区，那边是星城的高科技新区，环境好，人烟稀少。

    十分钟之后，两架智能战机悬停于高空之上，地级智能战机内。

    四人站在一块屏幕前，和延坤指着上面清晰的图像道：“这就是他们的基地，地上部分的伪装是一家大型的物流公司，主要的活动是在地下。”

    屏幕上显示的灯火通明的厂区，时间已经到了夜里十点，居然还人头攒动，这些图像是通过地面监控人员传输过来的，程刚指着上面忙碌的人影皱眉道：“和叔叔，这些人是普通人还是魇铠武者？”

    和延坤缓缓道：“这也是我们攻打的一个难点，这些人据我们情报调查，基本都是普通人，是他们伪装的这家物流公司雇佣的工作人员。”

    “那……”

    程刚眉头皱起，李阳微笑道：“相信和宿主已经有了应对方案，对吧？”

    “对，我的计划是我们直接冲入地下区域，地上这些普通人就交给兵铠境成员来处理，驱散或者是消除记忆，根据情况决定。”

    十分钟之后，两架智能战机悬停于高空之上，地级智能战机内。

    四人站在一块屏幕前，和延坤指着上面清晰的图像道：“这就是他们的基地，地上部分的伪装是一家大型的物流公司，主要的活动是在地下。”

    屏幕上显示的灯火通明的厂区，时间已经到了夜里十点，居然还人头攒动，这些图像是通过地面监控人员传输过来的，程刚指着上面忙碌的人影皱眉道：“和叔叔，这些人是普通人还是魇铠武者？”

    和延坤缓缓道：“这也是我们攻打的一个难点，这些人据我们情报调查，基本都是普通人，是他们伪装的这家物流公司雇佣的工作人员。”

    “那……”

    程刚眉头皱起，李阳微笑道：“相信和宿主已经有了应对方案，对吧？”

    “对，我的计划是我们直接冲入地下区域，地上这些普通人就交给兵铠境成员来处理，驱散或者是消除记忆，根据情况决定。”

    十分钟之后，两架智能战机悬停于高空之上，地级智能战机内。

    四人站在一块屏幕前，和延坤指着上面清晰的图像道：“这就是他们的基地，地上部分的伪装是一家大型的物流公司，主要的活动是在地下。”

    屏幕上显示的灯火通明的厂区，时间已经到了夜里十点，居然还人头攒动，这些图像是通过地面监控人员传输过来的，程刚指着上面忙碌的人影皱眉道：“和叔叔，这些人是普通人还是魇铠武者？”

    和延坤缓缓道：“这也是我们攻打的一个难点，这些人据我们情报调查，基本都是普通人，是他们伪装的这家物流公司雇佣的工作人员。”

    “那……”

    程刚眉头皱起，李阳微笑道：“相信和宿主已经有了应对方案，对吧？”

    “对，我的计划是我们直接冲入地下区域，地上这些普通人就交给兵铠境成员来处理，驱散或者是消除记忆，根据情况决定。”

