
从院子外面看，就能看出来此处的奢华了。

上面悬挂的灯笼上，都挂了玉坠，风一吹的时候叮咚作响。

至于上面的画，也是十分优美的仕女图。

申景枫气急败坏的走过去，一脚就踹开院门。

杨夏月想要喊上一句，她还是觉得申景枫这样做冲动一些了，不过转念间，杨夏月就放弃了这个想法。

就算是真的是误会了朱士杰又怎么样？

朱士杰之前的时候又不是没有做过坑害老夫人的事情！

之前下毒的那件事，已经查到关键证据了。

现如今申景枫怎么对朱士杰，朱士杰都不冤枉。

更何况……申景枫的态度要是不坚决一点，那朱士杰能让他们进去吗？

申景枫进来之后，当下就有人过来拦住了申景枫：“景枫公子，这大晚上的你来我们这做什么？我家公子已经休息了！”

申景枫嗤笑了一下：“什么公子不公子的，好歹也是长辈了，这会儿和小辈一样装嫩用公子这个称呼，也太不要脸了！”

“更何况，这是我们家的别院，我想到哪里，就到哪里去，轮得着你一个下人拦着我了？”

“哦，要是我没记错的话，你是祖母的家奴，那我就提醒你一句，祖母醒过来之后，已经把你们所有的卖身契，都给了……夏月姑娘呢。”申景枫说着，看了杨夏月一眼。

的确有这件事。

杨夏月只随口说了一句人手不够用，老夫人就把所有人的卖身契拿过来让她慢慢挑选。

申老夫人年纪虽然大了，但也不糊涂。

她知道补偿沈氏，沈氏也许会惶恐不安，甚至会想拒绝，但对沈氏的女儿好一些，那沈氏自然就会和她走近了。

更何况，杨夏月姐妹几个，也是申老夫人的孙女啊。

申景枫不说，杨夏月都要忘记这件事了。

在这申府别院之中，有朱士杰自己带过来的人，但是朱士杰笼络的人之中，还有一部分，是申老夫人早前的时候，从朱家带出来的陪嫁，以及陪嫁的家生子。

这些人和属于申府的那些家丁到底不一样，所以很容易就被朱士杰收买了。

在这个朝代，下人们的命门就是卖身契了。

杨夏月有了这些，虽然不可以随便打杀他们，但是却可以随便发卖。

这要是惹了杨夏月一个不高兴，随便把他们卖到什么要命的地方，那也不会有官府出来管的。

可以说申景枫说的这件事，就如同一记响雷，直接就炸到了这些下人的心中。

他们也知道申老夫人醒过来的事情，不过他们没怎么慌。

因为往常的时候申老夫人最疼爱的就是这朱士杰了，要是朱士杰跟着老夫人讨要他们，老夫人一定会给的。

但没想到……眨眼睛，他们就被迫成了杨夏月的人。

这风变的太快了！

让很多人一时间都接受不了。

此时这几个拦住杨夏月和申景枫的人，一时间有一些不知所措了。

申景枫就趁着这个功夫，大步往里面走去。

申景枫找准了一间屋子，就又是一脚。

伴随着一阵冷风吹进，躺在床上的朱士杰，一个激灵，就爬了起来。

他扯着嗓子怒声骂道：“门怎么开了！你们怎么办事情的！”

“门是我打开的！”申景枫扬手，把灯笼先送了进来。

屋子里面一下子就亮了起来。

朱士杰此时半盖着被子，赤裸着上身，床上还躺着一个女子，那女子整个人缩在被子里面，只露了一头墨发在外面。

屋子的地面上，散落了不少衣物。

申景枫瞧见之后，脸就红了起来，然后对着后面跟进来的杨夏月道：“小夏，你还是出去吧！”

这次申景枫说这话，是真的以一个兄长的身份说的。

碰到这样的事情，他到底得承担这当兄长的责任，可不能让这些污秽的东西，脏了表妹的眼睛。

杨夏月却没当一回事儿。

她蹙着眉，看着申景枫道：“这屋子里面的桂花香气很浓。”

申景枫顾不得让杨夏月出去了，一下子就明白怎么一回事儿了：“那贼人来过此处对吗？”

杨夏月点了点头。

之前的时候她就告诉申景枫了，歹徒的身上有很浓郁的桂花香气。

这个季节，整个姑苏城里面，都飘着桂花香。

所以一般人闻到这样的味道根本就不会多想。

不过就算是花香，也有轻重浅淡之分。

杨夏月闻到的桂花香气，明显太浓郁了。

还有朱士杰这。

朱士杰这屋子里面，有很重的脂粉味道，想也知道，应该是女子经常出入，可在一众脂粉的味道之中，桂花香还是那样的明显。

这就很说明问题了。

要是朱士杰没在这屋子里面用桂花装饰花瓶，那就说明贼人一定来过。

“好你个朱士杰！我祖母待你也不薄，你缘何三番两次的来害我祖母？你的良心是不是给狗吃了！”申景枫压抑不住自己心中的怒火。

说话的时候，申景枫还嫌弃的看看一眼朱士杰：“把衣服给我船上！”

朱士杰根本没觉得自己现在的样子不妥，他反而阴沉的看了申景枫一眼：“申景枫，你大半夜的来这，打扰我的好事儿，为的就是莫名其妙的骂我一顿吗？”

“你可别忘了，我是你的长辈！按理说，你得喊我一声舅舅！”朱士杰冷笑。

“你这当外甥的，就是这样冲撞舅舅的吗？”朱士杰开始摆谱。

申景枫瞥了朱士杰一眼：“你到会往自己的脸上贴金，你算我哪门子的舅舅！”

“来人啊！给我搜！”申景枫也懒着和朱士杰扯皮，直接就吩咐人进来搜。

朱士杰扬声喊了一句：“你们几个愣在那干什么？都是死人吗？就看着这些人欺负到我头上来？”

这些人因为申景枫刚才的威胁，已经不敢全力针对杨夏月和申景枫。

但他们现在到底在朱士杰的跟前伺候着。

现在朱士杰喊他们，他们应该怎么办？

此时这些人算是明白了，朱士杰和申景枫闹起来，最难做的其实是他们这些人！

这当主子的打架，哪里会顾及下人啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030874"  chaptername="搜查">加入书签</a>
</div>
