    那人嘴上说着关切的话，竭力做出一副和善的表情，却还是掩饰不住语气里的垂涎之意。

    “谢谢关心。”格伦冷冷说道，“我很好，不劳两位费心。”

    被两人这么一耽误，马尔福父子已经消失在小路的尽头。

    “别害怕，亲爱的，我们可是好人！”刚刚说话的那个驼背男巫再次开口，“跟我们走吧，我们送你离开这里。”

    格伦懒得理会两人，准备发动疾风步，隐身追上去。

    但好巧不巧，一道瘦小的人影恰好在此时走出博金-博克，朝这个方向看来。

    “格伦？”

    那人的声音里带着几分惊喜，朝这边挥了挥手。

    格伦不得不停下已经念道一半的疾风步，一脸无奈。

    被熟人看到的话，肯定就不能再肆无忌惮地使用特殊技能了。

    在他身后的两个猥琐巫师对视一眼，同时露出惊喜的表情。

    这算什么？

    买一送一？

    “又是一个小巫师啊！一起来吧，我们比较熟悉这里的路。”驼背男巫冲哈利招了招手，嬉皮笑脸的说道。

    哈利显然也看出了两人的奇怪之处，问道：“他们是？”

    “不认识，两个神经病。”格伦两步走到哈利身前，口袋里的手已经握住了魔杖。

    按照原著，海格这会儿应该已经及时赶到，可地图范围之内，并没有出现他的身影。

    如果他再不来的话，自己十有八九是要和这两个家伙打一场决斗了。

    根据人物卡的显示，这两个不入流的黑巫师都是【蓝色普通】的实力，刚好可以用来熟悉一下自己刚刚得到提升的实力，同时也不会有什么危险。

    虽然有哈利这个拖油瓶在，但对付这样两个虾兵蟹将，格伦还是有足够的底气。

    “要我说，咱们就别再陪这两个小子玩过家家了。赶紧动手！我还等着用他们来试验我的巫毒药剂呢！”另一个略微高几分的黑巫师有些不耐烦的说着，伸手掏出了自己的魔杖。

    “他们差点就要上当了，你个蠢货！”

    驼背男巫顿时火冒三丈，狠狠地回头给了他几巴掌，打得他下意识地用胳膊护住头脸。

    格伦挑了挑眉，想起了小时候看过的一部经典电影——《小鬼当家》

    眼前这两个黑巫师，竟然和电影里那两个笨贼出奇的相似。

    如果没记错的话，那两个笨贼的名字分别是“哈利”和“马尔福”。

    这是什么神仙联动？

    “既然你们这么不配合，那就别怪我们俩用强了！”驼背男巫回过头来，露出一个自认为残忍，却有些可笑的表情。

    他嗖的一声抽出魔杖，伸长舌头舔了舔杖尖，似乎觉得这样的动作更能体现出他黑巫师的身份。

    格伦看了一眼他那根被几乎被油污完全包裹的魔杖，瞬间戴上了痛苦面具，紧接着胃里一阵翻涌。

    这个动作，实在是太恶心了！

    “快看，那小子被你吓住了！”高个男巫俯下身，在队友耳边小声嘀咕道。

    驼背男巫得意一笑，举起魔杖。

    “昏昏倒地！”

    格伦听到对方大声念出的咒语，又看了看他慢动作一般的施咒手法，大致了解了这家伙的实力。

    单论这个昏迷咒，大概也就是O.W.Ls学生的水平，而且应该是连无声咒都没能掌握。

    虽然对方实力不济，但格伦也没托大轻敌，迅速抽出魔杖，念出铁甲咒。

    “盔甲护身！”

    昏迷咒的红光撞在无形的铁甲上，转眼间倒射而回。

    眼见魔咒已经来到眼前，驼背男巫大惊失色，赶紧拉着队友俯身低头，险之又险地躲过自己施展的这记昏迷咒。

    “厉害啊，格伦！”哈利眼前一亮，赶紧竖起大拇指。

    格伦随口应了一句，抬手把他推到一边的砖墙后面，让他暂时躲在魔咒波及不到的地方。

    哈利也抽出了魔杖，希望自己能帮上些忙。

    只不过，他除了几个作用不大的恶作剧魔咒之外，几乎没什么战斗力，就连赖以成名的神技缴械咒，都要等到开学之后才能学得到。

    “这小子厉害，铁甲咒用得这么熟练，一起上！”驼背男巫松开按在队友后背的手，招呼道。

    高个男巫二话不说，迅速举起魔杖，大声念动咒语。

    “统统石化！”

    格伦眼看着向自己飞来的全身束缚咒，心中一阵好笑。

    这个魔咒，我熟啊！

    他随手一挥，轻松将其挡住，飞射而来魔咒的光芒瞬间破碎，化作点点光斑，四下溅落。

    紧接着又是一道驼背男巫射来的昏迷咒，也被格伦用铁甲咒弹飞，巧妙地飞向真准备继续进攻的高个男巫。

    高个男巫无奈之下，只好停下已经念了一半的咒语，闪身躲向一边。

    趁着这个机会，哈利从墙角悄悄探出头来。

    “腿立僵停死！”

    一记锁腿咒射向高个男巫躲避的位置。

    自己的队友眼看就要中招，驼背男巫飞起一脚，踢在他的屁股上。

    借着这一脚的力量，高个男巫跌跌撞撞地向侧面多扑了几步，和锁腿咒擦肩而过。

    格伦顾不得夸奖哈利，一记昏迷咒出手，红光从杖尖涌现。

    这一次，高个男巫终于避无可避，眼睁睁地看着魔咒正中自己胸口，“噔噔噔”连退几步，倒在地上昏了过去。

    “王德发？！”

    事情远远出乎了驼背男巫的预料。

    明明两个成年巫师，对付两个十来岁的小孩子，哪想到只是一眨眼的功夫，自己这边就已经倒下了一个。

    毕竟在翻倒巷里混迹多年，他也算机灵，眼见自己不是对手，也顾不上还昏倒在地上的好哥们，转身就跑，不带一丝犹豫。

    二打一，还被反杀了一个，这要是不跑，不就剩下等死了？

    格伦的目的只是熟悉一下自己现在的实力，也就没有追上去，而是转身看向哈利。

    “时机把握的真不错，哈利。”

    “还是你比较厉害，就算没有我，你也能自己对付他们两个。”哈利挠了挠头，笑着说道。

    格伦还想再说什么，却听到驼背男巫刚刚逃走的巷子里，传来一阵纷乱嘈杂的喝骂和脚步声。

