
　　1.召唤

　　【安诺，职介是saber，作为骑士的我，将在此为您献上忠诚。】

　　2.生日

　　【既然是诞生之时，自然需要生日礼物，需要一个来自姐姐的拥抱吗？不用害羞的哦。】

　　3.活动举行中

　　【哦呀？看上去收获很不错的样子啊，在哪里在哪里？让我也看看！】

　　4.关于圣杯

　　【嘛，和我的王一样，我同样没有任何愿望。并非是因为从愿望之中解脱了出来，而是单纯地不屑于使用这样的手段罢了。】

　　5.喜欢的东西

　　【快，叫一声姐姐我听听！】

　　6.讨厌的东西

　　【我对大部分的东西都感兴趣，但是......唯独龙，我发自真心的厌恶。】

　　7.随机对话一

　　【别看我看上去有点纤细，但是我的力气其实很~大的呦......干嘛，你的眼神很失礼哦。】

　　8.随机对话二

　　【骑士理应严肃与正直，而我身为女性，更应该端庄才是。话是这么说，但是如果你喊我一声姐姐，我会很开心的哦。】

　　9.随机对话三

　　【我可是最棒的姐姐哦，某种意义上也是最棒的妹妹。唉？你是问我谁是我的姐姐吗？嗯......这个的话，需要保密哦，少女的秘密也不能被打听。】

　　10.随机对话四

　　【我会跟着你出行，毕竟御主很弱嘛，没有我的保护肯定会非常害怕吧。】

　　11.对御主关系的看法天籁小说网

　　【我是你的骑士，你是我的妹妹/弟弟，这样不是很棒吗？】

　　12.持有阿尔托莉雅·潘德拉贡【任何一个都可以】

　　【唉？这个世界的王是女性！？我看看我看看！这也太可爱了吧！简直就是我（梦寐以求）的妹妹啊！！！】

　　13.持有玛修·基列莱特【Shielder】

　　【哦......原来是这样，原来是这样，那我明白了，你喊我姐姐吧，没关系的，都可以喊。】

　　14.持有兰斯洛特【saber】

　　【呃，唔。那个，初次见面小家伙......再见！......不行，即便是我，让儿子喊自己母亲这种事，还是做不到啊！】

　　15.持有梅林【caster】

　　【哈啊？我才不承认那边那个气息轻浮的东西是我那亲爱的美丽的姐姐在这边世界的同位体，感觉好恶心啊，就算气息再像我也不会承认啦！不过御主，我要提醒你一下，一定要小心他哦，他身上可是有着十分不安的气息呢。】

　　16.持有亚瑟·潘德拉贡【saber】

　　【哎呀，这不是可爱的弟弟......王吗，快来快来，让姐姐抱一下。唉？你为什么躲着我呀！不要害羞嘛！】

　　17.持有安诺【saber】

　　【那边那个就是我在这个世界的同位体吗，唉——感觉是个稍微有点可怕的人唉，话说他从刚才开始就一直保持着那个表情了吧？】

　　18.灵基再临一

　　【唉？这样吗？盔甲好像变多了变沉了的样子，不过也不错。】

　　19.灵基再临二

　　【魔力能够感觉到明显变得强大了起来，不错不错。】

　　20.灵基再临三

　　【说实话，我不怎么喜欢这个头发的配色，这个毛领会让我的脖子很痒。】

　　21.灵基再临四

　　【不列颠的白垩之壁，立于此处！......嘛，偶尔也应该正经一次，不是吗？】

　　22.羁绊一

　　【是的，在下是骑士。既然你是此身的御主，那么我自然会守护你。】

　　23.羁绊二

　　【嗯？有什么事吗？事实上我可是非常强的，不要小看我哦。】

　　24.羁绊三

　　【哎呀......真的败给你了，真的那么想要了解姐姐的真实吗？有点调皮了哦。】

　　25.羁绊四

　　【其实我多少知道你们心里在想什么，但是啊......别人怎么想的和自己怎么做的就一定要一样吗？我只是想要保持现在的状态罢了。......有时候，在战场上，可绝对不会允许你去想这么多啊。】

　　26.羁绊五

　　【你问我后悔吗？啊，你是指死在圣湖边上吧。没有啦，我一生都在享受战斗和战争，最后因为战斗和战争而死不是很好吗，况且啊，能够让梅林那个女人为我流泪，难道不是很厉害的一件事吗！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，saber ★★★★★ 安诺{Prototype} 语音设定免费阅读。https://xs.23sk.com 