    滋啦~

    听见肉丝倒入锅内发出的煎响，上杉櫂一边闻着味儿，一边帮花丸花火切着土豆丝。

    刀具换成方形菜刀后，果然用来切什么蔬菜瓜果都变得顺手了。

    哆哆哆，一条条细细的土豆丝被刀口切作一团，向着另一边拨开。

    上杉櫂将切好的土豆丝用双手捧进碗里，拿到水龙头旁用清水过一遍，将其搁置一旁，随即又转身从橱柜上面拿下来一个小罐头，里面是花火酱珍藏的秘制泡椒。

    解开绳子，扭开瓶盖，上杉櫂瞬间眉头一皱，这辣椒味儿，太冲！

    取出两根红艳艳的泡椒，放到菜板上用菜刀哆哆两下，然后与一旁刚切好的辣椒放置在一块儿。

    花丸花火则是穿着围裙，在铁锅前一边翻炒青椒肉丝，一边观看搁置在右手方的ipad，里面正播放着一个博主的教学视频。

    虽然花丸花火没做过这种菜系，但向来就厨艺精通的她，学习起来依旧是得心应手。

    青椒肉丝、回锅肉、酸辣土豆丝，丸子汤。

    一道道美味佳肴的香气飘逸在厨房内，上杉櫂光是吸了吸气，已经想象到了就着白米饭吃起这些菜品的爽快感。

    上杉櫂本着健康饮食的理念，没想着多吃，结果不自觉地就一口气干了六碗白米饭。

    “呼~”

    上杉櫂吐了一口带着饭菜香味的热气，抽了一张纸擦了擦嘴边的香油。

    他这时候才发现坐在对面的花丸花火都没怎么吃饭，这会儿光顾着看他了。

    “櫂君吃的好幸福呀，还要吃吗?”

    “嗯。”

    花丸花火微笑着起身，又去客厅后面的电饭煲里为他盛了一碗米饭。

    上杉櫂看着她走过去又走回来的动作，从她的手里接过留有余温的饭碗，再看见她这幅微笑着的脸蛋，心里对她总是有着一种抑制不住的感激。

    吃着她的饭菜，迎接着她的笑脸，在她温柔体贴的照顾里越陷越深。

    有老婆，真好！

    在体会感受这份心情的不知不觉间，室外的雨，开始从天空中悄然落下。

    “花火，如果我有事情瞒着你的话，你会不会生气？”

    “不会。”花丸花火夹了一点土豆丝，就着米饭送进粉糯的小嘴里。

    “我想让你知道，但又怕说出来...没有什么意义。”

    “既然这样，櫂君就不用对花火说好了。”

    “真的？”上杉櫂有些不敢确定，抬起眼睛，看向坐在对桌的少女。

    “既然櫂君都在犹豫要不要对花火说，那就说明，这都是些无关紧要的事情。”

    天空的雨点逐渐变大，城市街区间弥漫着浓重的烟霭，即便是在十一月，远处的景色也渐渐变得看不清了。

    “要下雨了，”花丸花火放下碗筷，看向窗外，“花火去把衣服收一下。”

    上杉櫂看见她抱着几件衣服走了进来，顺手关好阳台的推拉门，然后又走到卧室里去，将衣服挂好后才回来继续吃饭。

    看见她挺开心的样子，上杉櫂这才想起最近都没怎么见过她画画。

    “这段时间不忙吗？”

    “忙呀，就是因为要和櫂君在咖啡店里工作，所以最近这段时间都没接单子了，合作的作者因为小说的第三卷写完，所以要休息一阵子，花火这边也没有事情做。”

    花丸花火解释的很清楚，吃的饭菜也是有条不絮地细嚼慢咽。

    上杉櫂想起花丸花火那些漂亮精致的插画，突然萌生出了一个想法。

    “花火。”

    “嗯。”

    “你说，我要是写个轻小说，你来帮忙画一画插画怎么样？”

    花丸花火抬起头，缤紫色的眼眸注视着他的眼睛，理所当然地点了点头。

    “没工资哦，很有可能才发行了第一卷就被腰斩了。”

    “櫂君应该对自己更有信心一些。”

    “是吗？”

    “嗯，况且现在咖啡店也逐渐走入到正途了吧，不需要櫂君太忙，抽空的时候就能拿出一些时间来构思一下櫂君想要写出的东西。”

    花丸花火是鼓励他这么去做的，上杉櫂也想着好好研究一下轻小说是怎么写的。

    雨点飘散满天，穹顶积起了一层淡薄的阴绵，雨声入耳，敲打窗户。

    上杉櫂抱着笔记本来到阳台坐下。

    阳台点缀有些许盆栽花草，有一张圆桌，两张很舒适的躺椅，如果周末在家没事的话，上杉櫂都会泡上一杯咖啡来这里坐着，看着外面的风景散散心。

    现在么，既然是写轻小说，就得先了解一下近年来，轻小说都流行些什么题材。

    他迅速敲动键盘，在页面搜索栏一行输入：{热门轻小说}

    很快就检索出了一大堆的关键字。

    上杉櫂大致扫了一眼，点开一个列举了今年热门轻小说的帖子，《无职转生》、《我转生变成史莱姆这档事》、《OVERLORD》、《从零开始的异世界生活》......

    上杉櫂看了看简介。

    基本，都是异世界？

    他记得以前，不都是类似于校园青春恋爱之类的文章吗？

    上杉櫂静下心来，决定先看看再说。

    ......

    花丸花火与昨天穿的是同一件衣服，简单的素色连衣裙，外面披了一件浅蓝色的外套，头发上戴了一个鲨鱼小发卡，就是没穿白丝袜，一双光脚丫子踩着拖鞋。

    她从厨房内端着一盘草莓走到了阳台，看见了上杉櫂一丝不苟地戴着眼镜看向电脑屏幕。

    “櫂君有思路了吗？”

    “没。”上杉櫂回过头看向她，“才看个开头。”

    花丸花火将草莓放到上杉櫂的身边后，看了眼他的电脑屏幕。

    “櫂君是想写异世界？”

    “不，不是这个。”上杉櫂露出一丝苦笑，“我觉得异世界和我还是有些距离的，我想不出那么多缤纷的古怪设定。”

    “哪櫂君想写什么题材呢？”花丸花火坐在他的身旁。

    “青春日常吧，我想写一个被现实折磨的年轻人被迫来到东京，然后在一个简单的咖啡店遇见一个女员工，并与她平凡地生活下去的故事。”

    “感觉...”花丸花火微微倾斜着头，“不像是轻小说。”

    上杉櫂转头看了一眼屏幕，说道：“嗯，我也觉得我写不来轻小说。”

    “櫂君不要这么快就放弃呀！”花丸花火表情倏的活泼了起来，就像是小女孩给予前辈勇气与鼓励的样子。

    “我，”上杉櫂听到老婆的鼓励，略微迟疑了一秒，“我没说我要放弃啊，只是说我写的东西，不符合现在轻小说的市场而已。”

    “原来，是这样...还以为櫂君突然就失去了激情了。”

    “我怎么感觉花火你，很想要我动笔的样子？”

    “一起创作出一个世界。”花丸花火只说了这么几个字。

    上杉櫂看着她的脸蛋，“我觉得我有女主角的人选了。”

    “谁啊？”花丸花火不明所以，还以为他盯着自己只是想要与自己说一些话。

    谷进

    “你啊。”

    “花火吗？”花丸花火显得局促，“可是...花火没觉得自己能当好女主角什么的...而且，櫂君就算是把花火写进去，那男主角也只要写櫂君才对！因为花火只可以喜欢櫂君...”

    “笨蛋，说的是以你为原型，没说真的要花火当书里面的女主角。”

    “这样啊...”花丸花火用几乎听不见的声音嘟囔道。

    “你这回答听起来，好像还不怎么开心的样子。”

    “完全没有。”

    花丸花火扑烁着美丽的缤紫色眼眸，被他注视了一会儿后，很快又垂下眼帘。

    “我明白了，”上杉櫂笑道，“hana酱是想让我将你在书里面写成公主？”

    “才没有！”

    花丸花火细长的脖颈泛起了红润，不仅是脖子，耳根，脸蛋，都气鼓鼓地红了起来。

    “可惜了，我要写的是现代世界的故事，没有公主殿下。”

    “櫂君！”

    上杉櫂故作回应：“嗯，我在这儿，公主殿下。”

    “櫂君老是拿这个话题来捉弄人...”

    花丸花火双颊赤红地从椅子上离开，逃离了他的身边，走回了客厅。

    上杉櫂一边微笑，一边拿起盘子里的一颗草莓喂进嘴里。

    花丸花火却在此时，双手扒在阳台的推拉门上，像只地底下的兔子一样只探出脑袋来窥视张望。

    “怎么了？”上杉櫂吃着草莓，向她那种可爱的脸蛋展露出笑。

    “最讨厌櫂君了！”

    花丸花火脸红着，闭紧了眼向他大声喊了一下，喊完随即就把脑袋缩了回去，窗帘也被她一并拉上。

    她就这样消失在了视野里面。

    上杉櫂看着她消失的地方，心里却像是升腾出了一簇火苗似的，觉得她异常可爱的同时，止不住地微笑。

    大颗大颗的雨珠飘下，雨声愈渐愈烈的同时，远处的东京塔也快要灰蒙地看不清了。

    上杉櫂凝视了会儿雨，让一个人物形象在自己脑海中构建出来。

    他呼了一口白雾，视线盯着电脑屏幕上的空白文档，手指开始敲打出字体。

    【秋月片山颓废在新宿街头，孤独跟随耳机的音乐在脑海中一点一点地侵袭，他一双灰蒙蒙的眼睛望向眼前这片被年轻人向往的城市。

    他不知道现在这座城市里有多少人和自己一样，被酒意侵袭了精神，恍然间，竟然连自己的名字都快要忘记。

    平凡，懦弱，无用，甚至倒在这条霓虹闪耀的街上都无人关心。

    钱，钱，钱。

    现在穷到被房东赶了出去...还有什么钱，去治疗远在北海道，身患顽疾的父母。

    一种无力感，油然而生。

    秋月用干瘪的手摸了摸裤兜，从里面拿出一根卷曲的香烟，他无力地将这根折曲的香烟放入嘴里，拿出打火机使劲旋捻着火花器，才终于将唯一一根香烟点着。

    他望着那闪烁不停的霓虹灯，渐渐地失了神，种种思绪曳曳而生。】

    ......

    上杉櫂敲完了这一段，便停下了手，继续构思故事的起始。

    比如，秋月之后要去做什么？

    他是怎么沦落到这个地步的，有没有关心他的人？

    雨声入耳。

    上杉櫂锁紧了眉，开始一步一步地慢慢思索，最终继续码写下一个情节。

    ......

    【“人总是周而复始的迷茫，妄自菲薄，燃起希望，却又在不久后，对自己所做致使完全失去信心。我说，片山，你都来东京八年了，应该混出点名堂了吧？”

    秋月双手抱着酒瓶，弓着背，坐在酒吧里面。

    她拍了拍秋月的背，又笑着揽住秋月的脖子说道：“你看我们都认识这么多年了！你说要来东京，我也陪你来了，既然我们今天晚上约在了一块儿，你就开心点，好不好，大不了回北海道种土豆去嘛！”

    秋月叹了口气，不想听这个好友的唠叨。

    安川晴美是和他从同一个乡下地方来到的东京，互为青梅竹马，在各自找到了工作后，仍在继续联系。

    秋月最开始也不是没想过和她谈恋爱，但自己和她是真的聊不到一块儿，自己喜欢安安静静过日子，她呢，喜欢天天往就酒吧里跑，紧身裤，超短裙，露脐上衣，还把头发给染绿了。

    最重要的是，她是月光族，一旦存款都没有。

    前三个月还问他借了五十万円来花花。

    如果和她在一块儿，秋月真的会忍不住说她。

    怎么这么能开销。

    但现实是，自己现在连她也比不过......

    安川晴美从身后拉了一条座椅，坐到秋月的身旁，“秋月，我知道你家里的负担重，失业也就算了，偏偏那个女人还说什么你不给钱给她爸治病，要分手，这不是落井下石嘛！这样吧。”

    她说着，就从紧身裤兜里摸出了一张银行卡，一把拍在了秋月的面前。

    “这个，你拿去用，事先说明啊，我存不住钱，能花就花，八年下来就只存了这么两百万円，不用还，你要还也随你，看你心情！”

    秋月愣住了，扭头看向她：“你...有两百万！？”

    “你这家伙！你这是什么表情！看不起我吗！”

    “你前三个月不才问我借了五十万？”

    “不想动的看病钱，没毛病吧，”安川一把抓过银行卡，直接就丢在了秋月的怀里，然后拿着酒瓶子笑着起身，“你先用，要还就还！”

    说完，还不待秋月反应，她手指放在头上，向他微笑着摆了一个酷酷姿势，直接转身走进了灯光闪烁，音乐杂乱的舞池里去。】

    ......

    上杉櫂写完这段，轻舒一口气。

    抱着笔记本就走到房间内，找到花丸花火，让她看看这段写的怎么样。

    “坏蛋櫂君！”花丸花火还在嘟囔着嘴。

    “好了好了，别生气了，我又不是故意逗你的。”

    “还说！”花丸花火捏起小拳头就砸在他的肩膀上，“就是...就是故意的......”

    “你帮我看看，帮我看看怎么样。”上杉櫂抱着电脑，在她的身边坐下。

    “不要。”

    “花火酱你可是第一个观众哟~”

    花丸花火听见这句话，气鼓鼓地抱过了电脑，开始阅读上杉櫂刚才写的片段。

    ......

    “呜......”

    “怎么样？”上杉櫂期待地问。

    “挺好的呀，花火看得懂，还有...”花丸花火指着屏幕里的安川晴美这个名字，“这个人是男主人公的青梅竹马，是女主角吗...？对秋月那么好...愿意把自己八年存下来的钱，都给他用。”

    上杉櫂注视着花丸花火的眼睛，摇摇头：

    “不，下一章，她就被车撞死了。”

