    

    太白金星感受着体内被极度削弱的力量，明明自己是真身下凡，此时力量却仅仅比分魂转世之体强上一丝，再看看其他的仙佛，已经宛若凡人一般，有些甚至稳不住飞行手段，摇摇晃晃要坠落下去。

    这种手段，在之前长安城外，便已经感受过一次，显然，这是域外天魔转世之后专门用来针对他们的手段，至少在千年前，域外天魔从未使用过这招。

    虽然，以域外天魔的实力来说，削不削弱他，也并无区别，太白金星并不觉得，自己能在域外天魔的手中走过几招。

    但是，他还是决定反抗，无论如何都会死，他决定至少死得有尊严一些。

    “我李长庚绝不做引颈待戮之徒!”

    他仰头怒喝了一声，手中拂尘宛若灵蛇一般朝着吴行知卷席而来。

    吴行知瞳孔微微一缩，没想到恐惧之主已经发挥到了极致，对方依旧还有如此实力，以他的目力，甚至不太看得清楚拂尘的轨迹。

    硬实力的差距确实如同天堑。

    但是，他手中还握有镇天尺。

    五彩的光芒闪烁，吴行知轻巧地挥舞镇天尺，朝着拂尘扫来的方向横扫而过。

    撕拉

    吴行知甚至没有感觉到任何的阻挡，便看到有白丝漫天飞舞。

    镇天尺破法的特性让这柄太白金星凝练了数千年的本命法宝如同纸一般脆弱，毫无悬念地被直接打散。

    太白金星手中的拂尘一瞬间黯淡了下来。

    他对此丝毫没有感觉到意外，千年前这样的情况已经见过太多，天庭除了少数几样灵宝之外，没有任何法宝能够扛得住镇天尺一下。

    甚至他没有丝毫的犹豫，在拂尘黯淡的一瞬间，身影不退反进，朝着吴行知扑了过来。

    在场的仙佛顿时面露惊容，仙人斗法向来是以法术争锋，只有如孙悟空这般炼体的，或者如哪吒那种喜欢近战的，其他仙人对敌之时皆离得远远的，这太白金星怎么反常地冲了上去?而且，对方还是无可争议的炼体第一人，是天地间最擅长近身搏斗的。

    吴行知也有些意外，但是他没有丝毫地犹豫，直接挥舞镇天尺朝着李长庚砸了过去。

    他可不想被李长庚近身，镇天尺确实强，但是不代表自己的肉体扛得住太白金星的攻击，若是扛上一下，即便不死，恐怕也不好受。

    然而，太白金星却不闪不避，甚至双眼中闪烁着疯狂的神色，张开双臂，朝着镇天尺抱了过来。

    “不好!”

    如此反常的举动，吴行知顿时心中警铃大作，于此同时，其他仙佛也反应了过来。

    “太白金星这是想..自爆仙体?’

    想到这里，他们神魂几乎要惊离体内，一尊数千年修为的真仙自爆会是什么威力?

    至少，方圆百里没有任何事物能够幸存，包括他们自己，甚至包括远方还在与李逍遥分身纠缠的千里眼的真身!

    “他疯了吗?!”

    众仙佛宁愿被吴行知打死，也不想被太白金星的自爆波及，连忙疯狂地远离飞去，然而以他们对于域外天魔的恐惧，哪里还有什么速度?强一些诸如伏虎罗汉，能够保留结丹期的修为已经算是不错，弱一些的，甚至飞行都摇摇晃晃。

    “域外天魔!刚刚苏醒，你恐怕还没有恢复巅峰实力吧?”李长庚疯狂地大笑着:“想要杀我，你也得付出代价!’

    镇天尺即将及身，那重到极致的尺身足以一瞬间将李长庚砸成肉泥，但是李长庚更快，他话音还未落，皮肤突然碎裂开来，一道又一道的光芒自裂口放射而出。

    66+

    申燕山身旁的五彩门户大开，他本来想直接躲入女娲秘境之中，可是视线一瞬间扫去，看到了仍被太白金星控制的吴行知师徒三人，以及待在吴行知结界保护之中的白素贞和小青。

    已经来不及将他们带入秘境之中，若是自己独自躲进去，他们不可能在太白金星的自爆之中存活下来。

    “果然横的怕愣的，愣的怕不怕死的。”

    李长庚是真的没有想到堂堂仙人，居然如此决绝，看来域外天魔给他的心理恐惧大过了头，让他根本看不到存活的希望，甚至看不到能够对上一招的希望，于是选择与其被轻易碾压，还不如死了也还击一下。

    千钧一发之际，李长庚控制着女娲秘境的大门，直接将太白金星罩了进去，下一刻，赵灵儿的身影被甩了出来。

    女娲秘境是独立的空间，对方的惊天自爆影响不到这一界中来。

    只是可惜秘境之中剩余的那些五彩灵气，不知道经过了这种程度的自爆之后，会不会有所损伤。

    想到这里，李长庚看了看手中的镇天尺，经过刚才的两下挥舞，尺身之上的五灵珠肉眼可见地黯淡了一些，自己的实力越弱，驱使镇天尺所需要的五彩灵气就越多，显然，若是以目前的实力继续用下去，五灵珠内的五彩灵气坚持不了多久。

    不过，解决了太白金星，剩下那些被吓破了胆的分魂转世之体用镇天尺倒是显得浪费，以李长庚目前的实力，已经可以正面对抗。

    李长庚心念一动，镇天尺收入内世界之中，罡气扩散而出，踏空朝着仙佛们追了过去。

    众仙佛怎么也没有想到，太白金星拼死自爆，居然被李长庚如此轻易的化解，他们心中松了一口气的同时，恐惧更甚。

    不愧是域外天魔!

    “诸位，逃跑是没有用的，反正是分魂转世之体，不如我们与这域外天魔拼了!能打到一下算赚，打不中也不亏!”伏虎罗汉大喝道。

    “有道理!罗汉你快上!”其余仙佛一边高声应和，一边跑得更快了。

    伏虎罗汉也没有停下脚步，一直都处在队伍的最前端，他又不傻，正所谓死道友不死贫道，更何况自己是灵山的，怎么着也不想当出头鸟。

    反正不需要跑得过域外天魔，只需要跑得比那些仙人快就行了。

    “等等!我有一个大胆的猜想!”

    “你们看域外天魔，他的速度竟然只比我们快了少许!”

    “有没有可能，我是说可能，其实域外天魔根本就没有苏醒，他只是唬我们的?”

    “不可能，绝对不可能!”

    “闭嘴!太白金星的真身都栽了，镇天尺都现世了，想骗我帮你挡刀?门都没有!”

