    唐靳御被送进手术室，沐寒站在手术室外，眸光落在上面，心情极为的复杂。

    站在那里待了一个小时的时间，手术室的门突然被打开，一个医生急急忙忙的走了出来，沐寒上前，担忧的开口：“出什么事了？”

    “请稍安勿躁。”医生只是留下这么几个字之后便快速离开。

    可是这么几个字落在沐寒耳朵里明显的是更不好。

    他突然有些庆幸让人带走了唐靳御，否则的话，这个时候的唐靳御怕是会忍不住剁了这医生吧。

    这样的等待无疑是煎熬的。

    沐寒害怕会出现意外，此刻想到一个人，赶紧找人借了手机，直接给金恒打过去。

    那个人在，至少会显得比较让人心中镇定。

    毕竟，那个人在这方面会比较厉害。

    可是电话响了好久对方都没有接。

    沐寒不厌其烦的打着。

    被借走手机的护士原本还多爽快，可是手机一直被沐寒握着都快三个小时了。

    最后实在是忍不住的直接上前问：“先生，我的手机……”

    沐寒看了一眼手机，已经快没电了，最后只得将手机还给护士。

    刚准备继续借手机，就看到祁墨一群人浩浩荡荡的朝着这边赶过来。

    “情况怎么样？”祁墨担忧的问。

    沐寒摇头：“简柒的情况很不好……”

    一句话，众人面色瞬间变得相当的难看。

    “我给金恒打电话，那边一直未接。”

    祁墨眉头深拧，转身朝着旁边走去，直接拿手机打了另外一个号码过去：“杰，帮我练习你师父，让他接电话……”

    祁墨说完，过了好一会儿，电话那头传来金恒不爽的声音：“不知道我在做实验的时候不准打扰吗？”

    “马上让人送你过来，我这里出事了，快点！”

    “你要挂了？”金恒冷哼：“要是你挂了，我马上就过来。”

    “金恒，她比我的命还要重要！”祁墨沉声开口，语气掩饰不住的担忧和沉默。

    “……地址发给我，我尽最快速度赶过来。”金恒开口。

    不用问都知道，这个比他命还重要的人会是谁！

    挂了电话，祁墨将地址发了过去。

    谁说金恒要过来，可毕竟一时半会儿也到不了，那些担忧此刻更是没有办法在一时半会儿便能够消散的。

    长长的等待，折磨人心。

    两个小时过去，却像是半个世纪一般。

    一群人安静而又着急的等待着，忽然，一道急切的脚步声朝着他们的位置走了过来，正是刚刚做完手术麻药后醒来的唐靳御。

    唐靳御整个人刚醒来，简直就是愤怒得差点拆了整个手术室。

    分明苍白的脸，此刻看起来却是攻击性十足，透着一种病态的偏执美。

    “老大……”封亦担忧的开口。

    众人赶紧上前扶着唐靳御。

    唐靳御眸光死死地盯着沐寒，沐寒嘴角一抽，尴尬摸摸鼻子没有说话。

    众人：“……”

    沐寒做了什么？

    唐靳御冷冷收回视线，眸光落在手术室门口，问：“她怎么样了？有什么消息吗？”

    众人沉默……

