    远处的夕阳渐渐西斜。

    陈守义叫上两个小不点，走下山，取出自行车，慢悠悠的骑行。

    迎面如钢铁巨兽一般的庞大自行火炮排成一条长龙从路上开过，地面微微震动，路人见之连忙让到一边，议论纷纷，神色带着一丝不安。

    最近整个中海市，风声鹤唳，一片压抑，到处都是各种流言。

    然而对于普通人而言，面对这种剧变，唯一能做也只是承受，知道太多，也改变不了什么。

    陈守义看了一眼，就收回目光。

    “如今神石已彻底消耗完毕，接下来只能靠自己慢慢修炼了！”

    他微微叹了口气，看向远处的天边，在无数的烟囱喷吐的白烟下，夕阳昏黄的光线，带着一丝慵懒和无力，仿佛文明即将没落的余晖。

    ……

    原本陈守义准备直接回家，忽然心中一动，自行车一拐就往中海大学骑去。

    尽管战争的气氛已经越来越浓，但大学依然正常开课，丝毫不受影响。

    陈守义在停车棚里放好自行车，就走向宿舍区。

    “同学，认识宋婷婷吗？”陈守义叫过一个一看就乖巧老实的女生问道。

    “啊！”女生看到陈守义脸色涨红，结结巴巴道：“我……我不认识，要不我帮你问问吧！”

    “谢谢啊，麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”女生连忙道，眼睛偷偷打量着陈守义，心如鹿撞：“她是大几的，什么专业的？”

    “大三，我也不知道是什么专业，今年才刚从江南大学迁过来的。”陈守义说道。

    ……

    陈守义运气不错，在热心小姐姐的帮忙下，找了半个多小时，便找到了宋婷婷。

    当宋婷婷被人从宿舍叫下来时，惊喜的整个人都懵了，这还是认识以来，陈守义第一次主动找她。

    “学长，你怎么过来了？”

    “过来看看你！”陈守义笑着说道。

    徐徐的轻风，吹的裙角微微摇摆，宋婷婷心中雀跃：“学长，你吃过了饭没，我请你吃饭吧。”

    “不用了，我马上就走了。”陈守义说道。

    宋婷婷微微有些失望，转而脸上又露出笑脸：“学长总是这么忙。”

    陈守义闻言心中不由有些感慨。

    确实，自从得到知识之书后，他就从没有一天放松的时间，不是修炼，就是在执行任务，却不知不觉忽略了美好的风景。

    “一起走走吧。”陈守义看了看时间，说道。

    宋婷婷惊讶的抬起头，脸上露出一丝喜色，豪不矜持道：“好啊。”

    ……

    “现在课业压力好大，上学期我们班就有好几人留级了，我都感觉自己好笨！”宋婷婷轻声说着学校的事情。

    “大学还有留级？”

    “是啊，现在管的特别严，比高中还痛苦！”

    两人一边走一边聊，校园的公园内，到处都是一对对的年轻男女，两人走在其中，丝毫不显违和。

    “你现在有武者实力了吗？”陈守义问。

    “还没有！”宋婷婷羞赧的低下头。

    她成为武者学徒才两年时间，哪有这么快成为武者的，当然学长是例外。

    当初认识时，他还是武者，如今却已成为人类的武道之神了，在人人日报上出现的频率，都和总统差不多了，光辉如太阳一般夺目。

    若是学校知道陈总顾来这里，恐怕整个都会轰动吧。

    “练武也不要落下，现在……形势有些不太好。”陈守义想了想说道。

    “恩。”宋婷婷用力的点头。

    陈守义装作从口袋摸出三管的神血，递了过去：“这个你拿着，偷偷服用，不要被人看到。”

    神血在夕阳的余晖下，反射着细碎的金光，带着一丝迷离。

    “学长，这是什么？”

    “半神血！”

    ……

    太平洋上，一架双座老式战斗机在高空执行着侦查任务。

    远处乌云密布，电闪雷鸣，海面掀起阵阵惊涛骇浪，一场可怕海上风暴正在肆虐。

    “我听说你找了个旭日国的女朋友，小心纠察处找上门来。”副驾驶领航员张伟笑着说道。

    两人来自大夏国驻旭日国联合军事基地。

    旭日国情况相当严重，在这三年的战争里，男人几乎都快被打光了，基地中就有不少旭日国的女兵，一来二去，倒有不少人偷偷结成了情侣。

    “男未婚女未嫁，怕什么，大不了撤了老子的职。”王来军无所谓道。

    当兵三年，就算是个男的都能看着眉清目秀，看到女人不动，这还是人吗……这还是男人吗？

    “想的美。”张伟笑骂，随即提醒道：“注意情况，前方是雷暴区，现在飞行高度三万英尺，速度0.5马赫，基本安全。”

    云层一般都在七千米以下的对流层，而一万米的高度已是相当安全了。

    “这雷暴有些不对劲啊！”王来军看着前下方那一片电闪雷鸣的乌云，舔了舔嘴唇说道。

    雷雨天他见过不少，这么可怕的雷暴，却从没见过，乌云中仿佛隐藏着一张巨大的电网，无数的闪电，在激烈的闪烁。

    他心中一动，问道：“这里距离基地多远了？”

    张伟看了看仪表，说道：“九百公里，怎么了？”

    “没什么，也许是我想多了。”王来军说道。

    几分钟后，战斗机飞临云层上空，两人感觉皮肤一紧，头发都缓缓飘了起来，张伟脸色微变：“有静电，快升空。”

    事实上，即便不提醒，王来军也早已开始推油门了。

    两人脸色严肃。

    “啪啪！”

    空气中的静电忽大忽小，机舱内不时爆出一朵细小的电光，转瞬即逝，发出噼里啪啦的响声，一股臭氧的味道弥漫开来。

    战斗机本就有防雷装置，

    然而此时此刻，却似乎毫无效果。

    “不行，我们返航！”王来军凝重的说道。

    然而话音才刚落。

    机身就开始剧烈抖动起来，不止是机舱玻璃上电弧跳动，连仪表盘上也出现了电弧。

    ……

    从外面看，整架飞机都被密密麻麻的电弧笼罩，飞机才绕过一个弧度。

    就浑身冒着青烟，一头栽下，坠入下方的乌云。

    下一刻，无数的闪电击中战斗机。

    “轰”的一声，爆开一团巨大的火球。

     ps:最近状态不太好，明天一定两更。