    宋绾绾看到他们又互怼的两人，是真的觉得他们两人这样子挺好的，相爱相杀也好，欢喜冤家也罢，反正都会是永远的好朋友。

    “那看来，狂医生恢复的不错，那再继续加油，用不了多久就一定可以站起来了。”宋绾绾给他加油打气。

    “绾绾，这应该会是他收到最好的新年礼物了。”玫瑰笑了起来。

    “好了不闹了，你们还没有吃午餐吧，一起吃。”宋绾绾邀请他们。

    “没吃，知道你们今天回来，特意等你们一起吃的，那孩子呢？你们不是一起带回来了吗？”玫瑰问宋绾绾。

    “带回来了，星星在楼上睡着。”宋绾绾领着他们入席。

    “玫瑰，狂医生，今天是除夕，我和霆聿晚上会回陆宅吃年夜饭，不过吃完就会过来，到时候我们一起包饺子，所以，晚上你们和唐姨秦叔在这里吃饭，顺便帮我们守着星星，怎么样？”宋绾绾问玫瑰他们的意思。

    “我没意见，反正就是孤家寡人的，去哪里吃饭都是吃，我们没有家，没有那个除夕非得回家的意思。”玫瑰淡淡的笑了一下。

    自从唯一的亲人妹妹死了之后，玫瑰就再也没有家了。

    “玫瑰，别这么丧气，我们这里以后就是你们的家了，永远的家，知道了吗？”宋绾绾很认真的跟玫瑰说着。

    玫瑰说她像她的妹妹，那么在宋绾绾的心中也就把玫瑰当成了姐妹。

    “好，以后这里就是我的家，以后年年在这里过年，也挺好的。”玫瑰很认真的说着。

    “吃饭吧。”

    吃完之后，宋绾绾带着玫瑰去楼上看星星，唐姨他们开始布置新年饰品了。

    “绾绾，这个孩子是真的长得好看，果然混血儿漂亮，以后我不知道自己能不能混一个。”玫瑰看着星星那张漂亮的脸蛋禁不住的开起了玩笑。

    “玫瑰，这个世界上但凡你想的事情，就肯定有机会做。”宋绾绾平静的说着。

    对于玫瑰的私生活，宋绾绾不会多去管，毕竟每一个人的想法不一样的。

    “玫瑰，我去接个电话。”宋绾绾的手机这时候响了起来。

    回来的时候，许梵已经把她这里的卡补回来了，所以之前在安城用的手机号又重新开通了。

    现在，打过电话来的就是宋夫人叶文芳。

    “喂，妈。”宋绾绾走到阳台接电话。

    “宋绾绾，你终于舍得开机了，还知道叫我妈，你说说你和陆霆聿干了什么事？我们宋家要因为你家破人亡了你才甘心吗？”叶文芳对着她就是劈头盖脸一通骂。

    宋铭皓现在还伤着，叶文芳心里面当然有气，又一直联系不上宋绾绾，所以现在联系上来了，气当然大的可以，宋绾绾完全可以理解，但绝对不会去支持。

    “妈，这件事情是怎么回事，你应该问宋铭皓才对，我从头到尾才是受害者。”宋绾绾冷声冷气的说着。

    “你受害者，你哪里受害者了，你嫁给了陆霆聿，你还不高兴吗？”叶文芳气的不行。

    “我嫁给他，一开始是我愿意的吗？如果我不嫁给他，宋家才要被毁，这一切都是宋铭皓自己作的，关我什么事情？”宋绾绾气的想挂电话。

    “绾绾，好好好，这些都是你哥自己作的，我不跟你说这个，我就是想问问你，江诗悦被陆霆聿藏到哪里去了？难道他还想再娶那个女人吗？”叶文芳差一点就要忘记自己今天打电话的主要目的来的，赶紧的换了另一种语气来。

    她现在找宋绾绾就是为了江诗悦的下落，江家也在找，现在江诗悦既然怀了宋铭皓的孩子，只要孩子生下来，江诗悦就必须要嫁给宋铭皓了。

    如果让江家先找到，那他们肯定会强行拉着江诗悦去打掉孩子的。

    这事情，叶文芳当然不愿意。

    所以，她要在江家之前找到江诗悦才行。

    “什么藏到哪里了，我告诉你，我不知道！况且，陆霆聿现在是我丈夫，他不可能再去娶江诗悦的。”宋绾绾心头的火气直接窜上来了。

    真的不知道叶文芳脑子里面在想什么东西，陆霆聿哪里还会再去娶江诗悦。

    “好，不娶最好，现在江诗悦肚子里面有你哥的孩子，也就是我们宋家的血脉，一定要让我找到她，让她把孩子生下来的。”叶文芳着急的说着。

    “妈，你真的想要这个孩子，还是想要有把柄威胁江家把江诗悦嫁进宋家？”宋绾绾冷着声音问。

    叶文芳微微一怔，没有想到宋绾绾会这样子问，自然有些怔住的。

    “当，当然是要孩子了，那可是我们宋家的骨肉。”叶文芳很坚定的说着。

    “如果孩子生下来，江诗悦同样不嫁给宋铭皓，孩子你要接着养吗？”宋绾绾冷冷的问。

    这却是一个很现实的问题来的，毕竟江家一直是要拿女儿当获利的工具，如果江诗悦以后生下孩子，他们还想拿她来卖，谁能保证什么。

    “你这话是什么意思，你会不会说话的？你是不是就希望铭皓娶不了一个好妻子？”叶文芳是想骂宋绾绾来的。

    这个丫头简直白眼狼来的，那么见不得宋家好。

    宋家要是和江家联了姻，对他们来讲就是更上一个台阶的。

    但在宋绾绾的眼中是恨不得他们不能联姻吧。

    就没有见过这么心思歹毒的坏丫头。

    “我只是说一个事实，江家可没有那么好对付，能在陆家打赖撒泼这么多年捞好处，你觉得他们真的可以看上宋吗？我知道江家现在和宋家合作，一起找江诗悦，更是想要一起来对付陆霆聿，但是，妈，江家看不上宋家，别等到时候背后捅宋家一刀，那就不要指望霆聿来救你。”宋绾绾很严肃很认真的给叶文芳提个醒。

    不要给人当傻瓜一样的利用了，还背后捅上一刀。

    那滋味可不好受。

    “宋绾绾，你什么意思？”

    “妈，我只是善意的提个醒，毕竟你是养了我二十年的妈，没有血缘关系也有感情，宋家是我生活二十年的地方，我不想看到它被毁，今天是除夕，大过年的你开心一点不要生气，对了，如果初一初二你想让我们回去拜年的话，我会和霆聿回去一趟，如果你们不愿意，那我们就不回了，省得大过年的惹你们不高兴。”宋绾绾索性把事情挑明。

    “别回来了！”叶文芳说完就把电话给挂断了。

