    第140章 风魔洞，双簧   

    风魔洞很大。

    

    比林逸他们看到的面积，还要大很多。

    

    十丈洞口和洞内空间比起来，就是小巫见大巫。

    

    洞内乳石、石笋、石幔千姿百态，如倒挂于银河星辰，令人叹为观止。

    但偏偏洞内的孔洞并不复杂，反而很简单，一条主洞外带三条副洞。

    

    赶来的考生都汇聚在主洞内，因为所谓的血石乳就在主洞的底部。

    

    当林逸三人赶到主洞底部时，顿时被眼前场景惊呆了。

    

    大！   

    非常非常的大！   

    主洞长宽高比洞口大两倍有余。

    

    而主洞底部空间更大，如葫芦一般，自成一片空间。

    

    即便一万多名考生汇聚在这儿，也不显得拥挤，反而尚有空闲的地方。

    

    林逸没空理会这些考生，他拉着萧雨墨二女找到一处空闲之地，向底部望去。

    

    那里倒挂着一座小型山峰。

    

    小型山峰的顶部，垂挂着一根巨大且血红色乳石。

    

    而在乳石的正下方，有一片天然石坑，坑内汇聚着一小滩红色液体。

    

    红色液体晶莹剔透，散发淡淡清香和红色光晕，仅仅是看上一眼，便令人爱不释手。

    正是帮人吸收基因能，加速修炼的至宝——血石乳。

    

    此刻，   

    那些考生也瞪大双眼，一眨不眨呀盯着血石乳。

    

    面露激动，兴奋，以及毫不掩饰的贪恋目光，甚至有人流口水了。

    

    但无一例外！   

    没有一个人敢上前采摘。

    

    因为在血石乳旁边则盘踞着一条青眼大蟒蛇。

    

    它正虎视眈眈的盯着众人，青色竖瞳中散发着威胁之意，显然它已经占据了这里，血石乳是它的囊中之物，不容众考生靠近。

    

    “果然是二星巅峰！”

    

    虽然早先听狄火说过，但看到这条青色大蟒蛇。

    

    萧雨墨和顾敏君二女还是吃了一惊，有些害怕的靠在林逸身上。

    

    林逸拍了拍二女后背，示意不用害怕，便没在关注青色蟒蛇，而是眼睛灼灼的盯着倒垂下来的血色乳石。

    

    因为在血色乳石表层有液体缓缓流动。

    

    虽然那液体微不可查，但还是被林逸捕捉到了。

    

    林逸眼睛一眨不眨，死死盯着血色乳石上越来滚越大的液体。

    终于，经过长达半小时后，形成了一滴血红色水滴。

    

    而此时！   

    那滴血红色乳液刚好到达乳石顶部。

    

    啪嗒~   

    一声清脆的水滴声响起。

    

    血色水滴落入乳池中，荡起层层涟漪。

    

    林逸眼睛一眯，靠在他身上的顾敏君却小嘴微张，惊讶道：“好快啊！”

    

    “怎么会这么快？

    这速度有些不正常啊？

    不过，这可是好东西，能全给我就好了。”

    

    此时，   

    萧雨墨也很惊讶，同时满脑子充满了疑惑。

    

    但双目依然死死盯着血石乳中的液体，露出贪婪之色。

    

    血石乳能加速吸收基因能，提高修炼速度，就凭这一点，就没级个人能够抗住，萧雨墨也不例外，眼神充满了火热。

    

    萧雨墨也非常想拥有血石乳。

    

    她马上就要离开林逸，去沈家做人质。

    

    虽然嘴上说的潇洒，但她也知道，过去后肯定没好日子。

    

    别的不说，就单单从她爸爸十八年来，从未跟沈家联系过，就知道两者之间关系有多僵了，这种情况下，自己过去做人质，绝对少不了被欺负。

    

    所以！   

    萧雨墨才会渴望拥有强大的实力。

    

    “雨墨姐姐，你就别做梦了，你看看周围那些人的眼神。”

    

    听到萧雨墨不切实际的想法，顾敏君嗤笑一声，随后指着密密麻麻的人头，道：“这可是一万多，小两万人呢，都等着抢血石乳呢，你感觉能轮到你。”

    

    “说的好像能轮到你似的。”

    

    萧雨墨狠狠瞪了她一眼，不甚高兴的便扭过头去。

    

    林逸一愣，诧异的看了看两人。

    

    干啥呢，   

    怎么呛起来了。

    

    而顾敏君也讨了个没趣，讪笑一声，对林逸道：   

    “老公有把握吗，咱们将大蟒蛇击杀抢些血石乳回来吧。”

    

    “老公，枪打出头鸟！”

    

    刚扭过头去的萧雨墨，突然笑吟吟的回过头来，解释道：   

    “老公，你虽然能击杀二星巅峰魔兽，可你能击杀一万多高考生吗？

    就算你能击杀，又要杀到什么时候？

    那时候血石乳早被人抢光了。”

    

    说着！   

    萧雨墨突然搂紧林逸胳膊，小声道。

    

    “你可不能跟某些人似的，脑子一热，想一出是一处。”

    

    “哼！”

    

    顾敏君想反驳，怼回去。

    

    但见林逸脸色慢慢阴沉下来，急忙闭嘴不语。

    

    到现在！   

    林逸终于感觉出问题了。

    

    这俩女人之前不是相处挺愉快吗？

    

    怎么突然之间就掐起来了，发生什么事了？

    

    谁能告诉我一下。

    

    林逸仔细回想了一下两女相处情况！   

    眉头皱的更紧了，并没发现两女因为什么事闹得不愉快啊？

    

    今天这是怎么了？

    

    好好的，怎么突然掐起来了？

    

    吃呛药了？

    

    林逸想不通，干脆不想了。

    

    他狠狠瞪了两女一眼，来表达自己不满。

    随后对萧雨墨道：   

    “小墨，别惦记血石乳，那东西未必是好东西，忘记我给你说过的话了。”

    

    “知道了，老公！”

    

    听到林逸的话，萧雨墨并没生气，反而很开心。

    

    因为林逸并没有因为此事教训他，更没有当面去驳她面子。

    

    反而还跟关心的告诉她，让她别惦记血石乳了，因为加速基因能修炼有问题。

    

    说完萧雨墨，林逸又转身看着顾敏君，捏捏她的小肉脸，笑骂一声：“我发现你这小妞贼坏，现在就把我放火架上烤，怎么，想吃唐僧肉了？”

    

    “老公，我错了！”

    

    听到林逸不算责备的责备。

    

    顾敏君偷偷看了萧雨墨一眼，吐了吐舌头，道歉道。

    

    见两女不在互相针对，林逸总算松了口气。

    

    同时也有些感慨，怪不得古人常说，女人心海底针，真是猜不透。

    

    他都不知道因为啥事，两女就呛起来了。

    

    还好！   

    这俩小妞总算有些分寸。

    

    而且相对来说，对他也是言听计从。

    

    否则！   

    林逸还真不好处理。

    

    看来以后得想办法让两女人少见面。

    

    至于大被同眠梦……林逸暂时放弃了，以后再说吧。

    

    心中有了决定，林逸脸上却没任何表情，反而依旧笑容灿烂。

    

    “有大蟒蛇看着，他们一时半会取不了血石乳，咱们不必担心，先去找风轻虫，觉醒我的风属性基因兽再说。”

    

    “好的，老公！”

    

    林逸在二女左右涌簇下离开了。

    

    至于林逸三人的离开，   

    有些认识他的人多多少少松了口气。

    

    主要是林逸给他们压力太大，怕林逸抢血石乳。

    

    现在好了，   

    人家根本就看不上。

    

    众人没来由的一阵高兴。

    

    当然也有不认识林逸的学生，也没什么表情。

    

    而被林逸撇下的狐眼男子等人顿时坐蜡了，本想沾林逸点光，结果，人家就过来瞅了一眼，然后搂着两女离开了。

    

    “这他么的~~~”   

    狐眼男子简直要骂娘了。

    

    心里将林逸祖宗十八代问候一遍，脸上却依旧笑容满面。

    

    既然林逸靠不上，那他们就只能重新找靠山了，否则以他们小猫三五只，只有被别人击杀的份。

    

    此时！   

    一位身材高大，浑身横肉的男子走了出来。

    

    他手提一把连环大砍刀，目光凶厉，盯着大部分高考生，粗声粗气道：   

    “同学们，咱们这么干看着也不是办法，有那条大青蟒在，咱们永远不可能采取血石乳，不如这样，我们联合起来，将他斩杀掉。”

    

    “什么？”

    

    听到强壮男子的话。

    

    周围的众多考生顿时吓了一跳。

    

    “不是吧，那可是二星巅峰魔兽，怎么斩杀。”

    

    “你让我们去杀二星巅峰魔兽，不可能，永远不可能的。”

    

    “就是想让我们当炮灰，想屁吃呢，要杀你们杀，我反正不管，我就凑个热闹。”

    

    ……   

    众人议论纷纷！   

    但大部分人都不同意，毕竟送死的事，没人干。

    

    那强壮横肉男子并不意外，反而等众人议论了一阵，才继续开口道：   

    “我们这些人虽然势力不强，但肯定有富贵出身者，也有世家子弟，或宗门弟子，想必你们手里，一定有防身或保命的宝贝吧。”

    

    “我的要求不难，大家每人提供一份二星以上攻击手段。

    如果没有的就上去拼命，如果不愿意拼命，那就请你们离开风魔洞，如果……”   

    说到这里。

    

    满脸横肉男子眼神一冷，目露凶光道。

    

    “想要不劳而获，准备捡漏的人，那就别怪我们不客气了。”

    

    这话一出！   

    刚才还抱着看热闹、不想出力之人，脸色遽然一变。

    

    对方都这么说了，他们只有两个选择，加入或者离开，否则死。

    

    可这是血石乳！   

    能提高吸收基因能，增加修炼速度宝贝。

    

    他们怎能不动心，又怎能抵得住快速提升实力的诱惑。

    

    众人权衡了一下利弊，   

    虽然危险重重，但万一自己不死了呢。

    

    想到这里众人便纷纷答应，一个暂时联盟形成了。

    

    当然，   

    接下来就是商讨，   

    如何对付青眼蟒蛇和怎么分配血石乳了。

    

    对于这些！   

    林逸三人自然不知道。

    

    他已经进入一个副洞，此洞罡风如针，刮在脸上生疼。

    

    若不是林逸用护体金刚，将两女护在身后，估计她俩今天要破相了。

    而这里就是风轻虫的居住地，林逸想觉醒风属性基因兽，这里是必来之地。

    

    “老公……”   

    萧雨墨刚要说话，却见林逸突然竖起手指，做了个噤声动作。

    

    随后在萧雨墨疑惑的目光中，林逸伸出手指，指了指前方一块大理石的上方。

    

    萧雨墨二女顺着林逸手指望去，顿时眼睛一眯，只见在那大理石上方三公分处石壁上，趴着一条三十公分，全身青暗色的毛毛虫。

    

    不对~   

    说毛毛虫不够形象。

    

    倒不如说它更像水中的水蛭。

    

    不管是体型、样式，乃至长相都跟水蛭非常像。

    

    甚至说它是大号水蛭，估计都有人相信，不过长得有些丑陋，萧雨墨有些嫌弃的捂着鼻子，指了指正在睡大觉的大号水蛭道：“这是风轻虫？”

    

    林逸点点头，眸光中闪烁着兴奋。

    

    反倒是萧雨墨和二女异口同声说了一句：“好丑！”

    

    额！   

    林逸瞬间无语了。

    

    很想来一句，别看他丑，但他猛地一批。

    

    但想到女人，只要风度不要温度的良言，他果断放弃了。

    

    “你们俩想法躲起来，保护好自己，我去将它击杀。”

    

    林逸小声吩咐一声，便慢慢向睡着正酣的风轻虫靠近。

    林逸动作很轻，小心翼翼靠近，风轻虫跟其他魔兽不同，攻击性一般，但速度却快若闪电。

    

    即便以林逸的速度，都未必能追上它。

    

    所以他才会如此小心。

    

    确保！   

    一击必中。

    

    一招眩晕到底，不给它逃跑机会。

    

    看着越来越近的风轻虫，林逸整颗心都提到嗓子眼了。

    

    快了！   

    再有五步就进到攻击范围了。

    

    好！   

    就是现在！   

    林逸双眸猛然一眯，顿时紫光大盛。

    

    一道快若闪电的紫芒，瞬间没入风轻虫脑海中。

    

    然而！   

    也就在这个时候。

    

    睡得正酣的风轻虫猛地跳了起来。

    

    虽然被紫芒没入脑海，但它还是下意识的飘向远方。

    

    林逸顿时目瞪口呆，目光呆滞的望着摇摇晃晃，却快如闪电逃跑的风轻虫，一时间没反应过来，直到那家伙快跑没影了。

    

    林逸都猛然惊醒，急忙拔腿就追。

    

    奈奈的~   

    林逸怎么也没想到，   

    中了异能乱魂的风轻虫，居然还能逃跑。

    

    这下真亏大了，若不趁着对方被眩晕的机会而击杀，他可就没机会了。

    

    乱魂状态下的风轻虫，速度就阔若闪电。

    

    如果等它完全清醒，那风轻虫的速度究竟得多快？

    

    林逸想象不出来，   

    反正比他全速奔跑快就是了。

    

    两者速度都非常快，一追一赶之间，眨眼间便跑的无影无踪。

    

    留下萧雨墨和顾敏君二女面面相觑，不过，她们并不担心林逸。

    毕竟林逸的速度有目共睹。

    她们坚信林逸击杀风轻虫，绝对百分百成功。

    

    见林逸已经彻底没了影子   

    萧雨墨和顾敏君对视一眼，突然哈哈大笑起来。

    

    二女笑了一分钟之久，顾敏君才捂着肚子，上气不接下气道：   

    “雨墨姐姐，咱们这么干是不是有些不地道。

    我刚才见咱老公脸都黑了，跟煤炭似的，估计要气疯了。

    他要是知道我们在戏弄他，肯定又要打我PP了。”

    

    “怕什么！”

    

    见顾敏君心有顾忌，萧雨墨怂恿道：   

    “咱们这是跟他立规矩，让他少祸害其他女人，有咱们就够了。”

    

    “敏君妹妹，你可不能心软，否则那家伙还以为把咱们治的服服帖帖，肯定会打其他女人注意，知道了吗？”

    

    “雨墨姐姐，可是……”   

    顾敏君支支吾吾，还是觉得不妥。

    

    萧雨墨却是眼睛微微一瞪，有些不太高兴了。

    

    “敏君妹妹你想想，这两天咱俩和平相处，他有什么表示吗？”

    

    “没有，他只会感觉自己厉害，能把女人驯的服服帖帖，然后再找其他女人。”

    

    “但你看看刚才那一幕，他虽然什么话也没说，但看漆黑如炭的脸都知道，心里肯定在骂娘、郁闷，甚至想着如何让咱们少见面呢。”

    

    要说了解！   

    还是萧雨墨更了解林逸。

    

    都快成林逸肚子里蛔虫了，他一撅屁股就知道拉啥屎。

    

    如果今天这番谈话被林逸知道，他必然大吃一惊，这娘们快成精了。

    聪明女人要不得呀，你看看顾敏君这傻妞多好，说啥是啥，还能任意摆姿势。

    

    见顾敏君脸上还是有些顾虑。

    

    萧雨墨当然知道她在担心什么，便笑道：   

    “放心吧，咱们就像今天这样，面和心不和，给他添点小麻烦就行，又不是真不和，做做样子而已。

    再说了，我也待不了几天以后都是你照顾他了。”

    

    这话一出！   

    顾敏君脸上的顾虑也消失了。

    

    

    

