    当着周奎的面，冒辟疆的话，唐学志没有正面回答。

    只是派人带他先行前往大唐报社疗伤。

    唐学志则和周奎一起，前往金玉楼。

    金玉楼门外，有几匹军马栓在石狮子不远的地方，还有士兵把手。

    从他们的服饰上看，属于关宁军。

    上次的遇刺事件，好在没有闹出什么大乱子，加上田弘遇和周奎二人好歹也有些实力，总算没有被牵连。

    福王那边，告到皇上哪里，昨天却被唐学志怒对回去了。

    朱由检也知道福王朱常洵的德行，没有深究。

    或许，这里面，也有田妃和周皇后的功劳。

    “嘿嘿嘿！”

    “唐兄弟来了，快里面请。”

    田弘遇早就让人在外等候了，唐学志一出现，他就迎了出来。

    前天的事情，让他和唐学志之间产生了隔阂，他除了帮吴三桂的同时，也想利用这次机会，弥补一下上次的过失。

    “老田~。”唐学志倒也没有说什么，以前怎样，现在还怎样。

    到了二层阁楼，推开门，只见吴三桂和一青年将领在里面等候。

    唐学志却是微微一愣。

    青年将领不是别人，正是邓庆元。

    “唐将军~”

    吴三桂过来打招呼：“唐将军能来，吴某倍感荣幸，前日的事情，确实是吴某唐突了，还望将军莫怪。”

    “吴将军严重了，本来只是小事，唐某并未放在心上。”唐学志朝着打个拱手，脸上带着微笑。

    “卑职，邓庆元见过唐将军。”邓庆元也赶紧上来见礼。

    他已入辽东军，为吴三桂麾下马军副将，麾下四千骑兵，尽是从山东带过去的孔有德旧部。

    只是他个人履历，早已经做过更改，知道他底细的人并不多。

    麾下四千人马中，也有不少出自鱼鹰的军官。

    他们潜伏的很深，唐学志也从未派人和他们联络过。

    吴三桂让邓庆元前来作陪，也纯属偶然。

    只是，当邓庆元得知，他们要见的人是唐学志时，心中却是波澜起伏！

    三年了~

    最后一次见唐学志还是三年前。

    山东一战后，鱼鹰就再也没有派人联络过他，乃至于他还担心，总部是不是将他忘了。

    只不过，唐学志目前还不想启动他这颗棋罢了。

    李大山此时已是游击将军，在唐学志军中更是少将军衔，这次唐学志也让他一起坐下了。

    邓庆元出自李大山麾下，见到老上司，心情激动，却也不敢暴露，二人像似刚刚结实一般，喝喝酒，有意无意的聊了聊辽东之事。

    田弘遇这次也下了血本，将金玉楼拿手好菜，几乎都上了一遍。

    熊掌，鹿肉，龙虾，鲍鱼，鲸鱼肉，不计成本，只盼着能缓解和唐学志的关系。

    “唐将军，吴某确实莽撞了，今儿，当着田指挥使，周国丈的面，敬你一杯酒，就当赔礼了，咱先干为敬。”

    吴三桂端起酒杯，一饮而尽。

    随后将被酒杯倒转过来，一滴酒都没有掉下来。

    准确的来说，唐学志那天还救了他。

    没有李大山和唐学志及时施以援手，吴三桂还不知道得伤成什么样。

    唐学志端着酒杯，淡淡的说了一声好：“前天之事，唐某也并没有放在心上，过去的事情，就让他过去吧。吴将军千万别放在心上，这杯酒唐某干了~~”

    举杯一饮而尽~

    “前日之事，确实是周某疏忽了，没想到，让叛军在锦衣卫的眼皮子底下，钻了空子，错在田某，差点让两位将军误会了。”

    田弘遇帮众人满上后，自己也倒了一杯，站起来，话也说的忠恳：“诸位将军，田某敬大家一杯，就当是给大家赔不是了。”

    田弘遇说完，自己干了，让后又上来帮着倒酒。

    服务倒是很周到。

    周奎也不停的从中，帮着说几乎好话。

    酒永远是男人之间的润滑剂。

    几杯酒下肚，所有恩怨也一笔勾销了。

    “唐兄弟，呵呵呵。”

    “兄弟我，其实还有一事相求，请兄弟务必要答应啊。”

    吴三桂将自己的椅子，拉了拉，朝着唐学志靠近了些，声音也稍微压低了。

    那天见了唐学志使的那杆“火铳”后，他是久久不能入睡。

    怎么也想不明白，世界上竟然还有如此厉害的“火铳”。

    相比之下，他的那些葡萄牙铳，简直是弱爆了。

    “吴将军，有事直说便是，你我二人，何必客气。”唐学志淡然一笑，毕竟吴三桂也是自己的客户。

    “是，是的，那吴某便开门见山了。”

    吴三桂一双眼睛，流露出一些期待的目光，却是小心的说道：“前日，见了唐兄的那一杆“神铳”，让吴某大开眼界，不知，此种火铳，从何购得。”

    “日前鞑-子大军，仗着铁骑和强弓，频频袭扰宁远前线，虽然近不得城池，却让大大的牵制了我军的行动。”

    “如果吴某，手上能够有唐将军手中的那种“神铳”，鞑-子定然不敢冒进。”

    说话时，吴三桂脸上也闪过一抹兴奋之色。

    听他这么说，就连周奎和田弘遇都为之一振。

    前天他们可是亲眼见唐学志将百步外的一盏灯笼打灭。

    这种神技，堪称百步穿杨的现实版。

    而百步穿杨，在那个时空，仅仅是个传说罢了。

    鞑-子的步弓，明军的火铳，能够在五六十步外，随意一发，打中人形目标，已经堪称高手。

    百步之外，弓箭已经力度已经大大减弱，风速，力度，射手临场发挥，都制约着弓箭的准度。

    失之毫厘，差之千里。

    穿杨的概率极低。

    唐学志却只是抬手一“铳”就做到了

    光是这一手，就已经让吴三桂佩服的五体投地了。

    “神铳~”

    唐学志咧嘴一笑：“那是鱼鹰自行打造的一款狙击步枪，代号死神。”

    “死神~~”

    吴三桂眸光荡漾，嘴巴张的能够塞下一枚鸡蛋。

    本以为这杆“铳”是从西洋人手里购买，却没想到，竟然是唐学志自己的工匠打造。

    苍天啊~

    他的工匠有这么强？

    “唐，兄，将军~~”

    吴三桂一把抓着唐学志的胳膊，无比的激动：“要是我辽东军，能够拥有这种神器，鞑-子定然不敢再犯宁远了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

