    从刚刚的接触来看，林宇可以确信这位皇帝是一位神灵。

    不过，对方又好像有别于其他的神灵。

    其中最明显的一点就是，他的情绪波动明显比其他神灵来得强。

    其他的那些神灵，像是巨灵神、影神等等，思考问题以及处理事情都非常理智，丝毫不带一点情绪。

    在他们眼中，爱恨情仇似乎都是不值一提的，唯有理性高于一切。

    然而刚刚的那位神灵，其情感和凡人没有太大差异。

    林宇无法确定这一切的根源是什么，有可能是因为这位神灵主修武道法则，所以不羁本性。

    但更大的可能是，这位神灵通过某种方式附身在了凡人身上，从而拥有了凡人的一些情感。

    “宫里的那个大太监之前说过，皇帝在年轻时和常人无异，是某一天突然来了个大转变。”

    “有可能就是那时被神灵附身了。”

    反复思索了好一会后，林宇越发地觉得神灵附身在皇帝身上的可能性最大。

    这个世界的世界之力非常微弱，因此那位神灵附身在凡人身上之后，依然可以拥有神力，并且自如使用法则之力。

    所以即便是附身，也和正常的神灵几乎没有区别。

    “如果这一点成立，那么这位神灵肯定是冲着地底深处的那东西而来。”

    林宇将目前所知的所有信息全部整合到一起，继续分析这个世界的真相。

    之前的时候他以为地底深处那东西不敢亲自上到地面来对付他，是因为那东西处于某种虚弱状态，不便行动。

    但现在来看，似乎是因为那东西忌惮刚刚的那位神灵。

    而那位神灵急着跑去海河州查看状况，肯定也是因为担心地底深处那东西。

    他们两者之间，应该是处于势均力敌的状态，谁也奈何不了谁。

    只有这样，才能解释刚刚那位神灵为何会突然停手，主动离去。

    肯定是地底深处又出了状况，他不得不第一时间去应对。

    “想必在他们看来，我的实力太过弱小，没资格成为他们的对手，所以只要我的行为不触及他们的根本利益，他们就能容忍我的某些行为。”

    “地底深处那东西坐看我弄死那么多巨虫和猿猴怪物，以及刚刚那位神灵主动选择停手，肯定都是因为这一点。”

    想到这，林宇眼前豁然开然，总算是大致搞明白了这个世界的格局。

    弄清楚这一切，将大大有利于他接下来的行动。

    “先回太学府再说。”

    林宇立即变回原先的容貌，随后以极快的速度赶回京城，回到太学府。

    既然那位假扮成皇帝的神灵眼中只有藏在地底深处那东西，那自己继续在太学府内活动也不会有太大问题。

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”

    林宇心中暗道：“我没必要去掺和他们之间的事，而是应该趁着他们僵持的局面，尽量多收割一些元能。”

    林宇没有忘记来太学府的主要目的之一，那就是收割京城地下世界内的元能。

    京城之地人口众多，再加上那位神灵也亲自在这坐镇，想必地下世界内的强大异兽也远比其他地区来得多。

    而异兽越强大，体内蕴含的元能就越多。

    像那猿猴怪物，元能就比长得像巨型蚯蚓的怪虫多一倍。

    所以这非常有利于自己快速获取元能。

    林宇返回太学府后，直奔安排给自己的房间，进入房间之后便将房门牢牢锁上。

    “那位神灵以皇帝的身份在京城坐镇，我的很多行动都会受到影响，所以我不能像在海河州那边一样，天天晚上跑出去，那样迟早会引起他的注意。”

    林宇看着自己房间的地面。

    他决定在这里挖一条连通地下世界的隐蔽通道，以后就通过这种方式直接前往地下世界。

    “开！”

    林宇直接催动元力，瞬间眼前的地板便悄无声息地开了一个圆形的口。

    没有犹豫，他直接跳进这个突兀出现的地洞内。

    进入地洞之后，林宇继续使用元力开道，不断深入，很快就来到了极深处的地下世界。

    这里有许多被巨虫挖出来的地下通道，四通八达。

    而就当他进入其中一条通道之时，一头体型巨大的巨虫正沿着通道急速朝这边冲来。

    “来得正好！”

    林宇手一挥，瞬间将高速冲向他的巨虫收进丹田宇宙之内，随后转移进胃部消化干净。

    【元能+3元灵结晶】

    “这里的异兽果然强大，体内蕴含的元能比海河州那边的异兽多不少。”

    林宇瞟了眼出现在眼前的提示，心中暗暗点头。

    紧接着，他将那具在海河州炼制好的巨虫分身从丹田宇宙中取出，放在自己身处的这条通道内。

    上下打量了一眼，他便开始改造这具怪虫分身。

    一是将其实力提升得和在此地活动的巨虫一致，二则是将其身上的气息改变得和刚刚吃下的那头巨虫一样。

    只有这样，这具怪虫分身才能顺利在这片地下世界活动，收集这里的情报。

    做完这一切，林宇头也不回地离开通道，沿着来路重返地表。

    随着他一路往上，这条新挖出来的小型通道也一路合并恢复，等他重返自己在太学府内的房间之时，这条通道彻底恢复成了原状，似乎什么都没发生过。

    林宇看了眼和开始时别无二致的地面，紧接着转身走进卧室，盘腿坐在床上。

    他准备检查一下武道法则的凝聚情况。

    意念内视，林宇的意念直接进入丹田宇宙，来到丹田宇宙正中心。

    由于他的修为提升过一次，因此丹田宇宙也跟着扩大了许多。

    此时丹田宇宙内足以容纳一整个星系团，而一个星系团内可以有数千个规模和银河系一样的星系。

    也就是说，丹田宇宙的规模和之前相比扩大了数千倍。

    林宇的意念在丹田宇宙中心处凝聚成人形。

    他静静凝视着眼前那个白色光球，这个光球一旦凝聚成形，就意味着武道法则孕育而成。

    “差不多了，最多再有一百年，武道法则就会初步成形。”

