    隧道前，张青云闭目而立。

    “师傅...”

    天霞沉默寡言，此时也没忍住：“他会怎么注满水库的水？”

    宜真摇头，她哪里知道？

    就是知道这个条件，根本就不可能完成，所以才会选择作为条件。

    “西方三十里，有一条小河，要是能够引流过来，十年八年，可能会把水库注满。”

    十年八年...宜真都忍不住笑着摇头：“已经远远超过了规定时间。”

    九天一个条件，除非天神降临，才能做到吧。

    “我认为，引起雪崩，融化冰川速度最快...”

    突兀的一道声音出现，宜真猛然回头，眉头皱起。

    白云子手中拿着镐头，很是认真的说道：“昆仑山没有多少水源，四周雪山要是能够雪崩，可能还有机会。”

    这个方法行！

    但是...

    干涸的水库四周的山峰之上，没有积雪！

    距离最近的雪山，也要距离这里十几里路，就算引起雪崩，雪山崩塌，冰川滑落，然后融化成为水源，群山阻隔，如何引流？

    逢山开路？

    开山...还不如挖一个水井机会更大。

    要是可以，凌道观早就人为制造雪崩，注满水库，也不用吃水也要发愁。

    想到了点子上，但是这个方法不行。

    “你怎么进来了？”

    宜真对白云子，很不待见。

    “呵呵...”

    白云子笑了笑：“师伯，凌道观墙头有几处该维修了，弟子轻易就跨过倒塌的墙壁，走进来的。”

    凌道观年久失修，且不这里是荒山深处，人走都没路，维修材料之类的更不好运输，单单维修费用...凌道观现在就没有这种资金供应。

    “天霞，带他下去，教导他如何做一个君子。”

    翻墙而入，小人所为。

    天霞点了点头，伸手抓住白云子。

    白云子根本无力反抗，被抓了一个正着：“师伯，别啊...天霞师妹...”

    天霞根本不理他，抓小鸡一样，提溜着白云子进入了隧道，紧接着一声惨叫传来：“师妹...这是我的命根子...啊...完了，我要断子绝孙了！”

    “你怎么能这么狠？”

    白云子惨叫连连：“哎呀，胳膊要断了！师妹，你忘记了，当年还是我手把手的教你练剑，你就这么对待我...啊...”

    宜真闭上眼睛，轻叹一声：“哎...”

    自己这个弟子，外表冰冷，但是内心还是柔软的。

    白云子惨叫连连，宜真却能脑海中幻想出一幅画面。天霞冷冷的站在一旁，白云子自导自演，惨叫连连...

    而天霞，根本没动手。

    两个人在演戏，这又不是第一次了。

    “都过来吧！”

    毕竟还有香火之情，东昆仑剩下为数不多的修行者，关系也不宜闹僵。

    果然，白云子率先钻出隧道，衣服完好无损，没有任何皱褶，脸上也没有任何的伤势：“师伯，神魔洞留着也没大意义，道玄子道友想要进去，就让他进去呗。反正，也未必会有收获。”

    冷冷看了一眼白云子，宜真眼神中带着警告。

    白云子讪讪一笑，心中暗道：“道玄子道友，我就只能帮助你到这里了。”

    再多说，就真的要挨揍了。

    “哎...”白云子嘀嘀咕咕：“守着一个山洞，也没啥意义，何必为难别人，当年凌道道人祖师，可是定下规矩，任何人都是可以进入神魔洞的。”

    “道玄子道友，这次恐怕没机会了。”

    “你再说话，我把你扔下去。”

    天霞声音没有任何温度，眼神更是可以让清水凝冰。

    白云子立即住嘴，心里很是不爽：“要不是玄灵子师伯让我试丹，导致我修为大幅度退步，我白云子岂能受他人威胁？”

    人在屋檐下，还是乖乖低头吧。

    ......

    “能量不够！”

    分身闭着眼睛，道观中张青云皱眉：“分身最近耗损太大，玉石内的能量耗损了大半，现在所剩不多。要是只是行走感悟，不施展道术神通，继续维持身体状态几个月不成问题。”

    “要想施展术法神通，还是放大招...”

    那就不够了：“我放大招，可不是白云子的大招。这次施法之后，这具分身也要作废...”

    “下次，分身上要刻录一个小型聚灵阵，作用虽不大，也能起点小作用。”

    太费了。

    仅有的几个大号玉石，加上这块，就没了俩。

    隧道前，张青云抬起了手臂。

    伸手一指，北方水之法则被点亮：“要是简单降水，单凭我对于水之法则的掌控就可以做到，而要注满这里的大坑，只能从别处借水...”

    “宜真道友...”

    看着张青云抬起手臂，在北方点了一下，宜真三人正在好奇张青云要做什么，张青云却转过了头：“不知道你是要淡水，还是要海水...”

    淡水，海水？

    啥意思？

    张了张嘴，宜真有些诧异：“道友有什么想说的，尽管说。”

    张青云笑道：“这里不出意外，原本就是一个内陆小湖泊，应该是咸水湖。不然也不会有这么多的盐渍，形成这么多盐晶。就算贫道借来淡水，注满这个小湖泊，小湖泊也是咸水湖，贫道自作主张，借来海水吧...”

    借水？

    宜真不知为何感觉好笑，大海距离这里万里之遥，如何借水？

    “道友能注满这个水库，那就是本事，什么水不存在争议。”

    张青云点头，这个必须要说清楚。

    如果水库注满淡水，宜真却说，这里本来存在盐晶，应该注满海水，淡水不算。如果注满海水，宜真却说，这里的水本来要吃的，要注满淡水...

    不讲道理，可是女人的专利，男人争不过。

    只有事情讲明了，才能杜绝此类事情发生。

    “啧啧...”

    白云子砸吧着嘴：“我听过借钱的，借房的，也听说过借车的，借贷的，甚至听说过借女人的，还是第一次听说借水，并且注满一个湖泊的。”

    “道玄子道友，要不要我找人借几辆罐车，帮你拉水，嗯...然后再修路，时间不够啊...”

    这纯粹就是开玩笑，借水？

    怎么借？

    还是借海水...

    宜真双眼微眯，嘲讽道：“你能借来一辆自行车，就算贫道输...”

    嘎？

    白云子满脸尴尬，他还真借不来，刚才就是口嗨。

    张青云抬头望天，水之法则已经点亮，伸手一指南方，张青云嘴不张，唇不动，一声响彻群山之间的声音炸响：“叱！”

    仅仅一个字，张青云身后的白云子，脸色一白，直接坐在了地上。

    宜真身形一晃，向后退了几步。

    天霞脸色一白，退后四五步，冰川一般的脸颊，浮现一抹震骇。

    这道声音并不大，但是却让他们灵魂颤栗，体内气血瞬间凝固。

    那一瞬间，全身力量似乎都被抽空。

    隐约间，空中亮起一道水色长带，长约数十米，犹如游龙一般，在距离水库上方，不过几十米的空中横卧。

    刹那间，可以看到，一道水柱，从这一道水色长带一端吸入，在水色长带另一端流出。

    水柱直径足有百米，瞬息之间落在水库内。

    借水！

    如此借水！

    三个人完全被震撼，白云子张大嘴巴，睁大双眼，伸手一指：“快看，有鱼！”

    水柱中，不知从什么地方汇聚，游鱼没有躲开，被吸到了这里...鱼群密密麻麻，随着水柱落在水库中...

    ......

    在遥远的南方海洋，一艘渔船正在开动绞盘，开始收网。

    每一个人脸上，都是露出一副开心笑容：“开门红啊，第一网收获不错...”

    渔民最开心的事情，那就是出海都顺风，安安全全出海，平平安安归来。并且下网不走空，而且还能有大收获。

    “开门红，天天红，年年红，许老板，这是大喜，发个红包呗...”

    有人也借此机会，索要红包。

    这个年轻人第一次跟着上船，很多规矩不懂，单此一点，就可以看出为人有些滑，借此机会索要红包，给的话，大家都要给，给少了还不好看。

    不给吧，是不是自己不想天天红，年年红？

    “给...回头在工资里面一起给，大家一起红。”

    许老板笑道：“不仅你们红，这是龙王爷眷顾，这才刚刚出海，就有收获，也给龙王爷发红包...”

    “漏水啦！”

    正在嬉闹干活，一个中年脸色一变，指着不远处的海面，海面上突兀的出现一道旋涡：“漏水啦...开船！”

    漏水，就是海上出现旋涡。

    海面出现旋涡，那是很危险的。小漩涡完全不用当做一回事，但是大漩涡...那可是要命！

    “奇怪，这里怎么会漏水？”

    渔船一直都在开着，只是速度慢了一些，许老板挥了挥手示意船开快些。

    海面上，任何危险都要警觉，哪怕没有危险，也要规避。

    万一危险呢？

    这片海域，他们太熟悉，从来没有出现过漏水的情况。

    渔船刚加速，蓦然旋涡越来越大，海水慢慢升起，卷向空中。

    这不仅是漏水，许老板大惊：“快加速，这是龙吸水！”

    龙吸水更危险！

    但是...奇怪的是，龙吸水往往伴随着大量积云，但是空中依旧晴朗，一片云彩都没有。龙吸水那是吸入云彩中，但是这水柱，慢慢吸到空中，突兀消失了...

    “快！”

    还没想完这个问题，许老板再次大惊，水柱越来越大，旋涡越来越大，刚才距离旋涡足有数十米，现在旋涡都快追上渔船。

    不仅如此，水柱也慢慢变粗变长...已经几乎要贴着渔船，许老板甚至清晰地看到，一条条海鱼，顺着水柱，被吸上天...

    惊心动魄，这水柱突兀出现，而且...并没有伴随着飓风！

    古怪！

    渔船继续前行，慢慢驶离这片海域，许老板还在呆呆看着远处水柱：“这是天上开蟠桃盛会，老天爷借水开筵？”

    ......

    “哗哗...”

    昆仑山中，宜真三人看着空中，那条水色光带，水柱倾流，整个人神情都有些懵。

    作为修道者，虽然还没有入道。他们也有强于普通人的地方，有着内劲，可以飞檐走壁。

    但是...

    张青云竟然从万里之外，借来海水！

    这是术法，这是神通，这是仙术！

    “嗯？”

    但是看向张青云的时候，张青云的身体，竟然慢慢变得透明起来：“他这是，不会是把海水借来，自己也要完犊子？”

    白云子睁大双眼，再看看水库，以肉眼可见的速度，此时已经快要装满。

    转眼间，大水蔓延，到了脚下...

    空中，异象突兀消失，水色彩带消失不见，水柱也消失不见。

    前后几分钟...水库满了！

    但是张青云...身体变得透明起来，白云子震撼的看着张青云：“道友...你...”

    为了进入神魔洞，把自己搞没了，有意义吗？

    “呵呵...”

    张青云笑道：“不必担心，这是贫道分身，能量不足，是以才会搞成这个样子。”

    啥？

    分身？！

    几个人再次变得呆滞，白云子呆呆问道：“道友，您与白娘子啥关系？”

    张青云：“？？？”

    “白娘子控制西湖水，水淹金山寺。道友借来海水，填满水库，异曲同工之妙，都是法力无边。”

    白云子不大不小的拍了一下马屁。

    张青云没有回答，而是化作一块玉石，投入水库中。

    白云子：“自杀了？”

    话音未落，一个鱼钩垂落，鱼钩上挂着一块玉石，玉石白雾一闪，一个与刚才道玄子一模一样的人，落在了地上：“宜真道友，贫道这算是完成第一个条件了吧...”

    分身！

    如此诡异！

    控制鱼钩的人，不知身在何方，这才是最强大之处！

    宜真满心震撼，麻木的点了点头。

    道友...她不敢称呼对方为道友，对方这手段，与神仙还有什么区别？

    与神仙互称道友，她还没有那种勇气。

    她怕折寿。

    一个分身，就能借来万里之外无量海水，那么本尊，又该如何强大？！

    “那...贫道就去把那个大铁球，运到山顶上去。”

    “慢！”

    深吸一口气，宜真终于彻底恢复过来，就算是神仙又如何，还不是看上了神魔洞？

    神仙都看上的东西，那绝对有它存在的价值！

    宜真...更是不愿意，神魔洞就如此让张青云进去：“道...前辈，铁球不准使用搬山术之类的法术，也不准使用须弥介子装起来，运送山顶，必须要前辈亲自背到山上去...”

    亲自背上山顶！

    张青云有些讶然，宜真想的倒是很周到，这是断了他所有退路，唯有自己背上去才算作数。

    张青云原本想着，直接用储物空间，八大铁球装走，直接上山，再放出来。

    宜真懂得还真挺多，还知道搬山术、须弥介子...把他使用法术的路几乎全部堵死。

    额，现代人都很熟悉这几种术法，作为修行者，宜真不知道才是奇怪。

    “好...贫道背到山上去！”

    张青云大踏步而行，宜真连忙跟上。

    白云子眼珠子不停转，说道：“宜真师伯真是狡猾，这算不算是耍诈？”

    神仙没有了术法，难道还真的要，亲自肉身担山？

    那大铁球，说是铁球，可是有三四十米高，重量...恐怕几万吨也有吧...

    难以估量！

    这就是一座圆球山！

    还是铁山！

    “你再说话，我把你扔到湖里去...”

    天霞满脸阴寒。

    白云子郁闷的闭嘴，得，嘴上没有把门，当着天霞的面说宜真，这不是找不自在？

    这是人家的师傅。

    刚才被宜真师伯威胁了，那是长辈，现在被师妹威胁了，这是耻辱啊！

    “师妹，你越来越不懂得尊重师兄...”

    天霞一转头，脸颊几乎全是寒霜，白云子立即闭嘴。

    算了，还是不与女人一般见识。

    白云子绕过天霞，向外奔去。

    走出隧道，就看到张青云围着大铁球转了一圈，伸手按在了铁球上，轻轻推了推。

    这颇有一种蚂蚁想要撼动大山的感觉，但是大铁球却晃了晃，发出一阵“轰隆隆”声响，陷入地下的部分与大地接触的地方，有了松动，出现了缝隙。

    大铁球，动了！

    这是蝼蚁撼山，道玄子那小小身躯，怎么会有如此强悍力量？

    张青云收回手掌，刚才手掌按着的地方，出现一个深达一厘米的手掌印。

    “嘶...”

    白云子倒抽了一口冷气，这可是如山一般高大的大铁球，不是一块小石头。

    不要说这么大的铁家伙，以他现在的境界，哪怕是一人高的石头，他都推不动。

    “神仙，就是神仙！”

    白云子内心心思电转，眼珠子也随着心思转动，一秒钟能转十几圈，不知道想到了什么，脸上浮现一抹笑容。

    “道友...”

    张青云收回手掌，向宜真说道：“这大铁球，贫道只要是自己亲自背上山峰，就算是完成条件了吧。”

    宜真点头：“前辈神通广大，幻化分身威力无穷，必然懂得术法太多，晚辈条件不多，只要前辈不使用须弥介子神通，只要这大铁球，前辈亲自背上山，就算是这个条件完成...”

    “唔...”

    张青云略微沉吟：“大铁球太大，贫道无处下手，要是贫道身躯变大些不算是违规吧。”

    宜真想了想：“只要背上山峰，条件就是完成。”

    变大，能变多大？

    顶天立地？

    作为分身，不能变的这么大吧。

    宜真其实清楚，张青云术法太多，仙神术法，仅仅一个亲自背上山，其他术法基本上都有了限制。

    “好...”

    张青云点了点头：“三位，离开贫道远一点，待会不要踩到了你们。”

    白云子：“？？？”

    天霞：“???”

    宜真：“？？？”

    旋即，几个人脸色有些不好看，这口气...

    就好像他们向蚂蚁说:“你们离我远点，别踩着你们了...”

    但是他们，还是向后退开了几步。

    看着他们走远了一点，张青云皱眉：“再走远一些，距离贫道最起码三十米外，越远越好...”

    几个人再次后退。

    张青云意念一动，分身身躯猛然拔高，眨眼间变成一个身高大约百米的顶天巨人。

    “我曰...”

    白云子直接爆了粗口：“法天象地！”

    以前在电视中看到过，现在...亲眼见到！

    天霞也张大了嘴，宜真更是眼睛中神采闪烁，隐约有些后悔，原来能变这么大！

    “轰隆...”

    巨人弯身摇动大铁球，大地似乎都在颤抖。

    “师伯师妹，快退！道玄子道友的脚丫子好大，别不小心踩死了我们...”

    真的能踩死他们！

    双脚最起码有十几米二十米长，有七八米宽。

    一脚下来...就像一栋楼盖在头顶上。

    危险！

    几个人连忙后退，退出去百米有余，依旧需要仰视巨人。

    张青云轻松把大铁球抱出来，蹲下身子，嘴里嘀咕着：“幸好是分身，身上衣服可以随着分身变化，进行变大。要是本尊变这么大，就要身上衣服化飞蝶，完全暴露了...”

    刚开始修炼法天象地，张青云修为还低，只能幻化十来米。

    现在阳神境界，轻松可以突破百米高度。

    双臂用力，大铁球被张青云背起。

    “咔...”

    脚下拳头大小的石子，被踩在脚下，直接变得粉碎。

    张青云抬起脚步，刚才踩着的地方，留下一个深深脚印。

    一步跨出，张青云缩地成寸，已经身在数百米开外...

