    弘治皇帝听到了药字，不禁动容。

    “什么药？”

    “这药，说来就神了。”方继藩煞有介事的道：“儿臣叫他十全大补露，专治的便是娘娘此等体虚之症。此药混合了天下最珍贵的药材，其价值，与黄金等同，熬制起来，也殊为不易。”

    朱厚照听罢，凑了上来，见方继藩掏出了一个瓷瓶儿，不禁道：“老方，你何时炼药了，为何不和我说？”

    这个药，其实是没有难度的，不过是自某些鱼的鱼肝里提炼出来，叫上朱厚照，岂不是大材小用？

    方继藩正色道：“殿下小心一些，此药弥足珍贵。”

    朱厚照却已将瓷瓶抢了去，左看看右看看，打开瓶塞，闻了闻，微微皱眉，有些腥。

    弘治皇帝盯着那瓷瓶，动容道：“此药有效？”

    方继藩信誓旦旦道：“用量需得控制，每日饭前饭后吃一些，过些天，保管有效。”

    张皇后的病，方继藩大抵是清楚的。

    理应就是吸收方面的问题，营养吸收不了，身体自然缺乏某些必要的元素，比如维生素，因而才出现了体虚，贫血之类的症状。

    这方面，也可从脚气病上判断出来。

    谷物之中，本是含有大量的维生素，可一方面，张皇后平日吃的多是脱壳的精米，哪怕是平日吃的蔬果，也难以吸收，这脚气病，自然而然，也就出来了。

    找到了病症，无非就是缺乏维生素而已。

    脚气病可以让张皇后多喝一些糙米的粥水，总能吸收一些。

    而至于维生素的缺乏，则直接用这鱼肝油。

    鱼肝油含有大量的维生素，虽然不可以治疗脚气病，但是对张皇后，有着巨大的好处。

    弘治皇帝倒是没有怀疑，忙是命人侍候张皇后服下此药。

    张皇后吃了一些，看着方继藩：“此药，当真有此神奇吗？”

    方继藩微笑道：“娘娘放心就是，这药珍贵无比，儿臣是花费了许多功夫方才炼制成功的，定有奇效。”

    张皇后便露出了亲和的笑容：“难为你有心了。”

    方继藩又叮嘱道：“娘娘，除了必要的服药之外，娘娘平时多喝一些黄米粥。”

    “黄米粥……”张皇后一愣，眼带不解。

    方继藩咳嗽道：“娘娘平时的饮食太精细了，精细并非是坏处，可是……”

    一旁的张鹤龄听到此处，突然觉得一股亲切感扑面而来，他眼睛一亮，脱口而出道：“不健康？”

    方继藩一愣：“理是这么个理。”

    “我就知道。”张鹤龄顿时打起了精神：“我就晓得吃那些不健康的，喝粥要喝黄米，肉不可多吃，什么牛肉，肘子，烧鸡之类，都如穿肠毒药一般，都不是好东西，啊呸，害人的。”

    张延龄听到牛肉、肘子、烧鸡时，口水自嘴角淌出来，忙是举起大袖擦一擦，而后小鸡啄米的点头：“阿兄就是厉害，什么都懂。”

    好吧，方继藩已经懒得和他们沟通了。

    将那梁如莹叫到一边，说明了用法，大致的交代了张皇后的饮食。

    说穿了，这病乃是富贵病，要治起来，不难。

    交代一番之后，方继藩便和朱厚照告辞出来。

    朱厚照气恼于方继藩制药居然没有带上他，有点不愿搭理方继藩。

    方继藩却是一拍他的肩，笑盈盈的道：“殿下，要发财啦。”

    朱厚照眼睛猛地一张，显然又被方继藩成功的转移了话题，他狐疑的看着方继藩。

    方继藩便道：“说起来，真怪王金元那个狗一样的东西，娘娘体虚，这是何等机密的大事，不知怎么的，居然被他知晓了，这狗一样的东西，全无良心，竟还四处嚷嚷，现在满天下都晓得娘娘身体孱弱，你说这狗东西，他还是人吗，他还有良心吗？”

    朱厚照盯着方继藩，一脸怀疑的道：“不会是你命王金元说的吧。”

    方继藩：“……”

    他怎么觉得朱厚照这家伙越来越懂他了。

    方继藩闪过一丝尴尬，咳嗽一声道：“先不说这些，最紧要的是，这普天之下的人，哪一个不晓得，咱们弘治朝，只有这么一位张娘娘，独得圣宠，乃是天下臣民的母亲，大家知道了娘娘病重，哪一个不关心哪。”

    朱厚照脑子里，只记得方继藩说的要发财了之类的字眼。

    其他的一概没什么心思。

    只见方继藩又道：“殿下，您想想看，这么多人牵肠挂肚，待知道臣这鱼肝油药到病除，这鱼肝油的名号，不就打出来了吗？当今的时候，和从前不同，从前未必有这么多人能消费的起如此昂贵的药材，可今时不同往日了啊，而今，单单在京师，因为商贸而富贵的人就不在少数，何况还有江南，有保定，有天津呢？这鱼肝油的价格，臣都定好了，越贵越好，他们有银子嘛。”

    朱厚照眯着眼，眼中闪动着光芒，口里道：“能挣多少？”

    “这个说不准，这是长久的买卖，不过此药毕竟不涉及国计民生，所以……不必置于西山药业之下，咱们自己投点钱，建个作坊，挣了的银子，便是自己的。”

    朱厚照吸了口气，他懂了。

    以往的许多生意，因为牵涉太大，方继藩是不敢乱来的，非要走西山的渠道，将宫中的股份引入进来，如此一来，表面上好似是大买卖，可实际上，因为牵涉面太大，谋取利润，反而是其次，就如那青霉素，你价格不能定制的太高，而是得想尽办法压缩成本，廉价供应，毕竟这是救命的药，有多大的能力，就要承担多少的责任。

    哪怕是有利润，大半也被宫中拿走……方继藩自也是有利可图，可至于朱厚照嘛……他毕竟又不是皇帝，自是一边儿去了。

    而鱼肝油此等富贵药的性质就完全不同了。

    朱厚照想明白了这个关节，顿时龙精虎猛起来，兴冲冲的道：“老方，我们是亲兄弟啊，我投，我投，本宫占一半的股份，需要投多少银子，你说个数，我去借钱，本宫的两个泰山，听说手里还有股票呢，让他们抛了。”

    方继藩看着朱厚照乐不可支的样子，心里暖呵呵的，什么是朋友，朋友便是见了对付开心，自己也跟着开心。

    方继藩挤眉弄眼道：“且先不要急，还要再酝酿酝酿，得先传出消息，说是什么药方都使过了，依旧是无计可施，这故事，我都准备好了，拿那御医院开刀吧，就说御医院数十个天下一等一的御医，救治了数月之久，娘娘的身子却愈发的孱弱，陛下震怒，要砍了他们的狗头……”

    朱厚照诚实的道：“可是他们没有砍头呀。”

    方继藩便笑道：“接下来，自是臣方继藩挺身而出，极力劝阻陛下，这才保了他们的狗命了。”

    朱厚照呼了口气，突的想到一个重点：“为何不是本宫站出来？”

    方继藩就板着脸道：“若是殿下站出来，这故事就有些假了，殿下不是这样的人。”

    朱厚照咬牙切齿的瞪着方继藩：“你也不是这样的人。”

    方继藩安抚他：“我有脑疾呀，行事无常，做什么事，大家都不觉得意外。”

    “好啦，总而言之，这事儿，有多玄乎就得多玄乎，让王金元那狗东西去传，到时陛下听到了风声，要严查，都推到他的头上。”

    朱厚照嘿嘿的笑：“他挺有银子吧，不如抄了他的家。”

    方继藩：“……”

    这思维，似乎……一不小心将朱厚照带偏了。

    方继藩立即露出语重心长的样子，苦口婆心的道：“殿下，万万不可如此暴戾啊，王金元平日办事，还是很卖力的，虽有些毛病，却也是瑕不掩瑜，我素来将他当自己的亲人一般看待的。”

    “噢。”朱厚照这才道：“本宫说笑而已，这鱼肝油，如何炼制，咱们现在就预备将作坊建起来？”

    方继藩颔首点头：“得赶紧了，不然等大家都求药的时候，这挣钱的机会也就错过了，配方臣这儿早就准备好了，接下来就是预备好原料，作坊是现成的，西山那儿有，雇佣的匠人定要可靠。”

    二人一路出宫，兴奋的商议着。

    朱厚照对此，最有兴趣，他现在的开销太大了，空有大量的土地，可要建宅子出售，资金极为紧张，随时都需拆东墙补西墙，那些个泰山，现在都穿着打补丁的衣衫出门，生怕朱厚照晓得他们有银子，见了人便嗷嗷的哭穷，这些未来的国丈和国舅们，凄凄惨惨戚戚的模样，以至于朱厚照偶尔都觉得自己有些心虚。

    需有一个稳定的财源才好。

    因而，他对此极卖力，很快就亲自挑了一批人作为骨干，而后……借了一笔银子，这药作坊便算是成立了。

    而京里，各种消息也开始流传出来，说的有鼻子有眼，陛下如何震怒，如何要诛御医们九族，玄乎的很。

    大家最津津乐道的，就是皇帝砍人脑袋，最好皇帝将人统统拉去菜市口，那就更美妙了，不如此，都难满足人的猎奇心理。

