
第二天一早，关于暗夜海贼团的大新闻就这样突如其来的来了，直接占据了世界经济新闻报的头条。

“海军舰队来势汹汹，被暗夜海贼团零损全灭！”

“战死的海军中将，暗夜海贼团的强势，海军将要如何面对！”

“暗暗果实vs粉碎果实！”

“最凶恶的恶魔果实，能力者的克星！”

“暗帝的王者之路势不可挡！”

“海军中能被暗帝忌惮的，就只有两个人。”

不只是世界经济新闻报，还有世界经济新闻社旗下的，被他所掌控的其他报社，都得到了自家老大的情报，一个个新闻，全是吹暗夜海贼团，暗帝蒂奇的。

相对海军，则是尽力地贬低，尽量的描写海军的无能，照片上那无数海军的尸体，而暗夜海贼团，竟然没有损失一人。

这强大的战绩，根本就不需要这些报社刻意的去夸大，事实就摆在这里。

没有想到暗夜海贼团再一次扬名，直接拿了一位海军中将的脑袋，而这位海军中将，还是吃了粉碎果实的强者，报纸上，对于粉碎果实进行了仔细地描述。

看过报纸的人都知道，顶级的拥有超强破坏力的超人系恶魔果实，在破坏力上，完全不弱于白胡子的震震果实，即使差，也差不到哪里去。

这里，还把关于暗暗果实的相关能力给透露了出来，让人感到恐惧，尤其是恶魔果实能力者，竟然还有能力者的克星，这个克星还是另外一颗恶魔果实。

而在报纸的背后，依旧写着，“关于本次战斗的影像，将在今天下午四点开始播放。”

相比之前，摩尔冈斯组建的团队更加的完整，效率相比之前还要更高。

这一次的影像注定要受到瞩目，连这个报纸也一样，摩尔冈斯连夜印了数百万份都轻松的卖完了，并且现在还在加印过程中。

随着影像的曝光，世界民众对于这个世界的理解加深，这些报纸的贩卖量也更多，在曾经许多人对于这些事情都不会关注，而现在，他们都会认真的关注，想看看，以后的世界究竟会变成怎么样。

还有新世界的那些大海贼，这个世界的强者，这些强者基本上都是恶魔果实能力者，只有少数是体术强者，或者是依靠剑术。

能力者的克星，这个字眼非常的刺眼，尤其是对于恶魔果实能力者来说，暗暗果实，竟然有让能力者的能力无效化的能力，这也太可怕了，他们想要看看，这究竟是个怎么样的能力。

而在海军本部。

“这个混蛋臭鸟，怎么什么事情都敢放在报纸上，这些情报可是非常的珍贵，竟然直接被传了出去。”战国愤怒的大掌一拍，直接拍在了面前的楠木桌上，忍不住的爆了粗口，“蒂奇应该也不会允许吧，自己能力的秘密被泄漏。”

关于暗暗果实的准确情报，可是世界政府数百年的积累，其他势力知道的很少，最多也就几个势力知道，而如今，竟然直接被摩尔冈斯传了出去。

“不，随着影像的普及，已经很少有消息能瞒得了这个世界，许多人的招式，都已经耳熟能详了，即使蒂奇不说，迟早也会知道，倒不如说蒂奇是不在意，他已经完全成长起来了，自认为自己的实力已经足够了。”鹤摇了摇头，说着，伸出的手指，报纸的标题上。

一个是海军中能被暗夜海贼团忌惮的人只有两位。

另一个则的是零损消灭海军舰队，这个，他们根本不敢相信，但也不得不相信，因为照片都放在这里，而且以摩尔冈斯的作风，或许会夸大，但是不会说谎。

“真是狂妄自大，海军中有多少强者，怎么是他一个出海才几年的海贼了解的。”一位海军不由得冷笑。

“海军的底蕴可不是这些海贼能想象的。”海贼可是这片大海的霸主啊，不论是白胡子海贼团，还是飞空海贼团，独自面对海军，都不可能会胜利，当然，两人联合起来就例外了。

“布罗姆的舰队全军覆没，我们在昨天就做好了心理准备，因为以暗夜海贼团的作风，基本上是不会留活口的。”鹤说出了自己的想法，“所以，等吧，布罗姆败了，看看他是怎么败的，到底发生了什么？还有，蒂奇的实力到底达到了什么程度。”

最后一句话，就是认可了昨天波鲁萨利诺的结论，蒂奇的实力大大地增强，对于恶魔果实的开发也是如此。

“有一件事情需要肯定的事情，暗帝本身就是一个怪物，天生体质特殊，无法睡眠，大部分的时间都用在锻炼上，能够忍受无法睡眠的痛苦，并且用来变强，这样的人，不论是意志，还是气魄，人格魅力他都不缺少，不得不承认，他是迟早会踏上巅峰的怪物，并且现在已经完全成长起来了，并且还在以惊人的速度快速的成长着。”

鹤的话，让全场都陷入了沉寂，这并不是打击他们，而是一个事实。

看着照片上，飞在空中的张狂的蒂奇，谁都不怀疑，只要暗夜海贼团进入新世界，他就能轻易地确认霸主的地位。

“可恶，海贼之中为什么会出现这样的怪物。”

“不用担心，我们不是还有萨卡斯基他们三个吗？而且还有这么多的未来。”一边的将领笑着劝说到。

以萨卡斯基三位自然系的怪物为首的海军新时代，也就是从泽法建立的海军学校精英训练营里毕业出来的这些海军的未来，精锐，大多已经展现出了自己的潜力。

这样的话，让其他人的脸不由得一松，要知道再新世界的那一战，可是有无数海兵战死沙场，其中连海军中将都有好几位，已经大量海军的中坚力量。

如果不是有泽法培养的精英训练营，来补充缺失的岗位，不然，以海军目前的后备人才，根本不足，将会陷入青黄不接的尴尬境况。

这无疑给海军的内部增添了新的活力，也增强了海军的力量。

所以在之前的一年，在泽法没有教导精英训练营的这段时间里，海军内部一直在劝说泽法重新建立海军精英训练营。

不仅是泽法，还有卡普，战国以及一些海军高层，老朋友都在劝说他，开导他，过去了一年，泽法才重新振作起来，从自责中走出来，继续培养海军的未来。

但是，海贼中的怪物要更多，这些新世界的霸主，哪个不是怪物，都拥有非常人可及的力量。

“唉，布罗姆死了，还带走了这么多的精锐。”一位将校紧握着双拳，五千精锐，四位少校，八位准校。

尤其是后者，他们都是海军的中坚力量，说不定未来的中将就诞生在他们的之中，在这一战，就全部什么都死了。

全体默哀，之前他们都在聊关于暗夜海贼团的事情，这时候，才知道海军的损失，或者是知道了，却避免去说。

“这个家伙，最近可真是活跃啊。”在新世界的一片海域，一艘海贼船在大海上航行着，身为枪手的鲁特不禁感叹道。

“已经达到这种程度了吗？”为首的高大男人站在船头，手中拿着报纸，心中暗想，如果蒂奇在这里，一定会认出来，这是曾经跟他有过一战的埃里克。

“硫酸人”埃里克，现在在新世界可是非常有名气，埃里克海贼团的船长，现在的实力更是达到了接近大将的程度，这四年，他的成长非常的快，一身的实力有着非常巨大的进步，赏金高达十一亿四千六百万贝利，霸主之位的有力竞争者。

在之前新世界的那一战，有许多人都在参与，埃里克身为新世界的海贼，自然也参加了，也是大大的扬名，以一己之力，独战两位海军中将，两位海军中将一死一废。

这位废掉的海军中将，据说整个人浑身上下都被腐蚀，连容貌也是一样，同样的，连肌肉血肉都被腐蚀，已经无法再战斗，下辈子，都只能躺在病床上。

当然，埃里克自己也受了重创。

看到蒂奇的新闻，他知道自己比不上蒂奇，蒂奇已经超过他了，明明在四年前，他的实力要更强，即使在跟蒂奇的战斗中他还是战败了。

见识了这些世界顶级的战斗，霸主级的力量，埃里克知道自己跟这些霸主还要差上，但是这一点，就是数年的积累。

而蒂奇，已经提前他一步，到达了那个层次。

许多人都在等待着，等待着蒂奇的战斗影像，这次海军讨伐舰队的规模已经出来了，一位吃了强大超人系恶魔果实的海军中将布罗姆，四位船长级的少将，八位准将，这无疑是恐怖的力量，下面还有上校，中校，加起来高达五千的精锐海兵。

但是，暗夜海贼团却零损的团灭了这支舰队，究竟是怎么做到的？难道是暗帝直接自己出手？这也不可能，报纸上的照片都有描述，蒂奇在跟布罗姆战斗，下面的海军跟海贼两方大战，蒂奇没有怎么插手。

万众期待的影像即将开始，这也是对世界经济新闻社的社长，摩尔冈斯的信任，要知道，能够像这样登报的影像质量都非常的高，一般的影像，连登上世界经济新闻报的资格都没有。

这个瞩目的时刻，影像开始了，不论是海军，还是新世界的大海贼，还是世界各地的平民，都开始观看。

一开始，就是两者相遇时的情形，大战在短短时间里就直接开始，没有多话。

所有人都沉浸在两人的大战之中，蒂奇全新的招式，黑洞，连布罗姆的粉碎冲击能能够吸收，这样的招式，简直无敌。

而在近战，两人看上去势均力敌，布罗姆虽然占着上风，但是，却也奈何不了蒂奇。

通过影像，蒂奇的布罗姆的身影不断的闪过，速度极快，通过影像放慢了速度，才能让观众看得更清楚。

布罗姆展现出了自己恐怖的破坏力，这个号称不弱于震震果实的顶级超人系恶魔果实，完全地展现出了它恐怖的力量，让人惊叹，破灭一切的力量，不论是空气，还是海水，都被毁灭。

这就让人不由得想到了白胡子。

画面的转折到了，蒂奇给所有人施加了两倍的重力，下面的海军正在被暗夜海贼团的成员们屠杀，完全是一面倒的战斗。

暗夜海贼团的成员们更加地适应，同样的，有人注意到了暗夜海贼团的成员们身上的阴影铠甲，一开始还没有发现，但是随着画面给出的特写镜头，这解答了其他人的疑惑。

同时又不由得感叹，这太bug了，致命的攻击都被抵挡住。

这时，还给了雷德亚特一个镜头，他是唯一不在战斗的，坐在幸运女神号的船头。

但是，这却引起了有心人的注意，为什么要给他一个镜头？这一定是个关键的人物，在后面会出现，并且，他的身份很有可能是蒂奇的副手，说明他隐藏的实力的强大。

布罗姆要去帮助自己的手下，但是，身体却不由自主的被吸引，被蒂奇抓住，紧接着一拳击飞。

这个场景让人一愣，还有的人则在思考着，蒂奇竟然会飞？就这样悬浮在空中。

接下来的对话，解决了他们的疑惑，再一次使用暗水抓住布罗姆并击飞后，面对布罗姆的疑惑，蒂奇解答了他的疑惑，也是给所有人解答。

这下，所有人都清楚了，暗暗果实在自然系恶魔果实中是特殊的，无法元素化，还会承受双倍的疼痛。

但是也因为它的特殊，对于恶魔果实能力者有压制的作用。

心里不禁感叹蒂奇是个狠人，同样的，他们一些人也看出了蒂奇解决自己弱点的方式，面对远程攻击有黑洞，在近战中也有暗水，相当于是绝对的防御。

接下来，就是对海军本部的言论，让蒂奇忌惮的就只有两个人。

所有人的心里都跟布罗姆一样，想到的是卡普跟泽法。

然而，都错了，是卡普跟战国。

针对泽法的鄙视，他的弱点，全灭海军的幼苗。

让新世界的大海贼们哈哈大笑，而海军内部，则是极度的愤怒，这相当于是在揭伤疤。

如果泽法带着他的精英训练营过来找暗夜海贼团的麻烦，将会再现香波地群岛事件，并且蒂奇绝对有能力牵制住泽法，而这些海军的精英学员，面对暗夜海贼团的成员们，将会被屠杀，一个不剩。

这说的非常有理。

就这样，所有的海军都被屠杀，除了布罗姆，而经过不断的战斗，布罗姆已经到了极限，不过这些顶级强者都能够看出，蒂奇完全可以更轻松，更高效的解决掉布罗姆，因为在接下来的大战中，蒂奇都没有施展对于布罗姆能力的克制。

最后的一击，布罗姆攻向了下面的暗夜海贼团的船员，但是，所有人都清楚，最后肯定会失败，蒂奇却没有出手，那到底是谁挡住了这一击？

有人的脑中浮现出了雷德亚特的身影。

面对着向下的粉碎冲击。

一声“龙息”在耳边响起，所有人的身体不由得一怔，谁不知道，这是百兽凯多的招牌技能，甚至还通过影像直接毁掉了一座山。

在巴巴罗萨王国的巨大王宫，凯多看着影像，大口大口地喝酒，忽然，他手中的动作停住了，还有在场的其他百兽海贼团的成员。

其中，坐在凯多之下的竟然不是身为大招牌的“疫灾”奎因，也不是崛起势头最强的远古种·特暴龙恶魔果实能力者，“暴龙”莱默。

而是一个面容精致的少年，一头银色短发，虽然只有十五岁，却眯着双眼，嘴角带着微微的笑意，就像是一只狐狸。

这位就是百兽海贼团的首席军师，被凯多看重的，在这两年崛起并扬名的，赏金高达一亿三千万，从小跟狐狸长大的，“银狐”克雷尔，幻兽种·狐狐果实·九尾狐形态能力者，也是现任巴巴罗萨王国首席执政官的儿子。

蒂奇也没有想到，自己当初丢弃的认为是普通的狐狸果实，竟然是幻兽种。

他看走眼了，这颗恶魔果实跟狐狸果实长得很像，蒂奇却没有分辨出来，而蒂奇，也不知道九尾狐果实到底长什么样。

而在另一边，则是一位长着白色头发，头长双角的，只有六岁的女孩，百兽凯多的女儿，大和。

他们惊讶又好奇的看着影像。

只见雷德亚特出手了，速度极快，在瞬间出现在粉碎冲击的下方，抬起头，在所有人的目光中，恐怖的黑色光柱直冲而上，与粉碎冲击碰撞在一起，轻易的抵挡住了这一拳，也向世人展现出了自己的力量。

幻兽种·龙龙果实，这是其他人的想法，顶级的幻兽种，目前唯一出现的幻兽种龙龙果实还是现在新世界的霸主，百兽凯多。

现在新世界的霸主，有好几位的手下，副手，都是幻兽种能力者，“百兽”凯多的手下，还未成长起来，但已经展现出惊人潜力的幻兽种·狐狐果实·九尾狐形态能力者，克雷尔。

白胡子手下，正在崛起的幻兽种·鸟鸟果实·不死鸟形态的能力者马尔科。

还有金狮子史基的左手，完全成长起来的，幻兽种·人人果实·风暴泰坦形态的能力者克洛诺斯。

如今，又多了一个，看雷德亚特的年龄，潜力似乎要更加的惊人。

原本只有暗夜海贼团只有蒂奇一个人强大，其他的成员都还没有成长起来，而现在，雷德亚特的出现，清楚的告诉他们，“狼来了”，过不了多久，暗夜海贼团将再次多出一位顶级战力。

那些强大的霸主还不怎么样，弱势一些的心中都不由得有些慌张，暗夜海贼团终于展开了自己的尖利的獠牙。

在震惊之中，蒂奇脚踩着布罗姆，体内爆发的黑气吞噬了一切，影像也在一片黑暗中结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68636128"  chaptername="227  暗夜海贼团带来的震撼">加入书签</a>
</div>
