    简直是半天，她也没有想到合适的形容词来。但是看她的样子，却是真的被姜筱给气得快要不好了。

    帮她这么一个忙，要收五百块？

    她真的是闻所未闻！

    果然如春雨说的，这个姜筱就是一个可怕又无耻的！这么小的年纪，也太可怕了，太可怕了！

    她愤怒地瞪了姜筱一眼，怒而转身甩门而出，还留下了一句话：“姜筱，你这样的学生，如果真的进了镇中学，一定会败坏了学校的校风！带坏了学校的风气！我简直是不敢想象，学校里那些老实而善良正直的学生以后会被你欺负成什么样子！不行，我一定要去找校长，我要请校长慎重地考虑一下，是不是真的要接纳你成为学校的一分子！”

    看着她气崩溃地离开，葛小彤又怒又担心。

    “我的天，真的是长了见识了，怎么会有这样的人啊？小小，她不会真的去找校长吧？如果校长真的不让你去上学了那可怎么办？”

    姜筱摇了摇头：“表姨，你以为校长会听她的吗？”

    校长又不是傻子。

    就邹小玲这样的无脑之人，能进学校教书，校长才应该反省一下呢。

    反正她也没有把这件事放在心上，很快就又投入她自己的赚钱大计去了。等到姜松海他们回来，姜筱简单地把去县城遇到的李大爷一家的事情那么一说，把他们都震惊了。

    “你当真给李大爷画了画一幅画，还卖给他一千块钱？”葛小彤刚才以为自己听错了。

    一幅画卖了一千块钱啊！

    一千块钱是什么概念？姜筱还画两天就画出来了！

    姜筱决定把这件事说出来，也是要给自己赚的钱过一下明路，否则她到时候拿出钱来，姜松海他们肯定得一直追问来源。

    有了这么一次当铺垫，以后她根本也不用说得太清楚了，只说是卖画得来的就行。

    姜筱点了点头。

    “太厉害了！小小，你简直是太厉害了！”葛小彤一个劲地鼓掌，兴奋得眼睛都在发亮，又忍不住说道：“不行不行，我现在学画还来不来得及啊？”

    姜筱忍着笑，道：“学习，什么时候都为时不晚。不过，绘画这种事情，并不一定是勤能补拙，天份也是很重要的。”

    “你的意思是你很有天份喽？”

    “我就是这个意思。”

    葛小彤真想朝她扑过去：“你这死丫头尾巴都要翘起来了！”

    徐临江忙拉住她，好气又好笑地说道：“好了好了，注意着点，都有宝宝的人了还闹。”

    “好，”葛小彤立即坐好，对徐临江眨巴一下眼睛，道：“我不闹，你去，帮我打这坏丫头！”

    “哎呀，有人仗着自己有男人就要欺负弱小啊，要欺负单身狗啊！救命啊！三比一我可比不过啊！”姜筱立即跳起来就跑。

    所有人都被逗乐了。

    徐临江也有些哭笑不得，这果然就是个坏丫头啊，难道他真的还能去打她不成？

    葛小彤倒是有些脸红了，姜筱这臭丫头倒底是哪里练来的厚脸皮？

    什么仗着有男人？

    什么单身狗？这话到底是从哪里学来的！

    