    藤蔓出一股强悍吸力，吸收方舟里面的能量，不用几分钟的时间，曾给新人类带来重大威胁的方舟，成了一堆失去光泽的破烂，被藤蔓绞杀成碎片。

    不论里面的新人类，还是生化机械人，同样被吸收成了血肉和能量，成了干尸和废品。

    整座城市的藤蔓，如一头头恶龙保护着。

    九艘方舟就这样简单毁灭掉，本来新人类那一股兴奋的劲儿，顿时如堕冰窖，彻底寒透了身心灵魂。

    神谕一个试探性的进攻，导致损失掉九艘宇宙飞船级的诺亚方舟，对于神谕来说已经是一个很大的损失了。不过，失去九艘宇宙飞船，也换来几百万变异怪物的死亡，但全世界还有数之不尽的变异怪物，这一个城市死去的变异怪物，根本影响不了大局。

    一个变异怪物城市有如此恐怖程度，那些侦察获得画面的新人类势力，无一不心悸恐惧，仿佛有一股死亡之气弥漫了全世界，每一个人心灵都笼罩了沉重的阴云。

    此时，木萧这一个仿佛与世界无关的人，正在赶往最后几个研究室的目的地。

    他用了两天时间，把绯蒂圣女给他的研究室坐标，全部走了一遍，当中有七个找不了坐标，很可能在世界大变之中丢失了本来地域，又有十多个研究室在世界大变之中化成废墟，还好余下三十多个没有任何意外，一群特殊型的生化机械人，还在养育进化。

    木萧把这几个研究室的生化机械人控制，如果他没有获得玉碑，可能控制不了这一群特殊型的生化机械人。因为现在的生化机械人已经进化到一定的程度，产生机械光脑和生命体意识的特殊灵魂，若木萧想全面控制，必须同步掌控，而且要一击必中，否则失败的话，全部生化机械人就会启动自爆。

    但木萧现在有了玉碑，一个念头就可以控制整个研究室的生化机械人。

    接下来几个研究室，很快就被木萧攻破，获得了里面生化机械人的控制权。

    “开始了么？”木萧瞬闪来临天空高处，听见遥远隐隐传来了一股起伏如潮的怪物嘶吼，大地泛起一阵颤抖，好像有密集而庞大力量在践踏，疯狂冲锋而来。

    吼！

    吼！

    吼！

    夜幕临下之时，世界各地不约而同响起了一股又一股震天动地的怪物嘶吼，响彻天幕，仿佛形成对人类的正式宣战。此时，数之不尽的变异怪物开始起暴动进攻，所过之处，如一股黑暗风暴，弥漫着疯狂、暴戾、嗜血、煞气、邪恶、残酷、凶猛等等的负面气息，翻滚如浪，卷席世界每一寸大地。

    “挑得好时机，不给人类反应的时间。”

    木萧一个看着远处不断压迫过来的变异怪物，密密麻麻一大片，连绵无尽，疯狂暴走，森林的树木如多骨诺米牌一般快在倒塌，以一股摧枯拉朽之势冲锋，仿佛任何东西都阻挡不了他们的去势。

    军盟和神谕一战才刚好过了一天时间，那些半步王者怪物和王者级怪物，必然联系了高级变异怪物群体，提前起全面进攻，明显不想给人类做备战时间，直接把全球人类碾压成肉泥。

    “抵抗了第一波攻击，那才有活下来的机会。”木萧眼神变得森冷起来，夜空隐若有如有浓厚乌云，若认真看的话，那就会现，全是一大群飞行怪物。

    上天下地都有着无数怪物，庞大怪物潮还没有来临，那一股深暗残暴的压迫力，却已排山倒海的压来，若一个意志稍差一些的人，那必然被震慑得失去行动力。

    但木萧傲立虚空中，冷眼看着高涌来的怪物潮，全身肌肉筋骨、血脉源泉，如燃烧起一团灼热大火，战威一步一步高涨起来，千米方位成了他攻击领域。

    吼！！吼！！……

    那些冲锋而来的变异怪物，突然现了木萧这一个人类生命体，顿时疯狂地嘶叫了起来，凝成一股铺天盖地的负面源泉，如一个巨大浪潮重重拍打过来。

    风火山林！

    木萧战威暴起，一拳轰出去，狂风迅猛，火光爆烈、重如山、威如林，雷霆狂舞，多种源泉演化成一股凌天力量，从四方八面轰杀进去怪物潮海之中。

    轰隆隆！

    一个震动大响，破去了一小半负面源泉的来袭，同时前面数以千计的低级变异怪物，被木萧一招攻杀掉，但很快变异怪物前仆后继的拟补了那些空位，仿佛木萧根本就没有杀过一只怪物似的。

    “一个人的力量实在有限。”木萧遁入虚空深处，回避了浓郁负面的来袭，深深看了一眼绵绵不绝的怪物潮海，闪烁离开了原地。

    ……………………

    ……………………

    与此同时，世界各地出现了尸潮、兽潮、虫潮，包括植物也疯狂生长，卷席每一个人类根据地，全球新人类和变异怪物的战争，在这一个夜晚彻底打响。

    海洋深处的海兽也一只又一只地爬上岸来，整大片6地的海岸线，全部被庞大的海兽大军占领，形成了一个巨大无比的包围圈，一步一步地收紧包围圈，围杀6地上所有新人类，让人类无处可逃。

    战争只是开始几分钟，但已经有不少新人类陷入了激烈的战争里面，炮火、嘶吼、尖叫、呐喊成了整个夜间的主旋律，血腥弥漫了世界，生命不断地消亡。

    怪物疯狂涌来，现在的新人类抵挡得了一时，当能量耗尽、生命耗尽、那唯有迎来死亡。

    军盟还未处于大战，不过不少战机、战船等等战争机械已经过去支援各地，同时不断地射远程导弹，轰炸怪物前来的阵线，只要怪物起冲击的话，那中小型的导弹，结合出战的战机，那就能够给予变异怪物重大打击。

    除去军盟派出救援部队之外，神谕同样派出了庞大的机械部队、生化部队，无数战机、战船、战车、重炮等等机械，轰炸变异怪物的密集处，但怪物简直杀之不及，反而高级变异怪物，层出不穷，横扫一大片机械部队。

    力量低微的新人类势力，他们只能守住自己的地盘，但凡是有底蕴力量的新人类组织，他们必须主动出战，建立自己的防御阵线，如果一直死守的话，只怕被碾压成模糊的血肉。

    此时，中央大庭的气氛凝重个无比，钢铁机械城墙上，傲立了一个平台，上官媛馨、安蓉茹、木绚音、严韶楠、蒋云蔚、孙新月、段玲玲、夏美琴、应采湄……她们一个个身上武装了战斗衣或战斗铠，英姿飒爽，丰神美丽，战威凛然，如同女武神一般的存在。

    有好几千人站立在下面中心圈区域上，在前头一排，全部是破月最精锐的新人类战士，经历了几个月的地狱式训练，他们每一个人被打磨成凶悍无比的兵器，站立此间，一个个血气刚阳，身材魁伟，眸光冷冽，肌体强壮如虎，力量巍峨如山、沉凝如地，生命源泉炎热如火，霸烈无匹。

    后面又有大量新人类，最后面是一大群普通人。

    全个别墅区的人，都集中在此处，这一次开战，不止关乎整个基地人口的存亡，还关乎全世界的新人类存亡，无人可以独善其身，唯有不断杀戮才能获得生命的救赎。

    “怪物已经开始进攻我们人类，现在是你们捍卫自己家园的时候了。”

    上官媛馨居高临下看着下方所有人，道：“这一战，也许你们有人死亡，但你们的付出是值得的，因为你们守护了自己的家庭。若你们有人不幸战死的人，你们不用担心，我们依然无条件去照顾你们的家人，给予他们该有的地位，不受凌辱、不受饥饿、不受寒冷、不受生命威胁，继续生活在这一个大家庭之中。那么，你们愿意为这一个家而战么？”

    “我愿！”

    “我愿！”

    “我愿！”

    ……

    起伏的狂热声音，在整个别墅区之中掀起，出战的新人类热血沸腾，心里已没有后顾之忧，他们的家人一个个泪流满面，有激动、有伤感，有无法舍弃的温暖。

    上官媛馨准备下令出战的时候，忽然心有所感现了一股熟悉的气息，包括木绚音、安蓉茹、段玲玲、严韶楠、蒋云蔚、段小姿、段玲玲、应采湄，夏美琴、夏茜、游美非等等跟木萧有了关系的女人，她们也察觉了木萧来临。

    瞬息，一个神武雄伟的身影傲立在虚空中，如俯视众生。有着一股睥睨天下的威压。

    所有人看见这一个身影的时候，全体一肃，凝神庄严，全身力量渐渐潜伏了起来，但下一刻又仿佛就爆狂风暴雨的激烈力量。

    “这一个时代即将过去，你们活下来就能见证真正新人类大时代的来临。而我们破月将在这一次灾难之中崛起，主宰这一个世界，如期说是这是灾难，不如说是一个考验，若你们能通过这一个世界的考验，必成强者，这一个时代的新人类，无人可以跟我们争锋！战吧，战出一个属于我们的时代！”

    木萧话语一落，全体新人类吼出冲天战意，无数人浑身填充了战威，一个个如身经百战的战士。

    “出战！”

    上官媛馨清喝了一声，全体战斗成员迅猛快地前去传送阵上，有规律地出战。

    木萧身影一动，直接来临平台上，上官媛馨她们一个个女武神，那本来冷峻的神情，变得温柔了下来，她们英媚动人的走来了木萧面前，有很多话语要说，但一时之间又说不出来。

    “萧，我出战了。”周萱上前搂住木萧的脖子，火辣地送上湿热的香吻，深深索取木萧的气息，但很快地洒脱放开了木萧。

    “小心点，别硬碰，有危险给我信息，我会第一时间赶来。”木萧叮咛了一句。

    “嗯。”周萱深情看了木萧一眼，转身去了她带领的战斗队伍。

    接下来，段玲玲也上前亲了木萧一口，然后就离开。严韶楠、蒋云蔚、夏美琴、应采湄、赵依凌她们也跟木萧亲昵了一番，唯有姜月、单妙依、孙新月她们有些犹豫，木萧还没有收她们，所以才这样犹豫。

    “你们也小心点。”木萧看得出她们的拘谨，逐一搂住她们纤腰，轻吻她们光洁的额头，她们微红玉颊，点头地离开。

    “这是一个色鬼。”简涵瑶冷哼一声，闪身下了平台。

    “我和涵瑶一组，你不用太过担心。”安蓉茹秀雅脸颊微微红润，很想也跟木萧温存，但又不习惯，当她犹豫的时候，丰美柔软的身子已经被木萧搂抱，红唇被封住了。

    不久之后，这里只有上官媛馨、木绚音、吕晓蔓、游美非、钟情、贝梦离、师静静、夏茜、童静珍、段小姿，她们是做后勤工作，又是下一班的战斗队伍。

    “宇文光熙他们没有回来？”木萧一个意念扫去，清楚了有一部分高层没有回来。

    “赶不上。”上官媛馨说道：“你突然公布了这一个消息，军盟不放人回来，他们也很快就有任务，所以来不及赶回来。不过，那也有好处，他们出战之后，可以找一个时间，直接把战斗部队带回来。”

    “只怕他们带不回来多少人，第一波怪物潮很庞大，根本就没有机会过来。”木萧蹙了蹙眉头，明白这一次自己突然道破了灾难的生，引起一系列变化，稍微失去了控制，但至少还掌握自身一切。

    “暂时不理会他们了，是生是死，就看他们有多大能耐了。”木萧话锋一转又道：“双儿呢？”

    “她睡了。”木绚音很喜欢双儿，不是她照顾双儿，就是安蓉茹来照顾，所以木萧问起双儿，她第一时间就回答了过来，“这段时间她们都很贪睡，晚上很早就睡了。”

    “嗯。”木萧知道为什么双儿这样贪睡，主要她身上正在适应那一股神石能量，无时无刻都在优化她的血脉基因和灵魂，变相来说，夜晚就算她们姐妹的修炼时间。

    “媛馨，你们把战线设定了多长？”木萧记挂战事，暂时压下女儿的事情。

    “十个城市左右的范围，如果出这一个范围，我们的炮击起不了最大杀伤力。”上官媛馨说道。

    “嗯，那我去战线上，你们在这里做好后勤，有事情可尽快联系我。而我也去前方看一下，有什么怪物来临，我把画面传给你们，让周萱她们有准备的时间。”

    木萧说了话后，搂过上官媛馨傲人身子，在她红唇亲了一口，包括木绚音和吕晓蔓、夏茜、游美非等人也浅浅一吻，便不继续在这里耽误，身影一闪，突破了空间，消失得无影无踪。

    上官媛馨和木绚音她们，红润了着玉颊，有说不出的甜蜜，又有化不开忧心，如妻子一般看着丈夫出门。

    ……………………

    ……………………

    木萧度比起大部队还要快，几乎两个瞬移就来临了战线上，这里的战线只是一个个小镇，但有很实用的防御措施，很显然上官媛馨她们提前做好的防备。

    虽然这里准备好了战斗武器和防御，但依然很可能抵抗得了狂暴怪物的冲击，那就要依靠别墅区轰击下来的导弹，才能抵抗来庞大兽群、尸潮的冲击。

    还好在好几个月之前，别墅区战斗部队，早已清杀了周围所有变异怪物，同时一把高温能量烈火，烧掉大量森林，造成了此地一片光秃秃的焦黑山石。

    别墅区范围里面没有高级的变异怪物，无疑是可以安心地防御一个区域，不怕被变异怪物形成前后夹击的不利处境，直接攻击来自前方的怪物兽群。

    木萧没有等待别墅区的大部队来临，他闭上眼睛把意念神力伸入虚空之中，意念透过虚空进行探索远处，如一张巨大蜘蛛网，包裹了周围数十个城市地区，进行大规模的侦察。

    “嗯！”

    木萧眼睛睁开一瞬间，身影同时消失掉，来临了另一处地带，看见了如黑暗海潮一样的丧尸，一只只呼出浓郁负面气息，暗红嗜血的眸子，充满对血肉的极端渴望，天空中凝结了暴戾负面，又有狰狞可怖的飞行怪物，正在往别墅区的防御战线进。

    “还好只是尸潮，但数量太多了！”

    木萧粗略扫了一眼，这里就已经有数以百万计的丧尸，如果形成一个包围圈的话，那起码有上千万的变异怪物，正在赶过来。

    “丧尸不如兽潮凶猛，只是杀戮太多尸体，恐怕滋生出一股恐怖病毒，到时候受伤的新人类，很快大可能感染成变异怪物…………”木萧思绪快运转起来，清楚这一个时候无论怎样也改变了结果，但至少把大部队的力量减低最少才是硬道理。

    很快，他把这里的画面传给上官媛馨过去，同时去信息，以他做一个目标，射出导弹。

    木萧做坐标的话，那样就不怕射偏。

    很快上官媛馨就回复了过来，三秒之后就会射第一波高温导弹，让木萧自行回避。