    叶云舒诧异的看了一眼萧阳，随即不屑的笑道：“你说什么，就凭你？”

    “只要你相信我。”萧阳自信的说道。

    叶云舒第一次见到萧阳这么一本正经的说一件事，恍惚间，她还真的有点相信了。

    “呵，别开玩笑了，主位岂是我能觊觎的，我只求老太君对父亲这一脉稍微看重一些。”

    这时，主桌上坐在首位的老太君叹息了一声。

    叶谭明急忙说道：“奶奶，今天是您的大寿，为何还要叹气啊。”

    “今天本来是个高兴的日子，但是有一件事却是我的心病，跟建达集团的合作一直没有谈妥，我心里放心不下。”

    建达集团，是银州数一数二的大型私有集团，旗下公司数十家，年盈利达到十几亿，是真正的大财团。

    “如果能跟建达成为合作伙伴，那么叶家今后十几年当无忧矣。”

    “我一副老骨头又有几年活头，倘若能跟建达的关系更进一步，那么我叶家便榜上了一棵大树，我走也走的安心了。”

    众人听到这话，都神色一窒。

    “老太君，今天是您的大寿，您一定会长命百岁的。”

    老太君摆摆手，“马屁话就不要说了，今天是我大寿，我便讨个彩头，谁能把这份合作谈下来，我老太太便满足他一个愿望！叶家之人，有一个算一个，我说话算数。”

    此话一处，在坐的亲戚们都是一愣，老太太在叶家那是一言九鼎，她能满足的愿望，即便是要叶家家主之位，恐怕都不会拒绝吧。

    叶谭明眼神火热，当即就要站起来，但是一想到是建达集团，硬是没动地方。

    他曾经去拜访过建达集团的老总，结果也是碰了一鼻子灰。

    这个彩头，可不是那么好讨的。

    叶谭明的父亲叶如海说道：“妈，那等大财团不是轻易能谈得下来的，你放心吧，我们会努力的。”

    “哼，你们努力有个屁用，还不是吃了闭门羹，难道说，建达嫌我叶家体量太小，不屑跟我们合作吗。”

    众人一片静默。

    “今日就无人敢应下我老太婆的军令状？”老太君露出了不满的神色来。

    她也不是非要他们谈成这次合作，要的便是他们的一个态度，可让她失望的是，竟然没有一个人敢应下来。

    叶云舒也知道这家集团，在银州赫赫有名，不过她倒是第一次听说叶家要跟建达合作，也对，这种事怎么可能会有人跟她说呢。

    见叶云舒感兴趣，萧阳碰了碰她，“应下来吧。”

    叶云舒明显的一愣，“你……你说什么？”

    “应下来，你去跟建达谈合作，这样一来，你就能获得老太君的认可了，不是吗？”

    叶云舒心中一动，是了，跟建达集团合作，是老太君的一块心病，谁要是能解决这件事，那么在老太君眼里，就是有用之才。

    她脑袋一热，便站了起来，“奶奶，我去！”

    主桌上的众多亲戚都扭头看了过来，如果不是叶云舒突然说了这么一句话，大家都已经忘记了还有叶云舒这么一号人物。

    “你去？你凭什么去，你那公司才值几个钱，也配去和建达老总谈判？”叶谭明鄙视的一笑道。

    “云舒，这件事可不是儿戏啊，你代表的可是叶家，如果你到时候上不得台面，得罪了建达集团，那我们叶家以后可就不好过了。”

    “可不是我们看不起你，你父亲能力一般，你又能强到哪里去，老太君，我看这件事交给她可不行。”

    众多亲戚见站起来的是叶云舒，不禁都是摇了摇头。

    其实叶云舒刚站起来就后悔了，她也是想证明自己，再加上萧阳的一席话，可现在反悔，必定会成为大家眼中的笑话。

    老太君双目一眯，不禁有些失望了起来，她没想到叶云舒会站起来，一介女流，也来掺和这种大事。

    但既然她已经放下了话，自然不能不作数的。

    “云舒，那这件事就暂时交给你吧，记住，不管怎么样，不要得罪了建达。”

    “遵命，奶奶。”叶云舒硬着头皮答应道。

    “叶云舒，既然你答应了，那要是做不到怎么办？”叶谭明讥讽的说道。

    叶云舒拧着秀眉说道：“那你想怎么样？”

    “你要是办到了，就让你父亲这一脉回到叶家，若是办不到，从此以后，你们这一脉，就滚出叶家，怎么样？”

    叶云舒犹豫了，可赌注似乎有点大。

    可就在这时，萧阳冲着她点了点头，叶云舒一愣，他怎么这么自信，难道萧阳跟建达集团的人认识吗。

    于是咬了咬牙，说道：“好，我答应你！”

    说罢，叶云舒就离开了，萧阳双手插兜，若无其事的跟在老婆身后。

    “切，一个衰女，一个废物，真是天作之合。”

    ……

    寿宴完毕后，老太君亲自盯着下人将一件件礼品打包，运往叶家大宅。

    “老太君，这件铜壶怎么处理？”一个下人走过来问道。

    “这还用问，当然是扔了，这种垃圾东西摆在家里也不嫌丢人。”叶谭明抢过话头说道。

    老太君神色淡淡的扫了他一眼，叶谭明自觉多嘴，缩在了老太君的身后。

    “算了，扔了吧。”老太君随意说了一句。

    但就在这时，一个老者走了过来，急忙说道：“等一下！”

    老太君笑了笑，“是魏老啊，您还没走呢。”

    魏老是银州赫赫有名的鉴赏家，一双锐眼过宝无数，从未走眼。

    老太君平日里喜欢收藏，可眼力却不怎么样，所以魏老也偶然过来长眼。

    今天魏老亲自前来，也让她觉得颜面有光。

    但此时魏老却并没有理会老太君，一脸激动的来到铜壶跟前，双手颤抖的抚摸着一条条纹路，激动的说不出话来。

    “魏老，你不必动怒，这件东西是一个废物送来的，摆在这里确实碍眼，我马上就让人扔出去。”

    “你给我住口！”魏老猛地大喝一声。

    “你懂什么，这件铜壶可是价值连城的宝贝，上一次在苏富比拍卖会上，跟这只相仿的铜壶，品相远没有这个好，却拍出了五千万的天价！”

    老太君和叶谭明都是一呆，这只铜壶……竟然这么贵？

    “宝贝，宝贝啊，老太君，您收藏无数，可全部加起来，恐怕都不及这件宝贝的一个零头。”

    “老太君，这件礼品是谁送来的，快，带我去见见他，能送如此贵重的礼物，恐怕跟叶家关系匪浅吧。”

    老太君老脸一颤，震惊的已经说不出话来了。

