
　　易初三来的比较早，吃过早饭，过了辰时便是来了。

　　入刘府内，一切的招呼还是到位的，茶水、点心一个都不缺少，而且，人越来越多了。

　　前庭后院，左右庭院，都是满满的人，起码好几百人。

　　期间，也来了一些江湖有名之人，什么郑州六合门的，什么川鄂三峡神女峰的，什么东海海沙帮的……。

　　当然，更是少不了五岳剑派的，泰山派、恒山派、华山派都有人来了，那些人的到来，刘正风亲自出面相迎，面子还是有的。

　　“师兄，刘正风的排场真大！”

　　“交友真广阔，就是有些门派明明不是正派，怎么也来了？”

　　云恒在旁边嗑着瓜子，看着热闹。

　　看着江湖上一位位有头有脸的人出现，实在是感慨不已，那些门派有的比百药门还要强大。

　　看着海沙帮也来了，顿时低语问着。

　　海沙帮在江湖上的名气不咋地，拦阻江河，行劫掠之事，江湖有人愤恨不已。

　　如今也有人前来。

　　“何为正派？”

　　“何为邪派？”

　　易初三把玩着手中的一块美玉，是从一个山寨得来的，是羊脂白玉，质地很好。

　　雕刻的很精美，有着福禄寿的图案，寓意不错，便是时而把玩着。

　　对于师弟这个问题，笑语回应着。

　　“也是！”

　　“有些名门正派的弟子，所作所为还不如圣教。”

　　云恒点点头，师兄话语这个意思，自己还是明白的。

　　“师弟！”

　　“走吧，随我入上座！”

　　“有些人似乎在谦让，外面还是有些热的。”

　　正派？

　　邪派？

　　不过是人为的定义罢了，江湖之上，强者为尊，都知道日月神教是邪门歪道，可江湖之中，又有谁敢上黑木崖？

　　果然日月神教将江湖上的一些名门正派一一歼灭，则日月神教就是正派，很明显的正派。

　　说着，易初三起身，对着师弟轻轻一语，一步踏步，便是出现在数丈之外，走向正厅。

　　那里是刘府核心的宾客汇聚之地。

　　五岳剑派的核心要人！

　　江湖门派的要人都在其内！

　　“嗯？”

　　“师兄，上座？”

　　云恒有些愣怔，师兄什么意思？

　　有些听不懂，可跟上师兄准没错，当即，小跑跟上去，师兄走的还真快。

　　……

　　……

　　“天门师兄，我等之中，你年岁最长，江湖之中，人人敬仰，这个位置……应该你来做！”

　　正厅之内，一身华美锦袍着身的刘正风，戴着一个士绅帽，正以礼说道着什么。天籁小说网

　　手臂扬起，指着厅内客座的首位，那是东向坐的第一个位置，此刻那里还没有人。

　　而在座之中，五岳剑派应该有人坐。

　　定逸师太、天门道长、岳不群等人均在，诸人中，论武林中的地位声望，唯有泰山派的天门道人应该坐下。

　　“刘师弟，五岳剑派同气连枝，定逸师太济世为怀，慈悲无量，这个位置该师太上座！”

　　深蓝色的道袍道冠，须发皆白，天门道人手持长剑，站在一侧，看向刘正风，很是摇摇头。

　　“天门师兄此言差矣。”

　　“华山派君子剑之名，江湖之上，尽人皆知，这个位置合该岳掌门坐下！”

　　浅黄色的僧袍僧帽，一个中年女尼双手合十，看向身侧一位面如冠玉，一脸正气的中年男子。

　　其人轻袍缓带，手持一只折扇，神态很是潇洒。

　　“哈哈，师太过誉了。”

　　“都是江湖的虚名，这个位置依我看，天门师兄很合适。”

　　岳不群单手轻捋颔下五柳长须，微微笑道，并不入座。

　　“这……。”

　　刘正风有些为难，果然无人入这个首座，却是不好，既然岳师兄也推荐天门师兄。

　　那就天门师兄为好。

　　“一个位置而已。”

　　“值得你等你推我让的？”

　　“既然你们都不坐，那么，这个位置我坐了。”

　　刘正风正欲多言，忽而，那个东向坐的首位之上，已然多了一人，竟是不知他是何时来的？

　　也没有看到他是如何出现的。

　　刹那间，正厅之内，一道道目光直接看将过去。

　　是谁这般不知好歹？

　　五岳剑派的人相互谦让，乃是礼仪。

　　那人……一个看上去不满二十岁的青衫男子，很陌生，彼此相视一眼，似乎都不认识。

　　刘正风、定逸师太、天门道人等人亦是视线落在那人身上，进而不自觉的眉目一皱。

　　此人……是来捣乱的？

　　“阁下是谁？”

　　刘正风面有不悦，此人，自己不认识。

　　如今，还坐着这个尊贵的位置上，岂非故意扰乱自己的金盆洗手？还是说有人故意为之。

　　“师兄！”

　　云恒才堪堪追上来，有感此刻正厅内的气氛，心中忐忑不已。

　　师兄这次玩大了。

　　“是他！”

　　“他怎么会来这里！”

　　正厅左右两侧空余的区域，虽没有座位，却也不是谁都可以进来的。

　　都是跟随师门前辈入内的，前辈、长辈有位置，他们随伺在旁，也能够长长见识。

　　看向厅内首座上的那个年轻人，令狐冲大惊。

　　“大师兄，你认识他？”

　　临近着，一个眉目秀丽的劲装少女低语，也是看向那不懂规矩之人。

　　看上去年纪和自己差不多，有什么胆子入座？

　　“就是他杀了田伯光！”

　　令狐冲觉得自己不算认识他。

　　“是他杀了田伯光！”

　　少女惊讶道。

　　他……武功很强？

　　否则怎么可能会杀了田伯光。

　　衡阳城内，田伯光身死的消息，自己也知道，是在群玉院内人所杀，江湖中人，拍手称快。

　　如今，见到正主了。

　　“我是谁？”

　　“我是日月神教的人。”

　　迎着厅内的一道道目光，易初三菀然。

　　随即道出自己的来历。

　　这一次……是真的。

　　“魔教！”

　　“魔教！”

　　“……”

　　刹那间，整个正厅先是一静，而后瞬间沸腾起来。

　　魔教的人！

　　那两个人是魔教之人？

　　好大的胆子！

　　魔教的人都敢来衡阳城了？

　　尤其这两个魔教中人还这般年轻，是不想要活了？

　　“魔教！”

　　“阁下说笑？”

　　有感厅内的群情之态，刘正风面上掠过一丝不正常的神色，眉目紧锁，看向面前还坐在首位上的年轻人。

　　“你觉得我在和你说笑？”

　　易初三摇摇头。

　　“魔教中人，人人得而诛之！”

　　“小子，你这是找死吧？”

　　“你到底是谁？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1867章 我坐了免费阅读。https://xs.23sk.com 