    “糖糖，你怎么了？”厉美凌满脸紧张：“你是不是因为听到这件事情，受的打击太大了，所以咳嗽了起来？你放心吧，我眼中的弟妹只有你一个人，别的女人我是不会承认的，我会想尽办法，来拆散他们的！！”

    “咳咳咳——”唐池池一听，咳嗽的更加剧烈起来。

    好姐妹，我求求你别在说了。

    厉美凌满是急迫，拍打着唐池池的后背：“糖糖，这件事情就交给我了，你就放心吧。”

    “咳……咳咳……小凌，其实我……”唐池池忍着咳嗽，想要将这件事情说出来。

    可是话刚说到一半，就被打断。

    厉美凌握住她的手，一脸郑重其事，说道：“糖糖，你不用伤心，我都懂的！”

    唐池池：“小凌，其实你误会了，我和厉景琛……”

    “别说，快来喝酒。”厉美凌眼中划过一丝凌厉之色。

    唐池池的性格好，如果知道了她的计划，肯定是想阻止自己拆散他们，所以每次当她说起有关这方面的事情，就立马就打断了她。

    所以导致在离开前，唐池池都没有将这事的真相给说出来。

    ……

    第二天早上，厉美凌开车来到了厉家别墅。

    刚走到客厅，就看到一个小肉团扑了过来：“姑姑，你来了！！”

    厉美凌半蹲下来，顺势抱住：“辰辰，今天为什么起的这么早？”

    辰辰语气有些抱怨：“昨天晚上爹地不让我看动画片，八点整就睡着了。”

    “怪不得。”厉美凌有些好笑捏了捏他的鼻子：“这几天，有没有想姑姑啊？”

    “当然有了，不过……”辰辰顿了一下说道：“也有那么一点儿想小池池。”

    厉美凌愣了一下，问道：“那如果你爹地有了新的女朋友，不是小池儿，你会不会接受呢？”

    “当然不会！”辰辰想都没想，直接拒绝说道：“我只想要小池儿做我的妈咪，和爹地在一起。”

    “那就好。”厉美凌拉到了队友，一脸欣喜，压低了声音，又接着说道：“辰辰，我今天来就是想要告诉你，你爹地现在有了新的女朋友，要不要我们一起联盟，拆散了他们？”

    辰辰愣了一下，没想到爹地这么快就抛弃了小池儿，有了新女朋友，小脸上顿时满是不忿：“姑姑，我支持你拆散他们，我的妈咪只能是小池儿，别的任何女人都不可以。”

    厉美凌听到辰辰说的话，心里面非常开心：“那就等姑姑的计划和行动吧。”

    “好。”辰辰一口答应下来。

    厉景琛从楼上刚走了下来，就看到两人神神秘秘的模样，下意识皱了下眉，道：“你们在干什么？”

    这突然起来的声音，将两个人都吓了一跳。

    辰辰先反应了过来，态度十分强硬的道：“爹地，我不允许你有别的女朋友！”

    厉景琛皱了下眉，没想到这件事情被辰辰知道了。

    他开口道：“辰辰，别闹了，你一定会喜欢她的！”

    “不！”辰辰一脸拒绝：“我不要！”

    在他的心中，除了小池儿之外，任何人都不能做他的妈咪。

    他拉住男人的袖子，撒娇说道：“爹地，你不要谈女朋友好不好？以后就咱们两个人生活在一起。”

    厉美凌见状，也在旁边帮腔说道：“你看辰辰都不愿意你有新女朋友，要不然你们还是分手吧。”

    厉景琛一脸黑线，这是什么强盗逻辑。

    “周末我会带你们一起吃个饭，到时候你们一定会喜欢她的。”说完之后，他便拿起外套离开了。

    辰辰坐在沙发上，脸上划过一丝失落：“姑姑，我们这下该怎么办啊？”

    厉美凌半眯起眸子，眼中满是不甘心：“放心，天无绝人之路！！我一定不会让他们在一起的，周末的饭局，咱们两个人一起去参加，我就不相信了，咱们两个人联手还逼不走你爹地的那个所胃的女朋友！”

    辰辰立刻点头：“好，姑姑我支持你！”

    ……

    “叮铃铃——”

    电话铃声响了起来，唐池池正在剧组看看还有没有剧组正在招募演员，也没看来电显示顺手接起：“喂，你好？”

    “唐池池，是我厉景琛！”

    听到这道冷酷声音，唐池池差点没被一口水给呛死。

    这位金主大佬怎么突然给她打电话过来了？

    “厉……厉先生，您怎么突然打电话过来了，是有什么吩咐吗？”唐池池问。

    她和厉景琛又回到的雇佣关系，只不过，这一次的性质是稍微有点那么不一样。

    厉景琛也没和她兜圈子，直接开门见山说道：“这个周末，有个家庭饭局要参加，具体时间地点我会另外通知你的。”

    家庭饭局？

    “我知道了。”唐池池又问道：“小凌和辰辰也会来参加吗？”

    厉景琛轻嗯一声：“到时候可不要穿帮了。”

    这个意思是，厉景琛已经告诉了，厉美凌和辰辰知道她的身份了吗？

    唐池池一笑，十分豪迈拍了拍雄脯：“厉先生，你就放心吧，我可是专业演员，保证不会出一点儿的茬子！”

    厉景琛冷哼一声：“最好是这样！”

    唐池池眸底掠过一丝暗色，又问道：“对了厉先生，这一次的家庭饭局，你的外甥乔泽臣回来参加吗？”

    “不会。”厉景琛顿了一下，心里面有些不舒呼：“怎么了？”

    唐池池谄笑两声：“没什么，我就想知道，他最近在干什么？”

    厉景琛脸上写满不爽，周围气压骤降，冷得让人打哆嗦。

    这个女人，除了打听乔泽臣的事之外，就没有什么别的话想要和他说吗？

    “唐池池，我警告你早点将脑海里的那些攀高枝念头清扫干净，契约合同里面可是清清楚楚写着，在咱们假扮情侣的期间，你可是不能和别的男人有一丝一毫的牵扯关系！”厉景琛的语气十分霸道，微微有些张狂。

    唐池池有些不满：“我怎么不记得合同里面有这条。”

    “我新加的。”厉景琛很严肃的道。

    “靠！你，你怎么可以这个样子？”唐池池表示不服。

    这男人，怎么可以这么腹黑？

    “谁让我是你的老板？而且……”

