    领地里，演员们开始演戏，领地外，叶仁开始强化防御。

    根据上波试炼情况，城墙数量太少，反正他现在手里有钱有资源，继续加。

    除了外边的一次性城墙，凡是传送门方向的符文城墙，也全都被他强化到了五阶，后边镶嵌的全是初级硬甲符文和中级硬甲符文增加防御。

    第二十波战斗很快开始，叶仁也没有闲着，一边继续巩固防御，一边不断回去给演员们送薅羊毛道具。

    为了安全，他每次只拿两枚宝箱出来刷，少量多次，而且除了种子，其他宝箱到手就直接开掉，不留物证。

    功夫不负有心人，仅仅几轮下来，刷了十几枚箱子，叶仁就完成了他的目标，演员们可以继续去战场杀敌建功了。

    一张精英兵营图纸--神圣壁垒兵营，和祭祀的兵营一样，直接造出来就是精英级的兵营。

    叶仁迫不及待的拿着悟性水晶，赶往军事区，连带着一些其它图纸，直接开造。

    一连串操作下来，成功领悟数个建造技能。

    用能量晶瓶恢复了一些能量后，直接在普通版对面，直接建造了两座天赐版的神圣壁垒兵营，赶时间，双重出兵吧。

    这个兵营的天赐效果和祭祀一样，都是解锁了首领级单位的生产。

    不过当叶仁看了看建造的资源，有点尴尬，黄金十级的神圣壁垒消耗五阶精华8000，五十级消耗16000。

    而现在他手里存的精华，只够建造一只黄金50级的首领，造了两座天赐版兵营有点浪费感情了。

    至于生产两只十级的根本不在他的选择范围内，属性相差太多。

    思考了一下把演员们喊回来的后果，叶仁直接打消了这个念头，不必再节外生枝。

    十几分钟后，第二十波的boss进攻开始，这波也确实受到了星空影响，实力倍增。

    战斗比预演的时候进行了一些调整，神圣祭祀那边的英魂数量减少了些，随着主力机动分队行动，留下的主要是带控制的，还有AOE技能强力的，以清小怪和拖延为主。

    实力大增的机动分队，在符文城墙上边暴力输出大boss，配合原有的防御力量，速度比上一波并没有慢太多。

    大约仅仅过了两分钟，大小boss就被一锅端掉，机动队迅速赶往临近的传送门。

    两分钟的时间，第二处的boss已经向前推进了一千多米，距离城墙只有几百米，随着主力军团加入，boss前进越发艰难，掉血速度也越来越快，最终在抵达城墙前被击杀。

    剩下两个有神圣祭祀团防守起来就更轻松了，几个首领单位轮流抗伤害，再加上各种奶，抗个二三十秒还是没问题的。

    血线压力一大，就英魂控一手，祭祀上马后撤，三百米外开始互奶。

    英魂边控边撤，再加上一堵堵的城墙，boss前进速度极慢，祭司们互奶完之后，在上前去抗怪。

    反正就是一个耍赖皮，boss前进，英魂后退，能控就控，能抗就抗，抗不住就跑了奶起来，再去抗，反正绝对不硬碰硬。

    随着主力军团快速击杀，团队英魂数量也越来越多，越往后边杀的越快。

    很快boss战斗结束，除了罪恶之源那边的boss里防线太近，打掉了一些符文城墙的耐久，其他三处boss都没有摸到领地真正的城墙，撒钱战术非常成功。

    迅速将获得的宝箱全部打开，再次积攒到一名神圣壁垒的生产资源。

    获得一个小时休息时间，叶仁开始迅速补充被拆毁的城墙。

    ...

    另一边林方的领地，也成功扛过了第二十波，只不过相比较叶仁那边的轻松，这边领地真正的城墙已经被打爆了，甚至防御塔也被拆了几座。

    毕竟相比较于领地的超强输出，城墙相对弱了太多。

    看看空空如也的钱包，两人不用商量，就果断选择了放弃继续试炼，

    将最后得到的一批钻石宝箱开完，把其中开到的天神币还给领地觉醒者，然后看着一背包的各种图纸装备道具，两人都露出了兴奋的神色。

    尤其是一张钢铁城墙的图纸，更是可以彻底弥补领地的缺陷，如果早点获得这张图纸，并把领地城墙换一遍，他们觉得扛到25波都不是什么问题。

    不过两人对这个结果，这已经算是一波暴富了。

    不仅在这里，所有参加试炼的是都有种一夜暴富的感觉，只不过整个深蓝大陆七号区域，能坚持到二十波的只有三座领地，而且他们已经不约而同的的选择了放弃试炼...

    休息时间很快结束，叶仁耳边响起一道提示音后，新的传送门出现。

    找到目标之后，迅速调整战略，英魂重新分队，所有打能boss的，全部编为主力。

    五个传送门以罪恶之源处为一号门，然后逆时针旋转，分别为2-5号，这也是接下来的boss击杀顺序。

    主力团停留在一号门待命，二号门则是派驻二百英魂，拖延boss速度，顺便从小boss开始剪除羽翼。

    神圣祭祀团分成了三队，分别驻守3-5号们，每一处都有五名以上首领祭祀，加上一百五十名英魂。

    背后每隔五十米还有一堵三阶普通城墙，作为拖延之用，边打边撤，祭司们互相回血，尽量拖延时间。

    布置完毕，叶仁不再多管，开始继续合英魂，继续提升实力。

    .....

    四个小时后，第二十五波进攻过半，叶仁卡着时间快速赶往军事区，第一名黄金五十级的神圣壁垒即将生产完毕。

    到达没多久，一个全身覆盖盔甲的壮汉从兵营中走了出来。

    叶仁仔细看去，壮汉身着重甲，头顶重盔，面部都被大半遮掩，中间有一个T字型中空，露出鼻子、嘴巴和一双眼睛，若不是眼神黯淡无光，完全看不出来只是一只兵种。

    盔甲全身都描绘这金色的纹路，浑然一体，看起来气势十足。

    它的左手持着一面巨大的塔盾，盾之大足以遮掩大半个身躯，上边还绘着一只金色纹路的雄狮，右手是一把同样金纹的单手锤。

    这形象，以看起来就是很能抗的存在！

    打开属性：

    泰尔（神圣壁垒首领！）

    等级：黄金50级

    攻击：9000

    防御：12000

    生命：1200W

    技能：精通级盾牌格挡，高级神圣之盾，高级盾牌猛击，庇护之盾，誓死而战！

    看到首领单位的属性，叶仁非常满意，虽然血量和攻击要低于这个级别的首领怪，但防御和技能却远超他们。

    这五个技能叶仁看完，一个比一个满意，精通级的盾牌格挡直接就是60%的概率格挡攻击，只承受部分伤害。

    神圣之盾30秒冷却持续5秒，持续期间每次格挡成功都能恢复自身1%生命值，看似不多，但首领血厚啊，而只要打他的人够多，快速回满血也不是不可能。

    盾牌猛击是一个伤害技能，有概率打晕对方，庇护之盾十秒冷却，开启后免疫接下来受到的三次伤害。

    誓死而战更是一个大招，可以大幅增加防御，生命上限，以及格挡伤害等等，持续两分钟，冷却一小时，简直就是为这个试炼准备的。

    看完技能，叶仁信心大增，直接给它配了一匹三阶精英级的独角马前往五号门，这身材体重坐骑等级低了怕驼不动。

    赶到五号门，boss进攻尚未开始，直接把神圣壁垒首领泰尔派到前线，接替原本扛怪的祭祀，叶仁则在远处静静观望。

    面对大片的精英，泰尔血量下降极慢，挨打一会后一个神圣之盾，快速回满，连奶都不怎么需要，这是扛小怪神器啊。

    可惜伤害基本上是没有的，也只是抗大量小怪比较厉害点，小boss也能扛，大boss就需要奶妈了。

    没过多久，boss进攻开始，首领级的泰尔也不好使了。

    大领主一个单体技能，泰尔没有格挡成功，直接就是五十四万血没了。

    这就是这个世界防守怪物恶心的地方，大boss可能平A打你半分钟都没事，然后突然一个技能，把你秒了，说理都没地方。

    这就是现在觉醒的橙色英魂转换英魂塔状态后，耐久普遍高达八九十万，配合技能还有城防护甲的高免伤，叶仁依旧不让他们去抗怪的原因。

    又挨了几下，泰尔开启神圣之盾，众多小boss的攻击只要被格挡，回的血是要超过攻击的，血量瞬间稳定，甚至开始回升，在加上后边奶妈团的恢复，血量很快回满。

    可惜技能持续时间太短，冷却太长，不然就可以一直扛下去，持续到主力到达。

    神圣之盾冷却后，泰尔其他技能虽然也不错，但面对围攻，免伤效果并不是太强。

    血量只能缓缓下降，一直到30%，神圣之盾冷却才恢复，加上后边的奶妈，最终恢复到90%时，效果消失。

    可惜了，如果能在这五秒内回满，就意味着他可以永动抗住这种强度的boss攻击。

    当第四次血量被打到30%之下时，神圣之盾的冷却时间还有五秒，为了保险，让泰尔开启了誓死而战，血量才算是彻底稳住了。

    叶仁开始默默盘算，要想不用开大，平稳抗住这个五阶大领主，到底还需要多少神圣祭祀。

    想到这里，叶仁猛地一拍脑袋，卧槽，为什么一定要用兵种来奶。

    这些兵种的血量又不是防御塔的耐久度，这是地地道道的生命值啊，领地那么多觉醒者呢，那些治愈系职业的人，奶水不比兵种更高么。

    TMD，自己领地这些觉醒者存在感实在太低了，总是处于被遗忘的状态。

    给白瑞和路光发去信息，按照之前领地的人员统计，征调所有治愈系觉醒者，迅速回到主领地。

    不提那边的迅速行动，叶仁瞬间兴奋起来，现在领地觉醒者数量已经超过四千，按治愈系职业觉醒者十比一的比例，那也有四百个啊，实际肯定远超这个比例。

    有了他们的加盟，后边岂不是要轻松许多，叶仁胆子迅速变大。

    一个小时后，各团的治愈系觉醒者正在陆陆续续抵达主领地，而叶仁的第二名神圣壁垒首领也已经生产完毕，接下来的两名首领，将在第三十波过半和结束后的休息时间生产出来。

    很快休息时间结束，第二十六波进攻开始，第六座进攻传送门也出现了。

    叶仁已经将抵达的觉醒者编成了两个团队，分别跟随两名神圣壁垒驻守五号和六号传送门。

    这两处地方只留下一名首领祭祀挂BUF，套盾，其他的全部均分到了三号和四号门，让那两处地方防守力量更强。

    接下来的战斗果然没有让叶仁失望，先期抵达的三百多名觉醒者，绝大多是都已经达到青铜阶，任何一个单独拉出来都比白银精英的祭祀奶量大得多。

    毕竟祭祀奶妈技能少，精英只有一个奶技能，还5秒CD，用了就只能傻等，而觉醒者从不缺的就是五花八门的技能，弱点在于放技能的蓝。

    二十六波的boss很快出现，叶仁正停留在新出的六号传送门处，观察战斗。

    这边现在聚集了三团和四团的过半的奶妈觉醒者，数量此时已经超过了二百，分别有他们的副团长带队，剩下的还在路上，他们的驻防地点距离主领地更远。

    战斗过程完全没有出乎叶仁的预料，整个过程异常轻松，尤其是在两名团长摸清楚boss套路，还有自己这边MT的技能后，战斗被打的很有节奏感。

    三成觉醒者出手，就可以轻松保证MT的血线，其他人在轻松恢复，如此交替，毫无压力可言。

    这就是觉醒者强大的地方，如果他们不是青铜而是黄金，其他觉醒者也能出大力。

    给众人许了个承诺，让他们更努力的为了自己的美好未来战斗，叶仁选择了回城。

    ......

    直到耳边响起了第29波进攻的提示音，叶仁才再次出现，他等的就是这一刻。

    叶仁去的还是六号门，五号门是一二团驻守，实力更强一些，相对更让他放心。

    此时三四团的治愈系觉醒者已经全部抵达，数量已经超过三百五十。

    除了应召而来的，还有一些自忖实力强大的战斗职业也来了，美其名曰帮助战斗不要贡献点，其实就是来蹭怪的。

    只要不抢最后boss的人头，其他的叶仁也无所谓，多少算点力量了。

    前边的普通怪精英怪治愈者只是随便奶几下就行，至于想要蹭怪的战斗者，面对一百多英魂，实在是有点力不从心。

    很快boss出现，不仅叶仁，就连两个带队的团长也打起来精神。

    六阶大领主出现，种族未变，还是燃烧紫色火焰的骷髅怪，只是紫色的火焰更膨胀，更凝实。

    查看了属性后，预料之中的继续膨胀。

    二十五万攻击，也就是说没有增幅的话也就是大概12W+的白字攻击，血量这时候已经仅仅成了个数字。

    毕竟只是个六阶五级的属性，叶仁反应平平。

    其他觉醒者刚来的时候见到五阶大领主还倒吸过冷气，但现在早已经适应，同样反映平平！

    这处传送门的镇守首领名叫泰恩，同已经迎了上去，叶仁默默观察了几分钟，它的血量下降速度比之前快了七八成。

    两名指挥治愈觉醒者的团长也慎重起来，这种程度的掉血速度，至少同时需要五六十名觉醒者同时用力，才能保证血线。

    不过看了看庞大的轮换团队，叶仁点了点头，至少现在是没问题的。

