    宋颜开着车子徐徐离开宋家的时候，周剑和宋晴已经下车，手上还提着不少的礼品，笑容满面地走了进去。

    “爷爷，爸，妈，我们来了。”

    才刚进门口，宋晴的声音就甜甜地喊了起来，“爷爷，这两天我和周剑去了好几次古董市场，终于找到了爷爷最喜欢的这件花瓶。”

    周剑迫不及待地打开，递给了宋长青。

    宋长青低头看着资料，没有抬头回应的意思。

    周剑脸庞努力保持着笑容，双手捧着花瓶，弯着腰，喊了一声，“爷爷。”

    宋长青仍旧没有理会。

    周剑感觉空气中都充斥着一股尴尬难堪的气息，忍不住看了一眼周晴。

    周晴见状，忙是走到了苏月娴的身边，牵起了苏月娴的手，笑着说道，“妈，这几天我和周剑四处奔走，希望可以缓解咱家的压力，妈不会怪我们没有来看你吧。”

    苏月娴轻轻抽开了手，淡淡地回应说道，“周家家大业大，我又怎么会怪罪呢。”

    “我爸对外宣布，暂停跟宋家的合作项目，其实也是权宜之计。”

    周剑沉声地说道，“实际上，每一个项目，都还在正常的运行，我爸只是想保存咱们的实力而已，也是为了咱们的退路在做准备。”

    宋长青抬起头，淡淡地看了周剑一眼，说道，“但凡周家通知宋家要终止的项目，宋家不会再合作。

    你告诉周老板，以后两家生意，各自安好。”

    周剑一惊。

    事实上，周家有不少的生意都倚仗宋家。

    在周家，周剑更是因为宋家女婿这层关系，举足轻重。

    假如宋家完全撇开周家的话，周家的生意一定会遭到沉重打击，他在家中地位，也不复从前。

    一想到这里，周剑的脸色都不由得苍白了起来。

    “爸，叶家的电话。”

    宋斜阳刚刚接了一个电话，随即说道，“叶家表示，之前所谓的宋家在项目上犯下的错，只是他们工作上疏忽造成的误算，现在已经梳理清楚，宋家也不用赔偿五百万。”

    周剑的身躯忍不住又是一震。

    黄玉欻的登报道歉，让宋家奇迹般起死回生。

    他更是第一时间在家族的催促下，带着礼品，前来宋家，希望宋家可以不计前嫌，毕竟，两家也是亲家关系。

    然而，老爷子的态度，比他想象中的，还要冷漠。

    周剑在来的路上，也非常费解。

    没有人能料到宋家可以度过这一难关。

    可现在，亲眼所见，亲耳所听，宋家不仅仅过了难关，而且，还没有半点的损失。

    可以想象得到，宋家绝对会顺势而起，有一场飞跃性的突破发展。

    可这一切，竟要跟周家撇清关系。

    宋晴的脸色也发白，眸子带着哀求地看着苏月娴。

    苏月娴摇头。

    这件事上，她同样没有办法原谅这个落井下石的亲家。

    大厅外，又有脚步声音传来。

    宋长青抬头看去，冷笑，“这下，咱家又恢复热闹了啊。”

    宋长青一甩手，转身便走开了。

    ??????进来的正是林信平和宋芸，身边还跟着一个背着药箱的老者。

    “爸妈。”

    宋芸还在大老远，就迫不及待地喊了出声。

    “这位是张神医，省级医院退休下来，一直专治外伤，我请张神医来给小秋治伤。”

    林信平笑道。

    “哈哈。”

    这时，夏北笑着站了起来，“我还有点事，就不打扰你们一家团聚了。”

    林信平看过来，急忙走上，点头哈腰的姿态，“原来夏少爷也在。”

    夏北扭头，“四叔，我们走吧。”

    夏言欢和夏北走出了大厅。

    林信平等人这才反应了过来。

    “夏家，夏言欢？”

    林信平脑子里有点模糊的印象，自己似乎在某个财经杂志上，看过这张脸。

    周剑突然瞳孔一震。

    难道黄家撤除封杀令，并且让黄玉欻登报道歉，是因此夏家插手了这件事？

    “爸，是夏家帮了我们吗？”

    宋芸下意识地问。

    宋斜阳看了几人一眼，随即说道，“这次宋家有难，唯一帮宋家的，也就只有夏家了。”

    几人都恍然了。

    同时暗暗震惊夏家的力量，竟然能够插足禅城，解决宋家这一场风暴。

    夏家，竟然这般看重宋家。

    林信平眼神带着嫉妒，还有悔恨，他能感受到，宋斜阳话语间明显的冷淡，如果这两天，自己一直留在宋家，现在面临的局面，肯定就不一样了。

    “怎么不见三妹和楚尘？”

    宋芸问。

    宋斜阳坐下了沙发，“楚尘带着酒，去黄家赔罪了。”

    几人更加恍然。

    一定是夏家和黄家达成了协议。

    黄家停止封杀，黄玉欻道歉。

    而宋家楚尘，登门赔罪。

    “本该如此。”

    周剑说道，“说起来，整件事的根源，就是楚尘大闹黄家。”

    “楚尘这一去，估计会被黄家好好‘招呼’了。”

    林信平可以预见到了楚尘的惨况。

    宋斜阳夫妇也没有多说什么。

    黄府门口，车子徐徐地停下。

    楚尘和宋颜并肩而走。

    宋颜的内心多少有些忐忑，毕竟，前几天楚尘大闹黄家，在这个地方，大打出手。

    这一次，更是将黄家逼到了低头的地步。

    在电话里，宋颜可以感受到黄阳的怒火，只不过，她始终想不明白，黄阳为什么能够忍而不发。

    现在楚尘还大摇大摆地来到了黄家。

    宋颜有点担心，才刚刚走进黄家，就会遭到了围殴。

    两人走上了石阶。

    黄府门口，有保安值班。

    保安早就注意到有人过来，只是夜幕笼罩下，看不清样子。

    当两人走近……“楚尘！”

    保安有种瞬间灵魂出窍的感觉，浑身冒冷汗，一个激灵，哆嗦地喊了出声。

    楚尘又来了！这个保安，亲眼目睹了楚尘在黄府里面，一路横推出来。

    就连黑曜武堂，也阻挡不足。

    楚尘的出现，让这个保安有种恶魔上门的感觉，浑身发毛，脸庞更是一下子无色。

    宋颜见这一幕，不由得呆了。

    看了一眼楚尘。

    这个家伙，究竟在黄家做了什么，竟然能让黄家保安看见他，如同见鬼一样。

    

