    每一个生灵体内都有长生仙精，强大的人多一点，弱小的人少一点，当长生仙精积累到足够的地步，可以蜕变出第二世。

    长生仙精与长生物质极其相似，一个是自身演化的长生，后者是大宇宙的演化的长生。

    若是人身化作小宇宙, 于红尘中不朽，在体内自开一界，能够自产自销，所谓的长生仙精便能化作长生物质。

    想要抵达这种境界，难之又难，哪怕是真仙也不行, 真仙在某一种程度上也依赖大宇宙, 一旦长期陷入末法时代，陷入绝灵时代，无法补充外界长生物质转化为体内的长生仙精，真仙同样会陨落。

    这个时候，红尘仙的珍贵就体现出来，无论外界环境如何变化，自身能生产长生仙精，于红尘中永恒不朽，不生不灭，独尊自己。

    走真仙路必须抵达仙王境界，才能做到元神不朽，肉身不灭的境界，甚至可以开辟大宇宙，让一干亲朋好友，后辈弟子长生不朽。

    如果说准仙王具备了一丝仙王的威能，红尘仙已经具备了仙王的部分特性, 成就仙王道果对于真仙而言千难万难，对于红尘仙而言是水到渠成的事情。

    仙王劫，有手就行。

    这便是张若虚为何坚持大宇宙走红尘仙路, 而不是重回仙古纪元真仙的原因。

    一旦成就红尘仙, 仙王道果只是一个保底，有希望再往上走，成就准仙帝，乃至仙帝道果。

    “要坚持大宇宙红尘仙路亿万年不动摇的道路。”

    “坚持红尘先自信，红尘仙才是本方大宇宙的出路。”

    “无论是修道，还是抗击黑暗，红尘仙才是大宇宙的主要力量。”

    张若虚盘坐紫霄宫，口含天宪，定下了基本格调

    紫霄宫中，下列诸帝，诸天尊，诸古皇，道天君，诸道君，纷纷鼓起了热烈的掌声。

    “但是鉴于大宇宙环境过于恶劣，红尘仙路无悔，不成则死的艰难环境，可以放开另外一条真仙道路，并驾齐驱, 两腿走路。”

    “进行以红尘仙路为主体，真仙路为辅助的，人界大宇宙特色道路。”

    人界大宇宙特色道路是在天庭领导下，是在至高天帝主持下，立足于末法时代环境，奋斗亿万年，迈向长生，实在九天十地复兴的伟大征程。

    逍遥天尊提问道：“那些区域走真仙路，那些区域走红尘仙路。”

    “人界大宇宙是一切的基本盘，是红尘仙路的大本营。”

    张若虚淡然道：“两界融合之后，宇宙进一步圆满，对于放宽了长生限制。有功绩的圣贤可以飞升真仙界，天庭诸神，元神可以飞升虚神界，享受香火信仰滋润。”

    “此外真仙，虚神两界，每万年一次考核，能者上，落则贬落人界。”

    “道界保留部分长生物质，宇宙边荒长城可以享受长生物质，这是对长城将士的嘉奖。”

    “此外开拓混沌的圣贤准帝，可以依靠自己开拓的世界功绩，换取延寿的机会。”

    “另外道天君已经将道界百万年来的道法神通上传虚神界。”

    诸帝目光纷纷看向了道天君，不动声色做得好大事情。

    道天君微微一笑，取出数份玉碟给诸帝阅览：“这是开天决，这是创世决，这是垂钓神通，我是多年整理的心血，如今挂在虚神界。”

    “圣贤之上可以免费阅览，都是关于如何搭建世界，创造世界，打捞残缺宇宙的经验。”

    诸帝阅读一番之后，纷纷感慨，术业有专攻，奇异世界战斗不行，但是在开天创世的方面颇有造诣。

    有了三道神通，圣人开辟世界的速度将提升到大圣级别，演化世界的速度也大大增加，并且准帝可以修炼道舟，承载一系列团队前行混沌深处垂钓残破宇宙。

    以往只有至尊大帝才能进入混沌深处，现如今准帝就可以前往，大大减少了人力的消耗，腾出了更多的力量。

    最关键，这种堪比仙经的东西是免费，可以看出道天君颇有几分格局。

    “道天君有胸襟。”万龙皇赞叹一声

    诸帝亦是恭维一下，道天君微微一笑：“都是天帝领导有方。”

    虽然进入天庭时间不长，但是道天君已经摸清楚了天庭的氛围，懂的都懂。

    “圣贤准帝的延寿问题好处理。”

    道天君顿了顿，望着天帝问道：“成道者该如何安排，是飞升，还是留在大宇宙，道界的成道者是否也要飞升？”

    诸帝目光顿时凝聚，对于天庭而言，真正的危险来自成道者。

    要是弄不好，就是大帝带领众生反天的戏码。

    虽然可以轻松镇压之下，但是这种内耗，不是他们所看到的。

    张若虚平静道：“天庭统御大宇宙，愿意遵循天庭之道的大帝，道君，一应册封帝君，可以飞升真仙界，虚神界。”

    “不愿入天庭为帝君的成道者，要么自己去混沌开辟世界，增加大宇宙底蕴，以此换取长生物质延寿。”

    “要么自己蜕变红尘为仙，自开一方天界，位同道天君。”

    “界内自产自销，长生物质是独享，还是分配众生，我都不会干预。”

    “后世成道者如此，诸位道友亦然。”

    未来的大宇宙想要长生不朽，有三条道路，有天赋，有功绩，或者有实力。

    至于想白嫖不干活的家伙，先看看天帝泰山大小的拳头答不答应。

    紫霄宫中金钟微微敲响，象征天帝的最终裁决下达。

    谁赞成，谁反对。

    诸帝纷纷起身，礼赞道：“谨遵天帝法旨！”

    法旨下达，天庭这尊囊括两界，诸天至尊，无数修士的机器迅速运转起来！

    天庭一尊尊帝君镇守四方，稳固大宇宙，避免两界融合的波动毁灭苍生星河。

    道界的道君推动奇异世界朝着人界前行，无数的法则交织错落，进行最终的融合！

    道天君位居一极，宝相庄严，宛如真仙，口中诵读无量经文，这是荒天帝留下的开天经文，是奇异世界的起始点。

    正是因为获得了这片经文，道天君才稳居奇异世界的第一人的位子。

    每一个字落下就化作一朵道花，一朵朵道花垂落，宛如长河，长河奔腾不朽，浩荡紫气流淌而出，化作两界的桥梁，将人界与道界之间连接起来。

    “轰隆！”

    两界距离一点点接近，万道仙光涌现，不同的法则碰撞，界壁若隐若现化作一重重墙壁。

    忽然道天君睁开双眼，一股无形的波涛从他眼睛中散发而出，向着四面八方席卷而去。只见那一片片道花被吹飞了出去，在空中化作一缕缕青烟消失不见。

    道天君一声怒吼：“合！”

    奇异世界本就是荒天帝用来修补仙域演化的世界，天生就适合修补残缺，同人界接触一刹那，即是抗拒，又是亲近，如同大姑娘上花轿头一回，表现的无比复杂。

    奇异世界本该配仙域，两者如胶似漆，水鱼两欢是最好的结局，现在被人界大宇宙横刀夺爱，背后又有道天君极力撮合，奇异世界无力反抗。

    再加上仙域这么年对奇异世界爱搭不理，奇异世界为了完善自己的使命，也想要找一個归属。

    扭扭捏捏，半推半就之下，奇异世界被人界大宇宙揽入怀中。

    张若虚位居宇宙本源空间之中，天人合一，手捏天心印记，宛如一尊无情天道之神，俯视大宇宙。

    在融合的一刹那，张若虚猛然睁开双眼，眼瞳的冰冷无情的计算散去。

    太上无情是邪道，被天心勾心沦陷，成为彻底的舔狗无法自拔。

    太上忘情才是正道，想要的时候进入，不想要的时候出来，随心所欲，不受干扰。

    “来了，老弟？！”

    张若虚大笑一声，身披七十二色，化作一重重圆满的光辉之轮悬挂身后，象征大宇宙对天帝的垂青，道果的认可。

    无量法则鸣鸣，化作一条条秩序链包裹大宇宙，天穹之上万道法则轰鸣化作道道光辉如同瀑布般垂落而下，接引奇异世界。

    天帝诵读古经，肩挑日月而行，这是来自青铜棺小仙域的经文，数百个古字，一字一帝，半数是构建与演化仙域的手段。

    众仙皆死，仙域亦有损，与这一界隔断，荒天帝要演化仙域，彻底构筑好那个世界。

    如今却被人皇天帝用来修复人界，不得不感慨命运的神奇。

    万古时空深处，突然投来的一道好奇的目光，某一个爱喝兽奶的靓仔在盘旋片刻之后，又悄然离去。

    人界重生，或许是一个不错的选择，是另外一条道路。

    经文与经文交织错落，来者荒天帝开辟的两道古经，在万古之后重逢，相似而又同源的两种大道轰鸣，日月光辉修补大宇宙，同彼岸的道天君交相辉映，朵朵道花璀璨围绕日月而动。

    是开辟，是修复，是构建，是演化，重重经文浩荡，关于仙域的无上奥义浮现，两界合一获得了新生。

    天心印记鸣鸣而动，大宇宙在进化，在升华，在一点点的超脱，万象万物在此刻都化作本源姿态，如同奏响乐章一般和鸣。

    历经仙古末年，乱古末年两次大劫难，一次次的黑暗清算，大宇宙历经磨难，现如今宛如凤凰一般，准备涅槃重生。

    无数的生灵都能感受到那一种发自内心的欣喜，山川草木得到了莫大的造化，疯狂的生长，仿佛回到了天地初开的蛮荒时代。

    无穷无量的精气肆意流淌，圆满的大道浮现眼前，凝聚了仙泉，化作山谷，变成了宇宙本源神闪，成就了天地胜利，孕育了生命，化作一桩桩神迹，变成了无上大造化。

    无数的修士如痴如醉，极其贪恋享受，这一次大宇宙级别，万灵同辉的大机缘。

    飞禽走兽变得无比灵动，有了进化的机缘，无数妖神古族的血脉得到了进一步的提升。

    “我的病好！”

    “我的腿，我的腿重新长出来了！”

    “我的白发，黑了，我变得年轻了！”

    无数的凡人欣喜若狂，身上疾病消失只是基本的操作，吹泥絮上青云，起死人肉白骨才是正常的表现。

    在全新的环境，在新的大道之下，再普通的凡人，再普通的体质，也能轻轻松松活个一百多年，还能活蹦乱跳。

    在抵达某一个临界点，张若虚操作天心印记，停止赐福凡人。

    春秋皆度百岁，而动作不衰，对于凡人而言，便是长生了。

    以凡人的道心而言是承受不了太多的寿元，活久了容易活腻了，长生对道心坚定的修士是造化，对于平庸的凡人而言是折磨。

    大多数的凡人更愿意跟自己的妻子家人在一起，安详平和，无灾无劫的渡过一生，而不是踏上修行之路，在血雨腥风中争夺一桩桩机缘造化。

    岁月一点点流逝，当凡人们发现自己春秋皆度百岁，而动作不衰的时候，想起天帝的造化赐福，纷纷将那一天作为新纪元的起点。

    过去是太古纪元，那么现在是荒古，是上古。

    凡人的赐福停止了，但是修行者的造化才刚刚开始。

    凡人被动接受造化，修行夺天地之造化，可以自己修行。

    无数寿元枯竭的修士吞吐天帝精气，感受到自己的生机一点点的萌发，不禁喜极而泣，充满了对生命的感动，不禁高呼：“天帝圣德，再造仙域！”

    “天帝至高，乃是无上真仙！”

    “礼赞天帝，天帝永生不朽！”

    一尊垂垂老矣的道宫修士吞吐长生物质，瞬间返老还童，无比惊喜道：“我还能再活八百年，我可以继续冲击四极，甚至化龙的境界！”

    一方大教中的仙二教主运转五行，踏山河龙脉，感应天地精气的变化，眼中浮现不可思议之色：“我，我竟然还能活五千年？！”

    “这是，这是圣人才有的寿元啊！”

    仙二大能尚且如此，那些封印在神源之中，作为底蕴的圣人能感知到更多的东西。

    不仅仅是精气的变化，更重要是大道的圆满，长生上限的放开，就如同积累亿万的黑暗深渊照射进一丝璀璨光辉。

    一块大石头镇压着井口，不见天日，现在这一块大石头搬开，宛如重获新生。

    圣贤的寿元增长不止一倍！

    宇宙边荒之中，一尊老年准帝在抵御两界冲击的波动，庇护脚下的生命星球，猛然抬头望天，那一丝丝宇宙万道的波动，是无上的诱惑在一点点的勾引他。

    万道的压制开始松动起来，距离斗战圣皇与谛缺大帝证道才多少年啊，现在竟然有了证道为帝的机会。

    大宇宙又能孕育全新的成道者了，证明这一次融合的成功，宇宙本源在不断的增长。

    “未来的宇宙会更加残酷。”

    老年准帝没有半分欣喜，眼瞳充满了担忧，长生的道路打开了，同样天骄也多了起来，再搭配了天庭的治理，神界的开发，乃至秘术的传播。

    未来的大宇宙将会卷到一定的程度，放在太古时代稳稳成皇的天骄，在将来或许只是一个配角。

    就算将来一世能有双帝，数帝，也没有自己这种老年准帝的机会了。

    “血气衰败争不过年轻人。”老年准帝摇摇头叹息一声，望向脚下的生命星球，有自己的道统传承，种族生活，却又笑了起来。

    “天帝让我侥幸多活八千年，已经是莫大的福气，何必强求什么呢。”

    “我不能证道，不代表我的后代不能证道，这八千年专心培养后辈，让他们去成道！”

    一念转动，老年准帝加入大宇宙未来的卷潮之中，在培育天骄的路子上添砖加瓦。

    一个准帝专心八千年培养的天骄，就算不能成道，也会是帝路上最大的磨砺之一。

    仙光挥洒大宇宙，遍布一重重星河，流淌过一处处生命星球，带来了新生与造化。

    道宫能活八百，仙二能活五千，圣人寿元万年起步，大帝一世二三万年轻轻松松。

    不仅体现在修士上，大宇宙各种神物仙药也是疯狂涌现，其中以天庭中央星域最甚，一方的造化泉眼浮现，这是铸造大帝根基的神物，现在借助两界融合的时刻，被天帝塑造出来。

    当仙光播撒至紫霄宫，为其染上一层混沌色彩之后，这一场散播大宇宙的无上造化开始终结。

    然而，属于天帝的忙碌才刚刚开始。

    一方方大若星河的仙土大陆出现在宇宙的边荒，需要天帝调解各种大道，引动其落户，阴阳仙镜鸣鸣而动，在这场造化中进一步的蜕变，真仙界孕育了不朽长生不朽，需要天帝去梳理，塑造山河大地，虚界神变得更加真实，一条条数据，一条条规则需要重新制定。

    还有，还有，还有……大宇宙的一切变化，因为两界引起的冲突，天心印记下一步的蜕变，万道的进一步完善，都需要天帝亲力亲为。

    其他人没有那个实力，就算有那一个实力，也没有天帝的位格，让轻松进入宇宙本源空间之中，操作天心印记。

    五百年后，真仙虚神两界初具雏形，刚刚稳定。

    张若虚顶着一双熊猫眼走出来，站在宇宙中哀嚎道：“这补天的活这不是人干的！”

    “五百年，五行山推翻了，我没有休息过一天。”

    “好想找一个人代班啊！！！！”

