    就在众官在朝房里歇息时，等候着朝会时，外间有人推了门进来。

    众翰林心道，这是谁这么急匆匆的，都快上朝了，你才赶到。

    众翰林纷纷转头看去，刚看了一眼，就立即挪开了视线。原来进入朝房之人乃兵部尚书方逢时。

    以文臣领戎事，方逢时顾盼间极有威势，在房内随意一扫，无人敢与他对视。

    只是众翰林们都是在心底惊讶，兵部尚书怎么会在这个时候进入朝房？有什么事朝会后再说不好吗？

    方逢时走到张居正面前行礼后道：“元辅……出大事了。”

    “大司马，什么大事？”张居正问道。

    此刻林延潮与几名日讲官就站在张居正，方逢时左近。但见方逢时俯下了身子，低声与坐在椅上张居正说话。

    这几句话，林延潮当然听不清，他也不会去听，因为兵部尚书与首辅商议的必是军机大事。自己在旁听了绝对不好，于是林延潮与王家屏他们，早早地就退开几步，到一旁聊天。

    虽听不见他们说什么，但林延潮看见，张居正整张脸顿时黑了，右手五指紧紧抓在椅背上。

    之后张居正吸了口气，与方逢时道了几句，方逢时点了点头然后匆匆离开朝房。

    张居正又与张四维，申时行又商量几句。他们交谈得很快，大概是很快就拿出了决断。

    这时张四维却是往林延潮这看了一眼，与张居正说了几句话。张居正听后微微点了点头，转过头去继续与申时行说话。

    而张四维走过来道：“林中允，过来说话。”

    林延潮心底不由惊讶，令张居正都如此动怒的事情，与自己有什么关系。不过林延潮面上却十分镇定，行了礼随着张四维到了一旁问道：“不知中堂有什么吩咐的？”

    张四维点了点头，脸上有几分凝重：“方才元辅接到辽东军情，月前黑石炭部万骑进犯辽阳，副将曹簠率军追击，追至长安堡，遇伏兵，千总以下几百官兵战死，战马损失数百匹。”

    张四维说得很详细，林延潮顿时震惊，这是大败啊！在李成梁治下的辽东，竟也有此事。

    但林延潮心想，这黑石炭听说出自泰宁部，而朵颜部与泰宁黑石炭部同为朵颜三卫，眼下都是忠于土蛮汗，两家也是交好的，这一次进犯莫非朵颜部也有干系。

    果真张四维道：“这一次黑石炭部进犯辽阳，兵部职方司禀告，正有朵颜部阴为向导。”

    林延潮心道，这边袭击了明军，这边又排人来讨贡赏，真他妈无耻。

    “此事尚没有实据，眼下还不能拿朵颜部如何，但赏赐必会少了，至于原先的宣表你就不能用了，重拟一份要在表里重重告诫朵颜部。”

    说完张四维叹了口气。

    林延潮突然想到，王崇古与张四维都是隆庆时一力促成‘俺答封贡’的人。

    最早王崇古，张四维都一并提议，让蒙古左翼，蒙古右翼一并封贡，给与土蛮汗，俺答汗同等待遇。

    后来俺答汗封贡，但土蛮汗封贡之事，却不了了之。张四维或许在感叹，若是当初也给与土蛮汗封贡，开放互市，可能现在辽东就不会出现蒙古骑兵屡屡犯边之事了吧。

    不过眼下林延潮更关心是，既是出现了黑石炭部犯边之事，那么自己这几日准备的宣表草稿可就都用不上了，一会宣表可就要重写了，这到时就不好办了。

    林延潮正在思考此事，这时景阳钟响，朝会开始了。

    林延潮来不及多想，随着众官员们鱼贯来至午门前列队，然后随着戴梁冠穿朝服的绯袍大员们后，在大汉将军的注视中，经过入朝象摆的象鼻桥后，由午门左右掖门进入。

    文武百官经午门后，再经过皇极门东西的弘政门和宣治门入了皇城，直往皇极殿去。

    既是御殿仪，当然在皇极殿举行，这也是林延潮当初金殿传胪的地方。

    这皇极殿原名奉天殿，建成后数度遭到火侵。嘉靖三十六年，奉天殿再次遭焚，再建后改称皇极殿。历史上到了清朝，皇极殿改为太和殿，皇极殿也再次重修。

    今日去故宫所见的太和殿与明朝的皇极殿不同。

    一是皇极殿更大，几乎盈满汉白玉台阶，二是康熙重建太和殿时为了防火，在殿左右侧修山墙，但明朝的皇极殿两侧则为斜廊，分别通至左右中门，再与左右厢阁武成阁与文昭阁整个建筑群连作一片。

    林延潮站在皇极门的门廊上，朝皇极殿望去，但见皇极殿居中，文昭阁武成阁如人的左右手般捧来，这等恢宏的气势，远胜康熙年间重修的太和殿。

    眼下皇极殿前，锦衣卫陈设仪仗、和声郎陈大乐于丹陛。

    至于穿着青袍，绿袍的文武百官们，则一并站在文昭阁武成阁以南，东西而向。这文昭阁武成阁，又称文楼与武楼，自是文官站文楼下，武官站武楼下。

    先入朝朝贡的火洛赤部，是土默特部的一支。顺义王俺答，就是出自土默特部的万户汗。原本土默特部很不受大明待见的，可是自俺答封贡后，就大大不一样了。

    但见穿着本族服色的土默特部番使手持表文，身后的随从手捧方物缓缓来到丹墀前。

    然后番使跪下，礼部官员从番使接过表文，呈于皇极殿东门的表案上。

    外赞官道：“呈方物！”

    执事官员从番使随从手中取过方物，呈于丹陛中道左右的方物案上。

    外赞官道：“宣表展表官、宣方物状官进殿，百官就位。”

    之后奏乐，小皇帝升殿入座，鸣鞭后，四品以上文官官员入殿。皇极殿内文武官员左右而立，而三位阁臣，锦衣卫指挥使，王家屏，林延潮等六名讲官则是一并站在御座旁。

    与百官东西而立不同，身为天子近臣的林延潮他们六人是站在阶下面南而立。

    满殿之内，大臣们都是双手拱在胸前，拢于袖内。

    引礼官引番使在丹墀下四拜后走入殿来。

    典仪唱道：“进表！”

    四夷馆的序班双手举表案，由东门进入殿中。展表官从表案上接过来表，至天子座前。

    内赞官道：“宣表。”

    外赞官道：“跪。”

    番使在殿中跪下。(未完待续。)

