    单亦飞冷笑着：“你也看见了，为什么你没出手？”

    柳枯竹声音飘忽，似从幽冥传来：“因为我不敢，我只有一条命。八 一中文 Ｗ八Ｗ网Ｗ文．一８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    单亦飞哈哈大笑，声音中却无半点笑意：“巧得很，我恰好也只有一条命。”

    富贵神仙手白白胖胖的脸上肥肉一颤一颤，仍是一副笑眯眯的表情，一双小眼睛瞅向了旁边的苦大师，笑嘻嘻道：“大师乃佛门中人，向以慈悲为怀，普度众生为己任，却为何也不出手救一救叶先生？”

    “不错！”柳枯竹的声音又传了过来，“更何况那位当年可是横扫了少林满门，迫得少林不得不封山近三十年，大师，你乃少林神僧，于情于理，也该为你少林讨回一个公道啊！”

    苦大师脸上愁苦之色更浓了，他双手合十，低喧一声佛号道：“老僧乃方外之人，不问世事，又能管得了什么？何况既有前因，自有果报，叶先生平素不修善果，今日遭此恶业，也是天理循环的道理。”

    他哀叹口气，愁苦的目光一一扫过茅大，仇二，单亦飞，柳枯竹，富贵神仙手五人，续道：“我瞧五位煞气缠身，满手恶业，他日只怕也免不了要永堕地狱，受那千刀万剐的轮回之苦。”

    苦大师又看向了阴影角落中的柳枯竹，合十道：“还有一句话，柳先生说错了！”

    柳枯竹道：“哦，什么话？”

    苦大师道：“就算要替少林讨回公道，那也不该是老僧出马。八 一中文 Ｗ八Ｗ网Ｗ八．网８中１中Ｚ一Ｗ ．文Ｃ八Ｏ Ｍ”

    柳枯竹道：“不是你是谁？你难道不是少林神僧？”

    苦大师点了点头：“不错，老僧如今已非少林弟子，自然更没理由讨还什么公道了。”

    柳枯竹怔了怔神，旋即嘶声笑了起来：“大师你不是少林弟子？什么时候的事，我等怎么不知？”

    苦大师嘴角扯动，似乎笑了笑，只是配合着他那一脸愁苦的病容，这一笑当真比哭还难看。只听苦大师说道：“就在刚才，片刻之前，老僧将自己自逐出了少林门墙。”

    柳枯竹又怔住了。

    他瞧着这老和尚那悲天悯人，似乎为天下苍生而愁苦的神色。一时无语，无论是谁遇到这种油盐不进，偏偏还不要脸的老和尚，恐怕都会头疼得很。

    王动，黄蓉二人一路穿出大老板的府邸。没有遇到任何阻拦或攻击。

    当他们走出院门的时候，雷震天仍挺直着脊背，一动不动的坐在棺椁上，就像是一尊栩栩如生的雕塑，要永久的坐下去。

    王动脚步微微一顿，问道：“张老六的棺材铺在哪里？”

    他看着脚下满地狼藉，无数碎裂的木块，油然道：“我打碎了你一口棺椁，总要赔一口新的给你。八一小说网  ｗ ｗ ｗ八．一８ １一ｚ说ｗ八．小ｃ一ｏ八ｍ”

    黄蓉只感觉啼笑皆非，险些没有笑出声来。

    打坏了别人的东西就一定要赔偿。在如今这个时代，这样品格高尚的人已经不多见了，但是她相信绝没有人愿意接受别人赔偿的棺椁。

    雷震天仍是头也不回，只冷硬的吐出两个字：“不必。”

    王动却坚持道：“这次一定要赔。”

    雷震天沉默片刻，方缓缓说出一个地址：“城西一贯钱胡同！”

    王动记下了这个很是奇怪的地名，又抓起雷震天面前的酒坛，给他满满倒上了一大碗酒。

    “劝君更尽一杯酒，此去幽冥多故人。”

    言罢，再不看雷震天一眼，携着黄蓉离开。

    王动知道雷震天很快就要死了。所以这碗酒是一碗断魂酒！

    而他之所以知道雷震天会死，是因为他已经看到拐角处缓缓走来了一个人。

    冷风如刀，透骨生寒，这个人却只穿了一件单薄的衣襟。是用那种最为廉价的粗布所制成的衣服，或许就连街边的乞丐都比他穿得好一些。

    这个人满身油污，头杂乱，脸上带着泥灰，似乎已很久没有清理过了，唯有他的脊背挺直得如一柄出鞘的剑。脚步既不快也不慢的朝大老板的府院走来。

    王动和这人相对而行，又迅擦肩而过，似乎谁都没有注意到对方。

    直到走出了这条街，转入拐角，黄蓉突然说道：“刚才那个人很不简单。”

    “你看得出？”王动瞧了黄蓉一眼，倒是对她的眼力微感诧异。

    “不要忘了，我毕竟是‘东邪’黄药师的女儿。”黄蓉脸上带起一缕笑容，显得有些得意。

    她本不是这么容易得意的人，但是自从遇到王动开始，她就现自己别说武功远远不及对方，就连最为得意的聪明才智也被牢牢压制住了。

    所以但凡有一点出乎对方意料的小事，她就不免有些喜悦。

    “一个普通人若是穿着那样的衣服，是绝不可能将背挺得那么直的，何况他的眼睛……。”

    黄蓉从来没有看过那样一双眼睛。

    如果说王动的眼睛深邃渊深，凝神看去，似漆黑的深渊，深不可测，那么方才那人的眼睛就是一道光，一道剑光，锐利肃杀，无坚不摧。

    现在那道剑光仍然有着收敛，但却已快掩饰不住，即将破鞘而出了！

    “翠云峰下，绿水湖前。”王动缓缓说道：“他就是神剑山庄的三少爷谢晓峰。”

    但凡江湖中人，只要听见了谢晓峰这个名字，不管是仰慕他，敬畏他，恐惧他，还是仇恨谢晓峰等等，总会露出一些震动的情绪来。

    不过谢晓峰就算名声再响，本事再大，也不可能将他的威名传达到异位面去，因此黄蓉这位异世来客只是淡淡‘哦’了一声：“他很有名？”

    王动道：“谢晓峰今年方才三十二岁，但他在二十年前，就已击败了‘游龙剑客’华少坤。”

    游龙剑客绝不是弱者。

    二十年前，‘游龙剑客’华少坤一剑出江湖，力战武当八大弟子，全战全胜，经此一役便声名大噪。

    随后又传出即将迎娶神剑山庄主人谢王孙的堂妹，有着‘飞凤女剑客’之称的谢凤凰，龙凤双剑，珠联璧合，那时正是华少坤如日中天，最为风光得意的时候，然而就在那时，他竟在剑法争锋中输给了一个十一二岁，乳臭未干的毛头小子。

    击败华少坤的那个少年，正是谢晓峰！(未完待续。)