    李沐雨喜极而泣，不断拿手绢儿擦拭眼泪。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七七和岁岁真心高兴，并出声道贺。

    他们已经明白了，墨连城和曲檀儿是不会留下来。

    心里虽然很不舍，也无可奈何……

    于是，良辰吉日，很快就选定了。

    就在这个月的下旬。

    知府府邸门外，大红灯笼高高挂。

    新任知府大人要成亲了。

    百姓们都跑出来观看，万人空巷，一派热闹喜色。

    在七七的护航之下，李沐风一身新郎官喜袍，骑在骏马之上，神清气朗，意气风。

    身后，载着新娘子年年的花轿，以及令人目不暇接的一抬抬的礼担，两边随行人员，一路上给兴高采烈的百姓们派喜糖和红包。

    迎亲队伍从城北大宅，被接进了知府府邸，拜完天地以后，新郎跟新娘子被送入洞房。

    须臾时间新郎满脸愉悦地出来，就被宴请的宾客们打趣揶揄，瞬间围住了。

    曲檀儿跟墨连城在一旁看着，半晌，夫妻二人会心一笑，神不知鬼不觉地走出大厅。

    “夫人！墨先生！……”七七一脸紧张地跟出来。

    夫妻二人回头，看见七七并不惊奇。

    七七很担忧地小声问：“你们要现在就走了吗？”

    夫妻两人点头。

    七七低头，极为不舍，眼眶都湿了，“真的不能留下来吗？至少，也得今晚过去，明早跟沐风他们说一句……”

    曲檀儿见他这样，心下微酸。

    这个孩子，几岁的时候，还跟她玩过呢。

    于是，她走过去，在他的脑袋上摸了摸，告诉他，“沐风早知道这件事情。”

    七七惊讶，还是不舍：“那，他怎么说？”

    曲檀儿微微一笑，又道：“咳，他祝我们一路顺风。”

    严格来讲，李沐风是咬着牙说出这一句话的。

    因为，问清楚夫妻二人今晚就离开的意图之后，李沐风又追问一句，“什么时候回来？”

    墨连城漫不经心地给出回答：“未知。或许……等你生够了十个孩子，我俩会回来给你祝贺吧。”

    曲檀儿当时听了，脸上满是黑线。

    生十个孩子。

    就算三年抱两，那也得多少年啊……

    再说，她自己当初生煜儿的时候难产，城城便不愿她再受生育之苦，因此，夫妻二人一直没有再要第二个孩子。

    不过最近有段时间，城城好像有点动摇。

    只是……后来又没啥声息了。

    估计，他又缩了回去，害怕吧。

    而李沐风倘若真的深爱着年年，就能看着年年受苦吗？

    曲檀儿心里头啧啧有声，眼看着给了人希望，实际上却断绝人所有寄望，城城，够绝！

    而现在，七七不知道这个。

    他只是单纯的，不希望他们离开，就一去不回，于是沉默了一下，“我能跟你们一起走吗？反正，我也没有亲人了……”

    “不能。我们去的地方，不适合你。”

    曲檀儿不忍心回答，倒是墨连城先一步拒绝了。

    他们的世界，又岂是普通人可以接受的？

    七七一听，很是失望，又蹙着两道眉头。