    对于三年前的这片混乱战场，陆阳有太多的愤怒，有太多的遗憾。

    但这一次，他回到这里，紧紧握住了拳头，心里只剩下了激动。

    三年前，他弱小，他无助，只能眼睁睁看着妹妹阳子被强行带走。

    现在，陆阳不敢说有多厉害，但也绝对不是什么阿猫阿狗能够欺负的。

    他倒要看看，到底是谁强行抢走的阳子。

    曾经江川千纱说过，阳子不是她发现抢走的，而是组织将阳子指派给她，让她进行培养的。

    至于具体是谁动手抓的，江川千纱也不知道。

    陆阳正遗憾这个仇没办法报了，但现在，机会来了！

    他虽然不打算在这里报仇，毕竟这样做的话会改变历史，让未来的世界线发生变化，会发生什么就很难说了。

    也许是好事，但也有可能是坏事。

    如果不干扰，不改变未来，最起码，阳子的痛苦和磨难都熬了过来，现在的她很幸福，很开心，这就够了。

    陆阳要做的，便是将抢走阳子的那个混蛋样子深深刻在脑海里，回到现实世界后再找机会报仇！

    “不过话说回来，这个到底是谁的命运缘之门？”

    陆阳心里有两个怀疑人选。

    阳子以及鹿岛千鹤。

    但到底是谁还真不好说。

    就在这时，他忽然感觉到了前面有激烈战斗的声音。

    从气息来判断，应该是诡异之间的战斗。

    陆阳立刻魅影无形靠了过去。

    这是一群凶神恶煞的诡异，将一个柔弱娇小的身影围困在中间，给人一种东京内很容易见到，一群不良围困一个普通高中女生的既视感。

    娇小身影旁边，还有两个倒在血泊中的诡异，一动不动，不管娇小身影如何撕心裂肺的呼喊，都没有任何反应。

    其中一个诡异邪笑着站了出来，大手一挥。

    “将她带走！”

    “是！”

    两个诡异上前，就在它们准备动手的瞬间，它们的脑袋竟然诡异的离开了它们的身体，滚落到了地下。

    一道血柱喷射而出，鲜血飞溅到周围诡异的脸上，是那么的冰冷。

    如此惊悚可怕的一幕，顿时让在场诡异不寒而栗。

    “谁，是谁，滚出来！”

    “有本事，正面出来一战！”

    “我们可是蛮荒妖城的诡异，敢对我们下手，你必死无疑！”

    大量诡异以叫骂声发泄自己心中的恐惧。

    不过却没有任何动静。

    “你们两个，上！”

    为首诡异再次下令，身边两个诡异只能不情不愿的上前，对娇小身影下手。

    犹如电影回放一般，它们两个刚刚靠近，脑袋就从脖子上滚落了下来，倒在血泊中，一动不动。

    这些诡异彻底受了惊，它们纷纷远离娇小身影，不敢再靠近一步。

    砰砰砰砰砰！

    死亡的杀戮开始了，大量诡异的脑袋脱离身体，飞入半空中炸成一团血雾。

    侥幸还活着的诡异疯狂逃窜，可它们终究没有逃过悲惨命运。

    眨眼间，诡异脑袋炸裂，全都倒在了血泊中，只剩下了最后一个为首的诡异还站这里。

    它已经被彻底吓傻了，失去理智下的疯狂行动，是冲向娇小身影，要死也要一起死！

    它犹如嗜血的恶狼，娇小身影避无可避，惊恐的闭上眼睛。

    这个时候，冷漠的声音在她耳边响起。

    “趴下！”

    轰！

    无形的强压降临，诡异被压倒在地，强大的言灵力量让它脸色狰狞，地面被挤压出一个坑，越来越深，越来越大。

    一道身影出现在它的面前，艰难抬头，看起来是一个蒙面，但却非常年轻的人类。

    “你……”

    诡异张口刚想说些什么，可下一刻，它的脑袋就和身体离婚分手了。

    倒在血泊中，它的表情依旧保持着死亡前一刻的惊恐和愤怒。

    轻松利用暗影窃取解决掉这些家伙，陆阳摇了摇头，走向了娇小身影。

    他出手的理由很简单，这个娇小身影，赫然就是小时候的鹿岛千鹤！

    陆阳听鹿岛千鹤说过，她原本是妖城的诡异，因为三年前东京诡异大爆发的关系，侵入东京，但她的父母却不喜欢这种事情，因此被同伴背叛，惨遭杀害。

    眼前这一幕，应该就是当时鹿岛千鹤父母被杀害的一幕。

    陆阳叹了口气。

    走到悲痛欲绝的小鹿岛千鹤前，蹲下身子，揉了揉她的小脑袋。

    没有说什么安慰的话，足够的悲伤和眼泪过后，她才能慢慢的缓过来。

    小鹿岛千鹤在哭泣，陆阳在旁边守护。

    海浪翻滚，海风中夹杂着让人厌恶的血腥味道。

    到处都是诡异和人类的尸体，简直就像是地狱一般。

    陆阳时间有限，不过这个时候，他只有一个任务，陪着小鹿岛千鹤。

    哪怕，将时间全部耗尽。

    不知过了多久，小鹿岛千鹤嗓子都哭哑了，声音渐渐小了下去。

    本以为她慢慢要熬过这段悲伤，可仔细一看陆阳才发现，小鹿岛千鹤已经昏迷，不省人事。

    她受伤了！

    陆阳这才注意到，伤势很重，妖核受损，几欲崩溃，仅仅只凭借快速恢复能力是无法治疗的。

    “对了，按照历史发展的话……”

    陆阳左右看了看，很快就发现了一个熟悉的身体。

    人类的鹿岛千鹤身体！

    陆阳没忘记，鹿岛千鹤曾经说过，她当时重伤奄奄一息，最后附身了一个人类身体，才得以以人类身份一直活下来的。

    陆阳抱起了小鹿岛千鹤，来到了这幅身体的旁边。

    不用他做什么，小鹿岛千鹤在昏迷中开始本能般的慢慢开始附身过程。

    陆阳在旁边守卫，只是这个过程有点刺激，他忍不住偷看了两眼。

    咳咳。

    反正迟早要看的，就当对未来的透支了。

    许久之后，鹿岛千鹤完成了附身，陆阳利用快速恢复能力，将她身上的其它伤势治好了。

    很快，鹿岛千鹤苏醒了过来。

    首先印入她眼帘的，是一个蒙着面，但却有一种莫名温暖和亲切的人类大哥哥身影。

    “你，你是谁？”

    鹿岛千鹤下意识的朝着他伸手。

    陆阳握住她的小手，微微一笑。

    “就叫我可爱的大哥哥吧！”

