    “怎么回事，这叶寒不是快要被杀死？怎么突然间爆发了？”

    远处很多强者都在颤抖，一边战斗，一边心惊。

    轰隆隆！

    一道黄金手臂出现，破开星空碾压而来。

    黄金古神出手了，这个神秘而可怕的存在，自从叶寒现身之后就陷入了沉寂，似乎在等待，在寻找机会，在观察叶寒。

    但是到了此刻，他终于真正出手了。

    铛！

    星空前方，十八铜人汇聚出的巨人出现，正面挡住了黄金古神的一击。

    轰隆一声，星空音爆，狠狠震动一瞬。

    那万丈巨人身躯居然被黄金古神的这一击打得退避开来。

    “好可怕，萧家众人之前联手催动纪元古炮，都奈何不了这巨人，没想到黄金古神一击居然将之打退。”

    星空远处的无数强者在惊颤。

    “有点意思！”

    看着前方的一幕，黄金古神淡淡开口：“真是没想到，在后时代居然会出现你这样的天才，不枉我等待一个纪元而在这最后的一世苏醒。”

    他的身躯表面出现了一道铠甲，闪烁着黄金之光，无比璀璨。

    古神铠甲！

    传说中黄金古族内存在着两件大杀器，皆是昔日的黄金古神所遗留，其中的黄金剑已经被叶寒掠夺炼化，这便是另一件大杀器，古神铠甲。

    古神铠甲出现在身上，黄金古神散发出的气机瞬间恐怖了……十倍。

    不错，这一刻，黄金古神如同真正复苏了过来。

    他的气息得到无比惊人的增幅，刹那间晋升到了极致的巅峰，爆发出风暴般的战意，影响到整片星空方圆数百万里的场域。

    无数强者在战斗的同时，都受到这股战意的影响和压制。

    别说普通的强者，就算是一些踏入天命九重，甚至帝道领域的老家伙，都在此刻发颤。

    “远古传说中，佛门的十八铜人？”

    黄金古神眸光沉冷，迈出前方：“可惜，你终究不是佛门弟子，无法真正驾驭这十八铜人而战，否则今日的我还真无法越过雷池一步。”

    “黄金神拳！”

    黄金古神淡淡吐出四个字，而后右臂轰然杀出。

    无尽威势滔滔而出，一拳贯穿星空，杀出一道黄金拳影。

    浩瀚一击，如杀出一条金色的星空长河，其中蕴藏着绝杀万道的极致力量。

    星河之巅，九幽之下，古往今来诸天万道，皆在这一拳之下匍匐、颤抖、破碎、毁灭……。

    这是旷古烁今的一拳，展现绝世无匹的战力。

    这一刻的黄金古神站在星空中，如亘古无敌，诸天不败。

    什么天命之境，什么少帝、大帝，都黯然失色。

    轰！

    两道拳头对杀在一起。

    无数强者露出惊容，完全呆滞。

    他们只看到那万丈身躯被黄金古神一拳杀穿，一拳打出十万里外。

    被一拳轰飞的巨人身躯，在刹那间分崩离析，哗然破碎，直接变成了最初的十八铜人散落星空的各处。

    “黄金神拳，这是黄金古族传说中的最强神通，据说是这片星空下的……最强武技。”

    无数站在星空远处的强者脸色发白，尤其是，一些踏入帝道领域的绝世高手，都身躯颤抖了起来，露出惊悸骇然之色，又有一抹不甘。

    “万古第一拳！”

    有人艰难的开口：“怎么可能，这黄金古神，能打出这样的一拳？”

    这是武技，不是神通。

    诸天公认一点，武技终究比不了神通，因为任何的武技达到了神级武技的级别之后，几乎已经到了尽头，无法再继续演绎。

    但是神通不同，神通之道超越了神级神通，还有主宰级神通，还有圣级神通，有逆命神通，有天命神通，更有天帝级神通。

    如果说武技只是“地上的武技”，是人间的武技，那么神通毫无疑问便是“天上的武技”，是真正的武道战斗奥义的凝聚和演绎。

    但是这黄金神拳，则是真正的武技，并非神通，这种武技超越了一切，超越了无数圣级神通、逆命神通、天命神通，达到了比肩天帝级神通的地步。

    这，是让诸天武者无法理解的一件事，古往今来无尽岁月，黄金神拳只是一种传说，到底存不存在都是未知数。

    当年黄金古神的一切传承都无损传承至后世，如果黄金神拳真的存在，为何黄金古族从未有人动用出来过？

    但是在今日，黄金古神再现，一个传说死去十几万年的老怪物气血旺盛，亲临这片星空，亲手打出了黄金神拳，一拳崩开了十八铜人之躯。

    无数人惊悚的刹那，脑海深处不约而同想起了一个传说。

    据说，黄金古族的老祖宗黄金古神在活着的那一世，虽然他不是天帝，但却强横无敌，拥有比肩天帝的战力，曾经与天帝争锋而不败。

    如果传说是真的，那么眼前这位岂不是……？

    岂不是能将之当做一个活着的天帝来看待？至少在战力上，已能比肩天帝？

    一切，都只在片刻之间发生。

    所有人都窒息了。

    远处星空中，柳飞扬等人一边大战，同时脸上浮现出绝望之色。

    他们知道，最可怕的事情可能要出现了。

    谁能想到星空各大势力今日要拼命，谁能想到黄金古神这种传说中的禁忌强者出现了？

    今日最大的敌人并非是九大天帝，那九大天帝至少本尊还无法从九大天界中降临而来，有所限制，但是黄金古神不同，此人不是天帝，却有着不弱于天帝的战力，可纵横星空万界，没有任何的阻拦和顾忌。

    “终于复苏了，敢出手了吗？黄金神拳，好一个黄金神拳，不错，你和那些废物不一样，但是，我还是要猎杀你，黄金古神，你可以安心的去了，如果有来世，记着千万不要招惹我……叶寒。”

    星空前方，看着十八铜人被打飞的叶寒，声音高涨，嚣张而狂妄，居然没有任何的恐惧之色，反而如此扬言。

    “我要让你们知道，这片星空，是我叶寒的星空，我叶寒面前，谁敢说无敌？”

    叶寒说完，突然从星空的深处一招：

    “龙帝战甲，天帝大位，归来！”

    【作者有话说】

    T、T。

    本想十章写完一起更的，没想到写完十一点了，不好意思各位，我承认错误，明天也爆发，不会更新这么迟了。还能求票票吗？

