    炎墨也被鼎炉之中的火焰吓了一跳，荆棘龙鳞甲极为坚韧，他原本打算到了虚境以后慢慢的炼制，谁知道这种硬度让他都犯愁的东西，此刻却在青火鼎中不断的消融。

    “持续注入就行，这个器鼎可以自动转换强弱。”李哲看着里面的九个龙头不断喷出的青火，形成了一种循环，忍不住惊讶这鼎的强悍！

    控火可是最难的一部分，一不合适，直接炼器材料毁掉。

    “好。”炎墨点头，开始持续输入灵力。

    李哲控制的心神之力如同一个锤子一般不断的锤击着变形的赤炎荆棘龙鳞甲，火焰的温度太可怕了，他的额头开始冒汗，心神之力也在被锤炼一般。

    “神奇的炼器之法，炎墨，有空的时候你也多练习练习，按照这个方式，相当于一直在锤炼心神之力。”

    李哲提醒了一下炎墨，炎墨现在缺陷虽然消失，但资质如何连炎墨自己都不知道，他也只是得到残篇，所以并不知道后果，当初没有选择才转化自己为铜甲尸的。

    炎墨点头，目光灼热的看着里面的心神之力化为一个个锤子，他确实是感觉到了好处。

    三个小时以后，李哲低喝道：“天金粹！”

    炎墨毫不犹豫的扔入准备好的天金粹，这些天金粹是拍卖所得的宝贝。

    加入以后柔韧性和防御性必然会十分的高。

    天金粹的融化速度就快了，肉眼可见，随着辅助材料不断加入，里面一套灰红色的甲衣正在逐渐成型。

    “是时候表演一下真正的技术了！”

    李哲目光灼热，他得到的炼器大宗师传承中，这个炼器大宗师对于所炼的灵器，乃至法宝形态都有着极大的研究，绝对是可以达到美轮美奂的那种。

    他脑海里顿时闪现出几十个让他感觉好看的选择。

    很快，他手捏灵诀，手指如同蝴蝶一般，汗水不断滴落，能够让他累成这样，这五个小时的消耗不小，心神之力在这样下去就会枯竭了，不过李哲知道炼制已经到达了尾声。

    里面的甲衣不断的变化着形态。

    虽然说丑一点的甲衣更能够让人感觉垃圾，但李哲却不这么以为，以后自己不需要了，直接拿出去卖给一些有钱的修二代，换取一笔巨款，对于好看的甲衣，价格绝对比丑八怪的甲衣，看起来和失败品一般的东西有效。

    “不知道会附带什么效果！”

    中品十拿九稳，达到中品的防御灵器，有可能会附带一些特殊的效果，达到上品亦是如此，李哲没有绝对的把握炼制出上品。

    甲衣的颜色在改变，很快变成灰金色了，灰甲，金丝纹边，甚至在上面，一条栩栩如生的金色巨龙图案在浮现，整个甲衣形态如同汉服一般，不过简练了很多。

    “凝！”神秘的纹理浮现，经过接近六个小时的炼制，甲衣终于浮现出来了！

    随着被火焰托着浮出鼎外，李哲顿时大笑起来，上品甲衣！上品的防御甲，这种东西可是比极品灵器都珍贵，要知道这种东西炼制起来太繁琐，太难了！

    “难以置信！”金光府沉默寡言的老府主都忍不住惊叹，上品灵器他们不是第一次见到有人炼制出来，但是上品的防御甲，绝对是第一次！

    也就是说，李哲是炼器大师！

    拥有炼制极品灵器的炼器大师！极品灵器代表着什么？虚境都难以拥有的灵器！

    “哈哈哈哈哈，不错不错！”李哲八荒牛魔功快速运转，周围的灵气不断汇入，不过心神之力的消耗短时间是无法恢复的，但是他却极为兴奋。

    青色的火焰融入上品甲衣，这一幕让李哲嘴巴都要笑歪了，他知道这种火焰有多强。

    手捏灵诀，这刚刚出炉的上品灵甲立刻落了下来，悬浮在李哲身边。

    “以后安全有保障了，哈哈哈哈！”李哲大喜，立刻滴血炼化，光芒一闪，他的身上被甲衣覆盖了，灰服金边龙图，一些细节也是美轮美奂，看起来高端大气。

    最主要的是，李哲知道了附带的效果！

    免疫火焰！除非是强大到难以免疫才会伤到李哲，但绝对是很强的那种，青蛇的青火太可怕。

    还有一种效果，龙灵护体！

    上面的金色龙纹也许是因为荆棘龙鳞甲，神兽血脉的缘故，一旦遇到致命攻击的时候，会释放出龙灵抵挡，不过强度到底有多强，李哲不清楚。

    “可惜了，要是知道有这种效果，说什么也要去找赤炎荆棘龙借点精血，龙灵护体效果必然会更加强悍！”

    李哲有点遗憾，不过这一套甲衣是一条赤炎荆棘龙鳞甲所有精粹了，已经没有材料让他再去炼制了，除非一群人去猎杀赤炎荆棘龙，而躲在熔岩之中的顶级妖兽赤炎荆棘龙，就算是一群虚境去，怕也抓不到的。

    祭出紫龙刀，李哲感觉自己有种天神下凡的感觉了。

    “鞋不够档次！”李哲看着自己几万块钱的鞋子，不是灵器，配不上啊，他虽然也有灵器级别的靴子，但是是当初修罗刺客留下的，他现在真看不上。

    “炼器……大师？”林剑羽吃惊的走了过来，他怎么也没有想到，李哲不只是炼丹大师，还是炼器大师，年纪轻轻已经先天大圆满，而且还是炼丹炼器大师，这是自娘胎就开始修炼的么？

    就算是自娘胎开始修炼，也不可能强成这样！

    “对，其实我最擅长的是炼器，你们别打我主意，你们要炼器找他，他也会，炼制上品灵器也没有问题，运气好，以后说不定可以炼制出极品，不过你们记得付报酬。”

    把炎墨培养成一个炼器大师，以后让炎墨给自己赚钱算了！

    几个人的目光顿时看向炎墨，惊为天人，他们第一次见识到如此神奇的铜甲尸，自己晋级为金甲尸不说，还和活人一样，而且还是一个炼器大师？

    炎墨感受到李哲心神之力磨练以后有了一些提升，自然惊喜，他现在想要突破，心神之力是关键，现在的养神膏对于他来说已经没有半点作用了。

    “炼器可以，你们出炼器材料，算上失败率加上报酬，四份炼器材料炼制一柄灵器。”

    瞬间明白李哲意思的炎墨毫不犹豫的狮子大开口。

    “我给你五份！”林剑羽立刻道：“给你五份材料，我们想要极品灵器！”

    极品灵器，虚境若是有极品灵器，实力必然会大增的，五雷宫底蕴虽然深厚，但是极品灵器寥寥无几了，因为先辈陨落，灵器丢失严重。

    无法补充，自然越来越少。

    炎墨有点发愣，李哲却反应过来了，五雷宫底蕴深厚，这么多年没有炼器大师，而且十万大山炼器大师怕是凤毛麟角，找都找不到，所以，一些极品的炼器材料怕也是很多很多了！

    极品灵器材料五份换一件极品灵器，那绝对是公道！

    “极品灵器炼制我现在还没有把握……”炎墨确实是没有把握，就算是学了李哲传授的鱼鳞千锻。

    “那就六份，七份！”樊瑾雯目光灼热道：“我们提供材料，你来炼制！”

    李哲都动心了，累死累活的弄了一套极品材料，炼制出上品的甲衣，但是看看人家的底蕴，极品灵器的材料烂大街啊？

    不过想来也正常，数百年乃至千年积累，这么多人积累，而且无处消耗，自然是多！

    就如同当初的宋家，别的没有，炼器材料倒是不少。

    “可以！那就七份！”李哲都心动了，虽然他知道自己炼制的成功率也不会太高，但是绝对大赚，只不过炼制极品灵器的时间，即使是最简单的刀剑，需要的时间也会以天来计算了。

    李哲看向炎墨道：“你的飞剑虽然不错，但是对强敌来说不够了，多炼制，好处很大！”

    鱼鳞千锻炼器，对于炼器师的心神磨练极为有益。

    炎墨点头道：“主人放心，我会尽快掌握炼器精髓！”

    他明白李哲的意思，鱼鳞千锻炼器，怕是炼制一次相当于一份养神膏，而且是不会消弱的那种养神膏效果，他自然心动无比，李哲或许坚持不了多久，但是对于他，炼制一年，两年，十年，乃是几十年，只要是能够提升，他就能够一直炼制下去，一直坚持！

    “我会陪你一起炼制的，顺便再传授你一些新的。”

    李哲感觉到自己踏入虚境怕是也需要多炼制一些了，养神膏他服用过量了，现在就差服用黄玄膏了，他不打算服用黄玄膏，起码虚境三重之前他不打算服用。

    虚境三重天服用才是最完美的时候，前期浪费，后期效果太小。

    要不然五雷老祖也不会服用了足够的养神膏，黄玄膏还没有突破。

    突然，一阵恐怖的波动散开，远处雷电骤然爆闪，李哲感觉一阵心悸，几人转头看向远处修炼的五雷老祖，要突破了！

    五雷老祖全身雷电缠绕，睁开的眼睛已经变成了光源一般，雷电游走，全身都在爆发出可怕的威压，灵泉里的小金环蛇飞快的逃了出来，窜入深林，动作极为熟练。

    “五雷正天诀！”李哲感觉到了熟悉的气息，那就是他现在修炼的五雷正天诀！

