    一股子浑厚的力量顺着他的手直冲脑门，黑色的羽毛在天光之下熠熠生辉，那一股子力量，如此清晰明显，吓得魏大师猛地收回了手！

    离凰不屑地瞥了他一眼，然后高冷地哼了一声。

    云暮挽唇角挂着那一抹淡笑。

    魏大师倒吸一口冷气，此刻，他坐在马车里面，神色极度复杂，一时间话都不知道该如何说了。

    逆天啊。

    这简直就是逆天啊，自家师父这是不给人家一点活路啊这是，她还是人吗？！！

    “师父，徒儿有一句话，不知道当讲不当讲。”魏大师努力平复自己的心情。

    “噢？讲啊。”云暮挽挑眉。

    “您还是人么，这随随便便就是能压死人的东西，这不是人该有的吧。”魏大师现在极度怀疑自己师父是不是一个妖孽，她先前一出手就是失传的孤本什么的，如今再来一个契约兽……还特么是凶兽级别的！

    那可是……仅次于神兽的存在啊。

    这种契约兽，实力不到达天境期以上的人，根本就不敢收，她不过是一个化仙期的人，竟然，竟然拥有一只凶兽！

    她绝对不是人，绝对是妖孽来的！

    云暮挽闻言，没否认，诚恳道：“那你还真是猜对了，我还真不是人。”

    她，是神——

    魏大师：“……”

    算了算了，他服了，自家师父似乎没有什么是做不到的，既然如此，他拦也拦不住，干脆就这样吧。

    “它是什么品种的凶兽啊，师父你怎么收服的它啊？”魏大师还是没忍住问了一下。

    “凤凰。”云暮挽简单回答，一本正经道：“它被我的魅力折服，然后自己送上门来的。”

    魏大师：“……”师父你能不能正经点，人家堂堂凶兽，何等尊贵，还是凤凰一脉的，怎么可能凑上来给你乱来呢！

    “行了，我等下就出发了，你记得给我瞒住他们，若是你师公来找你要人的话，嗯……那没办法了，撑到我回来解救你的时候吧。”

    云暮挽似乎是想到了什么，邪肆一笑，有点小同情地看着魏大师。

    魏大师浑身一震，被这个师公吓得不轻。

    那…那可是帝尊啊！师父你怎么能这个样子！那可是帝尊！你你你你，你就这样丢下你家徒弟了？！

    “师父……不带你这么坑人的。”魏大师有点欲哭无泪。

    “放心，他短时间之内不会出现的，我此行也是瞒着他，你好好瞒着就行了。”

    云暮挽说着，略微挑眉，然而，她的话音刚刚落下，还未等魏大师回答，便是听见了一道轻而缓的话音幽幽落下，道：

    “夫人这是准备背着为夫，去何处啊？”

    熟悉的声音落入她的耳中，云暮挽身形一僵，不由得讪笑道：“啊哈哈，我哪有去什么地方，夫君你听错了。”

    “噢？是么？”男人不知何时出现在了车内，淡红色的薄唇靠近她的耳畔，轻吐出几个字，暧昧而令人发颤。

    “对，就是你听错了。”云暮挽死不承认。

    魏大师：“？！！”

    帝帝帝……帝尊？！

