    在做出决定之后，林千钧便利用万界之门创建了一个名叫“林充”的新小号分身出来。

    但在此之前，他并没有直接让小号前往其它位面，而是和小号一起演了一场戏。

    让小号在【朱雀燃空】之中的武盟等玩家公会的关注下，对自己进行了拜师。

    至此，林千钧有了第二个弟子林充，而顾太虚也有了一个师弟。

    玩家之中，倒是也有一些对林千钧这个特殊NPC收了新徒弟的事情感兴趣，不过在发现林充只是一个低等级的玩家小号之后，他们便没有再过多关注了。

    而这也在林千钧预料之中。

    随后，林千钧用顾太虚的身份，在武盟内部给自己这个小号设立了一个副盟主的身份，带着【无锋】还有【玄黄】两把剑，直接前往了新的高级位面。

    ....

    魔法侧高级位面，【永恒法庭】。

    通过万界之门，林千钧的身影出现在了这个位面中一处名曰大唐的大陆国家之中。

    这个高级位面便是林千钧此前用小号在【骑士传说】位面，偶然接触过的那个高级位面。

    当时还是此界的至高主神“鱒”为他补全了神性规则，让他得以成就十阶巅峰。

    魔法侧的高级位面大都是以一个个不同的位面共同组成的。

    就如同蜂巢一般，一个个位面向内拱卫。

    而这个高级位面也是这样，外围的无穷小位面拱卫内里数值不清的神界，这些神界又向内拱卫着八大神王界，而八大神王界，则拱卫着最核心的永恒法庭。

    林千钧现在所处的这个位面，便是被玩家公会所占领的最外围位面之一。

    而且占领此处位面的天朝公会也是武道侧的公会，还和他的武盟是合作关系。

    此界的一千三百年之前，天朝公会到来，然后便快速的统一了其中的一个小位面，并在大陆上建立了唯一国家“大唐”。

    之所以是这个名字，是因为他们公会的会长取了个ID叫李世民，于是他们便恶趣味的让他们建立起来的国家叫大唐这个名字了。

    经过一千三百年的经营，这个位面基本已然被他们彻底管控，而且他们还辐射了周遭数十个位面。

    现在天朝公会似乎打算将这里作为他们的主基地，从武道侧改为魔法侧。

    林千钧通过万界之门的时候，还向他们缴纳了过路费才成功通过的。

    大唐都城，长安城内。

    在街道上，身穿法师袍手持法杖的玩家与背负长剑的玩家迎面而过，大道上有马车，也有浮空的飞车路过，还有COS魔法少女穿着暴露的女性玩家出现在街道上，时不时的也有三三两两的仙道侧玩家骑着高达数丈的灵兽在坐骑专行道上行走。

    但面对这些，长安城内的人却没有一个流露出半点异样。

    这些NPC们早就习惯了眼前的一切，毕竟大唐已经统治了一千三百多年，对如今的他们来说，这些都是洒洒水了。

    而街上的建筑也是各种混搭。

    有完全复古的亭台楼阁，也有充满科技感的纯金属堡垒店铺。

    售卖的东西更是五花八门，什么仙丹灵草药剂，神兵枪械魔法杖，就连人形装甲都有人卖。

    林千钧来到一间看起来颇有些复古的茶肆中坐下，马上就有一位穿着制式锦衣的小二上来为他添了一杯茶水。

    “这位客官可是才跨界而来的异人？”小二对林千钧问道。

    “哦，你怎么看出来的？”林千钧问道。

    “大唐的人从出生便装有獒龙系列的智脑芯片，进店后就能通过智脑芯片点餐交易，您没有选择用智脑芯片点餐，我当然知道了。”小二道。

    “哦，你看出我没有智脑芯片，还给我倒茶？”林千钧疑惑道：“你就不怕我不给钱吗？”

    “您说笑了，别说您就是喝一碗茶了，就是免费住下吃喝又能如何呢？”小二笑了笑道：“没有您这些异人，大唐又何来如今的繁荣呢？”

    闻言，林千钧倒是也在心底暗暗点了点头。

    看来天朝公会经营得不错，玩家和NPC之间相处还算融洽。

    喝完茶，林千钧随便留下了一小块紫色品质的神石做茶费，然后便直接前往了武盟在长安城的分会所在。

    武盟在这个位面的分会会长叫做杜永仙，是一个用长鞭的女性玩家。

    林千钧提前用顾太虚这个盟主的身份联系过她，故此当林千钧到来之后，她也表现得十分热情，很快便成功帮助林千钧注册了大唐的公民身份信息。

    和这个身份相匹配的，就是一小块芯片。

    其名曰獒龙，是天朝公会研究出来的专属芯片。

    在大唐境内，只有安装了这芯片的玩家，才能最大范围的自由行动。

    也只有拥有专属芯片，才可以使用大唐内的一些交通设施和进入某些特殊的公共场所。

    在杜永仙的带领下，林千钧来到了她提前为自己准备的一处别墅之内。

    杜永仙道：“感觉怎么样，复式结构，一千二百平米宽敞空间，科技侧和魔法侧的完美结合，还有独立游泳池，在长安城里，这么一处房产至少得卖一亿经验了。”

    “嗯，还不错。”林千钧点了点头道。

    “你满意就好。”杜永仙笑道。

    “对了，那些“收容物”，武盟现在收集了多少件？”林千钧忽然出声问道。

    杜永仙摇了摇头道：“只有十三件，这里毕竟是天朝公会的地盘，而且我们武盟的重心也不在这里，才来几年时间，能收集到十三件都算不错了。”

    “只有十三件啊，唉，算了，都拿给我吧。”林千钧摇了摇头道。

    闻言，杜永仙一挥手，在林千钧面前出现了十三个以特殊金属制作的黑匣子，然后她道：“都在这里了。”

    林千钧说道：“你可以走了。”

    “我知道了。”杜永仙点头，刚打算走，旋即又回头问道：“对了，接下来还要继续收集这些东西吗？”

    “继续收集，不过尽可能不要和天朝公会对上，如果可能，可以选择用经验和他们购买。”林千钧道。

    “收购的价格呢？”杜永仙疑惑道。

    “分会还有多少经验？”林千钧问道。

    “一百亿出头。”杜永仙道。

    林千钧道：“那就按照最多五千万经验一件收购，待这次的事情做完，你就可以去【武道至尊】位面了。”

    闻言，杜永仙面露喜色，说道：“放心吧林副盟主，我一定会把事情做好的。”

    说完，杜永仙就快乐的离开了此处。

    林千钧待杜永仙离开之后，便将目光放在了那十三个黑匣子上。

    这些，便是这个位面的特产，“收容物”。

    此界的规则因为十二至高主神互相矛盾的原因，所以显得比较紊乱。

    而世界规则紊乱的后果，就是会诞生一些奇葩的东西。

    比如一把普通的剪刀忽然具有了能够轻松剪切一切物质的能力，哪怕金属也能被其如同纸张一样轻松裁剪。

    这种具有规则特性的东西会被天朝公会的和谐部队进行收容和谐，所以在玩家的口中，其便被称为收容物。

    而林千钧来到这个位面，所为的也正是这些收容物。

    它们在一定程度上，代表了这个高级位面的规则信息，其中蕴含的知识，对林千钧这个层次的存在来说，很有学习意义。

    林千钧的十二阶是同时任务系统的奖励强行拔升的，他只获得了对应的力量和本源规则，但他所创造的那个内世界却并不完善。

    现在林千钧便是打算通过从这些收容物上，窃取学习到这个位面的规则信息，从而弥补自身的些许缺陷。

    迈步上前，林千钧打开了第一个黑匣子。

    其中置放的是一个普通的纸杯，而在匣子上写着它的特点。

    它是一个可以无限容纳液体的纸杯，倒进去的液体也可以再倒出来，不过其只能装液体，而且杯子还是纸杯，很容易破坏，如果装的液体过多，然后破坏纸杯，或许会引发一些灾难。

    林千钧心头暗暗做出判断，这玩意儿应该是获得了一些空间规则的加持，不过要说无限容纳液体林千钧不太相信，估计只是武盟的玩家能力有限，没有测试出它的上限而已。

    当然，也有可能是怕其损坏，所以没有过多测试。

    林千钧随后陆续打开了其余十二个黑匣子，将里面的东西都打量了一下。

    大都和这个纸杯差不多，外形完全就是普通的物品，只是具有了一些特殊的规则功能而已。

    转手他就将这些东西都送回了【朱雀燃空】的本体手中。

    在拿到这些东西后，林千钧直接将它们全部丢进了体内世界之中，只是转瞬，这些东西便被他的内世界分解。

    与此同时，他的内世界也发生了一些改变，规则显得更加完善了几分，甚至隐隐开始有生灵要在其中孕育而出。

    相对应的，林千钧自身的状态也恢复了一丝丝。

    林千钧眼眸中绽放出一丝喜色。

    他没有猜错，如果能获得足够多的收容物，他的内世界恐怕也能很快的完善起来，最终成为一个不输于【武道至尊】位面中那些武道至尊所创造的世界。

    届时，林千钧的实力还会大幅度提升，几乎相当于额外获得一位至尊之力的加持。

