    

    如果真的能过带农民致富，胡社长还是愿意的。

    因为他也了解农村的情况，家家户户住的还是漏风的土房子。有些家庭生娃生的多，念书也没钱念。穿的破破烂烂的。

    和城里人的差距实在太大了。要是真的能赚钱，那自然是最好的。

    “咱们具体说说这件事情。”胡社长道。

    外面，张文军听说沈沛进了社长办公室之后，就打听他来干啥的。

    不过也没有打听出什么来，谁也不知道。只知道两人说了挺久了。

    也不知道说了多久，胡社长喊了综合办公室的李主任进去，让他和沈沛对接后面的工作。

    谁也不知道他们谈了什么，只知道出来的时候，李主任把沈沛给送出来了。看样子倒是客气。

    大家顿时惊奇了，这可是李主任啊，管着公社里各个办公室大大小小的事情。平时和下面的队长们见面都没啥好脸色。也只有公社几个领导能叫得动他。

    现在竟然这么客客气气的把人给送出门。

    等人一走，张文军就凑李主任这边打听，“李主任，那个混子来干啥啊？”

    “混子？什么混子？”

    “就刚刚那个沈沛，以前不是咱们公社的混子吗，整天不干正事儿。”张文军故意说沈沛以前的黑历史。想要抹黑沈沛在公社领导心中的好印象。

    可惜李主任压根不听这个，只知道社长让他和沈沛好好对接工作。他才不管什么以前做什么的呢。

    反而对这个名声很不好，破坏干部形象的张文军很不满。

    要不是碍于张副书记，这种人真不能留这里。

    他板着脸道，“人家现在是从外面回来，照顾咱们本地老乡的项目负责人。你不要再提以前的事情了。让人听到了要寒心。”

    张文军惊讶，“啥项目负责人？”

    “那就不是你管的事情了。做好自己的工作。”李主任说完背着手走了。

    他还要发通知呢，让下面的人选人去城里工作去。

    这工作他还是很喜欢的。

    因为如今公社要改成镇政府了，以后和社员们之间的联系就没那么多了。

    现在这样挺好，给大家提供这么多的工作，以后才能得到更多社员和大队干部的支持，作为一个干部来说，这是很重要的。所以李主任很愿意做这项工作。自然也很重视沈沛这个可以给公社社员带来赚钱机会的人。

    张文军在这边吃了瘪，心里就有些不高兴，跑去张二叔办公室说这事儿。

    张二叔道，“管那么多做什么？”

    “我这不是怕他……”

    “你和他有什么矛盾？”张二叔奇怪道。

    张文军赶紧道，“没，没啥矛盾。”

    张二叔皱眉头道，“你少惹事。现在你身上的丑闻太多了，我几次想提拔你，都被别压下来了。就拿着你身上那些事儿说。文军啊，你听我的，以后老老实实的。小宝以后可还指着你呢。我这还能干几年啊？到时候退休了，你又撑不起来，小宝怎么办？”

    听着他一口一个小宝的，张文军就不高兴，“我知道了。”

    反正就是个野孩子而已。

    以后就算他当了领导了，也不会管一个野孩子的。

    更何况还是林晓冬的侄子。

    “叔，你得趁着你还没退休之前提拔我啊。我以后肯定好好拉拔小宝。再咋样，他也是我的孩子。”

    “你放心吧，我心里有数。”

    张二叔抽着烟，心里琢磨着事儿。他现在提拔张文军，遇到的最大困难就是胡社长了。

    胡社长一直看不中张文军，不愿意让他提拔张文军。几次开会的时候，有好机会都不给张文军。

    这事儿连张二叔都没办法。

    两人当初都是竞选社长的人呢，他没赢，一直也有矛盾。

    他认为胡社长就是为了这个事儿，所以一直不让他拉拔张家人的。

    正好马上要改镇政府了，到时候一些岗位要变化。也要重新选举。

    张二叔觉得自己还可以冲一冲，能不能成正书记，这样一来，他就可以压胡社长一头了。

    就在张二叔琢磨着这么往前面冲的时候，胡社长已经安排李主任给下面大队下了这个通知了。一个队里可以选拔十来个人参加进城务工这个事儿。

    沈队长当即就表示，自己队里已经去了七八十人了，不用去了。这名额让出去。

    李主任这才想起来这事儿。

    心里顿时觉得这沈沛没吹牛。之前就安排了七八十人，这会又要几十人。看来这个务工需求很大吗，以后可以提供很多机会啊。

    他心里记下了这个事儿，决定以后和这个沈沛搞好关系。

    给自己公社留住这么个人才。

    这些经常在外面跑的人，可比他们坐在办公室的人更容易碰到机会。

    就比如这次省城招工去干活，他们可是一点都不知道呢。

    以他们和省城的距离，也轮不到他们。

    多亏了沈沛啊。

    张文军没能从张二叔这边给沈沛找点麻烦，还被张二叔教训了，心里多少有些脾气，回去的时候都拉长着脸。

    看到孙艳艳板着脸，他道，“天天摆着脸色给谁看呢，不高兴就滚！”

    张母走过来就把孙艳艳往厨房拖，“让你做事你还偷懒。白吃我家的饭是不？你要是不想做饭，就给我滚出去。”

    孙艳艳顿时哭了起来。也不敢反抗了。

    自从孙家人不要她之后，她彻底的没了底气。不知道自己离开张家之后能去哪里。

    也是因为这个，张家人对她是越来越狠了，她大着肚子，一早起来就要干湖。

    孙艳艳看着自己已经长出老茧的手，委屈的直哭。“妈，妈你啥时候出来啊？”

    张母过来就拍她一巴掌，“喊啥呢，你妈都坐牢了，喊着不吉利。赶紧做事！！白吃我家的饭还不干活，以为自己是谁呢？”

    张文军道，“她以为她自己还是队长家的千金呢。她爸都被她害的当不了队长了。”

    张母唾了一口，“这就是个丧门星，也不知道你当初干啥找回来。”

    “那不是她非得赖着吗，咱能有啥办法？你就当找了个保姆回来干活的，好好使唤。”张文军道。

    张母这才哼了一声。

    孙艳艳道，“畜生，张文军，你就是个畜生！”

    孙母一听，立马过来抓住她抽了一巴掌。

