    “听码头的人说，似乎看到疑似吴行知的人出现在香波地群岛！”

    听到手下的人的消息，汉库克眼睛一亮。

    “吴行知大人终于到了吗？快带妾身去找他！”

    “汉库克，矜持！”

    “现在不是矜持的时候！上次吴行知大人走得太急，妾身还有很多话没有和他说！”

    一群人浩浩荡荡来到一个小酒馆之前，隔着木门，里面热火朝天的气氛已经传了出来，而酒馆的四周，密密麻麻站满了人，他们形态各异，但是无一例外，身上都散发着凶悍的气息。

    能够在这个时间点还停留在香波地群岛的人，自然不会是简单角色。

    不过，这些人却出奇一致的没有进入酒馆，反而沉默着，眼神中带着狂热，只是在周围等候。

    不时有新的人从各个方向赶来，汉库克甚至看到一队穿着残破海军服装的人，一到现场就直接朝着酒馆大门而去。

    “又有人试图进去了。”

    “真是没有眼力见，没看到我们都在外面等候吗？吴行知大人岂是一般人相见就能见的。”

    “前几个想要闯进去的人都直接被赶出来了，说起来，不愧是吴行知大人，连海侠甚平都甘当手下。”

    “何止！听说里面还有世界第一大剑豪鹰眼米霍克，前段时间挑战过四皇的基德，以及传说中的人物——冥王雷利！”

    “嘿嘿，我更感兴趣的，是传说中的人鱼公主，听进去过的人说，只是惊鸿一瞥，就已经无法自拔，要不是那是吴行知大人的禁脔，恐怕他们拼死也得再进去看几眼。”

    “毕竟是号称美貌不弱于世界第一美人女帝波雅汉库克的人鱼公主，这般美人，估计也只有吴行知大人那样的男人才有资格收服了吧。”

    “真羡慕啊，男人就应该像吴行知大人那样，权利，力量，美色，世界上的一切都掌握在手中！”

    “没关系，只要跟紧吴行知大人的脚步，这一切我们也会拥有的，毕竟，我们可是恶魔果实能力者啊！”

    “人鱼公主？”汉库克顿时脚步一停，朝着说话的两人望去，脸若冰霜：“你们是什么渣滓，居然敢在背后讨论吴行知大人？以你们肤浅的脑子，怎么可能理解那位大人要做的事情有多伟大！”

    正在说话的两人转头，看到汉库克的模样，顿时面色通红。

    “是......是海贼女帝！”

    “果然像传说中那么好看！”

    “哼！”汉库克冷哼一声，身前粉红色光芒一闪，两人直接变成石像。

    “你们这种人不配做吴行知大人的手下！”

    而此时，门口砰砰两声，刚刚试图闯入酒馆的几人倒飞出来，然后一个蓝色的身影缓缓走到门口，沉声说道：“最后一次提醒，吴行知大人正在饮酒，不想被打扰，所有人都不得入内，请各位互相转告，不要再让人进来了，如果再有下次，老夫可不会再手下留情了。”

    “妾身也不行吗！”汉库克抬起大长腿，三步并作两步上前，与甚平对立。

    甚平微微眯了眯眼睛：“波雅汉库克？连你也来了？”

    “很遗憾，没有吴行知大人的同意，任何人都不能进入。”

    “吴行知大人会同意的！”汉库克高傲一笑：“毕竟，妾身和你这种莽汉可不同，妾身这一次，带来了全国之力，足以成为吴行知大人推翻世界的一股巨大助力。”

    “全国？”甚平一愣，看到人群之中，那一群虎视眈眈的女战士们。

    “还不让开？我已经迫不及待要见吴行知大人了！”汉库克昂首指着甚平。

    甚平脸上露出为难的神色，就在这时，吴行知的声音从酒馆里面传来：“甚平，怎么还不进来，你不会想逃酒吧？”

    “哈哈哈哈，什么海侠甚平，在酒量什么和我基德根本不能相提并论，快向我求饶！”

    甚平眉头一挑，刚准备回应，汉库克已经敏捷地越过的他，进入了酒馆之中。

    酒馆内的空间不大，汉库克第一眼看见的便是一个庞大的身躯，粉红色的鱼尾盘踞在酒馆的一侧，人鱼公主的体型进入这里面实在有些太过于委屈，让她只能够半躺着，不过她精致的脸上满是笑意，手里面捧着一大碗特制的饮料，大呼小叫的和其他人干杯。

    而在人鱼的身影之下是一张大圆桌，吴行知等人放浪形骸，一脚踩在桌子上面，周围散落着乱七八糟的酒坛。

    半空中，一个粉红色双马尾的少女飘来飘去，宛若酒场执法官一般，一旦有人耍赖少喝了，一个白色幽灵就直接飞过去，让人大惊失色。

    而在吧台之上，背负着大剑的鹰眼面无表情，与冥王雷利一碗接一碗的拼酒。

    好一片热闹的场面！

    “吴行知大人——”甚平慌忙进来：“一不小心让女帝闯进来了！”

    吴行知微微抬头，一脸的不在意：“别找理由，快来喝酒！今天不把你们全部喝翻，老子吴字反过来写！”

    “可是——”甚平还没有说完，汉库克已经扑了过来，直直跑到吴行知旁边，半蹲下来：“吴行知大人！我已经......已经做好准备了！”

    “什么准备？”吴行知迷茫的望了她一眼。

    “就是......就是......”汉库克顿时满脸通红：“吴行知大人不是说过，要让我做好献出......献出......”

    她看了看旁边的人，感觉无比的羞耻，但是看到吴行知脸上的表情，终于鼓气勇气，大声说道：“最......最珍贵的......”

    “好了我知道了！”吴行知不耐烦的打断了她，随手将一个巨大的酒坛扔到她的胸怀之间：“既然进来了，那就喝酒！今天一个都跑不了！”

    汉库克被打断，勇气顿时一泻千里，抱着酒坛呆呆的愣在一边。

    吴行知才懒得理会这么多，指着基德面前的杯子：“你是要在酒杯里面养海王类吗！就你这样还想当海贼王？”

    “一派胡言！”基德晕晕乎乎，满脸通红，大力拍打着桌子：“海军王，虽然我打不过你，但是不允许你污蔑我的酒量！我明明已经喝完了！”

    “消极幽灵！”

    白色的幽灵穿透基德的身躯，粉毛少女漂浮在酒桌之上，指着基德的鼻子：“别想浑水摸鱼！”

    “不——”基德浑身顿时苍白起来：“我是个废物，与其当什么海贼王，我还不如去和大妈结婚。”

    “哈哈哈哈——”酒馆中的众人顿时放声嘲笑起来，希特干了一口酒，怒拍桌子：“不要笑了！你们怎么可以嘲笑基德船长！”

    “而且，大妈怎么了？人家只是现在有点发福而已！”

    “......”酒馆的气氛一滞。

    “说起来，玲玲年轻的时候，确实是个大美人呢。”雷利端起酒碗：“希特老弟，我支持你。”

    “你的爱意，说不定玲玲也听得到呢。”

    ......

    距离酒馆不远一栋房屋之中，震天的笑声让木质的屋顶灰尘疯狂掉落，凯多大力拍打着大腿，指着一个与他体型差不多，极其肥胖和丑陋的妇女狂笑道：“玲玲，你听到没有，那个小鬼居然对你有意思！”

    “混蛋！”妇女一巴掌挥了过来：“现在可不是说这种事情的时候！你这个酒鬼，和我合作难道就是为了谈这些吗！”

    凯多硬挨了妇女一巴掌，也不生气，晃晃悠悠又灌了一口酒：“急什么，你如果不想跟我合作，可以去找吴行知啊，也许他就好你这一口，说不定，还能混上一个海军将领当当。”

    大妈眉头竖起，站起身来就要和凯多动手，凯多连忙摊开手：“别激动，开个玩笑而已。”

    “总之，想要在这场掀翻世界的战场之中分一杯羹的话，我们只能以静制动。”

    “玲玲，你得知道，大海贼时代已经结束，所谓的四皇的名号现在已经没有意义了，无论是吴行知一方，还是世界政府一方，单独面对的话我们都没有胜算，唯一的胜算，就是在他们两败俱伤的时候趁机出手！”

    “这是我们唯一夺取世界的机会！”

    “那个吴行知，真的有那么可怕？”大妈稍微冷静了一些：“虽然直播上面他正面击败了海军，但是，凭借你我的力量，也未必做不到这种事情——”

    “别小看他，玲玲。”凯多放下酒壶，面色认真的指了指自己头上的断角：“我可是和他交过手的，如果说这个世界谁是最接近能够击败他的人，那就是老子了。”

    “但是，那时候，他还没有得到那枚果实，那枚名叫鬼鬼果实的怪物般的恶魔果实。”

    “相信我，玲玲，他在直播中表现出来的，并不是他的全部力量。”

    “......”大妈顿了一下，一屁股坐下来：“能够让百兽凯多都如此谨慎，我自然不会轻举妄动。”

    “说好了，事成之后，以红土大陆为界，平分世界！”

    “如你所愿，玲玲。”

    ......

    酒馆中彻底安静了下来，地上横七竖八躺满了人。

    吴行知缓缓站起身来，从汉库克波涛汹涌的胸怀中抽出自己的手臂，罡气微微一震，身上的酒气消失无踪。

    对于他现在的体质来说，酒精这种玩意已经基本没有影响了，倒是其他人，在气氛的熏陶之下，即便是一直滴酒不沾的粉毛萝莉都已经瘫在桌子下面，不省人事。

    “真是一次愉快的聚会。”看着醉倒的众人，吴行知长出了一口气：“那么，接下来，得开始干正事了。”

    “等你们醒过来的时候，这个世界，应该已经彻底不一样了吧。”

    他漫步走到白星面前，人鱼公主趴在地面，庞大的身躯横跨整个酒馆。

    倒不是因为喝醉，只不过玩得太累，直接睡着了。

    吴行知随手戳了戳对方白皙的脸庞，白星鼻子皱了皱，嘟囔道：“吴行知大人，别闹~”

    “该出发了，白星。”吴行知锲而不舍。

    白星宝石一般的眼睛终于睁开，迷茫的看着四周：“现在吗？大家都还没有醒呢。”

    “我们两个就已经足够了。”吴行知淡淡的说了一声，转身走出酒馆。

    门外的一众反抗军们顿时神色一震，刚欲开口，便被吴行知冷冽的眼神制止，他缓缓环视众人，然后面无表情的说道：“你们不是想要追随我吗？我不需要你们参战，只需要你们做一件事情。”

    “想要平等和美好的人，你们可以回去了，战争的结局早就已经注定，不需要你们付出生命，好好生活吧，明天太阳升起之时，新世界就会来临。”

    “而想要权利和名声的人——我会在马林梵多等你们。”

    说完，直接冲天而起，酒馆后方，白星庞大的身躯在气泡的裹挟之下，也慌忙的追了过去。

    不远处的房屋之中，凯多和大妈的神色一凛。

    “吴行知出发了！”

    “居然独自出发？这个人果然想凯多你说的那样狂妄。”

    “哼！总之，先跟上去，见机行事。”

    两道身影冲破屋顶，远远的跟了上去。

    香波地群岛很快就消失在海平面，此时已经接近黄昏，日头在西边摇摇欲坠，阳光带着一丝垂暮的意味。

    大海波光粼粼，兴许是因为接近红土大陆的原因，难得的风平浪静。

    “白星，可以开始召唤那些海王类了。”吴行知脚踏罡气，控制着速度飞行在白星的身旁，开口道。

    “好......好的！”白星没有多问，一头扎入海水之中，未知的语言在海水之中传荡，黑暗的海底顿时暗流汹涌，几头体长数千米的超大型海王类开始游动起来，他们如白星一般发出未知的嘶吼，浑厚而神秘的信号传遍了一整片海域。

    海域中的所有海王类都被惊醒，如同信号站一般嘶吼起来。

    一站又一站，直到遥远的无风带，毫无波澜的海面突然掀起惊涛骇浪，数不胜数的海王类从海底伸出头颅，齐刷刷的望向一个方向。

    他们大的甚至超过万米，小个也至少数百米，因为他们的存在，无风带才是世界上最危险的海域。

    从来没有任何人征服过这里。

    而此时，这些无比庞大的生物在未知的交流中，搅动着海波，朝着伟大航路聚集而来。

    “开始了。”

    “真正的，掀翻世界的战争！”

