    第1012章 傻叉一般的小子   

    楚天双目微眯，直视着站在自己对面的澜天圣，随即又是转头看了不远处澜苍风一眼，眼缝之中似有一丝精芒闪动。

    

    

    楚天此时看得明明白白！   

    

    接下来和澜天圣之间的这一战，不管是输是赢，他的结局恐怕都不会太好。

    

    

    输了，自己身死道消，身上所有的宝贝被澜天圣夺走！   

    

    赢了，澜天圣惨死，而他也极有可能身受重伤，随后被愤怒的澜苍风一掌拍死，身上所有的宝贝和造化，统统落在对方的手中！   

    

    即便澜苍风没有来得及出手，楚之熙和邺无芒两人也一定会毫不犹豫地狠辣出手，终结他的性命！   

    

    除此之外，远处还有虎视眈眈的极北妖域五大天骄！   

    

    无论怎么看，接下来和澜天圣之间的这一战，对他来说，都是一个相同的结局！   

    

    无论他是输是赢，结局都是一个字——死！   

    

    “真的是必死结局么，恐怕未必……”   

    

    楚天喃喃低语，眸光幽深，收回看向澜苍风三人的眼神后，随即又是不动声色地望了一眼远处的虚空。

    

    

    那里，正是荒芜禁地的所在地！   

    

    “小子，接下来的这一战，我要赢得堂堂正正，光明正大，强势塑造无上道心，所以拿出你最强的实力，最厉害的手段，与我战斗，听清楚了么！”

    

    

    就在楚天暗中沉思的时候，对面澜天圣一脸肃然，冷声开口。

    

    

    他身着一袭蓝衣，留着短发，衣袍随风猎猎卷动，面容虽然谈不上有多么的英俊，但却是带着一股令人不敢直视的英武之气。

    

    

    而澜天圣刚才的一番话，完全不像是在提议，更像是在下命令，为了助他塑造无上道心，楚天必须得全力以赴！   

    

    出乎意料，面对澜天圣的这种高高在上的傲慢态度，楚天并没有生气，反而是眉头微皱，似乎是在暗中推演着什么。

    

    

    澜天圣见楚天无动于衷，基本没什么反应，以为自己刚才的强势态度，吓住了对方，不由地摇了摇头，眸中闪过一丝的失望之色。

    

    

    楚天这个家伙的实力虽然不错，接连击杀了韩立文和胡烈霜，但是有没有资格成为他的踏脚石，助他塑造无上道心，还是存疑！   

    

    远处。

    

    

    “你们怎么看，接下来的这一战，楚天能赢吗？”

    

    

    血华双臂环抱，低声开口。

    

    

    “难！难！难！”

    

    

    一向都是少言寡语的白远帆，这时开口，接连说出了三个“难”字。

    

    

    此言一出，隐居五大天骄首位的金凌飞，也是点了点头，凝重道：“这个澜天圣的实力，完全超越了前面死去的胡烈霜和韩立文！”

    

    

    “面对胡烈霜和韩立文，我并没有感受到什么明显的威胁感，但是看到这个澜天圣的瞬间，即便隔着如此之远，我都是感受到了一丝的威胁！”

    

    

    “什么！”

    

    

    金凌飞这句话刚一说完，另外四人立刻都是脸色骤变。

    

    

    连金凌飞隔着如此之远，都是感受到了一丝的威胁，那岂不是说这个澜天圣的实力，已经超越了金凌飞，完全凌驾于他们五大天骄之上？

    

    

    一想到这里，四人的脸色都是有些不太好看。

    

    

    先前的韩立文和胡烈霜两人，虽然实力也算不错，但在四人看来，还称不上是实力强大，顶多也就是手段诡异而已。

    

    

    若是真的正面作战，四人都是有着很大的把握，击溃甚至是击杀对手。

    

    

    但此刻站出来的这个澜天圣，却是完全不同，乃是和他们同等级，甚至是超越了他们之上的人族天骄！   

    

    “好，接下来就让我们好好看看，真正的人族天骄，实力到底如何，又有何种强悍惊人的杀敌手段！”

    

    

    一息后，金凌飞笑着开口，眸中露出了浓浓的期待之色。

    

    

    另外的四人闻言，也都是暗暗点头，脸上露出了毫不掩饰的期待之色。

    

    

    他们五人称雄极北妖域年轻一代，除了那极少数高高在上的妖王之外，同阶武者中，罕逢敌手，寂寞已久！   

    

    此时，能够看到人族两大天骄之间的巅峰对决，五人心中的兴奋，自然是前所未有。

    

    

    与此同时，五人也都是暗中做好了准备，一旦楚天重伤，或者身死，五人立刻就会闪电出手，抢夺楚天身上的造化。

    

    

    楚天凌空而立，心中推演了两三息后，脸上渐渐浮现出了一丝的淡定之色，随即看向对面的澜天圣，淡淡问道：“对了，你刚才说什么？”

    

    

    楚天此言一出，在场的许多武者立刻都是眼前一黑，瞬间有种想要吐血的强烈冲动，满脸都是无语之色。

    

    

    接下来即将到来的乃是荒芜之地年轻一辈的巅峰之战，甚至是生死一战，结果楚天在这种关键时候，竟是走思了！   

    

    兄弟啊，咱上点心行不行啊，这可是生死之战啊！   

    

    一瞬间，全场诸多站在楚天这一边的武者，心中都是生出了同一个想法，同时面露浓浓的担忧之色！   

    

    楚天的修为本来就是落后于澜天圣，再加上此刻的这种心不在焉的糟糕状态，能赢对手才怪，甚至一个不小心，今天就挂在这里了！   

    

    “小子，你……”   

    

    听到楚天的疑问后，澜天圣顿时气得脸色铁青，胸膛剧烈起伏。

    

    

    本来，他还将楚天视为了自己通向无上大道的一块踏脚石，结果此刻才发现，这他妈根本不是什么踏脚石，反而极有可能是茅坑里的一块烂石头！   

    

    “小子，听清楚了，我再重复最后一遍，拿出你最强的实力，最厉害的手段，与我一战，记住了吗！”

    

    

    一息后，澜天圣强压住胸中怒火，沉声冷哼。

    

    

    “嗯，记住了！”

    

    

    楚天闻言，当即如同一个课堂上的一个小学生，面对师长耳提面命一般，乖巧无比地点了点头。

    

    

    现场的众人看到楚天此刻的表现后，瞬间都是大跌眼镜，内心深处对楚天的信心，一下子降到了前所有为的冰点！   

    

    而将北玄城团团围住的三城武者，都是不由地生出了同一个想法，这种傻叉一般的小子，也有资格成为澜天圣的踏脚石？

    

    

    “放心，楚天，接下来，哪怕是拼了我这条老命，都要护你周全！”

    

    

    与此同时，远处北玄城上空的玄墨海用力握了握拳头，低声呢喃，苍白脸庞上尽是坚定之色。

    

    

    “杀！”

    

    

    倏然间，澜天圣大吼一声，冲着楚天，爆掠而出！   

    

