    阳光正好，许小闲打算偷个懒。

    他美美的睡了一个午觉，做了个美美的梦，梦见那些土豆都变成了亮眼的银子，堆满了瞿山下的那一大片的荒地！

    那得有多少银子？

    他站在那银子堆里一声大吼：“老子终于富可敌国了！”

    然后醒来，一声苦笑，他爬了起来，去洗了把脸，在闲云水榭里煮上了一壶茶。

    这茶还没来得及喝，稚蕊带着一个人走了进来——安荷花。

    “繁之，铺子我已经弄好了，按照你的吩咐还请了个小二，就是我远房一堂弟，这百花纸什么时候开始售卖？”

    安荷花坐在了许小闲的对面，许小闲好整以暇的给他斟了一杯茶递了过去，“别急，正式售卖之前咱们得来一波广告！”

    广告？

    安荷花想到了端午文会那天竹林书院里的那些横幅，“写一些标语挂起来？”

    许小闲点了点头，“但这标语不能那样写，要这样弄……稚蕊，磨墨！”

    安荷花就很是好奇了，这开门做生意不是上了货品等着顾客上门完事了么？

    “咱们这手纸不一样啊，是个革命性的东西。荷花啊，你想想，人们用棍子早已习惯，这忽然间听说用纸……纸这个东西在老百姓的心头有一个不好的印象，它太贵！”

    “你说老百姓一听这百花纸业铺子卖擦屁股的手纸，他们的第一想法是不是买不起？”

    安荷花一怔，这话有些道理，因为他在试用过这手纸之前也是这么想的，直到他用过之后，许小闲告诉了他一卷纸的售价，他才陡然明白这玩意儿一定会卖得火爆，甚至能够超越蚊香！

    但现在听许小闲这么一说，他才知道自己这是一厢情愿了，一个商品，尤其是此前从未曾有过的商品，它首先要被顾客接受。

    “那要怎么做？”

    许小闲提笔在一张纸上写道：“百花纸业定于十月初二耀世开业！十月初二至十月初六期间，所有商品只送不卖！”

    安荷花大惊，稚蕊以为少爷写错了。

    接着他们便又看见许小闲在另一张纸上写道：“凡于十月初二至十月初六期间，前来百花纸业铺子里的所有人都可获得抽签的资格，以一百卷纸为限，以抽签之形势进行，抽中者可免费获得一卷，不中着请下次再来！”

    许小闲抖了抖这两张纸，“就这样弄，所有这条幅不能像以往那样做，得做得更大……不需要太多，在县衙外面的墙上张贴这样两张，然后在淡水楼和兰瑰坊的外墙上也张贴这么两张，当然咱们铺子外也得有。”

    “不是，繁之，”

    “你好生想想！”许小闲打断了安荷花的话，端起茶盏来呷了一口。

    安荷花蹙眉沉思，片刻，他豁然开啦，“原来你这就是让咱们凉浥县的老百姓知道手纸这个东西！”

    “对，你还得告诉他们，这手纸就是用来擦屁股的！”

    “咱们就只卖这手纸？”

    “当然不是，不过手纸才是咱们现在的核心产品，把手纸做热了，再上其它的纸品，比如抽纸，比如桑麻纸什么的，那时候就水到渠成了。”

    “对了，在十月初二开业的那天，你在咱们铺子外搭一个台子用来抽签，另外……我将百花馆的那十个姑娘请来，到时候咱们那铺子外锣鼓喧天旌旗招展……相信我，百花纸业一日、一个时辰，满城皆知！”

    还能有这种操作？

    安荷花顿时对许小闲佩服的无以复加！

    这小子、不、现在这小子是我的东家了。

    这东家简直是个营商的天才！

    百姓们可爱凑热闹了，若是十月初二那天铺子前十个花枝招展的漂亮姑娘在台子上一番歌舞，只怕那梨花巷子会被挤得水泄不通。

    他每天只给了一百个中奖名额，活动五天，也不过是送出五百卷手纸，对于凉浥县而言这根本微不足道，却足以吊起所有人的好奇心。

    用纸擦屁股，那可是京都的贵人们才有的享受，若是自己也能用到，岂不是也高人一等！

    “售价……”安荷花顿了顿，“那这百花纸业的售价就在活动的最后一天来定？”

    许小闲沉吟片刻，又提笔在一张纸上写了一行字：“百花村百花纸业新品发布会！”

    “这东西你做一张横幅到时候挂在舞台上，剩下的事我来。”

    “好！”

    “凉州城那边也是这样弄的？”

    许小闲点了点头，季月儿去了凉州城，他同样给季月儿出了这般主意，凉州城兰瑰坊虽然被一把火给烧没了，但其它的青楼依旧是有的。

    季月儿原本对请青楼的姑娘来唱歌跳舞比较排斥，但当她抵达凉州城后便想明白了其中的用意。

    “凉州城和凉浥县两处的铺子同在十月初二进行宣传推广，所以现在作坊里造出来的纸都送去了凉州城，毕竟那地方路上要走四天。”

    “今儿个是九月二十八，还有三天的时间，你去好生准备准备，我去一趟百花馆和姑娘们说说。”

    ……

    ……

    百花馆。

    云十三娘穿着一身青绿色的长裙，楚楚动人的站在许小闲的面前，左右看了看，忽然“哧”的掩着嘴儿一笑：“胆儿挺大的，你就不怕我一剑宰了你？”

    “姑娘家家的，别动不动就要杀要砍……过来，”许小闲坐在了这四合院里的石桌子前，四处打量了一眼，好吧，四处都挂着一些花花绿绿的亵衣亵裤，色彩斑斓风景挺好。

    “是这样……”

    许小闲将他的打算说了出来，云十三娘很是认真的听他说完，然后才问了一句：“有必要么？”

    “当然有必要，这饴糖作坊受限于小麦的紧缺，目前这个生意做不大。蚊香作坊受限于季节，它也有着极大的局限性。唯有这纸，又尤其是手纸！”

    许小闲忽然俯过身子，盯着云十三娘那张精致的脸蛋儿，低声问了一句：“你用过了吧？是不是很舒服？”

    云十三娘顿时脸儿一红，瞪了许小闲一眼，却忽然又嫣然一笑，那娇媚的模样儿看得许小闲心里一慌，他连忙坐直了身子，装得一本正经的模样——受不了，这可是一只得道的狐狸精，杀伤力比季月儿姐妹俩加起来还大多了。

    “听闻月儿去了凉州城，这深秋的夜……挺凉的，要不要奴家回去给你暖暖被窝？”?

