    说起地下世界，最无法避开不谈的就是地下世界中的“武器交易”了。

    无论是在世界政府无法管制的非法地带、还是伟大航路、亦或是加盟国的境内……

    各式各样的武器在地下世界中被出售，之后再运送到世界各地，这并不是一件稀奇的事情。

    而地下世界之所以能做到这一点，并非完全因为其神通广大，还有一部分原因是在于他们得到了世界政府的某种“支持”。

    这种“支持”并非是普通的“赞同”。

    世界政府是个何等庞大的组织？如果他一心想查的话，地下世界的人是必然一个都跑不掉的。

    因此对于地下世界的武器贩子来说，只要世界政府“不作为”，默许他们的交易，那便已经是最大的“支持”了。

    这其实很讽刺。

    因为在这个世界上的许多人，都以为世界政府和地下世界是水火不容的两个对立面。

    一方面，他们憎恨地下世界的武器贩子为他们带来的战火；

    另一方面，他们也希望世界政府能够为他们主持公道，铲除地下世界的“坏人”。

    一切的一切，仿佛“白”必然是正义的，“黑”必然是邪恶的。

    但世界整体却是一片朦胧的“灰”。

    黑白交织、杂乱不堪……

    那是名为“混沌”的灰色啊！

    ……

    在那片朦朦胧胧的灰色之中，地下世界好似一只巨大的幽灵。

    它迈着夸张的步伐，每一步都好似地震一般，两只眼睛散发着幽光。

    每一位身处于这片浓雾之中的人，都可以看见这只巨大的幽灵，却极少有人能够触碰其实体。

    这便是所谓的“众人皆知的非法”！

    人人都知道这样违反了世界政府的法律，但人人却也都清楚，这群人——起码在“今天”，是不会被送进打牢里的。

    对于生活在这片大海上的普通人而言，这其实很怪，不是么？

    ……

    那么地下世界的“武器贩卖”，在这片朦胧的灰色之中，又在扮演一个怎样的角色呢？

    大约，是某种“工具”吧。

    身处于浓雾之中，无论是“黑”还是“白”，都可以随意取用。

    那种工具，名为“武力”！

    任何人都在渴望着更多更强的武力，因为在这个世界中，唯有“武力”才是最为根本的地基！

    抛却了武力的辉煌，哪怕再耀眼，终究也是空中楼阁。

    例如考古学之岛奥哈拉。

    身处于其中的学者们达成了数百年来无人能够完成的成就，却最终毁灭于海军军舰的炮火。

    又比如唐吉诃德家族，明明手握着地下世界的数条生命线，却无一人胆敢觊觎。

    杰尔马66——明明他们的野心在北海路人皆知，却没有势力或是国家干预反抗他们。

    盘踞在和之国的【百兽】凯多。

    随心所欲缔造自己国家“万国”的【BIG MOM】夏洛特·玲玲。

    甚至是隐居在香波地群岛，不问世事的【冥王】雷利……

    这一切的一切，都因为其配备有足够多的“武力”！

    单单只有“价值”，在这片大海上是无法安然存活的。

    “价值”可以被他人掠夺或是毁灭，但“武力”却可以保证一个人的“价值”永远牢牢握在自己的手中！

    这是这片大海上有关于生存的铁则。

    ……

    甲板之上。

    罗文背靠着那座特殊的熔岩枪械，而后伸出手来，用手指关节轻轻敲了敲上面的炮管。

    他咧开嘴，微笑着说道：“这东西可是很危险的啊……”

    就连巴洛，也可以很轻易地听出，罗文语气之中隐藏的“愤怒”。

    危险？

    对于莱恩·罗文来说，这件武器其实并不危险。

    普通的砂砾士兵，便可以仅凭一面盾牌，硬扛下这种熔岩枪械的一击。

    如果不是必须要保护身后的商船平民的话，巴洛也可以很轻松地脱开那枚熔岩炮弹。

    因此罗文此刻口中的“危险”，并不单指某个人，而是这件熔岩枪械本身就代表了“危险”。

    换句简单的话来说，就是所谓的“武力输入”。

    ……

    武力输入——这个概念对于大部分人来说或许都有点陌生。

    但这种情况在外交层面的交锋中却并不罕见。

    试想一下，有这样一个“国家”。

    在最开始的时候，国内流通的武器，最强不过是锋利的剑和坚固的盾牌罢了。

    在这个国家的周边，游荡着一群流寇，这群人使用的武器同样也是剑盾。

    国家的军队和这些流寇发生冲突，便是剑对剑、盾碰盾的战斗。

    但如果突然有一天，某位武器商人向流寇们兜售了大量的火枪和重炮，情况会怎么样呢？

    那个国家手持剑盾的军队们，当然不是装备了火枪和重炮的流寇们的对手了。

    国家的军队们必然会溃败！

    除非——

    这个国家有能力自己制造火枪和重炮！

    但如果这个国家没能力制造火枪和重炮呢？

    那他们就只能也向武器商人进行购买了。

    如此一来，造成的结果只有一个：

    无论是国家还是流寇，他们手里的金钱都送给了武器商人，以此换来了大量的武器。

    而在那之后，国家和流寇之间的冲突仍在继续，同时因为新式武器的存在，使得双方的伤亡更大！

    战争惨烈了、金钱流失了……

    最终，除了“武器商人”赚得盆满钵满之外，国家和流寇都将被大大削弱，甚至最终消亡。

    类比现在。

    这种特殊的“熔岩枪械”如果在阿拉巴斯坦乃至四海联盟的内部大肆流通，会造成的结果是可以被遇见的。

    装备了这种熔岩枪械的海贼，普通的国王军士兵是根本没办法轻易解决的。

    哪怕是鱼人族战士，估计也会有所死伤。

    如果阿拉巴斯坦国内给不出反制手段的话，唯一的办法就是得从地下世界寻求解决之道！

    正因如此，罗文的语气之中才会充斥着一种愤怒。

    但莱恩·罗文毕竟是那个莱恩·罗文。

    他给出了另一种截然不同的解法。

    既然最终的结果是“武器商人”得利，那么直接把“武器商人”干掉不就好了？

    切断那“贩卖武力”的源头，“武力”自然会烟消云散！

    ……

    两天的准备时间过后。

    第三天。

    一支由海军军舰为首的舰队，自阿拉巴斯坦正式起航！

    这支队伍以G-T海军支部的全体海军为主，四海联盟也派出了不少精兵强将加入其中。

    目标——

    地下世界的最大“本部”。

    新世界，和之国！

