    西语大厦。

    武水冷汗直流，回想起节目专家的话。

    “大厦出了这么多事，最近有许多顾客都说去了那里之后头晕，一定是风水有问题啦。”

    现在一看，哪里是风水有问题，这分明就是见鬼了好嘛。

    他此刻观察之下，发现了更多的细节, 那就是自己身上穿着的不是睡衣，而是白天的衣服。

    可惜没有手机，他的心里顿时空落落的，毕竟对于现代人类来说，手机就是他们身体的一部分，不可分割。

    “你好, 你们是认识的吗？”

    武水尝试与一个小群体沟通。

    此刻醒来的除了他, 也就这个群体了。

    这个群体的组成很怪，一个穿保安服的, 一个很年轻应该是大学生，一个上班族女生。

    一个一身肌肉的老大爷，穿着花花衬衫，还有一个穿着衣服一看就很贵的富二代。

    五个人却是非常熟稔的站在一起，神色隐隐有些担忧，但比起武水这种一头雾水的，却是好了许多。

    这五人不是别人，正是当初苏星初次进入封印之门，结下了战场情谊的五人。

    上班族顾慕、再也不害怕恐怖片的向宇、回去就买了法拉利的匡理、保安盖丙、以及老当益壮的霍锐志。

    其中盖丙因为被幽灵小白攻击，第一时间挂掉了，但好歹也算是认识。

    “认识，但也不认识。”

    霍锐志哈哈一笑，摇了摇手里的扇子。

    武水没听懂他也不可能听懂，因为霍锐志他们在现实里面并没有见过。

    此刻他们说是认识，也就代表着他们在封印之门被封印的记忆，在梦境中又复苏了。

    他们的神情各异，其中脸色最苍白的是盖丙, 因为他想起了自己当初围炉夜话的时候, 被隔壁老兄捅了个透心凉的事情。

    顾慕站在五人最中间，则是最为淡定的，她甚至有心思左看右看，寻找着什么。

    她寻找的，其实正是苏星。

    她恢复了记忆，想起了当初进入电梯时。

    她遇到的那个暗夜色眼睛的帅哥，分明就是那个神秘高手。

    “他会不会也在这里呢？”

    顾慕心道，而此刻其他人也纷纷醒来。

    这些人就跟他们不一样了，大呼小叫的。

    有的高呼我被绑架了救命啊，有的以为自己在做梦扇了自己一耳光，还有的则是起身就跑。

    他跑着跑着，却是眼前一闪，他本来朝着外面跑去，此刻却是莫名回到了广场。

    这一幕也吓到了其他人，他们也明白了这并非是绑架，而是某种超现实的东西，而武水此刻也发现了什么。

    他喃喃道。

    “一行人在陌生地点醒来。”

    “同时还被限制离开这个地方。”

    “莫非是小说里的无限流主神空间！？”

    就在武水想通的那一刻，他的耳边响起了声音, 准确的是所有人都听到了。

    不仅如此他们的脑海里还突然多了什么，那是一段信息，一段让他们有的激动有的害怕的信息。

    「欢迎来到梦境游戏」

    「在这里你可以体验到无限世界的魅力」

    「完成游戏任务，根据玩家的各自表现，你将收获不同数量的金币」

    「金币可在商城中购物，商城将在首次游戏之后开启，本商城概不赊账」

    「当金币数量为负数，且超过一定期限，将被踢出游戏，并抹除游戏记忆」

    「游戏：幽灵大厦，类型：恐怖」

    「主线任务：在大厦内存活半小时」

    「支线任务：未激活，请玩家自行探索」

    「游戏将在一分钟后开启，倒计时结束，不进入大厦的玩家，将扣除一定金币」

    武水属于激动的。

    他学着别人给了自己一耳光。

    生疼生疼的，他却是笑出了声。

    “真的，真的，太好了，简直太好了。”

    他一直觉得自己的灵魂已经死去，他不知道自己的意义在哪里。

    在此刻，他那颗已经停跳的心脏，却是再次跳了起来，他深吸一口气。

    武水没有犹豫，直接走入了眼前的大厦，他的背影落在其他人眼里，显得微微高大。

    此刻顾慕她们也跟着走了进去没有犹豫，她们之前经历的比这吓人多了，此刻知道是游戏而已，也不怎么害怕。

    人都是从众的，其他人也都跟着进去了，只有一个人固执的坐在原地。

    “哼哼，都是骗人的，进去肯定就死定了，我才不进去呢，一帮傻子呵呵。”

    ……

    苏星喝着啤酒吃着炸鸡。

    他以一种全知视角，看着众人走入其中。

    就好比神明看着渺小的人类一样，让他有一种看爱死机里的迷你亡灵之夜的既视感。

    “不过我这个可要真实多了。”

    “虽说只是梦境，但规则都是真的。”

    苏星心道，第一关正源自封印之门游戏。

    他制作游戏的时候，考虑到人数的限制，以及地图的限制，发现西语大厦非常合适。

    而且他可是有封印之门的全空间视频的，其中包含了封印之门的全部信息，要说起来，其实更像是游戏的素材。

    “世界的常数，相应的规则，都符合现实，以这些信息制作的游戏，对于进入的玩家来说，就是真实的。”

    “在现实中能够进行的操作，在梦境游戏中也能一样进行，甚至梦境还要超越现实，因为现实里可没有幽灵，可没有超凡的力量。”

    苏星心道，他要创造个游戏其实很简单，照着蓝星游戏抄就行了。

    无论什么题材无论什么内容，他都能青出于蓝而胜于蓝，但那样的世界终究是虚假的是空中楼阁。

    梦境游戏却不一样，他以真实信息构建，玩家在其中获得的经验和知识，都是真的，没有半分虚假。

    他构建游戏关卡的素材，也是源源不绝，毕竟封印之门的开启呈现越来越频繁的趋势。

    现在已经是一周一次了，之后也许会到一天一次乃至于一天好几次，这也是他制作游戏的最大目的。

    “我得未雨绸缪啊。”

    苏星看着武水他们打游戏。

    他对梦境游戏，有着很大的期望。

    封印之门出现的频率和地点，都呈现不断扩散的趋势。

    一开始还只是东城核心区域，现在已经扩散到了城市周围，如同神奇宝贝走路就能遇到的小怪一样，烦不胜烦。

    他可不愿意将所有的精力都花在这上面，于是利用上了在炉石城的经验。

    那就是要学会将任务分解并交给其他人，啥都自己干了，迟早得累死，他是来玩游戏不是被游戏玩的。

    因此他寻思着迟早得拥有自己的人手，如同暗月小队一样，来解决这些琐事。

    梦境游戏就是一个非常合适的挑选手段，可以选出合适的拥有潜力的人。

    这里所说的潜力并非是世俗意义的成功，而是内心层面的。

    一个人有没有真正的意志，能不能在生死之间突破恐惧，做到其他人做不到的事情，这才是潜力。

    什么须臾拍马什么吹嘘奉承，这些在高度发达的文明和谐社会有用，但异界怪物面前，却是屁用没有。

    “没有意志，再强也是一个草包。”

    苏星心道，当然梦境游戏不止封印之门。

    他在栖霞镇、西木村、炉石城的经历，都可以素材用来制作游戏。

    这里的剧情不需要符合他游戏中的经历，而是白夜通过大数据自动生成的，用来当做副本。

    玩家可以在梦境游戏中，提前经历战斗，掌握需要的力量，了解他们需要打败的敌人。

    他并不担心梦境游戏影响到现实的蓝星，或者玩家到处乱说。

    梦境基于潜意识，在白夜的梦境能力下，他们在开口或者有任何动作之前，就会被发现并且失去这段记忆。

    当然唯有封印之门升级，他再忙不过来，梦境游戏才会更进一步。

    此刻就算是赐予力量，也只是游戏体验，并不会真的让他们掌握超凡之力。

    梦境游戏只是一颗提前埋下的种子而已，待到时机合适，梦境才会与与现实融合。

    苏星一边琢磨着这些有的没的。

    他一边继续观赏着玩家们打他的游戏。

    在白夜实时掌控游戏全程，调节难度的情况下，玩家们被折磨的欲仙欲死。

    最终成功的完成了主线任务的，也不过只有三个人而已，分别是顾慕、霍锐志，以及武水。

    前面两个人苏星不奇怪，顾慕当初的心理素质他也见过了，称得上巾帼不让须眉了。

    至于霍锐志，一身的肌肉外加是老年人，以他自己的话来说半个身子入土的人了，还怕什么幽灵。

    最后的武水，却是让苏星有些刮目相看，他也是这只临时组成的小队的最大功臣，正因为他，小队才能完全支线任务。

    ……

    “我还活着。”

    “哈哈哈，我还活着。”

    武水躺在地上，大口喘着气。

    在他身旁坐着的是霍大爷，和顾慕两人。

    他们身上都是各种伤口，不过并不致命。

    此刻三人彼此相识一笑，紧绷的神情也放松了下来。

    “小伙子，厉害啊。”

    霍锐志拍了拍武水的肩膀。

    他们这一路上并肩战斗，迅速熟悉起来。

    患难见真情，当真是没有说错，而武水的表现也征服了霍锐志。

    他们面临的幽灵跟恐怖片里的鬼魂很像，可以制造幻象，可以穿透墙壁，可以附身无生命的物体上。

    他们在幽灵面前压根没有还手之力，就算杀死了对方，也不过是让对方换了一个身体而已，片刻的冷却之后又重新附身，再次卷土重来。

    三十分钟，平日里很是短暂，在这大厦之内却是无比漫长。

    除去一开始直接没进来被淘汰的人之外，另外六个人都挂掉了。

    有的是被假人砍死的，有的是被幻觉影响自己撞破玻璃跳楼的，有的是坐在沙发上，被沙发直接活生生的吞了的。

    可以说这就是真实的恐怖片发生在现实，能够在这样的情况下活下来，勇气运气都不会缺。

    “大爷你才是真的厉害。”

    武水摸了摸脑袋，有些不好意思。

    他的怀里躺着一只猫，脖子上有个挂饰。

    这只猫是他执意要救下的，他琢磨着，既然这里出现了一只猫，那一定有他的道理。

    也因此他左臂挂了彩，直接动弹不得，甚至差点死了，但好在结果是好的。

    在触碰到猫猫的那一刻，他就得到了提示，自己触发了支线任务，三人再轮流摸了一下，都接到了这个任务。

    「任务：保护猫猫」

    「说明：帮助猫猫逃离幽灵追杀」

    「奖励：100金币，结算评分增加」

    此刻游戏已经结束，他们收到了提示。

    在一分钟之内他们将会回归，至于回归的地方却是没说。

    “这是什么？”

    武水观察着怀里的猫猫。

    既然猫猫触发了任务，一定很特别。

    猫猫脖子上的挂饰是一个纯白色的小门。

    他揉搓着这个小门，并没有触发任务，也是不解，不过眼瞅着时间到了，他也没有在意。

    三人互相告别，都有些紧张。

    顾慕二人也是如此，不知道会发生什么。

    倒计时结束武水眼前微微一闪换了地方，他正站在一座酒店面前，只有一层楼。

    他回过头，却是发现了一堆人，霍锐志与顾慕，还有其他的玩家。

    “嗨，又见面了。”

    霍锐志笑眯眯的与武水打了个招呼。

    武水与顾慕二人对视一眼，有些尴尬。

    他们没想到回归居然是一个地方，这就跟你跟朋友告别后，才发现顺路一样，两个人都尬的一匹。

    “咳咳，进入看看吧。”

    武水按下尴尬，进入了旅馆中。

    旅馆没人，前台墙上写着入住的规则。

    「欢迎来到梦境酒店」

    「酒店入住需要一天一金币」

    「概不支持赊账，还请现金付款」

    「打开任意房门，即可进入你的房间」

    武水瞅了一眼后，随手打开了一扇门，顿时愣住了，眼前的不正是他的家吗，简直一模一样。

    “咦，让我试试。”

    顾慕也好奇的走过来，关了再开了门。

    她打开的却不是她的家，而是老家模样。

    此刻其他玩家也纷纷尝试，发现了规律，那就是你想要什么房间，酒店就能给你变出什么房间。

    当然这里的房间大小是有限制的，要想弄哥一百米的床，一栋大别墅不是不可以，那价格他们压根给不起。

    此刻玩家们纷纷入住。

    武水也与二人告别，进了房间。

    现场唯有那位没有进大厦的玩家没钱。

    他一颗金币都没有，被直接赶出了酒店，强迫下线了，可谓是肠子都悔青了。

    武水还是选的自己家，深深吸一口气，“啊，没有烟味，真爽……”

    他心念一动呼出商城，其中可以兑换的东西，简直琳琅满目，让他看花了眼。

    首先是电影游戏小说，只要是网络上有的，他都能够在这里直接兑换。

    价格很厚道，一金币等于现实的一百块，如今的金币有一百五十个，可以玩好多他平日里买不起的游戏了。

    而且这些都可以在现实里同步，他在这里登录的都是自己的账号，在梦境里面打游戏，休息娱乐两不误。

    其次是，他还能购买各种好吃的东西，现实里吃过的没吃过的，大快朵颐之余，还不会变胖。

    最后不仅如此，他还能在这里打乒乓球，打羽毛球，与别的玩家一起玩耍，天南地北梦境一线牵。

    根据梦境商城的信息，随着游戏的升级，之后还有更多的兑换项目。

    比如足不出户旅游也是可以做到的，比如可以住更大的房子，乃至于强化自身的人物，成为全服第一玩家。

    “爽啊，赶紧开一个西瓜皮会员。”

    “什么垃圾元宇宙，这才是真的元宇宙。”

    武水美滋滋的开了会员，打起了游戏。

    他中途打到一半，还跟霍大爷顾慕匡理一起吃了顿火锅，打了会羽毛球。

    待到闹钟响起他才依依不舍的放下游戏，自现实中醒来，闻到熟悉的烟味，他却不再生气了。

    生气也就是愤怒源自无能。

    但此刻他已有解决办法，自然不生气。

    这个方法游戏玩家已经用了许多年，他也拿来用了用，正是……

    金币直接兑换现金。

    梦境商城不支持直接兑换。

    但并没有禁止玩家之间直接兑换啊。

    于是武水将自己的一百金币，与玩家之中最有钱的匡理兑换了一下，换到了一万元。

    美滋滋啊。

    武水坐起身来，伸了个懒腰。

    他已经想好了今天要什么了，两件事。

    一是去公司辞职，打工是不可能打工的。

    二就是把搬家换地方，正好合同到期了，你爱抽多少抽多少抽死都行，反正与我无关，拜拜了您内。

