    “你比我认识的所有人都知道得多……”

    高德压住过快的心跳，绕圈子确认老古这话的可信度。“这些事情是你们那些人，包括还没成为候补刑天的人都该知道的常识吗？”

    “当然不是，”老古那张古朴大脸挤出难看的笑容，“其实我本来就是候补刑天，只是没通过晋升考验，因为我在考验里被混沌之力浸染了。”

    果然，这家伙离刑天只有一步之遥。

    “那是什么样的考验？”高德本是套话，现在却来了兴趣。

    “晋升考验很平淡，但对从小就准备着成为刑天的我们来说，却是巨大的挑战。”老古目光内敛陷入追忆，“这是绝密的事情，不过既然是大人，说给你也无妨。”

    “考验的内容就是放我们一年假，但只能在限定的区域里活动。那里很大，几乎有整个西城那么大，人也很多，估计有西城的一半。里面有集市、游乐场、图书馆、工坊、酒馆甚至跟……异性相处的地方，总之就是座繁华的城市。”

    “我们可以在里面看电视电影、开车开飞机、喝酒赌博和……咳咳你懂的。每个人还发了很多金龙，比百户大人你一辈子能挣到的俸禄还多。”

    “在那个区域里我们可以为所欲为，我的意思是，那里有凡人也有王法，但我们不受律法束缚。我们折磨人杀人，对凡人做什么事情都不会有任何后果。那些人不是假人，是真人。就算我们没通过考验，也不会追究任何责任。我们在那里做的事情会被彻底抹灭，不会留下任何痕迹。”

    高德顿时明白了，这就是意志的考验。

    乍看这哪算什么考验，换成高德完全是帝王般的享受。可对候补刑天来说，却是对意志的巨大冲击。

    他们从小接受身体改造，日复一日的进行残酷训练，时刻被灌输为凡人而战的信念。长年累月下来，意志已经被凝练得如钢铁般坚硬。

    但忽然给他们放了一年假，没有任务没有训练，就是让他们闲着，还把他们丢到凡人社会里，哪怕是再坚定再自律的人，也会有所动摇。

    最初他们应该会努力抗拒正常人的生活，保持自己身为刑天的本色。可接下来总会在某一点不经意的突破，毕竟他们从小到大都生活在封闭环境里，五光十色的凡人社会本身就有莫大的诱惑力。

    当他们对凡人社会产生了向往的时候，意志也就开始溃散了。于是不管是手里的金龙，还是不受律法约束的特权，都在引诱他们在凡人社会里寻求更多刺激，最终……

    “通过考验的标准是什么？”高德觉得这种考验没谁能通过，如果标准是一年后意志依旧坚定如初的话。

    “只要没有被混沌之力浸染，就算通过了考验。”老古平淡的说：“不管我们在里面做了什么事情，哪怕杀人吃人，只要没有被混沌之力浸染，就算合格。”

    高德瞪着眼歪着头，保持了好几秒这种姿势，才噗的吐出口浊气。

    刑天的使命就是与混沌恶魔战斗，不被混沌之力浸染是先决条件。为了检验这点，付出一些人命是必要的，这就是圣山如此做的考虑吧。

    这么看来，圣山的道德观还真是超出了凡人境界，让高德颇为不适。

    “让我猜猜……”

    高德上下打量老古，有些怀疑那个区域里的凡人也不是寻常品种，不然怎么经得起老古这个尺寸的折腾。“你是跟女人相处得太愉快，所以没有通过考验？”

    “大人果然看出了我身上有什么力量啊，”老古使劲摆手，“不过不是大人想的那样，我是看书，看书惹出的事。”

    看书？

    “那个区域……名字我不能说，具体在哪我也不知道，”老古幽幽叹道：“那里所有的事物都是真实的，带来的各种诱惑都是真实的。比如图书馆的书籍，讲述的都是真实的历史，真实的秘密。”

    “我对模械很感兴趣，一直憧憬着成为刑天后能做匠师，给战友们制造和维修武器。我在那个地方呆了十个月，大半时间都泡在了图书馆里，找各种跟模械有关的书看。”

    “看完馆藏的所有书我还意犹未尽，所以……我推开了秘密书库的大门。守卫警告我，里面的书可以看，但被混沌之力浸染的可能性非常高，但我没有退缩。”

    老古又挤出那种难看的笑容，“事实证明，我太自大了，我被孽魔之力浸染了。那时候的我并不是真的渴求知识，而是痴迷于获得知识的巨大快感。正是那种快感引诱着我一步步深入，最终沉沦进孽魔的低语里。”

    “我获得了孽魔之力，能力是可以聆听模械和灰器的低语，判断它们的状况甚至影响它们。”

    “我被淘汰了，圣山并不会把淘汰掉的候补刑天当废品处理，而是安排到大明朝廷里的各个部门，让我们默默无闻的老死。”

    “还加上了一条不准你们晒太阳的禁令？”高德问到了这个禁忌，老古从不上地面。

    “那倒不是，”老古摇头说：“而是阳光里有太多……噪音，像是模械和灰器运转的噪音，我一晒太阳就会听到那些噪音，完全忍受不了，听久了我会发疯。”

    真是个彻彻底底的怪人。

    “所以什么凡人之力，也是你在那些书里看到的？”高德把话题拉了回来，“书里也写清楚了，只有皇室血脉，也就是朱家人才拥有纯正的凡人之力？”

    “只有这个可能性，”老古有些含糊其辞了，“不然根本说不通。”

    “有没有另一种可能性呢？”高德想到了小丽说过的改造，“圣山或者皇室通过什么方法，把朱家人的血脉移植到另一个人身上，让他拥有了纯正的凡人之力？”

    “这个……”

    老古挠头，“理论上有这样的可能性，但这种事情太离奇了啊。这种血脉……刑天那边叫血源，的确可以移植，但一个人身上的血源是有限的。移植给别人，他自己就少了，凡人之力会变得不纯正。被移植的人只是获得一点血源，也不可能获得纯正的凡人之力。这种没什么好处的事情，想不出会有谁这么做。”

    所以自己就是朱家血脉的可能性不仅存在，还非常大。小丽所说的“改造”，或许只是提纯了自己的朱家血脉，让自己能拥有纯正的凡人之力，同时身体也朝刑天方向做了强化。

    想着想着，高德就觉得好气啊。

    自己竟然是流落民间的幌子，吃了好多年苦！

    好像也没吃啥真正的苦，就是梦想破灭成了条咸鱼。

    等等，这里还有个疑问，非常关键的疑问。

    “拥有凡人之力的人，好像不能进灰境吧？”

    高德很确认这点，小丽和远坂爱都说过，圣山和大明朝廷不干涉灰境。像她们那样的圣山之人，还有刑天和候补刑天都进不了灰境。

    “老王跟孙婆婆应该向你透露过，”高德的语气严肃起来：“我是可以进灰境的。”

    老古又一次挠头，“这个、这个我也很奇怪，真的。请大人来就是想确认一下，按理说不该有这种情况。”

    “那么真相只有一个……”

    高德站了起来，沉痛的说：“我并不是皇室血脉，身上也没有凡人之力。只是这柄锤子有些特殊，激发出来的效果看上去像是凡人之力。”

    “刚才我的感应没问题，那是刑天给我们展示过的凡人之力。”老古的语气很笃定，“老王跟我说过昨晚的战斗，大人能那么利索的打败魔人，也只有凡人之力才做得到。”

    他也站了起来，“如果大人不信，可以试着启动这部模械。”

    “灰器是更高级的模械，可以启动灰器的话，就能启动模械。”老古说：“有些模械看上去是坏的，其实是必须靠凡人之力启动。以前那部雷弹模械，我怀疑就是大人启动的。”

    还有这事？

    高德看向角落里的模械，比之前那部雷弹模械又多了几个金属柜子，看上去就像根巨大的金属方柱。

    “这是造什么的？”

    高德靠近控制台，随手把几个按钮都按了一遍，感觉是没什么变化。

    “我也不……”

    老古刚开口，轰隆震响，模械抖动起来，幅度剧烈得像鱼在砧板上翻腾。

    巨大的嗡鸣声出现，高德惊愕加欣慰的说：“真的是我……”

    “小心！”

    老古却猛然冲过来，扯着高德就跑，完全重现了动画片里把人当风筝拉着跑的景象。

    刚刚跑到上面，像是一发钻地弹落到下面炸开，震得老古跟高德摔成一团。

