    老妪对于他的反应以为意，轻轻笑了一下：“刚才老身微消化了一下这八千年来的事情，果然现在的源宿者都是越炼越回去了，竟连简单的理顺灵魂也变得这样困难，真是可笑。”

    楚君脸色有些振奋：“前辈的意思是，您能为我理顺灵魂？”

    老妪屑的哼了一声：“过是区区理顺灵魂罢了，那有何难？”

    转而，又道：“小后生，既然你继承了你祖宗的血脉，那么，便应当接受当年我与你祖宗那个约定，你可愿意？”

    楚君邹眉道：“什么约定？我有什么好处？”

    老妪冷笑一声：“约定内容现在暂时可告诉你，过好处，便是让你的人生活得更精彩！”

    “比如……”

    “比如让你从庸才变成真正的天才！”

    楚君脸色一变，庸才二字简直就是他心头一根尖锐的刺！

    成为天才吗？

    他的呼吸自觉的急促了起来，平庸了十八年，他何曾想与别人一样在这世界笑傲，想到这里，他几乎没有任何的犹豫：“好！我答应你！”

    老妪笑了一声：“既然如此，那便放开你的灵魂，老身先为你将灵魂理顺了再说。”

    没有怀疑，楚君将自己的灵魂直接敞开放松到最低点，却见他手里拿火红狐狸玉佩之骤然一股火红的旋风卷动了起来，紧接着，一闪便冲入了他的身体之中。

    刷！

    楚君眼睛忽然大瞪，只感觉身体内仿佛有着一团炽热入火般的东西正在炙烤着自己的灵魂，这种热度，几乎让他昏厥过去。

    眉头深深一邹：“这是怎么回事！”

    却听见老妪那刺耳的声音忽然疯狂了起来，兴奋无比：“哈哈哈！竟然真的是两个灵魂！简直是见所未见！我的！一切都是我的了！”

    楚君心里一阵猛紧：“你，你说什么？你什么意思！”

    老妪声音中兴奋减，冷冷大笑：“小后生，忘记告诉你一件事！其实将我封印在这玉佩之中的，便是你那祖宗，所以说老身是你祖宗的旧识也没有说错！”

    而后，她贪婪的深吸了一口气：“八千年啊！他足足困了我八千年，若你那蠢货父母将玉佩放于你身边，老身或许还真是永远也出去！过，这次老身止要出去！还要夺他这等资质佳后人的躯壳！”

    楚君心里暗骂一声，但此时却是无可奈何，这种老妖怪，怕就算让自己师傅来也对付了她！

    “小后生，认命吧！老身知你曾经受了少委屈，但你大可放心，待老身实力有成后，会为你将那些委屈都讨回来！与其将这具躯体交由你来修炼，老身的修炼速度，能快你千万！”

    随着老妪这句话说完，楚君已经感觉到自己的灵魂之中那团炙热的火焰越烧越烈，炙疼感断的刺激着神经！

    “老混蛋！我与你一点瓜葛没有！你只是与我祖宗有矛盾，何必找我！比我资质好的人多得是，为什么非挑我！”

    楚君口中断喝骂断，心中却苦笑连连，自己太过急于求成，想到引狼入室！

    “比这具躯体更好的并非没有！过一来是老身已经等得了！二来，比起你这身体更适合老身的却绝无仅有！”

    行，能就这么倒下！

    楚君狠狠一咬自己的舌头，只感觉舌尖一股浓浓的血腥味道在鼻间散开：“老混蛋！就算我毁了这身躯你也休想得到！”

    既然自己撑下去了，那干脆就来个鱼死网破，想想自己的身体以后会被一个老太婆所掌控，他心里就是一阵恶心！

    “哼！小后生，你可没有机会了！再敢乱叫，老身立刻让你形神俱灭，连超生都能！”

    面对老妪的威胁，楚君也管了那么多了，或者说，就算是老妪占据了这副身体，他相信这家伙也会放过他！

    刚想动，却很惊奇的发现，自己的竟然完全能指挥身体了：“这……我的身体！”

    “现在才发现，未免太过迟钝了！大可告诉你，再过一炷香的时间，你的灵魂便会被我完这具身体将会完全在我的掌握之中，你若安生点，我还可以放你一条生路！”

    楚君神色惨变，办法，快想办法，还有什么办法，一定能让这老太婆把身体给强占了！

    然而，他现在说白了其实只是一个凡人，与这等老妖怪斗，根本就没有半点的胜算，心中凄苦一笑，想到这一世居然死得这么憋屈，连身体都被别人抢了过去。

    抵抗？那是没有任何意义的做法，他现在唯一能够奢望的，就是这老太婆能够讲信用，方他灵魂一条生路了。

    叹了口气，任由灵魂被老妪吞噬而去，脑子里面昏沉沉一片，过片刻，脖子一歪，便沉着双目倒在了床。

    说是昏睡了过去，但楚君的意识中仍然有着一分清明，体内那如火的灼热感依旧可以清晰感觉到。

    这是怎么回事？连死都能好好的？心里苦涩一笑。

    忽然，在他的意识海中场景恍然一变，那无尽的黑色虚空正停的在旋转，一缕缕的白色细带从虚空中慢慢延生了出来，脸色一顿，有些发懵：“这是什么东西？”

    “它们是你乱jiao织的灵魂。”

    一个浑厚而悠远的声音幽幽叹息传来，声音中还带着无限的慈爱，与老妪那刺耳之声完全是两个模样。

    楚君愣了一下，迅速朝四周看去，却没发现任何的身影，仿佛那声音是凭空出现一般：“你是何人？”

    “我是来帮你解决问题的人。”

    “你帮我解决问题？”

    楚君有点想笑，解决自己灵魂乱的问题吗，可惜自己连身体都已经快要被夺走了。

    声音说到这里，已经没有下文了，楚君叹了口气，或许在这个声音出现的时候，他心中有些小期待，但现在来看，这点小期待也只是一个笑话而已。

    就在这时，一个惊恐的声音响了起来：“啊！你，为什么会是你！你为什么还活着！可能！当时你就死了！要，要杀我！我们做了几百年朋友！你能这么对我！”

    楚君一愣神，这是老妪的声音吗？

    眼中一震，露出一抹惊喜，莫非那声音真是去帮我解决全部的问题！

    “，要！求求你，放过我！啊！！”

    随着最后一个惨叫声响起，老妪再没半点声音发出，楚君愣了半天，这是搞定了？

    然而，等到他去验证事实真相，脑海中一股强烈的睡意袭来，困倦感让他再也支撑住，楚君脖子一歪，完全的陷入了昏睡之中。

    他没有发现，在他的身体四周，一道道火红的光芒正如同旋风一般，围绕着他的身体停转动，而后，一道又一道冲入了他的身体之中，每当一缕火红光芒冲入他的体内，他的身体表面都会闪烁出一抹诡异的红光。

    若仔细看，每当他身体表面泛起诡异红光之时，他那原本苍白的脸色便会变得血润几分，那样子，似乎正在修着他的身体一样。

    次日，当楚君醒来的时候，很惊奇的发现，自己浑身好像充满了无限的力气，而且脑海里面，意识非常的清晰。

    忽然，他想起昨天某个声音说是要帮自己，心中一跳，有些激动，难道说自己灵魂紊乱的问题解决了吗？

    想到这里，他无法抑制的迅速按照曾经美女师傅所教他的方法开始凝聚源力，不过片刻，他便感觉到自己体内有一股澎湃的力量共鸣涌动起来。

    他内心一阵兴奋，要知道，以前一旦凝聚源力，片刻的时间就会消散掉，这一次凝聚得非常顺利，没有任何的意外！

    虽然不知道自己灵魂紊乱的问题，究竟是那个声音给自己解决的，还是那只狐狸给自己解决的，起码自己现在可以修炼了，这就是最好的消息！

    当下，赶忙静坐，吸收起了周围的源灵分子来，不知道为什么，他感觉这一次自己吸收起源灵分子的速度比起以前快得多，但另外一个问题也出现了，他体内的经脉似乎被人刻意扩展过，是以前的两倍有余，吸收速度是提高了，可想要让源力尽数承载入身体内，却需要不少的时间。

    但既然可以修炼，花费的时间多少楚君也不在乎了，如此快速的吸收速度，就算经脉扩展得宽了一点，应该比起一般人来依旧要快上不少。

    沉下心神，感觉到源力一点点冲入丹田，最后扩散到灵魂之中，楚君能够清晰察觉到自己身体所发生的变化。

    快突破了，快突破到地宿一重天了！

    源宿者地宿境界，共分九重，到了第八重，便是小圆满，到了第九重，便是大圆满。

    这是一个打基础的境界，往往因为所打的基础不同，进入到下一境界之后所获得的实力有着明显的区分。

    经脉的扩展显然是好事，这一点楚君自己，自己经脉可以承载更多的源力，那么，他的源力便要比起一般人来浑厚得多，同等级打起来的时候，他所展现出来的攻击力，绝对能够力压对手。

    时间渐渐过去了两天的时间，楚君的内心也越来越亢奋，因为他已经感觉到自己突破在即了！

    也不知道过了多久，随着脑子里嗡的一个声音响起，他口中顿时大出了一口气！

    地宿一重天，现在的他，也算是一个源宿者了，当他正准备起身的时候，忽然发现在自己的体内有一团火红的光芒在转动：“咦？这是什么？”

    成为了源宿者后，是可以对自己的身体进行内视的，方才他突然想起自己需要去查看一下那紊乱的灵魂如今怎么样了，没想到发现了这东西。

    不过，那火红旋转体好像也没有伤害他的意思，只是在原地静静旋转，而且目前也才刚刚成为源宿者，为了安全着想，在不知其物的情况下，他还是决定暂时不理这玩意。

    忽然，他房间的门被打开了，一个矮小身影走了进来。

    “师弟……”

    吴欢的脸上带着一丝笑容，但仔细看去，他那笑容中颇有几分勉强。

    楚君疑惑道：“师兄，发生什么事儿了？”

    吴欢强笑一声，摇摇头：“没，为兄听说你要走了，有些伤感，对了，师尊见你两日没出门了，让我这一次试行带你一路去见识见识。”

    吴欢这个人很老实，心里是什么想法就挂在脸上，没有半点隐瞒，楚君心中微微一暖：“试行吗？其实，师兄，我……”

    他话还没说完，吴欢叹了口气，打断了他的话：“走吧师弟，那些人都在外面等着呢，这次的试行不太危险，到时候我会护你周全的。”

    楚君顿了片刻，正准备把自己已经成为源宿者的事情告诉他，结果吴欢却已经走了出去。

    苦笑一声，这个师兄，就不能听自己把话说完了吗。

    可说起试行，楚君还是很期待的，每一个弟子每一年都有三次去试行之地的机会，根据弟子组织实力的不同，也会分配到不同的试行之地，试行时间为一个月，在试行结束了之后，每个人便有一定的荣誉积分，荣誉积分可以拿到门派之中换取各种自身所需的东西。

    而且，在试行之地，也会有一些宝物的存在，至于到时候能否找到宝物，那就得看个人的造化了。

    作为门中唯一一个不能修炼的人，他也没资格和除开自己师兄师傅以外的任何人为伍，平日里听一些弟子说起试行，也就只能听他们说说，无法与他们一起讨论。

    来到屋外，除开吴欢以外，还有八分男女在其中，从他们身上所散发出的源力波动，楚君发现，这些人实力普遍都不强，最多也就地宿五重而已。

    突然，他感觉有点奇异，自己区区一个才入源宿的菜鸟，竟然能够感觉到他们身上的源力波动，还判断出他们的实力！

    但他的思绪很快就被一个声音打断了：“吴欢，你让这个废物与我们同行？”

    “一个在门中呆了十八年都无法修行的废物，你是让他去送死吗？”

    “吴欢，到时候万一我们进入的区域稍微高级一点，你能保护得住他吗？要不然还是让他回去吧。”

    楚君在玄医门的名气还是有的，毕竟一个废物，可以在门内被养十八年，这也算是一件奇闻了。

