    在原先的历史线上，本来应该——次贷市场出现问题，然后引爆了一大批的银行，再雷曼兄弟等华尔街大投行倒闭，接着引发了席卷全球的金融危机。

    而这一次，由于多了容光这个蝴蝶翅膀，就变成了——雷曼兄弟和好喵喵的收购战, 好喵喵绝地反杀，雷曼兄弟出现问题，随后次贷市场引爆金融核弹，然后影响到一大批的银行，最后引发了席卷全球的金融危机？

    如果把这过程再溯源一下，应该就是——容光拍摄《地震救援》, 《地震救援》亏损了6、7亿，怀疑容光的个人财务出现问题, 雷曼兄弟就落井下石，准备收购好喵喵……

    好吧！原来这次世界级的次贷危机，原因就是某个二货拍了部电影？（笑哭）

    应该都知道，这种说法就是在开玩笑。

    就因为华尔街为代表的国际金融大鳄过分贪婪，导致金融市场已经变的千疮百孔。无非就是等待一个契机引爆。不是这个机会，那也会有下一个机会。

    于是某个恶少就比较倒霉，他恰好成为了引爆的那个人！

    而在这一刻，容光委屈的都快要哭了。兄弟我很胆小，这不关我的事啊——！

    ……

    说实话，容光和元泉被吓坏了，熊孩纸的小伙伴们同样被吓坏了。他们也没想到会搞得那么大？

    而且《地震救援》这部电影同样出名了。没法不出名啊？以后肯定能上历史书——08年的次贷危机，就是因为《地震救援》这部电影……（笑哭）

    甚至还带来了一些意外好处。比如说，本子就购买了《地震救援》的发行权，在本子国内上映后，票房成绩居然还不错，达到了20多亿日元。

    应该说, 本子国内地震频发，他们对地震题材的灾难片也有很特殊的情结。再加上《地震救援》特效庞大、注重细节, 本子的老百姓确实当作科教片来看, 而且还会很主动的观看。

    当然，这是很特殊的情况。大部分观众还仅仅是好奇心。就像欧美市场，最终票房都不怎么样，只能说聊胜于无。但奈飞等出租市场就生意兴旺，许多人都会顺便的租一盘。

    没办法，太出名了嘛！最近的新闻都提到了这部电影。

    然而再怎么出名，《地震救援》肯定是血扑，巨额亏损根本就无法弥补。

    而且容光的心思也已经不在这里了。自己小胳膊小腿，快躲开次贷危机这滩浑水吧！

    首先就是迅速达成协议——之前回购的那3亿好喵喵股票，复牌后就会抛售，增加市场上的流通股。除此之外，容光、上汽和香港金管局将会出借一部分的股票，给香港各大金融机构，帮助他们平仓。

    肯定帮不了所有的人，但起码能稳住大银行、大金融机构。也就是说，原先许多人会跳楼，现在……就破产吧！保住你们的一条小命，多少留下了一丝机会。

    当然, 金钱方面就不需要计较了, 容光肯定会损失一大笔的财富。

    在复牌以后, 好喵喵的股价直落千丈，一下子跌到367港元，接着一路向下，最低达到283港元，随后小幅反弹，横盘在300港元左右。

    这样的结果，总算让各方松了一口气。虽然容光失去了世界首富的宝座，但同样获得了超过40亿港元的股票差价收入。

    不过股市永远都不会缺少幸运儿。

    在某次采访中，对着摄像机，某位香港老婆婆就眉飞色舞的说道：“1000块跌到300块？赚少少不怕咩，我相信光仔。……我赚了多少？除了抛掉一部分，给我的小外孙买了千呎豪宅，其他好喵喵的股票我都会长期持有啦！从现在看，300块差不多，1000块太夸张。但我相信只要有光仔，几年之后，好喵喵又会冲上千元股价，甚至2000、3000啦！……靓仔，问我什么理由？呵呵？相信一个人是不需要理由的咩……”

    ……

    好喵喵的事暂时告一段落。

    应该说，容光让出了很大的一部分利益。但也不是没有补偿。比如说，同意好喵喵本年度再次的拆配股，金融税务方面的优惠补贴，将会安排朱雀影业的上市，大猫手机和草履虫机器人进入上市流程……

    然而香港的事画上句号，终于轮到向内地开炮：

    “为什么国产手机拿不到国内牌照？洋品牌反而能够畅通无阻？”

    “为什么沪深两市不支持本土高科技企业融资上市？”

    “为什么一流企业都要集中在境外上市？难道就不想给国内股民红利吗？”

    “……”

    好吧！为什么呢？这里就不多说了。反正懂的都懂，后来就出现了官不聊生，许多人都双规了。

    再加上容光天生胆小，他从来不做什么利益输送。于是……拎不清嘛！凭什么给你们啊？

    然而这次的事搞得实在太大。先不说那个次贷危机，混沌系统和Bcat智能手机同样轰动整个世界。

    可以这么说，苹果的iPhone系统有多轰动，混沌系统和Bcat手机就有……更加轰动！

    在原先的历史上，种花兔一直在韬光养晦，欧美国家一直就是不以为然。在他们的印象中，中国就是一些傻大粗的苦力，靠着血汗工厂，挣到一丁点的辛苦钱。而我们欧美的洋老爷们才是挣大钱的，发慈悲手指缝里漏出一点，扔给中国的苦力几个铜板吧！

    要一直等到两件事，才让欧美国家猛然醒悟——原来那是条披着兔子皮的巨龙啊？他们才是王者，小丑原来是咱们自己？

    这两件事——一件就是08奥运会。中国的整体国力让人大吃一惊；另一件就是联想收购IBM！欧美民间惊讶发现，原来中国也开始向高科技领域，国际大品牌进发了？

    这里需要说明一下。联想收购IBM，后来网络上有许多揭秘文章，并且联想和柳传志后来的种种做法，也引发了不少争议。但在当时，确实大涨了国人的士气，并且引起欧美的轰动。

    有些事实，还是需要客观判断的。

    然而在这个重生位面，同样因为容光的蝴蝶翅膀，再次引起了全世界的轰动……

