 长虹剑宗内！此

    时的后院，四周一片狼藉，座椅早就四分五裂了。满地都是碎屑。不

    过后院尽管狼藉，但是保存的完好。尽管有些剑气划出的剑痕，可这是两个极境交手啊。叶

    宇站在那里，手臂上有着一道血丝，袖子完全散开，地面上有着割碎的布条。

    “少爷！”唐梦儿奔跑到叶宇身边，曲线起伏，纱裙难以掩盖她魔鬼般凹凸有致的身躯，玲珑曼妙，很有诱惑之态。叶

    宇对着满是担心之色的唐梦儿笑笑：“无妨！大家都很克制，点到为止而已。不过，那一柄剑确实很锋利！”叶

    宇手指拂过手臂上的血线，一滴血珠拨在手指上。这一战虽然大家都未曾动用全力，但是凶险万分。

    叶宇信手把这滴血液弹飞，看了一眼手臂的血痕，其中还有一股锋利的剑意在其中。

    “少爷，你真的没事吗？”唐梦儿美眸满是担忧。叶

    宇笑道：“一些剑意而已，很快就能磨灭，这不算什么！”黄

    通和董浩等人这时候都走向前，看着叶宇带着激动道：“宗主这是挡住了赵太宗，挡住了天下第一，宗主有堪比他的实力？”黄

    通说话间声音都在颤动，这个消息传出去，定然会翻起滔天巨浪。

    “此次只是试探性的交手。”叶宇对着黄通说道。董

    浩比较直接，直接问道：“那这一次试探性的交手，谁胜谁败？少爷有着一道血痕，还是他强一筹吗？”

    “那倒是没有，虽然受了一点小伤。但是他也好不到那里去！”叶宇说道，“生死战谁胜谁败很难下定论，但是和他一战确实无惧！”“

    和他一战无惧！”这一句话让在场所有人都吞着唾沫，每一个人都口干舌燥。这

    句话叶宇说的轻巧，可是他知道这句话代表的意义吗？这在大陆会激荡起怎么样的惊涛巨浪他知道吗？

    黄通身体都在颤动了，这位宗主一次又出乎一次预料。

    唐梦儿想到赵太宗和叶宇交手之后，望着叶宇许久转身就走，她隐隐有着一个猜测，这让她的眼睛一下子就变得通红起来，眼泪如同珍珠滑落洁白的脸颊。…

    …皇

    宫之中，皇帝一直在等着老祖宗。看

    到赵太宗回到皇宫，他脸上露出欣喜之色，快步上前说道：“老祖宗，他臣服了吗？”

    赵太宗看了一眼众人，口中突然一口血液喷出来。这

    一幕让在场的所有人都大吃一惊，而后脸色剧变，剑国皇帝更是惊喊：“太医，快宣太医。老祖宗您这是怎么了？”赵

    太宗伸手阻拦皇帝，抹掉嘴角的血液轻呼了一口气道：“强闷着一口血而已，算不得什么伤势。不用大惊小怪！”

    剑国皇帝想到老祖宗此番的目的，他内心骇然：“他居然能伤老祖宗？”

    “一身神元浑厚无比，如果不是仗着寒蝉圣剑之威，或许我这天下第一都要易名。难怪如此傲然，更是敢让人那样带话与我。”这

    一句话，四周噤若寒蝉，都不敢置信。

    “老祖宗也不是他对手？”剑国皇帝说话间带着畏惧，眼看着一统天下有望，可这世间还要出一个能胜老祖宗的人物？

    “那倒不是。真要生死战，不见得不能斩杀他。”赵太宗说道，“不过他的强大确实超乎想象，那柄剑，虽然不出鞘，却能挡住寒蝉圣剑，当也是一柄绝世好剑！”剑

    国皇帝小心翼翼的问道：“那此番老祖宗前去，他如何表态？”“

    如此一个人物，臣服别人是不可能的。我与他交手点到为止，但谁都没有胜过谁。真要斩杀他，估计死的会是我！”剑国皇帝说道，“齐天涯还在虎视眈眈，有这个机会，他不会错过偷袭的！”

    “那……”

    “一统天下的事，就缓一缓吧！叶宇就算不如我，也不会比我差多少。”赵太宗说完，叹息了一声离开。剑

    国皇帝呆滞在当场，老祖宗这话太吓人了。那位居然有不下于拥有圣剑的老祖宗实力，这谁敢相信？前

    朝剑王朝，手持寒蝉圣剑，天下无敌啊！剑

    国皇帝神情变幻不定，最后只能化作一声叹息。

    ……

    木恩快马加鞭，一路狂奔出了王城。

    他片刻也不敢歇息，剑国皇帝和老祖宗的话他听的清清楚楚，他怕皇叔一怒之下，做出了不可挽回的事。一

    路上，他也能听到很多人的议论。同样也看到很多人汇聚在唐家堡外，他们或许都想要看到唐家堡烧起的大火。

    只是……这一次，所有人都要失望了。木

    恩冲到唐家堡中，不少大将迎来，对着木恩谄媚道：“木公公带来圣旨了，这是要我们马上下令放火吗？”

    “闭嘴！”木恩怒斥着几个大将，也不理会他们，直接走向唐家堡内。一

    行大将被训斥都觉得莫名其妙，心想今天木恩是不是吃错药了？一

    行大将虽然心有怨气，可也只能跟着木恩快步的进入唐家堡。

    木恩到了大殿，赵三池嘴角带着笑意，特别是看着木恩手中的圣旨，脸上的笑意更浓。

    “看来，你们时辰到了！”赵三池笑道。

    唐家众人都面如死灰，望着快步走进大殿的木恩，有些唐家弟子直接瘫软在地上。“

    给个痛快吧！”有弟子嘶吼，他们不想被活活烧死。唐

    断意此时脸带绝望之色，叹息了一声平息了心情：“可恨唐家毁在我手里面！”

    赵三池冷笑了一声，他没有丝毫的同情之色。快步的迎向木恩，对着木恩说道：“宣旨吧！”“

    皇叔！”木恩想到赵三池的身份，开口说道，“陛下来之前提醒过，希望皇叔以大局为重，一切遵照圣旨来。”

    赵三池微微皱眉，心想难道叶宇选择臣服还谈了什么条件老祖宗答应了？“

    那是自然！”赵三池心想既然是老祖宗答应的事，就算不顺他的心，那也只能照做。或许王城的唐家人能活，但是这里的人统统要死。

    木恩见赵三池答应，这才点头，卷开了圣旨！

    …… 