    菜品有已经烹饪好的，这是前菜。

    很快，有人来推着餐车走过来，把菜肴放上去，推出去。

    …………

    尹凯是一个富二代，家里还算有钱，当然算不得顶级豪门。

    不过一般的豪车名表，还是能够换一换的。

    尹凯最大的爱好，应该就是吃。

    当然，从小生活条件优越的他，对于吃是比较挑剔和苛刻的。

    一般的东西，可入不了他的眼。

    爱好吃这并不奇怪，衣食住行，每个人最基本的生活需求。

    很多人的癖好，更加奇怪。

    他只是喜欢美食，已经很正常了。

    当然，尹凯还算不得老饕，在美食爱好者中，尹凯还属于新手级别。

    他今天是跟着自己父亲来参加他父亲一个朋友的宴席的，不过尹凯兴趣缺缺。

    “爸，好无聊啊，我什么时候才能走？”尹凯小声问到。

    “别乱动！这点时间都坐不住？”尹凯父亲低声呵斥道。

    尹凯说到：“爸，我一开始就不想来的，是您非要我来。”

    尹凯父亲瞪了他一眼，说到：“让你跟着过来，是带你来认人的！”

    随后，尹凯父亲语气软化许多，说到：“我也慢慢在老了，未来是你们年轻人的天下，公司也要你来接手，早点来认识认识，对你而言只有好处。”

    尹凯闻言，整个人陷入沉默。

    他还没有玩儿够呢，真的不想现在去接手公司。

    虽然他父亲说公司总会交到他的手上，但是以他对自己父亲的理解，大概会让自己从基层做起。

    这就意味着，他必须要早九晚五的工作，去寻找美食的时间将会大打折扣。

    见到尹凯一脸不愿，他父亲说道：“你若是不愿意接手公司，那你以后就自己出去找工作，我不会再管你了。”

    尹凯闻言，心里叹了口气，“父亲，我不是不接手公司，只是想迟一些。”

    “迟？现在还不够迟？”尹凯父亲呵斥。

    “行了！好好给我坐着，待会就要开席了。”尹凯父亲低声说道。

    尹凯一脸挫败，他知道，自己去上班的是已经不可改变，父亲是已经下定决心了的。

    明明，他还想再玩几年的。

    “这次宴席，是你白叔花了十几万请的厨师过来做的，你不是喜欢美食吗，今天这里的，就是美食。”尹凯父亲说。

    花十几万，就三十个人，算下来一人也才几千而已，并不算多。

    尹凯吃过更加昂贵的宴席，这种宴席并不能使他震惊。

    反而，尹凯还表现的兴趣缺缺，他有气无力的说到：“爸，国内能有什么好吃的，真正顶级的美食，都在国外。你看国内三星米其林餐厅都没有几家。”

    “你这样想，就太肤浅了。”尹凯父亲说道。

    他虽然不是如同尹凯那般是美食爱好者，但是由于应酬，他吃过的国内外美食不在少数。

    遇到自己爱好的事，尹凯觉得自己比父亲更加权威，他说到：“爸，你不懂，国内的美食也就那样，用不了什么名贵的食材，味道也就一般般吧。”

    “国内厨师用的食材虽然比较普通，可是国内的厨师都有化腐朽为神奇的能力。这么说吧，你在国外吃的，是食材本身，但是在国内吃的，却是厨师的手艺。”尹凯父亲说道。

    尹凯不相信，他觉得国内的美食就是不如国外的。

    他之所以会有这样的想法，且根深蒂固，其实和他美食启蒙有关。

    尹凯以前在国外待的时间比较多，喜欢上美食也是在国外喜欢上的。

    接受的更多的，是外国美食的理念。

    有些理念根深蒂固，一时间很难改变。

    回到国内，他吃饭也大多是去国外的餐厅吃，而且非米其林餐厅不去。

    至于什么中餐厅，什么名气，对他而言，都不感兴趣。

    尹凯父亲也不和他一直争论下去，说到：“你若不信，待会一尝便知。”

    尹凯没有说话，知道自己此时不能离开，便坐在自己的位置上发呆。

    很快，到了开席的时间。

    一道前菜上来，是一道看起来很是清淡的汤。

    汤分清汤和浓汤，清汤清澈如水，浓汤粘稠。

    这上来的汤，就是一道清汤。

    尹凯有些嫌弃，他不太想吃，可是他明白，自己不吃不行。

    人家花了十几万办的宴席，若是不吃，那就是不给人家面子。

    高典可不敢。

    汤略带嫌弃的喝了一口，汤刚刚入口，他瞳孔顿时放大。

    这汤略带酸味，清口而不浓郁，喝下去仿佛胃口都被打开了。

    “这汤还有点意思。”尹凯说到。

    他父亲看了他一眼，说：“这才哪儿到哪儿，吃到后面你就知道，我们国家的美食，才是世界第一。”

    尹凯撇了撇嘴，虽然这汤有些出乎他的意料，可是……他并不觉得如何。

    一道汤……还不足以改变他对美食的理念。

    时间慢慢过去，一道道菜上来，有的菜尹凯觉得一般，但是有的菜让他惊艳。

    这些菜用的食材大多挺昂贵的。

    想来也是，十几万的宴席，食材怎么可能会差。

    不过即便如此，他依旧还是坚持自己的想法。

    他相信，同样的食材，国外的厨师烹饪出来更加的好吃。

    他父亲也不再说什么，有些事需要慢慢改变，急不得一时。

    尹凯多年形成的理念，哪儿能是一时半会就改变的呢？

    他当然是希望自己儿子能够更喜欢国内的东西，国外哪儿有国内好？

    ………………

    “兄弟，有件事我必须要给你说一下。”周咏清走过来。

    高典问：“什么？”

    “我看你拿的大碗，是准备拿这种碗上吗？”周咏清问到。

    高典说：“对啊，有什么不可以吗？”

    周咏清苦笑道：“可以是可以，不过量不能多，最好做的精致一些。”

    高典闻言，疑惑道：“为何？”

    “因为这些卖的更贵。”周咏清笑道。

    “呃……”

    高典一时不知道该如何吐槽。

    周咏清脸色一正，说到：“说回正事，菜品其实无所谓高档与否，看起来高档的菜品，八分都是靠装饰。怎么做到装饰呢？就是量少精致！”

    “这个我倒是知道，不过常人不应该都喜欢多吗？”高典说到。

    他觉得，人家花钱这么多，自己就多做一些，装个三十大碗，让人觉得物超所值。

    周咏清摇头道：“这个其实算是一点小心机了。说起来，这样的风格还是受到国外影响，以前国外就意味高端，而国外的菜份量普遍偏少，久而久之，咱们也就以少而精致为高端。”

    “效果还是很好的，反正现在，大家都这样做。份量少点，价格高点。”周咏清耸了耸肩道。

    高典闻言，一阵苦笑，原来他的想法还是错的。

    “当然，份量少还有一个好处，那就是吃不够！再好吃的东西，吃多了也就泛味，量控制在能够品尝到味道，但是没有吃够，那样下次就会还想吃。”周咏清说到。

    高典闻言，默默记了下来，这些可都是知识。

    他之后要开店，或许能够用得上。

    “那周哥，按照你说，我一碗应该装多少？”高典问到。

    周咏清用手指划了一下，大概就比碗底高一点点，说是小半碗都是多的。

    “就这么多就够了。”周咏清说到。

    高典：…………

    “行吧，那我就装这么多，不过摆盘我不太会。”高典说到。

    “没事，这个会有人帮你完成。”周咏清笑着说到。

    高典点了点头。

    不一会儿，周咏清师父喊到：“刀削面准备！”

    高典闻言，知道要轮到自己了。

    于是他拿起面团开始削面，他之所以现在才开始削面，是因为现削现煮的刀削面，味道才是最好的。

    由于不用做那么多，高典原本准备的面团就用不了。

    他很快把面条削出来，等待着煮熟。

    面条不多，煮熟的很快。

    说是三十人份，其实按照正常的一碗刀削面来算，也就十几人份的样子。

    可见其份量有多少。

    高典装好面条，打入汤底，没有进行过多的调味。

    很快有厨师把面条端过去，进行摆盘。

    高典也在一边学着摆盘的经验，在他的眼里，一碗看起来普普通通的面条，经过摆盘之后，顿时感觉像是换了一碗面似的。

    高端的气息，顿时扑面而来。

    高典这个时候才忽然明白周咏清的话，原来高端八分都是靠着摆盘。

    那是不是说，只要摆盘摆得好，烤面筋也能变成高端菜肴？

    高典忽然觉得，或许自己要好好学习一下摆盘的艺术。

    刀削面端上去。

    事先，并没有人知道菜单。

    这是为了保持神秘感，谁也不知道下一道菜是什么，这样往往更能给人惊喜。

    尹凯稍微提起了一些兴趣，国内的菜也没有那么不堪，只不过给他的惊喜还不足。

    都是一些高端的食材，而这些食材尹凯觉得国外的烹饪方式会更好吃。

    这个时候，又是一道新菜上来，尹凯心里还是隐隐有些期待的。

    菜品的真面目终于出现，尹凯顿时皱起眉头。

    一个大碗里面，只有寥寥可数的几根面条，汤微微呈现茶色，清澈见底，看起来就没什么味道。

    尹凯拿起筷子翻了翻，面条就是普通的面条，虽然形状比普通面条更粗，但也不能掩盖这是面条的事实。

    而碗里除了面条就是汤，其他的什么也没有。

    就这种面条，这也太……廉价了吧！

    尹凯皱眉想到。

    是的，他第一个想法就是，廉价！

    只有面条和清汤，难道还不够廉价吗？

    顿时，尹凯失去了食欲。

    这种廉价的东西，他想不通是怎么出现在这宴席上面的。

    很快，场中响起吃面条的声音。

    “这面条真好吃。”

    “确实好吃，就是太少了。”

    ……

    赞叹声响起，尹凯皱着眉头，心里有些疑惑，有这么好吃吗？

    一旁，他父亲也在赞叹道：“这么好吃的刀削面，我已经很久没有吃到过了，还记得上一次吃到时，我还很小。”

    尹凯说到：“爸，有这么夸张吗？”

    尹凯父亲瞪了他一眼，没有说话，沉浸在美食当中。

    尹凯被勾起了好奇，他想看看，这到底有多好吃。

    他夹起一根面条，放进嘴里慢慢咀嚼。

    嗯？

    这面条爽滑筋道，口感非常的棒。

    味道好浓郁！

    尹凯心里一惊。

    看似清淡的面条，味道实则非常浓郁，那是一种复合的味道，味道层层变化，反复绚丽多彩的万花筒。

    尹凯忍不住喝了一口汤，味道更加的浓郁。

    这清澈见底的汤，味道却区别的浓郁美味。

    尹凯有些沉浸在这面条的味道里面。

    好吃，真的很好吃！

    这一刻，哪怕是带着偏见的尹凯，也觉得这味道只有美味两个字。

    更让他惊讶的是，只是如此普通面条，却有不输给任何高端食材烹饪出来的美味。

    一碗面条他吃的干干净净，并且意犹未尽，还想继续吃。

    尹凯父亲看着尹凯的模样，笑道：“如何？现在还觉得国外的美食比国内的好吃吗？”

    尹凯沉默一会儿说道：“我承认国内的美食也有好吃的，而且确实有化腐朽为神奇的能力。可是……普遍来说，我还是觉得国外的更加好吃。”

    尹凯父亲摇摇头，没有说什么。

    宴席继续。

    尹凯一道道吃着，有的平淡，有的惊艳，美味的菜不仅一道，但是给尹凯印象最深的，还是那道刀削面。

    宴席进行到尾声。

    一道精美的甜品被端了上来。

    尹凯看到这道甜品时，疑惑道：“这把一朵鲜花就这样端上来？”

    尹凯父亲笑道：“这叫百合酥，可不是鲜花。”

    “百合酥？爸你的意思是，这是一道菜？用百合花做的甜品吗？”尹凯问到。

    “这个你尝尝就知道，我也不太懂。”尹凯父亲摇头道。

    这时有人感叹道：“这道菜我终于是在现实中简单了，没想到普普通通的面粉，居然能够做的像一朵花一般。”

    尹凯闻言，心里一震，这是用面粉做的？

    可是怎么做成这样的呢？

    如同一朵真花一般。

    将信将疑间，尹凯夹起百合酥品尝起来。

