    已经好了。

    完全好了。

    所以，根本就不会发生之前郑先生一心盼望着的那个场景了。

    郑先生愣在了当场。

    他感觉自已有点像是在做梦。

    这不可能。

    那个人明明跟他说，只要用了他所说的那个办法，那么就一定会让他心想事成。

    郑先生按着那个人所说的话做了。

    那边的反馈也告诉他，一切都很顺利。

    而且这个反馈，不是很久之前传过来的，就在两天前，他得到的，依旧是那个答案。

    所以，现在墨景辰来告诉他，沐安安已经好了。

    郑先生下意识地就认为，这是墨景辰的又一个策略。

    就是为了对付他的一个策略。

    那个人，可以说是在东南亚这个圈子里，手段十分高超的一个人。

    而且，郑先生感觉得出来，那个人对墨景辰一家，有着十分厌恶的态度。

    所以，他是不可能会在那样的事情上面动手脚的。

    那么，剩下的只有一个可能。

    那就是这是墨景辰在说谎。

    为的，就是要让他自乱阵脚。

    郑先生想通了这一点，脸上不由得都带了点笑意。

    “三爷，这里没有外人，有些话，大家打开开窗说亮话，不好吗？”

    墨景辰当然也清楚，他说那些话，眼前的这个老顽固，不会相信。

    所以，他也没有什么不满，只是自已找了个位置，然后拉着沐安安一起坐了下来。

    就算是坐下了，他的手依旧是环在沐安安的腰上。

    他们两个挨得极近。

    那种亲密感，不是郑先生觉得自已可以硬插一脚进去的。

    看着一脸镇定到像是在看一场好戏的沐安安，郑先生也有些好奇。

    “我说的可是句句实话，夫人难道就不怕？”

    如果拒绝了他的好意，那么等到那个隐患真正大爆发，可就谁也救不了了。

    郑先生觉得沐安安应该没有那么蠢。

    放着好好的命不要，要帮着墨景辰护着那点家产。

    钱没了，可以再挣嘛。

    这人要是没命了，钱再多，也不是花到了自已身上。

    难道真的是所谓的爱情？

    嗤。

    郑先生对于这种情情爱爱的，一向是不相信的。

    他活了这么大年纪，除了当年为了父母之命按着他们的意思娶了妻子生了儿子外，这些年，郑先生的私生活，不可谓过得不精彩。

    郑先生觉得，父母的要求他早就完成了，所以剩下的时间，他要为了自已的喜欢而活。

    在他身边不管男男女女，来来往往，大家都逢场作戏。

    呵，真心？

    真心值几个钱啊？

    不如他自已手里拿着那真实的钱财来得有用。

    所以，对于墨景辰当初不管不顾地为了沐安安和几个孩子们几乎散尽大半家财的举动，十分不赞同。

    一个傻子而已。

    这样的一个为情所困的傻子，又怎么能带着他们这些人去得到更多的钱财？

    这是不可能的。

    所以，郑先生觉得，很有必要，把墨景辰给赶出辰安。

    只有把他赶出去了，以辰安现在的商海地位，不怕它将来获得更大的成功。

    而更大的成功，就代表着更多的金钱涌入。

    他们这些人，会拥有更多的财富。

    本来这个计划，可以算是天衣无缝。

    可是，现在墨景辰和沐安安两个气定神闲地坐在这里，郑先生对于自已一开始的那份笃定，有些吃不准了。

    真的天衣无缝吗？

    看到郑先生好像又陷入了一种自我催眠的状态中，一直很安静的沐安安抬头对着他说道。

    “郑先生，虽然说，当初你跟着墨景辰，帮了他很多忙，但是这也不是你可以反过来暗算他的理由。”

    郑先生听了沐安安的话，嗤笑了一声。

    “我暗算他？你有什么资格站在这里跟我说风凉话？小丫头片子，想当年我带着他的时候，你还不知道在哪呢。”

    郑先生是个脾气很不好的男人，很多时候有一种大男子主义，看不起女人，更看不起像沐安安这种一直被墨景辰跟宝似的护着的女人。

    在他看来，沐安安这样的，虽说也有点本事，但是再有本事，要不是有男人捧着她，她能有本事到哪里去？

    自始自终，郑先生都没有把沐安安放在眼里。

    哪怕沐安安，在外面曾经是一个十分厉害的，能被人称为“安神医”的医生。

    这些对于郑先生来说，不过是另一种手段的炒作。

    而且，还是墨景辰安排人做的。

    不然的话，怎么他们两个明明中间都有整整七年没见了，一见面没多久，这感情就发展得特别快？

    要是说这里面没有问题，打死郑先生都不信。

    反正他这个感情世界里的老玩家了，什么样的场面没见过？

    沐安安还想在他面前装？

    切。

    沐安安见郑先生依旧沉浸在自已的思维里，不由得笑了。

    原本以为，这个男人应该是想当超级大佬太久了，所以一心想着要把事业搞起来。

    结果呢？

    也不知道他哪来的这么多的脑洞，自已脑补了这么多。

    沐安安再次开口。

    郑先生觉得自已这是胜券在握了？

    所以，连藏都不打算藏了。

    本来吧，沐安安还想着晾一晾郑先生。

    毕竟也算是跟着墨景辰这么多年的老人了。

    有些事情上面，他们知道，但是还是要给点面子这样子。

    但是，郑先生自已不做人，那就怨不得别人了。

    “郑先生，你没有觉得，最近几天，你自已身上有什么不对劲的地方吗？”

    墨景辰让易融解了沐安安身上的那些问题的同时，还进行了反击。

    原本沐安安还不知道墨景辰反击了什么。

    但是架不住她再三询问，墨景辰跟她说了两句话。

    所以，导致现在的沐安安，根本不能拿平常心对着眼前的这位郑先生。

    一个以游戏花丛为己任的男人，突然发现自已不行了，啧，这是一种怎么样的人生体验？

    沐安安两眼发光，冲着郑先生。

    郑先生没来由地，被她这目光看得一阵心里发慌。

    “什么不对？我能有什么不对？你不关心自已，反而来关心我做什么？”

    沐安安默默地摇了摇头。

    好吧，自已要作的人，怎么样都救不回来。

    倒是墨景辰先开了口：“她是好心在提醒你，你却不领情。”

