    “嘿嘿，你醒了？”

    少年坐在地上靠着床，费力睁开睁开眼，耳边响起一阵古怪笑声。

    他摸了摸发疼的后脑，像被人打了一闷棍，脑袋仍迷迷糊糊。

    “方才黑暗中，我见到的是什么东西？”

    少年未看清周围一切，心间首先升起一个疑问。

    刚刚少年昏迷时，冥冥中瞧见一座半黑半白的奇异玉秤，散发微光。

    随他醒来，消失不见。

    “是梦吗？”

    少年有些恍惚，不大确定。

    似乎是梦，可印象又那么深刻。

    “书生！”

    耳边突兀再次传来声音。

    少年被打断思绪，后知后觉想起刚睁眼时，好像有人曾在身旁说话，连忙转头看去。

    一个瘦小的矮个子，身穿短打衣衫如一只怪鸟蹲在旁边地上，神情略带一丝玩味看着他。

    年纪大约四十来岁，唇边留着两撇胡须，面相有些阴鸷，目光锐利似鹰隼。

    “你是谁？”

    关左见到对方，原本迷糊的脑袋瞬间惊醒，被吓了一跳。

    他神情错愕，看了看自己身上，环顾周围一切。

    四肢完好，一身书生衣衫，四周古代的房间，光线有些昏暗。

    “我是谁不重要。”

    矮个子蹲在地上，伸出枯枝般的手指，突然捏住关左的下巴，左右打量，啧啧道。

    “重要的是你这张脸，可真是会长。”

    “嗯？！”

    关左双目一瞪，有些慌了，比刚刚发现自己似乎穿越了更要慌。

    “你想做什么？！”

    他向后躲去：“不要过来！”

    后躲失败，眼前矮个子枯瘦的两根手指犹如铁钳，挣脱不开一阵疼痛。

    关左脸色变了变，此人身材瘦小，可力气大得出奇。

    “不错，很不错！”

    矮个中年人左右看仔细了他的脸，满意点了点头。

    一下放开他缓缓站起身，居高临下俯视靠床坐地的关左，身上散发一股剽悍气息，瞥了一眼门扉，警告道。

    “老实在这呆着！”

    “你一个乡下书生，被我们相中是你莫大的荣耀！

    不要想逃，否则……有你的苦头吃！”

    关左被他冷厉逼人的视线盯着，仿佛被一只凶禽所盯上如芒在背。

    矮个子最后阴笑着看了他一眼转身出去，幽灵一般没有半点脚步声，消失在房间中。

    呼呼！

    安静昏暗的房间中，剩下关左一个人。

    他大大松了口气，得到喘息之机，来得及回想发生了何事。

    关左脸上现出回忆之色，目光惊疑。

    自己似乎成了一名穿越客？

    脑中记忆真切提醒，不久前一辆失控像喝醉酒的泥头车，歪歪斜斜又十分迅疾的撞上街边的他。

    “本该变成一滩肉泥的我，绝不该像现在一样四肢完好，身上一点伤没有。”

    关左扶着床站起身，自己现在应当是穿越了。

    他有些不满，这具身体像未曾经过锻炼，没有力气。

    看到身上的书生衣衫，登时明了。

    “刚才的人说我是乡下书生？”

    关左皱了皱眉。

    书生肩不能抗手不能提，并不奇怪。

    不过没关系，身体强弱可日后锻炼改变，看看当下的相貌。

    房间一角，梳洗架子上放着一个水盆，似乎用来给人梳洗所用。

    走上前，矮身看向水盆里水面上的倒影。

    关左转着脑袋，比对盆中倒影，打量了一番，略微满意点头。

    “不错，虽相貌不同，但依然称得上‘平平无奇’四个字。”

    水盆中倒影，唇红齿白，眉眼如画，俊朗如玉，眉间几分书生气，十七八岁正是年少，就是脸色苍白了些，缺乏血色。

    虽和他以前的阳光派系不同，但也不差。

    “书生在古代应该蛮吃香？”

    关左摸着下巴，挑了下眉。

    比如话本中的书生小姐、才子佳人什么的。

    关左对着水中倒影做着表情，快速熟悉着自己现在的脸。

    过了数息，他直起腰，心情一沉。

    “险些忘了眼下重要的事。”

    自己当下的处境不妙，似被人打晕掳来。

    如果单纯绑票也就算了，没有摸清情况前，他不想随意逃走刺激对方。

    但自己醒来时，矮个枯瘦中年说的话，令人惊慌。

    夸他脸真会长？自己像因为这张脸被人打晕掳来。

    关左摸着下巴沉吟。

    这种戏码假若换成一个女子，接下来是不是要卖入青楼？

    他虽为男子，可古代不乏喜爱断袖之癖的人，自己现在这副唇红齿白的书生面相，怕正中某些人癖好。

    “不行，如果真是这样，绝不能坐以待毙！”

    关左用力摇了摇头。

    未曾想他一个男子，居然有一日有要保卫贞操的时候。

    自己还不想被男上加男。

    关左左右看了看，想要逃离这里。

    他放轻脚步走近房门，趴在门上，侧耳听了一阵。

    未听到外面有声音。

    吱扭！

    关左推门缓缓用力，门推开一条缝隙，再也推不开。

    透过极细的缝隙，他看到一道铜锁。

    “锁住了？”

    关左心头一跳皱眉，从门逃走不大可能了。

    纵使能把锁住的门撞开，发出的声响也会把人引来。

    关左回身来到窗户边。

    窗户开了一条缝隙后，便和门一样，再打不开，被封死的木板挡住。

    他一颗心沉了下去，连窗户也封死了！

    “自己难道要被困在这里？”

    “到底是怎么回事？”

    关左站在房间中，来回踱步。

    原身是怎么被掳到这里来的？

    嘶！

    忽然，一阵针扎的剧痛。

    关左抱着脑袋，脑中突然浮现纷乱破碎的记忆。

    半晌他缓过劲，记忆未经整理仍很破碎，但他已获悉了原身的过往。

    关左抬头，眼神微凝。

    原身的确是一个乡下书生，这次来镇上书肆中买书，回村的路上突然被人从身后敲了一棍子，眼前一黑，没了意识。

    “倒霉的家伙，是被一棍子敲死了么？”

    关左摸着脑后的包，脸色惊疑不定。

    记忆中，原身对刚才那个矮个中年有些印象。

    今日白天，曾街上擦肩而过。

    矮个中年目光锐利气质剽悍不似常人，原身多看了两眼。

    对方似乎对别人视线很敏锐，当即注意到原身，但先是不在意，紧接才似发现什么，愣了一下后，双目瞪大紧盯着原身上下不住打量。

    原身因为自身卖相好，自小到大经常会被人多打量几眼，没往心里去，拎着买好的书，准备回家。

    但刚一出镇上，被人敲了闷棍。

    “只因在人群中多看了一眼，就丢掉了性命？”

    关左嘴角抽了抽，不知说什么好。

    原身是死了烂摊子却丢给了自己，不过原身若不死，自己也没有现在，能再活一世。

    翻阅和矮个中年相遇的记忆，关左仍旧不大确定对方为何要把自己掳来。

    “难不成真像自己猜测的那样？”

    他摸着下巴，皱眉深思。

    沙沙沙！

    忽然，一阵脚步声和交谈声。

    关左猛地扭头看向门外。

    房间外，两道交谈声音传来……

