    在剑道一途中，达到登峰造极境界的，也只有武圣叶河图，剑魔独孤求败，青龙大帝轩辕战天和青莲剑圣李白五人。

    不过，现在又多出了一人，那就是剑神叶飞。

    而且，风无痕七人觉得，恐怕，现在叶飞的实力，已经超越了李白，能够与轩辕战天，独孤求败和叶河图抗衡了。

    风无痕七人愣愣地看着远处的叶飞，依旧无法理解，为何这小子年纪轻轻，却能达到如今的成就，迈入真武界顶尖几大强者之列？

    看来，这不仅仅是因为这小子是武圣的儿子，也不仅仅是因为他的天赋和潜力强大。

    更主要的原因，是跟他的经历有关。

    因为，他们七人感觉叶飞的战斗经验实在是太丰富了，简直就像是专门为战斗而生的一样。

    要是没经历过千千万万场战斗，又岂能达到这般境界？

    不过，就在风无痕七人沉思的时候，远处上空中的战斗依旧还在继续着！

    这会儿，两人所在的方圆几里的天空和大地已经是空无一物！

    一道道连接天空和大地的风暴已经被全部撕裂，几十座大山也全部崩塌，化为了废墟！

    至于方圆几里的大地，也已经彻底塌了下去，出现了一个巨大的深坑。

    而且，这个深坑还在不断地朝着四面八方蔓延，根本就没有停下来的趋势。

    这时，叶飞在挥出了数千剑之后，见依旧无法打破轩辕战天的防御，便心念一动，口中发出一声震喝！

    “万剑来朝！！强化！！剑碎星河！！——”

    刹那间，数十万柄燃烧着黑金色火焰的巨剑在叶飞的身体周围凝聚成形！

    此刻的叶飞，就好像身处剑之暴雨之中！

    由于巨剑的数量太多，叶飞本人倒是显得无比渺小，就好像沧海一粟！

    也就在这时！

    就在这数十万柄黑金色火焰巨剑形成后，便直接朝着轩辕战天爆射而去！

    嗖嗖嗖！！——

    数十万柄巨剑同时爆射而出，气势惊人，简直就如同是剑山剑海一般，朝着轩辕战天呼啸而去！

    然而，就在这数十万柄黑金色火焰巨剑攻杀而来的刹那，轩辕战天也是心念一动，口中发出一声爆喝！

    “诛天剑雨！！——”

    一瞬间，在轩辕战天的身体周围，也凝聚出了数十万柄青焰长剑，直接迎上了数十万柄黑金色火焰巨剑的攻杀！

    这一刻，整个上空都被分割成了两半！

    一边是密集的黑金色火焰巨剑，一边是暴雨般的青焰长剑，就如同两股决堤之洪，无数颗火陨，在上空中发起了撞击！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵天崩地裂，移山倒海的撞击声在上空炸响，传遍了整个“风暴空间”，就如同天雷在耳边炸响！

    然而，在两边剑之洪流、火陨的交界处，叶飞和轩辕战天依旧没有停止战斗，而是继续展开激烈地对战！

    此时此刻，已经退出数千米开外的风无痕七人已经无法看清叶飞和轩辕战天的身影，只能看到满天的刺眼火焰光束在上空中激烈碰撞！

    刺眼的华光，让他们不禁闭上了眼睛，耳膜被震得嗡嗡作响，什么声音都听不见了！

    至于远处上空中，多达百万柄剑的碰撞，已经叶飞和轩辕战天两人对抗所爆发出来的力量，更是恐怖至极！

    这两股交织的剑意，不断地冲刷着风无痕七人，将他们七人给震得不断倒退！

    足足过了几分钟！

    轰！！！——

    又是一阵震天动地的爆炸声响彻而起！

    风无痕七人顿时感觉这方空间好像顿时安静了下来，眼前只剩下爆炸的火光，再也看不到任何东西！

    短短几秒钟后！

    一切都恢复了宁静！

    当风无痕七人再度抬眼的刹那，浑身不禁一颤，直接懵了！

    眼前，到处都是笼罩的大雾，能见度只有十米！

    风无痕七人心脏顿时“咯噔”了一下，浑身都止不住颤抖了起来！

    雷天启咽了咽喉咙，道：“我们现在是在‘雨雾空间’么？”

    “是的。”

    萧湘雨点了点头，颤声道：“这两个家伙已经……已经打碎了‘雷罚空间’、‘赤炎空间’和‘风暴空间’……现在我们所处的位置正是‘雨雾空间’……”

    “这两个家伙还是人么？”

    雷天启呼吸急促地道：“他们两人的这一战到底何时才会停止？”

    李青煜摇了摇头，叹息着道：“这两人都是当世顶尖强者，他们的心思我们又怎么摸得透？

    恐怕，只有分出一个胜负，他们才会停下来吧。”

    金玉琊摇摇头，道：“这两个家伙的体力实在是太变态了，寻常人的战斗怎么可能持续这么长的时间？”

    “我觉得对于这些怪物来说，持久战是再正常不过的了……”

    徐闻柳撇撇嘴，道：“要知道，当年，青龙大帝与武圣可是打了三天三夜，才分出了胜负啊……”

    风无痕等人一脸愕然，已经不知道该说什么才好了。

    然而，就在这时，随着叶飞和轩辕战天的不断交战，所碰撞出来的力量和气浪，直接将方圆十里的大雾都给吹散！

    风无痕七人抬眼望去，就看到，数千米开外的上空，叶飞和轩辕战天站定在上空，对峙而立！

    至于下方的几十座大山已经化为了废墟，沉入了下方的大河之中！

    这会儿，叶飞和轩辕战天两人身上都多出了几道伤口，额头上也冒出了汗水！

    不过，两人身上所扩散出来的威压和气息却并未减弱多少！

    而且，两人眼眸中跳动的火焰依旧是无比炽盛，好似要夺眶而出！

    轩辕战天看向叶飞，好笑地道：“你这小子真是个怪物，难道打了这么久都不知道累？”

    “怎么？”

    叶飞戏谑一笑，道：“难道你累了？”

    “累倒是不累。”

    轩辕战天摇了摇头，道：“我只是觉得，要是这样继续打下去，我们也很难分出一个胜负！

    要不这样吧，我们也别再继续试探了，直接动真格得了！

    这样，我们也能大大缩短战斗的时间，你也能早点出去跟你的朋友们会合，不是？”

    叶飞稍稍一想，也觉得有道理。

    毕竟，自己这一次进入青龙秘境试炼的目的已经打成了，感知力得到了提升，修为连续突破了两个小境界，剑意也提升到了‘龙炎’境界。

    再继续打下去，恐怕也无法再有提升。

    所以，还不如拼尽全力，放手一战，给这一场试炼来个完美收尾。

    想到这，叶飞便点了点头，震声道：“行，就这么办！”

    “哈哈哈！！……”

    轩辕战天朗声大笑，道：“你这小子还真是天不怕地不怕，这都敢答应！

    要知道，在真武界中，寻常人见到我都害怕的不行，唯独你是个例外！”

    “为何要怕呢？”

    叶飞耸了耸肩，道：“如果一个人连直视强者，挑战强者的勇气都没有，那他想成为强者，无疑是天方夜谭！”

    “嗯，有道理。”

    轩辕战天点了点头，笑道：“我现在总算是稍微明白了，为何你这小子能在亿万武者，无数天才妖孽中横空出世，一举迈入顶尖强者之列的原因了！

    因为你小子有一颗永不畏惧，敢于挑战，敢于突破自我的决心！这种决心会不断地激励你向更高更强迈进！

    相比于你父亲，其实我更欣赏你！！”

    叶飞挠挠头，咧嘴笑道：“青龙大帝，你这样夸我，我还是很不好意思的……”

    轩辕战天古怪一笑，道：“我可没看出你小子有哪里不好意思的，我觉得你挺受用的嘛！”

    是以，就连轩辕战天自己都没发现，现在他再也没用“本帝”自称，而是完全与叶飞平等对话。

    毕竟，他是真的打心底里欣赏这个年轻人。

    他甚至在想，如果自己有一个这么出色的儿子，又该有多好？

    这时候，远处的风无痕等人都有点懵逼，不明白为何这两人打着打着还聊起来了？

    不过，很快他们便回过了神来。

    也许，这就是所谓的惺惺相惜吧。

    叶飞也没去在意轩辕战天在想什么，而是朗声道：“青龙大帝，聊天到此结束！

    咱们还是进行最后一战吧，也算是为这场试炼画下一个圆满的句号！”

    “好！！”

    轩辕战天震声吐出一个字，而后双臂一张，瞬间将体内源源不断的力量给调动了起来！

    此刻，轩辕战天身上和眼瞳中的青焰燃烧的更加旺盛，神色肃然，无形中能够看到一条巨龙的虚影笼罩在他的身上，给人一种霸绝天下的气势！

    至于从轩辕战天身上扩散出来的威压和气息，也更加雄浑厚重，如同实质一般，扩散开去！

    叶飞的神情也变得肃然，一股更加霸道浩瀚的威压和气息从他的身上扩散了出来！

    至于叶飞身上和双瞳中燃烧的金色和黑色龙炎，更是耀眼无比，犹如宇宙中的星辰和黑洞，一明一暗！

    而且，就连叶飞都不知道，在他身上，一条金色巨龙和一条黑色巨龙的虚影笼罩着他，给人一种霸绝寰宇的气势！

    远处的萧湘雨等人愣是被这两股威压和气息给压得喘不过气来，冷汗更是唰唰往下流！

    仅仅只是威压和气息就已经如此恐怖了，恐怕这两人要是想杀他们，恐怕举手投足就能办到吧！

    他们也瞬间明白了，看来，两人是打算动真格了，真正的准备进行最后一战，一决胜负了！

    隆隆隆！！！——

    随着两人身上的威压和气息不断攀升，整个空间都跟着剧烈地震动了起来！

    天空和大地尽数崩裂，空间里的大山尽数倒塌，下方的大江大河翻滚起伏！

    也就短短几秒钟不到！

    轰隆！！！——

    只听见一阵天道崩塌之声响起，整个“雨雾空间”直接崩坏！

    下一秒！

    叶飞、轩辕战天，以及风无痕等人已经出现在了一个天空和大地泛着青色华光的空间！

    而且，这个空间里，到处都生长着苍天大树，巨木青藤，好似连接了天空和大地！

    这些树木和青藤都粗壮无比，最细的都比成年人腰杆大几圈，最粗的，直径都达到了百米！

    是以，这个空间正是青龙秘境七大隐蔽空间之一的“青木空间”！

    对于“雨雾空间”的崩坏，风无痕等人已经不觉得奇怪了，准确的说是已经麻木了！

    至于轩辕战天和叶飞，压根就没有在意环境的变化，而是所有的注意力都放在了对方的身上！

    毕竟，现在的两人都基本上已经爆发出了全部实力，所以即使两人在狂傲，也不得不小心谨慎！

    远处观战的雷天启等人则是屏住了呼吸，准备见证这一场能够载入史册，名流千古的战斗！

    他们也很庆幸自己能够见证这一战！

    也就在这时，轩辕战天动了！

    他双臂一张，真力、剑意、血脉之力和肉身力量全部调动而起！

    一身黑金色长袍无风自动，一头乌黑色的长发飘动，凌乱散开！

    狂风大作，空间震颤，苍天大树和青藤都跟着摇动起来！

    原本泛着青色华光的上空，已经全部被乌云笼罩，变得黑压压一片，犹如世界末日了来临！

    而轩辕战天的双眸则是火光爆闪，口中发出一声震天爆喝！

    “九龙战技！！九龙傲世！！——”

    “吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵浑厚的龙吟之声！

    只见，上空中的乌云破开了九道口子，九条数千米长的巨龙翱翔而出，盘旋在了轩辕战天的上空！

    九玄风龙、冰魄苍龙、青木巨龙、黄金狱龙、九霄雷龙、八荒火龙、御水天龙、九翼岩龙和噬天剑龙！！

    九条巨龙傲立在上空，即使只是能量属性幻化而成的巨龙，但依旧给人一种毁天灭地的浩荡龙威，犹如真正的九龙降世一般！

    叶飞凛凛然站在上空中，也感觉心惊肉跳！

    虽然这一招之前轩辕战天就有施展过，但是，现在九条巨龙一起出现，给人视觉、肉身和心灵的冲击力都不是之前能比的！

    轩辕战天站定在上空，大手一抬！

    “小子！到你了！”

    叶飞双目一睁，也瞬间将体内的真力、剑意和肉身力量调动到了极致！

    随即，叶飞抬起手中的巨剑，猛地一挥，口中发出一声狂喝！

    “九幽帝龙！！无上！！神魔！！——”

    “吼吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵古蛮沧桑的龙吟声！

    只见，上空中，九条长达两千多米，浑身上下燃烧着金色火焰的剑龙凝聚成形，傲立当空！

    轩辕战天嘴角一挑，笑道：“小子，这一招你之前就用过了，威力虽然很强，但想要击败我‘九龙战技’这一招，恐怕不可能……”

    “还没结束呢……”

    叶飞神秘一笑，淡淡地回了句。

    “什么意思？”

    轩辕战天神色一呆，有点不明所以。

    然而，下一秒！

    “吼吼吼吼！！——”

    又是一阵阵荒凉暴虐的龙吟声响彻整个空间！

    轩辕战天和风无痕等人听到这个声音，纷纷抬眼望向了上空！

    只见，上空中又有九条长达两千多米的剑龙凝聚成形了！

    而且，这九条剑龙浑身上下都燃烧着黑色火焰，透露着一种黑暗、邪恶、荒凉、杀戮的气息！

    这一刻，十八条剑龙傲立当空，九条光明剑龙和九条黑暗剑龙，一正一邪，一明一暗，愣是让在场的轩辕战天等人都彻底震撼到了！

    尤其是轩辕战天，愣是心中都不禁颤栗了起来！

    而且，这十八条剑龙所扩散出来的威压和气息，已经能够跟自己这边的就九条巨龙分庭抗礼，根本不落下风！

    此刻，不禁心中怀疑，难不成这小子跟他老子一样也传承了龙族的血脉？

    因为，他知道叶河图的觉醒的是神龙血脉！

    可是不对啊，那为何感觉不到这小子身上的血脉之力呢？

    要是这小子传承的真的没传承龙族的血脉，那为何他的剑招冥冥中会向龙靠齐？

    难道这小子传承的也是神龙血脉，只不过还没觉醒？

    也不对，就算这小子的血脉真的觉醒，也绝对不会是神龙血脉，但一定会比神龙血脉强得多！

    毕竟，龙族血脉有很多种，有神龙、青龙、应龙、蛟龙等等！

    神龙血脉已经是很强的存在了，比他觉醒的青龙血脉都要强！

    但是，轩辕战天知道，在神龙血脉之上，还有更强的龙族血脉存在，只不过是很少有人知道罢了！

    轩辕战天的脸色变幻不定，愣是想不明白叶飞到底是个什么“怪物”。

    不过，这会儿也不是想这些的时候，眼前的战斗才是重中之重！

    轩辕战天也没再多想，而是单手一抬，骤然一挥！

    刹那间，九玄风龙、黄金狱龙等九条巨龙发出震天咆哮之声，直接朝着叶飞所在的位置狂冲而上！

    叶飞双眸精光一闪，直接一剑挥出！

    “给我碾碎它们！！”

    九条光明剑龙和九条黑暗剑龙发出惊天动地的龙吟声，没有任何畏惧，直接怒冲而上！

    刹那间，十八条剑龙和九条巨龙在上空中展开了激烈的碰撞！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵翻天覆地的轰鸣爆炸声响彻当空，各种能量在上空中碰撞，五光十色的华光直接将整个空间都给笼罩！

    其华光中蕴含的能量更是恐怖到了极致！！

    整个空间中，连接天地的参天巨树和青藤全部蹦碎，断裂，化为了灰烬！

    轰隆！！——

    轰隆隆！！——

    这爆炸声不断地响起，已经根本停不下来了！

