    好长的名称前缀。

    这是顾三秋的第一反应，然后第二反应就是看着可莉凶巴巴的表情笑了起来。

    总有一种看到小奶猫在对自己恶龙咆哮的感觉。

    “那就来试试吧。”

    顾三秋这一次也不用岩元素球包裹炸弹了，而是将其直接扔到了空中，加持上一定的速度之后让其随意飞行。

    这东西和一般的子弹打靶可不同，普通子弹可没有群攻能力，但毫无疑问炸弹有，所以说作为靶子的元素球移动速度也比较快。

    “可莉, 看清楚上面这些元素球是怎么飞的了么。”

    顾三秋走到可莉的背后坐下，双手搭在对方的肩膀上。

    “把这些元素球打下来，今天给你的零食超级加倍。”

    (?ω?)

    “可莉会努力的！”

    有零食的刺激，可莉现在也不激动了，反倒是冷静下来仔细观察元素球的轨迹。

    只要成功，今天就能够实现零食自由了！

    “蹦蹦炸弹！”

    可莉哒哒哒跑到了一处空地，然后单手拿稳炸弹，判断好时机之后就朝着天空狠狠一掷！

    嗖——

    炸弹的破空声入耳, 顾三秋心情有些微妙。

    这小萝莉的臂力，如果自己没有感知出错的话，应该比一般的千岩军士兵还要大。

    轰——

    一朵爆炸云自半空而生，顾三秋抬头看向了自己扔出去的元素球的方位，不由得有些惊讶。

    在自己的精神感知当中，那几个元素球已经彻底化作了细微的元素飘散开来。

    他这些东西可不是随便扔的，元素球的飞行轨迹构建出来的是一个类似于迷阵一样的东西。

    如果不是精神力特别强大，或者说以前就接触过这种类型的阵法，一般人很难像这样在短时间之内就找到阵眼，然后一击破阵。

    很明显，可莉的能力属于后者。

    “哎呀，好像威力有些大了。”

    “别怕。”

    顾三秋对着爆炸云的位置狠狠一握，岩元素力顿时化作了一个不断压缩的小型元素牢狱，限制住爆炸云肆虐的范围。

    而在岩元素的外围，天地之间平和的火元素也在不断注入到其中, 平衡着爆炸当中过于活跃，充满着暴虐意志的火元素。

    这一招还是看到若陀大爷的多元素牢笼之后才有的灵感, 只不过从元素属性上来看，他现在顶多也就是能够对火元素进行限制一下。

    风和岩么......开服一来就被冠以孤儿元素的梗到现在都还有人在玩，想要达到若陀大爷的境界，他还要多多努力，或许还需要亿点点机遇。

    虽然他是一个拥有金手指的人士，但那玩意儿基本上不会刷出有用的东西来，不干正事的程度已经能跟某风神拼一拼了。

    而若陀大爷是地脉当中孕育的大佬，这要是换个世界分分钟就是天地孕育而生的先天神灵一族。

    要是没有亿点点奇遇，镇压恶念然后破封的若陀大爷的实力是一日千里，自己到后期能够千日一米就不错了。

    “哇，三秋哥哥万岁！”

    可莉看着毫发无伤的环境，唯一的问题就是可能温度方面不太友好，但也让可莉完全相信了顾三秋当初的承诺。

    小家伙一脑门朝着顾三秋的怀里撞，抱住了他之后一脸期盼地看向了顾三秋。

    “三秋哥哥，嘿嘿，嘿嘿嘿~”

    谷奙

    可莉转动小脑袋，在顾三秋的胸膛上蹭来蹭去。

    “知道了，少不了你的。”

    要不是这些零食用的全都是其他世界那种灵气食材，他可不敢给孩子这么吃零食，不然分分钟就要和解封百分百实力的阿贝多干上一架。

    嗡~嗡~

    顾三秋愣了一下，然后开始回忆这个声音到底是什么意思。

    哦，想起来了，好像是警报。

    警报？！

    顾三秋将可莉放下来，用元素力做出了一个小桌子给小家伙放零食，然后坐到一边思考这个警报到底是从什么地方来的。

    “我记得是这个。”

    顾三秋拿出了一个小袋子，就算是隔着布料，里面的东西依旧在闪着亮堂堂的金光，看起来非常令人感到舒心。

    ......

    顾三秋沉默了片刻，然后打开袋子直接往外倒，一枚枚珠宝并没有散落一地，而是相互之间开始传递信息，构成了一个小巧的，浮现金色撞钟虚影的阵法。

    “少了一枚啊。”

    顾三秋瞟了一眼虚影上明显缺了一块的花纹。

    “这是什么时候被......”

    ？

    顾三秋揉了揉眉心，有点不太相信自己脑子里刚刚一闪而过的判断。

    大爷的，少了的那一枚宝石，不会就是温迪顺走的吧。

    自己和阿贝多是在完全清醒状态之下去住院的，医护人员也都是一些普通人，想要对他们下手也不太可能。

    可莉就更不可能了，对于小萝莉而言，一小碟甜甜的果酱可能都要比宝石珍贵。

    那么，近期存在和自己近距离接触过，并且最有可能对自己动手的人，应该就只有那位了。

    “以前我是觉得你这家伙不干正事，但现在发现你这家伙已经进化了啊，这分明是不干人事。”

    顾三秋懂了，这东西是自己贴身放置的，阿贝多就算情商再低也不会对自己动手动脚，更不会有什么奇怪的心思。

    那么，嫌疑最大的就只有某个在他们对拼大招之后突然现身，并且来去都有些莫名其妙意味的屑神了。

    嗯，璃月有的是邪神，邪祟的气息让人生厌；蒙德则是屑神在得意地浪来浪去，气息勾起的是止不住吐槽的欲望。

    “这家伙......不会是把我的珠宝袋当成钱包了吧。”

    作为一个主业吟游诗人，顺便兼职风神的存在，巴巴托斯会干出什么事情来完全不在他的预料范围之内。

    简单总结一下，顾家脑子有问题，但是巴巴托斯的脑回路也不遑多让，神经病和神经病之间存在同性相斥的关系。

    至于什么只有疯子才能够理解疯子，这种戏码他表示还真没感觉到。

    不过嘛，拿他一块宝石，到了现在还触发了阵法基座的警报，巴巴托斯到底是去干了什么，顾三秋表示现在已经完全清楚了。

    “这家伙居然拿去做元素检测了，这是要拿去拍卖行之类的地方卖个更高价的意思么。”

    宝石是自己精心挑选的，这东西的价值他自然清楚，而且也加上了一些小手段，大致类似于元素力层面的指纹认证。

    而且还有一个更有趣的地方，如果说有其他人拿到了这枚宝石，短时间之内肯定就会被留下气息，并且对拿着珠宝袋的主人不断传递出“信号波动”。

    顾三秋嘴角一掀。

    “可莉，想不想玩个更有趣的游戏，我带你去玩西风骑士抓小偷！”

    可莉欢呼：“要去，可莉要去！”

