 杨天之前其实一直有一份疑惑——如果只是单纯的植物毒素，为什么会有那么强的侵略性？

仅仅是Kristin碰触过的物件，仆人一不小心碰到一下，都会中毒而死。

这种可怕的侵略性，怎么可能只是单纯的毒素的效果呢。

但现在看来，就一点都不奇怪了。

这些被留下的毒，就是Kristin体内流淌着的、她并不会控制的毒劲！这些毒劲一遇到活人，就会自动钻入人的身体，释放其杀伤力。

这和那些留存在偏门典籍中的毒功描述，如出一辙。

也就是说……血玫瑰给Kristin带来的身体变异，不只是让她浑身是毒，还让她阴差阳错之下，获得了可怕的毒功功力。

这些毒劲，才是她碰谁谁死的真正原因！发现了这一点，杨天可以说很是欣喜。

因为找到了原因，就总能有对策。

说不定就能找到散去她毒功的方法呢？

哦不……其实方法已经有了。

杨天能感觉到，仅仅是抱着她，以及亲吻她，她体内的毒劲就在不停地朝他涌来。

这对于一般人来说，绝对是致命的厄运。

但对他来说，却是巨大的幸福——因为这些毒劲，只会源源不断地转化为他的气劲，充实他的力量！这是杨天第一次找到除了得到女孩子第一次之外的提升实力的方法啊！这当然足够令人兴奋了！所以，杨天有些惊喜地停止了这一吻，松开了少女的嘴唇，双手抓着她柔嫩的双肩，直勾勾地看着她，赞美道：“你真是上天送给我的礼物，是我的绝世珍宝啊。”

Kristin听到这话，微微一僵。

还有些湿润的嘴唇微微抿起。

然后，看着杨天问道：“你……这……算是情话吗？”

“不，这是实话，”杨天笑道，“一点都不掺假的实话。

绝对不是为了哄你开心而说的。”

这下Kristin就有些疑惑起来了。

在她眼里，她依旧是浑身充满着肮脏毒素的怪物。

杨天能不受她的伤害、还不嫌弃她，已经是莫大的幸福。

可她如何又能算得上什么珍宝呢？

“不用怀疑了，我可没有骗你，”杨天笑道，“实话说吧，我刚刚发现，你身上的毒，其实也是一种力量。

这种力量对一般人来说很可怕，会侵入他们的身体，释放出强烈的毒性。

可对我来说，这些力量不但没有丝毫伤害，还会转化成我的力量，让我变得更厉害。

这样说你应该明白了吧？”

Kristin顿时一惊。

一双水灵灵的眼眸，都睁得大大的，“真的？”

杨天点了点头，道：“真的。”

“我身上的这些毒，对你……真的有用？”

Kristin问道。

“没错，而且用处可大了，”杨天笑了笑，抱紧了她柔软的身子，道，“这样说吧，我就像是一块电池，我已经找了很久，都没有找到更多的充电的方法。

唯一一种充电的方法，还非常的……麻烦。

而现在，我突然发现，仅仅是抱着你，和你亲近，就能给我充电。

你说这用处大不大？”

Kristin明白了。

但小脸上依旧充满了愕然。

有用？

原来我身上这可怕的诅咒，都是有用的么？

原来我并不是一个除了复仇之外、完全没有作用的人啊。

一众难以言喻的慰藉，涌现在了她的心里。

让她一下子感觉到无比的温暖。

她沉默了好一会儿，重新抬起头，眼眸里都好像更多了一点点亮色。

她看着杨天，道：“那……你还要……充电吗？”

“要！”

杨天嘴角一翘，用力地点了点头，然后一低头，又吻住了她…………正午，十二点。

卡特琳推着一辆餐车，来到了这栋小教堂的后门处。

她抬起手，缓缓地敲了三下门：“咚——咚——咚——”开口道：“女王，我要进来了。”

然后又等了三秒，才打开门，走了进去。

这是她每天都要做的事情。

每天中午、晚上，她都得来到这里，为Kristin送来餐点和水，顺便打扫房间。

先前她中毒了，本来是应该要换人的。

可后来杨天治好了她，组织觉得，换人的话还不如就让她继续干。

一是节省了重新培训一个人的时间；二是，卡特琳中过一次毒，以后肯定会更加小心，做得更好。

所以，现在依旧是卡特琳负责给Kristin送餐、打扫房间。

此刻……她推着餐车走进屋子里，顺手带上了门。

闭上眼睛，短暂地适应了一下里边的黑暗，然后准备把餐车推到一旁的桌子边上。

可这时，她忽然发现，不远处的床上，似乎不只有那一道娇小的身影了。

她仔细一看……瞬间惊呆了。

因为不远处的床上，杨天正抱着Kristin，以一个亲昵至极的姿态和Kristin耳鬓厮磨呢！“呃……杨……杨先生？

您……您怎么……”卡特琳简直一下子惊呆了，懵逼了。

这什么情况啊？

为什么杨先生会出现在这里？

而且……居然还这样轻松地抱着浑身是毒的女王？

“哦，卡特琳啊，”杨天看了卡特琳一眼，笑了笑，道，“你是来送饭的么？

把吃的放那里就好了。

哦对了……能帮我加一份吗？

我也还没吃午饭呢。”

卡特琳看着杨天这一脸轻松的样子，更是觉得难以理解了。

她抿了抿嘴，道：“这……这当然可以。

但……杨先生您……您没事么？

您……不会中毒么？”

杨天毕竟救过卡特琳的命。

卡特琳也是记得这份恩情的。

此刻，自然也很担心恩人会忽然死去。

“放心吧，要是会中毒的话，我早就死了，”杨天笑道，“我都已经这样抱着你们的女王，抱了几个小时了哦。”

“呃？

真得吗？”

卡特琳震惊道，“这……这真是太……太令人吃惊了。”

她可是亲身体验过中毒感觉的人啊。

那毒有多可怕，她是十分明白的。

可现在，杨天居然丝毫不受影响？

这实在是把她给惊呆了。

她呆愣了好一会儿，才回过神来，偷偷地瞟了一眼杨天怀里的Kristin。

平日里高高在上、冷冰冰的女王，此刻却如同一个听话的洋娃娃一样，整个人都乖巧地缩在杨天怀里……这番景致，真得足以令人瞠目结舌。

 