    第六十四章，起码公平

    翌日。

    杨雨杨雪两姐妹从房产所走出来的时候，觉得一脚高一脚低，腿发软头发晕。

    孙金梅则看了看张程，啧啧，看不出来一个普普通通的小伙子，玩的还挺刺激，美女双胞胎姐妹一起收？

    不过这也不关她的事情，孙金梅很快开着她的车离开。

    “你……”杨雨有些不知道该怎么说。

    她完全没想到，前一天逼她们姐妹排位，霸占了她们的家伙，今天竟然把她们住的那一套房子买下来送给了她们。

    虽然写的是她们两姐妹，两个人的名字，但一套房子那可是大几百万啊。

    杨雪看向张程，眼中的神色很复杂。

    既有昨天被逼迫，而且还不顾自己疼痛，非得跟她排位的愤恨，也有一下子获得太多的激动。

    S城。

    做为国际大都市，房价的高企，根本不是她们两姐妹所能企及的。

    可没想到现在竟然有了一套房，虽然付出的代价也很大，但得失之间，让人心里确实无法衡量。

    觉得值，难免会感觉不自爱，觉得不值，几百万啊。听起来好像不多，只是一个小目标的几十分之一。

    但这却是能让普通人一辈子都不需要再担心金钱的数目。毕竟只要不去进行奢侈的花销，只是基础的过日子，已经足够让一个家庭生活的很不错。

    甚至如果回到她们三线小城市的故乡，足够买上好多门面房用来收租的。

    怨恨么？

    杨雨不知道妹妹怎么想的，但对张程这个混蛋，她心里是真的恨不起来了。

    尤其是除了一套房子，昨天张程还给了她们足足400万。

    这么算了一下，杨雨心里吓了一跳，张程在她们姐妹身上砸下了上千万。

    “现在我手头不宽裕，这套房子你们先住着，回头再给你们买一套，让你们姐妹一人一套。”张程道。

    如果雨雪两姐妹不是小孩子的话，他最多也就是砸个两百万也就到顶了。

    但既然这两姐妹让人意外的竟然是小孩子，那张程就不会在意什么花钱不花钱的问题。

    使劲砸，起码要把当初强迫两姐妹，在她们心里留下的疙瘩给解开。

    而杨雪在听到张程这话之后，白了张程一眼。

    “你……算了，姐，我们回去吧。”

    杨雪现在的心情很别扭。

    觉得收了张程这么多，不应该对他这么排斥，但想到昨天发生的事情，却又让她不想给张程什么好脸色。

    “我们走了。”杨雨跟张程说了一句之后，带着妹妹离开。

    张程目送两姐妹离开，稍微松了口气。

    教训啊。

    如果事先知道两姐妹还是小孩子，那张程肯定会更慎重一些。更怀柔一些。不会像昨天那么简单粗暴。

    不过目前就以结果来看，应该还算不错。

    毕竟慎重也好，怀柔也罢，未必就能让两姐妹一起跟他三排。

    所以也算有得有失。

    尾随雨雪两姐妹回到家。

    张程拿着酒杯灌了一口，脸上流露出若有所思的神色。

    虽然出于弥补的心态，张程一口气给了杨雨杨雪两姐妹花了一大笔钱，但这对于香香、赵胜男来说，难免就有些不公平了。

    毕竟都是她的女人，哪怕杨雨杨雪两个有些特别，但总要差不多。

    所以既然给杨雨杨雪买了房子，那么香香跟赵胜男就不能少了，而且今天买的房子，为了不让两姐妹有什么不舒服的地方，把两姐妹的名字都加上了。

    因此算一算的话，张程还缺三套房。

    差不多要2000万到3000万的样子。

    再加上昨天借严老爷子的1千万，那基本上就是半个小目标了。

    不过对于钱，张程还真的不怎么在意。

    半个小目标，说起来好像很吓人，但张程真的想要赚的话，未必就有多难。

    无非就是快一点慢一点。

    最让张程担心的是，香香，赵胜男，杨雨杨雪她们四位到底能不能接受彼此。

    香香跟赵胜男两个都知道他外面有别人，但杨雨杨雪应该还不知道。

    所以这个问题就需要张程费些脑子，想个稳妥的方法了。

    幸福的烦恼。

    而有了这四位之后，张程觉得自己差不多要收收心了。

    当然这并非说以后就不再找妹子，而是如果魅力不到一定程度的就算了。

    起码像是之前还让张程颇为关注的大车灯主播萌萌，就别再费心了。

    另外也是这次的事情，让张程觉得，他对钱可以不在意，但以后还是得准备一些钱。

    起码在一些突发状况发生的时候，不至于要向别人借钱。

    虽然严老爷子很豪横的，直接一千万就转了过来，但这总归是麻烦别人，人情可是要还的。

    因此思索后，张程觉得下次可以卖给老爷子一根20天参，用来还人情。

    1天参轻微效。

    10天参轻效。

    20天参一般效果。

    至于30天以上的人参，在天成界空间内，已经有了成为灵草级的迹象。

    所以一般张程是不会动。

    把事情前后考虑了一遍，张程前往训练营。

    一如既往的，赵胜男那个憨女人在努力的拼命训练着。

    看到她挥洒汗水的身姿，张程的心情莫名的平静下来。

    然后找了个地方，自己也开始训练。

    他这训练三天打鱼两天晒网。

    倒也自由。

    很快，赵胜男到了训练中途的休息时间，直接走了过来。

    “训练营还要交训练费的么？”

    “多新鲜，不然别人让你在这里免费训练啊。”张程笑嘻嘻道。

    赵胜男稍皱眉头：“多、多少钱？”

    “没多少钱，训练很累了吧？赶紧去休息。”张程道。

    “到底多少钱？”赵胜男有些不满道。

    张程这个人对她极好，但花钱实在太大手大脚了。

    “真要知道？”张程道。

    “废话，我不想知道我问你。”赵胜男没好气儿道。

    “79万。”张程道。

    赵胜男闻言一愣：“7、79万？”

    这个数字真的吓到她了。

    “三个月。”张程道。

    “那也太贵了，不行，我不在这里练了，把钱退了吧。”赵胜男紧张道。

    人情越欠越多，她都不知道该怎么还了。

    张程却并不在意：“没事，钱已经交了，这三个月训练结束，回头看看效果，咱们再决定来不来的。”

    “可、可也太贵了。”赵胜男道。

    不过是给她制定对应的训练计划，并帮她查检一些缺点、弱点，发掘了她擅长的攻击、防守方式。

    而且时间也才三个月而已，就要79万。这也太贵了。

