    蒋军直接被轰出了龙江酒店，他踉跄了几步，差点摔倒在地上。

    “混蛋，你们知不知道我是谁，竟然敢这样对我！”

    一名保安不屑地笑了笑，说道：“我管你是谁，我又不靠你吃饭，赶紧滚，否则别怪我们对你不客气！”

    这时，吴光从酒店中跑了出来。

    他拉着生气地蒋军走到了远处，安慰道：“蒋少，别跟这些看门狗生气了，气坏了身子不值当。”

    蒋军气愤地说道：“我不是跟他们生气，我是生气韩雪凝拒绝了我，我对她那么好，给她刷了那么多钱，她竟然说不认识我！”

    吴用骂道：“像这种唯利是图的女人，眼里只有钱，你跟她谈感情，受伤的只能是你自己。”

    蒋军咬着牙，气愤难平地说道：“那我这么多钱就白花了吗？我对她的感情，就白白付出了吗？”

    吴用眼珠一转，阴笑着说道：“蒋少，对付这种拜金薄情的女人，只有一个办法，那就是把她搞臭，让她身败名裂。”

    “当她在娱乐圈混不下去，没有了明星光环的时候，不就可以任你揉捏了吗？”

    蒋军皱起了眉头，他有些犹豫。

    他喜欢韩雪凝，就是喜欢她在荧幕上那股千娇百媚地劲，要是韩雪凝什么都不是了，那还有什么意思？

    吴用立刻又说道：“蒋少，现在这个韩雪凝有凤凰文化公司做靠山，根本不把你放在眼里，你还有什么好怜香惜玉的？”

    “韩雪凝拒绝了你的求婚，等明天那些记者们一报道，你就会成为整个江州的笑话，她有为你考虑过吗？”

    蒋军脸色一沉，挥手道：“行了，不要再说了，就按照你说的办，把她搞臭了，你有什么具体的办法吗？”

    吴用笑了笑，他说道：“办法当然有，只不过要花点钱。”

    钱对蒋军这种公子哥来说，根本不算什么。

    蒋军直接说道：“钱不是问题，但是事情一定要办好。”

    “有你这句话，那就好办了，你先回去，等明天我过去找你。”

    吴用让蒋军先回去，他自己又返回了宴会现场。

    谁都没有注意到，他专门去跟那些记者们套近乎。

    韩雪凝接受了记者的采访之后，就说有点累了，然后离开了宴会。

    《情定三生缘》剧组其他的演员也都接受了一些采访，为这部剧即将上映造势。

    宴会一直举行到十一点左右才结束，诸多宾客纷纷散去。

    凤凰文化公司的人是最后离开的，江炎嘱咐丁德旺加强安保措施之后，就跟徐凤秋一起回去了。

    第二天的时候，正如江炎所说，韩雪凝上了热搜。

    韩雪凝被蒋军求婚的事情，霸占了热搜榜，引起了大量网友、粉丝们的评论。

    其中有几篇报道，将韩雪凝描写成了骗财的拜金女，还晒出了蒋军在直播平台上打赏的诸多转账记录。

    不仅如此，还有人报道了一些毫无根据的虚假报道，爆料了韩雪凝跟人偷情。

    一时间，网上骂声一片。

    韩雪凝看到这些报道之后，顿时气得不轻。

    她直接前往了凤凰文化公司，让江炎帮她做主。

    丁薇薇为此召开了公司高层会议，专门讨论这件事情。

    “《情定三生缘》这部剧马上就要上映了，现在闹出这样的丑闻，大家说该怎么办？”

    公关部经理吴昕立刻说道：“丁总，这些报道很显然是假的，他们就是为了博取眼球，虚假报道。我立刻联系这些报道的媒体，对他们进行警告，让他们删除这些报道！”

    江炎开口道：“现在这种时代，即使是虚假新闻，也会迅速地被传播。就算是删除了这些报道，也无法挽回韩雪凝损失的名誉。”

    丁薇薇问道：“江经理，那你觉得该怎么办？”

    江炎转头看向了林霜，问道：“林秘书，你有什么好主意吗？”

    丁薇薇只见过林霜几次，对她的印象很深刻。

    这是一个有能力，又有颜值的女人，让丁薇薇自行惭秽，产生了很强的危机感，总担心自己有一天会被她取代。

    林霜回道：“像这种情况，一般都要进行公关危机，虽然不能挽回损失的名誉，但是却可以止损，不让影响扩大。”

    “我个人觉得，我们当务之急有三件事情要做。一是联系这几家报道的媒体，让他们删除报道，并且公开道歉，否则就起诉他们。”

    “二是召开新闻记者发布会，解释清楚事情的原委，让更多人了解事情真相，正面维护自身的形象。第三件事，那就是反击。”

    “反击？”

    丁薇薇一脸疑惑地问道：“怎么反击？向谁反击？”

    大家也都看向了林霜，同样疑惑不解。

    林霜一脸淡然地解释道：“当然是这件丑闻中的另一个主角蒋军，既然事情因他而起，那么就该让他来结束。只要我们能找出这蒋军的一些丑闻，报道出去，让他成为反面角色，那么自然就能够对韩雪凝起到保护。”

    听完了林霜的解释之后，在场的人都不由恍然大悟。

    丁薇薇先开口道：“这蒋军是万城集团总经理蒋万城的儿子，是江州有名的公子哥，但是很少听说他有什么丑闻，就连花边新闻都没听说过。”

    江炎手指敲打了几下桌子，问道：“你们难道没觉得这事有点奇怪吗？这些媒体为什么会都写一些韩雪凝负面的新闻报道？”

    法务部的刘向群他经常接触一些案件，对于一些阴谋还是比较敏感的。

    “江副总，你的意思是，这些媒体都是被人收买了？”

    江炎回道：“也不是没这个可能，吴昕经理，你联系那些媒体的时候，专门找写报道的记者聊聊，问问他们为什么要这样写？”

    吴昕点了点头，回道：“好的。”

    丁薇薇见大家都没什么意见，说道：“既然大家都没什么要说的了，就按照刚刚林秘书和江副总说的办，尽快把这件事情平息。”

    策划部的郑欣宜忍不住问道：“丁总，那《情定三生缘》这部剧是否推迟上线？”

    丁薇薇转头看向了江炎，问道：“江副总，你觉得呢？”

    江炎微微一笑，说道：“我觉得不用推迟，否则别人还真觉得我们心虚了，按照原计划推广上映，只要这部剧拍的好，一点虚假报道不会影响太大的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

