    在晚会负责人的目光下，许杨踩着灯光走上了舞台，而舞台后面早在主持人串场时间中拉上了一面巨大的帷幕。

    台下新生议论纷纷，在之前就得到了节目单，知道是许杨的节目。

    但节目单上并没有列出许杨所演唱的曲目，保密的紧。现在又来上这么一出，彻底勾起了他们的好奇心。

    不止是台下新生，就连主持人以及部分工作人员都不知道这个帷幕后面是什么，所以他们也是向许杨投去了好奇的目光。

    在众人的注视下，前奏声响起，许杨缓缓开口，只是一句就让人知道他在唱什么。

    “门前老树长新芽，

    院里枯木又开花，

    半生存了好多话，

    藏进了满头白发，

    记忆中的小脚丫，

    肉嘟嘟的小嘴巴，

    一生把爱交给他，

    只为那一声爸妈。”

    八句五十六个字，缓慢且深情的唱出了父母的苍老。

    八岁记事起，父母还是满头华发，但不知何时起，父母老了，他们已经五十六岁了。

    “时间都去哪儿了，

    还没好好感受年轻就老了，

    生儿养女一辈子，

    满脑子都是孩子哭了笑了”

    时间都去哪了，时间都给子女了。

    唱道这儿许杨身后的帷幕缓缓拉开，露出了里面的真容。

    “时间都去哪儿了，

    还没好好看看你眼睛就花了，

    柴米油盐半辈子，

    转眼就只剩下满脸的皱纹了”

    这句唱完，许杨身后出现了一群满脸皱纹，芳华不再的人。

    他们有的是老师，有的是商人，还有的是打工人。

    但此刻他们只有一个身份，那就是台下一些人的父母。

    这就是许杨给学校领导提出的条件，要新生还在京的父母再来学校，见证这一场晚会。

    而台下诸多新生，先是惊讶，再是开心，然后是忧伤。

    因为许杨的歌声，也因为父母的苍老。

    “记忆中的小脚丫，

    肉嘟嘟的小嘴巴，

    一生把爱交给他，

    只为那一声爸妈”

    许杨唱着，他身后的父母一个又一个走下了台，走向了他们的孩子。

    这时一些人才如梦方醒，才明白这次台下留这么大空隙是做什么，是留给他们父子，父女，母子，母女相拥的啊。

    在台上许杨忧伤且不不舍的声音之中，一些学生起身奔向了自己的父母，至于周围人的眼神，重要吗？

    许杨看到台下这一幕有些欣慰，这算是他舞台掌控力最弱的一回，但也是他最心甘情愿的一回。

    正准备要唱下一句，许杨突然发现自己身边竟然站了一个人。

    许妈拉起了许杨的手，摸着他的脸庞用仅有两人可听见的声音说：“瘦了。”

    仅仅一词就让许杨泪水夺眶而出，张口想说什么，但许妈摇摇头。

    许杨知道这是她在提醒自己还在现场，继续唱完。

    而许杨也知道事情的轻重缓急，因而继续开口唱着，只不过这次唱的格外不同。

    “时间都去哪儿了，

    还没好好感受年轻就老了，

    生儿养女一辈子，

    满脑子都是孩子哭了笑了，

    时间都去哪儿了，

    还没好好看看你眼睛就花了，

    柴米油盐半辈子，

    转眼就只剩下满脸的皱纹了”

    许杨一边唱着一边抹去了许妈眼角的泪水，而现场与孩子相聚的父母们，也都感慨万千。

    在学校找到他们的时候一些人还不信，直到他们打电话甚至是派人过来，他们才相信。

    一开始他们只是以为配合学校做个活动，顺便见一下孩子，但没想到今晚上这活动这么费眼泪。

    而那些父母没来的学生们，有羡慕也有怀念，但无一例外在自己身边一对亲人相拥的时候爆发出最热烈的掌声与叫好声。

    当许杨唱完之后台下响起了宛如雷鸣般的掌声，这是他们对许杨这首歌的回答。

    景甜也哭的妆都花了，正准备顶着难看的妆容上台串场之时，一人却说道：“回去补个装吧，京影可没有妆花着上台的习惯。”

    说罢这人上台，就那么静静地站在了台上，台下却骤然安静。

    新生们都认识他，刚在开学典礼上见过，京影的校长，姓张。

    他上台之后看着台下众多新生，感叹说：“今天算是给大家上了一课，这堂课叫感恩。”

    “…”

    随后又就此时说了一些话，倒也没长篇大论，只是几分钟而已。

    在最后他说：“希望大家能记住今天的感受，然后就与父母享受亲情吧。”

    “该打电话打电话，该吃饭吃饭，在宿舍关门之前回来。”

    说罢台下爆发出剧烈的欢呼声，然后在欢呼中他走到了后台离开。

    另一边，许杨跟许妈在下台之后便被班主任马小静叫了过去。

    许妈的到来就是学校策划的给他一场惊喜，不过差点变成惊吓就是。

    还好许杨在关键时候稳住了现场，甚至由于许妈的到来现场的情感更上一层楼，更真挚。

    在许妈与马小静说完之后，马小静对许杨说：“今晚上你跟你妈妈就好好说说话，未来你恐怕很少有这样的机会了。”

    听到马小静半是感叹的话，许杨也不知如何作答。

    这时许妈说道：“孩子大了，我们做父母的就希望他能有出息，现在他也有自己的事业，我们也就算放心一半了。”

    马小静听言也笑了笑，她自然知道许妈说的另一半是什么。

    但圈内找另一半何其难啊，要不然自己也不至于现在还一个人。

    不过这些都不用跟许妈说，免得她徒增烦恼。

    与她告别之后许杨带着许妈带着许杨来到了学校给订的酒店之中，很近，也算是学校有心了。

    两人边吃边聊，上回许杨回长安跟家人也是匆匆一别，根本没有交谈的机会。

    但此时好不容易有机会，许妈可把许杨的事情问了个遍，若不是有宿舍有宵禁，恐怕能说到好久。

    临走之时许妈又给许杨塞了一堆自己原来喜欢吃的小菜什么的，都是她亲手做的。

    许杨很想说京城这鬼天气放不了几天，但看许妈期待的眼神许杨还是收下了，并且保证尽快吃完。

    许妈这才满意的点点头，然后又让许杨以后多打电话，也让他有事跟家里商量…

