    听着李世民的叙述，王子安脸上不由涌现出一丝奇怪的表情。

    记得前世的时候，就是李靖带人，千里奇袭，突击了颉利可汗的老巢，擒获了颉利可汗，救回来了那位传说迷住了六位帝王的传奇皇后。

    没想到，自己穿越后，虽然依旧是李靖带军平定了突厥，但自己，一个前世历史书中从未出现过的人物，竟然在这场传奇之战中占据了首功。

    历史和记忆忽然间错位！

    是前世历史记载出现了错误，还是后世的自己跟现在的自己，进入了不同的时空？

    这种怪异的感觉，让他不由微微有些出神。

    李世民这边正说的眉飞色舞呢，结果抬头一看，嘿——

    这狗东西，竟然走神了！

    李世民：……

    这可是安邦定国的大事，泼天大的功劳啊，谁不觉得荣耀加身？而你竟然给我走神了……

    李世民不知道心里该生气还是该欢喜。

    生气的是，这狗东西一点上进心也没有，对唾手可得的功名利禄是发自心里的不在意，甚至有点排斥。

    高兴的原因，也同样如此。

    这个王子安，年纪轻轻，武功绝顶，智慧如海，文韬武略，冠绝当世，甚至连农家、墨家、医术方面的成就，都让人望尘莫及。

    让他欣喜若狂，又警惕三分。

    这样的人，若是进入朝堂，谁能制衡？

    就算是自己活着能压制住，那百年之后，就凭自己那几个儿子——他掰着手指头，仔细数了数，竟然没有任何一个人可以与这个王子安相提并论，甚至望其颈背都难。

    遗憾的是王子安不热衷朝堂，庆幸的也是王子安不热衷朝堂。

    他眼神有些复杂地瞥了一眼王子安。

    还好，这狗东西贪财好色。

    不然自己说什么也不敢用他。

    “陛下欲封你为长安县开国县候，想问问你，还有没有其他想要补充的……”

    李世民收回心思，干咳一声，敲了敲桌子，把王子安的注意力吸引过来。

    正在神游的王子安猛然回过神来，下意识地回了一句。

    “啊，长安县侯，不是蓝田县啊……”

    前世看小说，见那些穿越者，一个个封地都是蓝田，他自己也曾下意识地想过，自己是不是也混个蓝田侯，所以，心神飘忽之下，下意识地就问了出来。

    李世民：……

    “咳，如果你想要蓝田县候，估计也不是不行……”

    所有人顿时呆了。

    这封侯还可以讨价还价的？

    关键的是，自己这陛下竟然还真的就允了，似乎没有觉得冒犯违和？

    这个王子安的圣眷之隆，简直骇人听闻。

    他们知道，不说别的，但就今天陛下和王子安的这番对话，传出去，都足以震惊朝野。

    王子安话刚说完，便回过神来，见大家都眼神古怪地看着自己，顿时有些不好意思地笑了笑。

    “其实不换也行，长安县侯就长安县候吧——不过，事先说好，封爵可以，上朝免谈——实在不行，我们折现也行……”

    唐朝官员上朝的时间，虽然没有明清那么变态，但就算是七八点上班，加上提前准备的时间，也让人头皮发麻。就现在这交通条件，怎么也得提前两个小时起床。

    每天五点起床上班！

    一想到这个，王子安就不由头皮发麻。前世九九六的时候，都没起那么早过，这个条件要是谈不拢，这侯爷不当也罢。

    所有人：……

    人人都羡慕到眼红的爵位，这狗东西竟然视若敝履！

    太会气人了，还是打死算了！

    反倒是李世民和程咬金两个人比较淡定。

    对他们来讲，王子安这狗东西有这个反应一点都不意外啊。

    “咳——其实，若是没有实际职位的话，你上不上朝都随意……”

    李世民被噎得险些翻白眼，险些当场破功，扑上去掐死这狗东西。

    但这侯爵无论如何也得封啊！

    人家李靖那边已经把军功报上来了，自己这边要是连个爵位都不封，这让天下人怎么看？

    这让那些浴血奋战的将士们怎么看？

    啊，咳，让自己的皇后和宝贝女儿怎么看？

    难不成真让自家闺女嫁给一个寻常百姓啊？

    不可能的！

    所以，他强压下想心中的冲动，故作随意地解释道。

    “那还行，那就随便了——”

    王子安一听不用上朝，脸上神色顿时一松，无所谓的摆了摆手。拿起筷子刚想夹菜，忽然又想起了什么似的停了下来。

    “对了，按照你这个说法，我立了这么大一次功劳，不能就光给个侯爵的虚名吧？有没有什么实惠点的——咳咳，不是我贪财，我就觉得吧，应该有，不然显得朝廷和皇帝多抠门啊，对不对？哎——各位，你们什么这都是什么表情啊……”

    所有人：……

    扭过头去，不想看他！

    ……

    就在王子安这里，大型凡尔赛现场的时候，王家大院里，阴云密布。

    家主王俨脸色阴沉似水，所有人战战兢兢，大气都不敢出。

    堂堂的太原王家，竟然被一个毛头小子打上了家门，真是奇耻大辱！

    “家主，此仇不报，我们王家必然名声扫地——”

    一个面色消瘦，额骨突出的中年男子，眼神中透着怒火。

    他刚刚从外地回来，结果还没进家门呢，就看到了破碎了一地的大门！

    简直跟遭了兵灾一般。

    他抓住旁边的下人一问，顿时火冒三丈。

    “家主，我这几年在外面，结识了一批江湖好手，不若让我出面，把王子安这个狗东西的脑袋割下来——也让人知道，冒犯了我王家的下场！”

    “老七，不可——”

    看着在外面跑了几年，已经变得一身江湖气的王杞，王俨不由皱了皱眉头。

    “姑且不论，那王子安深得宫中那位的看重，而且跟瓦岗寨那批老东西来往甚密，就但说他如今刚刚在突厥之战中立了头功，声名正是鼎盛的时候，我们就动他不得……”

    说着，王俨深深地看了一眼，这位年龄最小，一直混迹在江湖之中的兄弟。

    “此时动他，固然能解一时之气，但对我们王家声明不利……”

    正如那狗皇帝托內侍传的口谕，你王家意欲何为？

    他知道，这是皇帝在点他，也是在表达自己的态度。

    王子安不能动！

    “王通竖子，成事不足败事有余，死不足惜！但难道我们王家难不成还要忍下这一口气不成？以我看，不如——”

    王杞说着，用手在脖子上比了个割喉的动作。

    “到时候，神不知，鬼不觉，谁还敢怀疑到我们王家头上来不成……”

    王俨微微蹙眉，自家这个七弟，这几年在江湖横行惯了，做事的手法越来越简单粗暴起来。

    但他知道，如果不能给这位一个满意的答案，恐怕这个弟弟自己转身就能擅自行动。

    就在这时，他的眼睛的余光忽然看到院子的角落里，正好管家王忠站在一起的一个黑胖臃肿的身影。不由心中一动，眼角露出一丝阴冷的笑意。

    “老七不急，现在杀了他，岂不是便宜了他？我有一计，不仅可以解除后患，还可以让他身败名裂……”

