    “疾！去！”，陈风掏出一火蛇符，激发后化为三条一丈粗的火蛇，飞入地坑里游动一阵，再爆裂化为火焰。火焰触及之处，苍狼全部化为灰烬，连发出惨叫声的机张会都没有。再掏出一张水波符，将对岸的狼群屠杀一遍，才把陈风心中郁闷消散开来。

    陈风取出青木剑，激发法力御剑飞到对岸的狼群上空，右手往储物袋再次一拍，另一柄青木也出现在手掌。这六只头狼才是狼群不依不饶的进攻组织者，只有杀了它们，苍狼群就失去井然有序的进攻组织。陈风飞过四十丈距离后，将第二柄青木剑化为一道绿芒，在狼群里飞舞片刻，六只头狼毫无意外地被他斩杀。

    六只失去头颅的尸体倒逼在谷底，让苍狼群在两次屠杀后彻底的失去了斗志...

    陈风遂即纵身跳进狼群里，收起青木双剑，直接运起握拳，追着狼群追杀。他整个人化为一道灰影，或者迅猛攻击在苍狼腹部使其内脏碎裂；或者化拳为掌拍在苍狼头部使其头骨碎裂；或者轮番劈退将袭来的苍狼踢飞；甚至，直接血腥暴戾地抓住苍狼的上下两鄂，直接向它嘴巴撕成两半！

    这就是《墨灵功》炼体功法最直接最暴力的用途，没有开启墨灵符印，没有运用千心剑法，但凭着肉体的拳脚，就可以肆意在普通野兽群中横行。法力有限，灵符也不多，但是体力却是充沛的很...陈风很快就沉迷在这种杀戮的快感之中，横冲直闯，忽左忽右，留下的就是一地血肉横飞的尸体。

    苍狼群一开始还有反击，但被虐杀一阵，全部夹起尾巴逃离这个煞星。

    “提示！玩家风刀已经斩杀所有头狼、三千只普通苍狼。玩家的战力引起狼王妖兽疾风狼的注意，疾风狼决定放弃对后队狼群的统领，提前赶到落叶峡谷！”

    “提示！玩家有五分钟准备时间！”

    ......

    随着提示声音在脑海里出现，陈风从杀戮中清醒了过来。不对！为什么会沉迷于这种杀戮的快感之中，难道人天生喜欢嗜血暴力？陈风疑惑道...

    望着满地的苍狼尸体和五分钟提示，陈风这才明白归来：这个试炼关卡，原本就是让玩家学会利用地形阻击兽群，并学会精确地分析自己法力和使用。如果自己按部就班的话，只需要阻击狼群和六只头狼，狼王只有在最后关头才出现。

    而现在，陈风使用最直接的暴力杀戮方式，直接就将这一关的试炼难度提高！

    如此，正合我意！难度的提高，也就等于评价点数的提高。

    陈风继续往嘴里塞了一枚回灵丹，运气木灵剑加快杀戮的节奏，这些在狼王气息压制下，返身扑来的苍狼，现在成了他眼里的评价点数宝宝。

    当时间还剩一分钟时，陈风御剑腾空飞起，回到地坑的另一侧，构建的木枪刺阵的后方。陈风盘坐调息，恢复体力和法力，静等妖狼的来临...

    “嗷！...”，一道与普通苍狼完全不同的气息后怒嗷从远处传来，两道白色的身影从远处闪电般奔驰而至。

    当陈风凝神盯着二十丈外清晰的身影，才发现来者是两只五尺大小的白色妖狼！白色的毛皮，熟悉的妖兽气息，仓青色的狼尾毫毛；颈部背部一撮银色笔直的鬃毛，腰身两侧有月牙形的银色斑纹。

    此妖兽正是疾风狼，天生具有风属性法术天赋风刃；此外，疾风狼是速度敏捷型的妖兽，肉搏厮杀也极为强悍。在典籍记录的所有一击妖兽当中，此妖兽属于一级高阶妖兽；如果能突破血脉桎梏，返祖激发它体内的银月狼的血脉，此兽的修炼潜力就非同小可。

    打量着远处两只疾风狼，一只头部显得雄壮，显然是公狼；另一只体型纤瘦，腹部又有兽类哺乳幼崽才有的器官，显然就是母狼。陈风暗骂了已经：去TA大爷的，又被系统坑了，这一来就来了两口子！

    “啪”的一声，强敌在前，陈风不敢大意，先往自己身上附上一道金光符。再往储物袋一拍，两柄中阶飞剑幽暮出现在他手上。

    “嗷！...”，疾风狼公婆对视一眼，同时怒嗷一声，便撒开狼爪飞奔过来。五丈宽的地坑，根本不被这两只妖兽放入眼里。“咻...”，疾风狼还没冲到跟前，两道风刃先从嘴里形成，向飞射陈风而去。

    墨灵复印，开！陈风运起法力开启状态，一个闪身避开两道风刃，虽然金光盾在身，但陈风可没傻得去硬抗。

    失去目标的风刃切割在地上，扬起一阵尘土，留下深达三尺的豁口地坑。

    陈风刚移形换位，两只疾风狼就落地，见风刃未见功，两只妖狼分左右包抄，向十步外的陈风扑腾过来。

    陈风左手一抬，一道绿色的蔓藤从掌心飞速蜿蜒延伸，并将左侧的母狼缠绕固定。释放树藤缠绕后，陈风没功夫去理缠绕的结果，他右手挥舞墨色剑影迎向另一只公狼。

    “嘭”，墨色剑影与拍击的狼爪硬碰硬对了一招，陈风接着冲击力腾飞，再次倒飞到十步外。而公狼“嗷”了一声，倒滚到五步外。

    陈风返身一看，公狼的狼爪丝毫无损！而母狼的第二次挣脱已经将他蔓藤崩裂，随着绿光的消失，母狼也再次配合公狼夹击而来。攻击力不弱，速度非常快，真实难缠的对手！

    没有使用轻身符的话，光靠千心剑法的身法，无法和疾风狼拉开距离！陈风暗想着：既然如此，不如...他左手一拍，取出另一柄幽暮，然后施展冲袭式，向自己布置的木枪刺阵那里踏步飞去。

    两只疾风狼见状，再次张口喷出两道风刃，同时，它们疾速跟在后面追击。

    陈风一个闪身横移，避开背后袭来的两道风刃；接着踏步腾飞，两脚连环踏在木枪阵上，然后借着蹬踏冲击力，返身从空中向翻滚冲去。在他的蹬踏巨力下，木枪阵“哗啦”一声，坍塌损坏了一片缺口。

    陈风没理会身后的事情，因为他跳跃瞬间，疾风狼也不甘示弱地腾空扑来。“当当...”，左右两剑分别挡在两只狼妖的前爪，将两只狼妖再次劈飞。而至巨大冲击力之下，陈风再次被抛往木枪阵庞的另一片区域。

    陈风落地的瞬间，再次蹬踏木枪阵；这次，陈风没有腾空，而是脚掌下压，借力平地飞出，向公狼倒退的方向袭去。他在快速闪身奔跑的同时，右手剑收回储物袋，张手捏诀结印。“树藤缠绕！”，一道蔓藤再迅疾延伸到母狼脚下，将它缠绕个正着。

    陈风释放术法后，右手再次取出幽暮，转头望向公狼。只见公狼已经站立起来，对着他张开狼吻，露出灵光闪闪的一对獠牙。

    陈风咬牙铮目，喝道：“螺旋钻！”，左右两剑交加，人剑合一形成一道急速旋转光影，如同电钻一般与公狼撞击在一起！“嘭！”一声闷响，陈风的人影从疾风公狼身下闪过，留下一具从下颚通透到腹部破碎的妖兽尸体。