    在关键时刻，玄逸带着他的小队赶来了。

    “没想到正赶上敌人大举进攻，看样子，对方是打算打一场决战了。”

    玄逸缓缓抬起头，望着那不断涌来的雾隐忍者，淡淡开口。

    “玄逸？是村子派你们来支援的么，不过现在不是闲聊的时候，我们撤退。”

    富岳扫了玄逸一眼，然后望着一惠，点了点头。

    自家的天才，他当然认得。

    “玄逸萨玛，小心雾隐的无声杀人术，这些家伙躲在浓雾中展开暗杀，非常难缠！”一旁的止水出声提升一声，目光灼灼地看着玄逸。

    “无声杀人术……明白了，回去了我请你喝饮料。”

    玄逸扫了一眼止水，略微点头，唔，这家伙就是那个抑郁止水？似乎成名之战就是在三战末期，在对阵雾隐的战场上，打下了瞬身止水的名号。

    啪！

    玄逸双手猛然一拍，自身体内，立刻就有庞大的辐射粒子，轰然中开始了疯狂扩散，悄然混进了这查克拉浓雾。

    “富岳大人，带着你的队伍且战且退，时间在我们这边……虽然敌人的兵力比我们要多很多，但不是没有取胜的机会。”

    玄逸一手结印，淡淡开口。

    恐怖的辐射源源不断涌向了前方，与那查克拉浓雾紧密结合在一起。

    一些临近的雾隐忍者，率先就感受到了些许的身体不适，浑身发热，身体机能下降，头脑昏沉。

    “这就是你的核遁血继的能力么……某种细胞级的查克拉毒？不，比细胞还要细微……”

    富岳开启三勾玉，以超强的瞳力，观察着自玄逸身上爆发的查克拉流，隐约中，他好似看到了什么。

    “啊，不愧是富岳大人，居然能模糊看到这么微观的层面，您的瞳力未免强的有些过分了……”

    玄逸笑着开口，盯着富岳那双眼睛。

    万花筒写轮眼啊，哪怕只是维系三勾玉形态，在各层面上都远超普通三勾玉。

    原著中，带土那家伙的眼睛能看到纳米毒虫的大量移动，现在富岳也有了类似的视力。

    富岳心中一跳，迎着玄逸那意味深长的目光：“你的术，可以覆盖多大范围？”

    “敌人的全部。”

    玄逸强势出手，体内的查克拉疯狂激荡，再度加剧了辐射的力度。

    渐渐的，那正在交战的诸多雾隐，在短时间内相继察觉到了不对劲。

    “快用查克拉覆盖自己的身体！！木叶的核遁忍者来了！！”

    这时候，青忍不住大吼一声，脸色冰寒地释放查克拉保护自己。

    可这种手段，只能适用于上忍和一些优秀的中忍，像下忍这种……没救了。

    “动手，所有人跟我来，杀了不知火玄逸！！”

    青大吼一声，心中惊怒无比，这核遁小鬼居然直接从西线战场来到东线了么？

    他脑海中回忆着关于玄逸的情报，这是个让人捉摸不透，却拥有着可怕能力的家伙。

    一定要将他扼杀在这里！！

    大量的雾隐舍弃了对手，迅速集结，在这浓雾中汇聚起来。

    很快，富岳和玄逸等人，就遭到大量的雾隐围追堵截。

    没有人能懂得青内心的焦虑，根据他所获得的情报，很多跟这小鬼交战后的岩忍和砂忍，都出现了可怕的身体疾病，而且暂时无法被治愈，终其一生都没有恢复健康的可能……

    宇智波可以走，但不知火小鬼必须要死！！

    “来了么……富岳大人，准备一下，无论你手中掌握着什么底牌，现在都没必要用在这里。”

    玄逸淡淡说了一句，一边疾速撤退，一边加大了辐射力度。

    大量的宇智波一族得到了解脱，迅速向着内陆撤退。

    富岳一行人，吸引了至少四百名雾隐的追杀，这四百人中，有一多半都是冲着杀死玄逸来的。

    很快，弱小的雾隐忍者，身体开始崩溃，发出了痛苦的惨叫声，纷纷倒地。

    随着时间的推移，这种痛苦的嚎叫声越来越多，很多人痛苦抓着自己的身体，内脏萎缩，血液枯竭，体表增殖出大量的囊肿和脓水。

    纷纷在无尽痛苦中死去。

    “这这这，这种宛如天灾般的术……”青的身体都在颤抖，只是这么一会儿，他的队伍，就减员了十分之一，虽说都是炮灰下忍，没什么价值，但这种恐怖的减员速度，触目惊心。

    青的眼睛都红了，看着即将追上的玄逸，咬牙追了上去。

    更多的雾隐忍者也疯狂了，压下内心的惊恐，嘶吼着杀向了玄逸。

    只要能杀死这个小鬼，一切都值得！！

    “这就是玄逸大人的术……”

    年幼的止水跟在富岳身旁，一脸震撼地回头看着。

    在他一勾玉写轮眼的注视下，那一个又一个的查克拉相继坠落。

    敌人亲手制造出来的查克拉浓雾，现在，反而像是吞噬他们的毒药，贪婪而痴迷地吞掉一个又一个雾隐忍者的生命。

    越是深入浓雾，就越是能感受到这种不可名状的恐怖。

    “玄逸，这个术你还能维持多长时间？”

    “嗯，两个小时没有问题。”

    “……”

    富岳直呼内行，看来他没必要动用并不熟练的万花筒写轮眼了。

    青带着一堆上忍和中忍的队伍，终于追杀了上来。

    “死吧，木叶的恶毒小鬼！！”

    青一脸憎恨地看着他，那颗抢夺来的白眼，四周血管绷起，手中迅速结印。

    “水遁·水冲波！”

    “水遁·青龙惯手！”

    大量的水遁忍术轰然袭来，那诸多的雾隐忍者，此时也恨极了玄逸，甚至撇下了原本要击杀的宇智波，各种强力忍术，全部都朝着玄逸招呼。

    尤其是青的青龙惯手，这是一种配合白眼的术，用水属性查克拉突击玄逸的穴位。

    只要能堵死穴位，打断玄逸的查克拉流，这种恐怖的范围攻击，也就自然而然消散了。

    但可惜的是……

    “终于把你引过来了，你这样的家伙是一定要杀死的……你们清理其他的杂鱼，我来对付这家伙，青对吧，把我的白眼还回来吧。”

    玄逸开口，猛然伸出手去，一把抓住了青的手掌。

    青龙惯手当时就捅穿了玄逸的手掌，但玄逸完全不在乎。

    这种可笑的伤势，两三秒钟，他就能自愈复原。

    “死在这里吧。”玄逸用另一只手结印。

    核遁·核分身之术！

    刹那间，玄逸体内的细胞开始了疯狂增殖，从他的脊背处，立刻就有两个肉团钻出，并在蠕动中，逐渐化作了玄逸的外貌。

    “这又是什么术？！”青瞪大了眼睛，这诡异的一幕驱使他本能般就要后退。

    啪！

    两名刚刚钻出来半个身子，并构建好上半身轮廓的核遁分身，猛然反手抓去。

    五只手掌，当时就死死抓住了青。

    玄逸再次单手结印，脸上露出了冷酷的微笑。

    核遁……消写原之术！

    恐怖的一幕，在这电光火石之中出现了，四只手掌好似融化了一般，尽数融入到了……青的体内！！

    “啊啊啊啊！！！”

    凄厉的惨叫声，在这浓雾深处响彻。

