
陈默看到两个人不说话，只能自己开口说道：“好吧，看来你们两个人都不说是不是，那好，我就想看看你们能坚持多长时间。”
　　
　　直接上前，在两人的身上各拍了一掌，输入了些自己的真元。这么长时间的医书不是白看的，而且一些东西在传功玉符中也有说明。师父夜殇也是将自己平生的一些见识和手段全部都录入进去，所以陈默也就学会很多杂项知识。让人痛苦，浑身疼痛，还是简单的，还有浑身发~痒等等，就看这两个如何坚持了。
　　
　　刘军和魏强被陈默拍了一掌后，就感觉有种气息进入了自己的身体，然后浑身开始剧烈疼痛。作为一名前雇佣军来说，忍耐疼痛其实是必须的，但是从来没有想到能这么疼痛，绝对比蛋蛋被伤后的疼痛还要剧烈的多。
　　
　　短短几分钟，两个人就像是从水中捞出来的一样，浑身上下不仅湿透了，还沾染着大量的泥土等物，刚才痛的实在是有些受不了了，直接在地上翻滚。
　　
　　陈默输入的真元不是很多，所以两个人也就几分钟的疼痛而已，但是就是这短短的几分钟，让两个人有种在世为人的感觉。
　　
　　“嘭！”的一声，陈默一掌看在魏强的后颈处，没有想到收着力道，却让魏强没有晕过去，不禁让他有些汗然。再一次加大力量，终于让魏强昏了过去。
　　
　　“mmp，原来是让我要晕过去，但是却没有控制好力道，白挨了一下。”这是魏强昏过去时候的想法。
　　
　　“说吧，是谁？”陈默将魏强打昏过去，然后再问刘军，就是不想两个人欺骗自己，想要判断是不是说谎，只要眼前这个领头说完后，然后打晕后再弄醒另外一个，接着问就成，最少能降低说谎的可能性。
　　
　　刘军看着陈默，倒不是因为他打晕魏强，因为他知道魏强没有什么危险，就是晕过去而已。只是想起来一些事情来，也是偶然间听到过，但是却从没有接触过的一类人，武力高强，身体素质远超普通人，他们称之为武者，遇到这种人，最好能躲多远就躲多远。
　　
　　以前刘军不是很明白，心中也没有什么一个明确的概念。但是今天不一样了，刚才陈默就像是大人收拾两个要糖吃的三岁小孩，自己两个人在他的面前，没有一丝一毫的波澜，直接就被打翻在地。
　　
　　“你是武者？！”刘军猛然间说出口。
　　
　　“呵呵！你竟然知道武者？看来来头不小嘛！”陈默调侃道，至于自己的身份，没有否认也没有承认。
　　
　　“我听说过武者，都是非常厉害，像我这样的人，绝对就是送菜！没有想到今天碰上一个武者！”刘军有些无语的说道。
　　
　　“呵呵！”
　　
　　“我可以告诉你是谁找你，但是说完后能不能放过我们兄弟两人？”刘军有些祈求道，既然已经知道眼前的这位，不是自己等人能够擒拿的。
　　
　　“你现在没有和我谈条件的资本，不要拖延，还是赶紧说吧！”
　　
　　刘军也只能点头答应，另外还真是没的谈条件的资本。至于说陈默将魏强打晕，也是明白为了什么，就是等会好对口供，这样才能得到正确的答案。
　　
　　“好吧，我说！”到了这个地步，也就不再抻着，能说就说吧。
　　
　　“是老板的儿子让我们来的！”说出这句好以后，刘军似乎留在身体内的力气瞬间消融，有些瘫软的坐在了地上。
　　
　　“你们叫什么名字，做什么的，老板的儿子叫什么？知道为什么要找我么？”
　　
　　“我是刘军，他是魏强，是公司的保安人员。老板的儿子姓张，至于叫什么名字，我们都不知道，平时大家都喊他张二少。”
　　
　　‘张二少？’陈默心里在思索，这个姓张的怎么会找自己，在哪里得罪过姓张的？
　　
　　猛然间，他想起来姓张的是谁了，还真就得罪过他。没错，绝对应该是他。就是上次赌石的时候，给自己送了几千万的那个世家子弟，他跟一个处于那个什么冷淡的漂亮妹纸，在赌石的时候和自己打赌输掉的家伙，他带来的人都叫他张二少。而且那个有些冷淡的妹纸也好像叫过什么张立伟来着。
　　
　　“你们公司的名字叫什么？”
　　
　　“西秦张氏集团！”
　　
　　那应该没有错了，就是他。这也就解释了怎么派两个不是武者的家伙来找自己了，因为武者是不能对普通人动手的。至少张二少以为自己是普通人。但是为什么今天才跟着他，都来西市好几天了！
　　
　　“你们是什么时候接到命令要将我带去见张二少的？”
　　
　　“今天早上的时候！”
　　
　　“今天早上？”
　　
　　“是，今天早上张二少在酒店大堂把我叫住，然后将你的车指给我说的。”
　　
　　“秦川酒店大堂？”
　　
　　“不错！秦川酒店本来就是张氏家族的产业，我们正好巡查到酒店，碰到了张二少。”
　　
　　我去！有没有搞错，昨天晚上竟然住进了张二少家的酒店，还掏了几百元定了个标准商务间，真是的！要是早知道是他家的，早上就洗两回澡了！
　　
　　陈默一边埋怨，一边继续问道：“那么张二少让你将我带过去见他，就没有其他的吩咐么？”
　　
　　“有，让你吃点教训，然后老老实实的跟我们走。”刘军说道。
　　
　　“呵呵，还真是没有想到啊！嘴上说的好，但是却心中依然记着自己，这些世家子弟的嘴脸也是够了！”
　　
　　此时陈默心中也就将事情捋了一边，可能是今天早上离开酒店的时候，正好被张二少看见，然后就直接指派刘军他们来抓自己。也就发生了后面的事情，要是早见到的话，张二少也不可能忍受到今天早上。
　　
　　目光在刘军和魏强的身上来回巡视了一遍，有些不知道该怎么处理这两个家伙。杀了他们，陈默是不会去做的。两个人并没有对自己露出什么杀意，而且是给人办事，而且到现在为止自己也没有杀过人，心中还是不愿意去做的。
　　
　　但是将这两个人放走，那么张二少就会知道自己是武者，后面要对付自己的绝对都会是武者，那就有些危险了。究竟该怎么办呢？
　　
　　刘军看到陈默的目光看着自己与魏强，其中有些闪烁和不明。对于这种目光实在太了解了，自己以前经历的实在是太多太多，尤其是对一些平民的时候，就是这样的目光。心中充满了矛盾，但是最后还是杀了他们，当时自己看向那些人的时候绝对就是这样的

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

