    德拉诺半岛的防御基地，是博罗国海军经营了几百年的防御工事了，当年，在火炮没有出现之前，这里就摆上了一架架的投石机，对可能出现在附近的敌人的战舰进行轰击，到了后来，火药被发明了出来，有了火炮，这里又变成了一门门的大炮，而到了近代，随着导弹的兴起，这里的防御武器，又变成了一枚枚的导弹。

    因为是固定阵地，所以，只要用简单的拖车发射架就行了，几乎在发现了敌人的导弹飞过来的时候，这边的防空导弹立刻就进入了临战状态，接着，两道白烟从阵地上出现，两枚拦截弹已经被发射出去，高速飞向目标。

    阵地上，气氛也高度紧张起来了。

    防空导弹飞上天空，勇猛地扑向目标，很快，天空中绽放开了灿烂的花朵，非常的耀眼。

    “已经击落目标！”

    “我们已经干掉了敌人的导弹！”

    想到后方的基地被炸毁，他们就是无比的愤怒，所以，在现在这个时候，他们能够击落敌人射来的导弹，都感觉到了非常的兴奋。

    但是，站在高高的瞭望台上的瞭望员，却看到了有什么不对劲的地方，那个被击落的目标，正在纷纷扬扬地掉落下来, 其中很多部分, 掉落到了海面上之后, 根本就没有沉下去，而是继续漂浮在了海面上。

    怎么会出现这种情况？

    瞭望员感觉到了无比的惊讶，但是, 他的脑子也想不通这到底是怎么回事。

    他当然不会知道，飞来的第一个目标, 是一个假目标, 目的就是吸引他们的防空导弹的目标制导雷达开机, 然后暴露自己的雷达信号。

    此时，附近一架超低空飞行的无人侦查器, 正在将电磁信号收集起来，然后传送到了后方的飞鲨编队里面的两架携带了反辐射导弹的战机上，战机的机载电脑飞快地计算着各种数据, 调整他们的反辐射导弹的导引头参数, 然后, 发射了出去。

    海面上, 几条白烟出现，飞速地向着博罗国海军的防空导弹部队的方向而去。

    “发现第二批目标, 速度…两马赫，还在加速！”

    当这个消息出现的时候，所有人的脸色都发白了, 他们的心中终于反应过来了，刚刚的第一个目标, 只是一个幌子，是吸引他们的雷达开机的, 这个飞来的第二批的目标，才是真正的杀招！

    “快, 发射拦截弹！”指挥官大声地喊道。

    无数的防空导弹不停地被发射出来，一道道的白烟出现在了德拉诺半岛上，白烟不断地扩散，将整个半岛都笼罩起来了，看上去，气势非常的惊人。

    不过，这就好像是垂死的人的回光返照一样，看上去是那么的耀眼，实际上，没有什么用！

    反辐射导弹高速飞来，它轻松地避开了一枚枚的拦截弹，然后从空中俯冲下来，直接扑向了下面的目标引导雷达上。

    轰，轰，轰！

    爆炸声此起彼伏，一台台的目标引导雷达车，直接就被炸毁了，连同雷达车里面的操作手，也没有机会跑出来。

    杀鸡用牛刀，永安国海军为了对付这些防空导弹，用的还是巨大的海鹰-12反舰导弹，只是将导引头换成了反辐射的导引头而已。

    巨大的战斗部直接就轰碎了整个雷达车，防空导弹阵地上，陷入了一片的火海。

    干掉了这些防空导弹，永安国海军的舰载机，就可以大大方方地出现在敌人的上空了, 飞鲨在天空中呼啸，扑向了一个个的目标，接着，在呜呜的炸弹的呼啸声中, 一枚激光制导炸弹, 飞向了巨大的远程警戒雷达。

    这个巨大的雷达，早就被永安国的航空兵们视为眼中钉了，它的搜索范围几千公里，完全可以监督永安国航空兵的一举一动，以前的时候，他们只是没有机会而已，现在，终于有了这个机会，他们当然要将这个雷达彻底摧毁掉了。

    半岛上的守军在几分钟之前，还在隔着德拉诺海，望着西边的德拉诺市燃起的大火而愤怒，接着，这片大火又落到了他们的头顶上，当云爆弹的炽热的火焰燃烧起来的时候，当黑烟升腾在德拉诺半岛上的时候，巨大的远程警戒雷达已经化为乌有了。

    轰，轰，轰！

    爆炸声不断地响起，防空导弹，反舰导弹，发电厂，海水淡化工厂…德拉诺半岛上的一切，都在火焰之中化为乌有。

    这一天，对于博罗国来说，更是一个侮辱的日子，甚至将这一天定为国耻日都没有任何的问题。

    当他们的海军舰队在婆罗门群岛被永安国海军送进海底的时候，他们都以为这已经是最悲惨的一件事了，谁能想到，这还远远不够，他们的本土，居然也遭到了永安国海军的偷袭！

    德拉诺陷入了一片火海之中，整个博罗国，也都在这片火海之中颤抖着。

    这一次空袭，彻底摧毁了博罗国的海军的重建计划，博罗国的主要的造船厂已经彻底化为了灰烬，大批熟练的造船厂的工人也都死于空袭，整个德拉诺，就如同是经历了世界末日一样。

    秦天的战机是最后一个飞走的，他骄傲地绕着德拉诺上空飞了两圈，确定没有留下任何一个重点目标之后，才满意地飞走，接着，他飞到了德拉诺半岛，看着那里还在燃烧的火焰，心情非常的舒畅。

    这就是战争，你死我活的战争，既然在战场上，那就要想办法将对手彻底打倒，不给对手重新站起来的可能！

    太阳升了起来，灿烂的阳光照耀着德拉诺半岛，可以看到，半岛上的很多地方，都有一个个的闪亮的东西，那是最后几架飞鲨扔下去的集束炸弹，这样散布开来的小炸弹，就成为了无数的地雷，让德拉诺半岛彻底变成一个禁区。

    轰炸任务圆满完成，博罗国海军已经没有未来了！带着胜利的喜悦，秦天驾驶着自己的战机，返回了航母，当他的飞鲨降落在002号航母上的时候，整个甲板上再次欢腾起来。

