    极光和炎晶挡住“光矛”，剩余的“神选战士”不约而同的各自展现绝技拦截天上的炮弹。

    　　天上同时落下了两个三角形的投放仓。投放仓砸落在地像花瓣一样打开，两只5米高，长着锋利犄角的人型怪物爬出。

    　　怪物像是四只眼睛的大猩猩，七鳃鳗似的嘴巴里布满剃刀般的牙齿。

    　　肩膀上还有一门自动索敌的激光炮。没有咆哮，一声不吭的杀向在场的活人。

    　　~~~~~

    　　北境众人在卡洛斯的带领下早就有所防备，而且所有的攻击仿佛特意避开了他们。

    　　趁着混乱，卡洛斯一挥手，北境金阶强者分成两队，他本人带着两位冲向了李瑞，剩余的4位试图绑架伊莉莎。

    　　李瑞心里日了狗一样：你们打你们的不行吗！关我P事啊！这一个个的每次都牵扯我！

    　　卡洛斯被夏代提和艾琪拦住，他用言语干扰：

    　　“夏代提女士，看看你的先祖，这个帝国不值得你为其付出！来吧，加入……”

    　　话还没说完，一个银色的精神体夏代提陡然从地下探身，狠狠的一记猴子偷桃！

    　　卡洛斯惊声惨叫退开，手下赶紧上前挡住。夏代提护住李瑞，没有追击。

    　　艾琪哈哈大笑：“你抢人家侍夫还讲大道理，真是笑死人！”

    　　边笑边将对手的一只胳膊变成花瓣似的肉片。

    　　卡洛斯的眼睛发出湛蓝色的激光逼退艾琪，冷笑：“当年正是我将你姐姐的灵魂破坏，等着吧，你也跑不了！”

    　　艾琪俏脸生寒，挥剑杀上！但几只怪物好似受卡洛斯指挥直接杀向她，将其挡住。

    　　~~~~~

    　　妄图绑架伊莉莎的金阶非常惨。

    　　只见光翼先祖将数枚炮弹凌空打爆，陡然瞬移到伊莉莎身边。双手伸展，周身被浓稠的暗以太包裹成黑色十字架般的形状，好似凭空多了一双黑色的羽翼。

    　　他发动战技“光翼炽破千瞬击”，只见这双黑色的羽翼突然展开，覆盖周身近千平米的范围，光翼先祖在其中以近3倍音速移动，速度快的看不清但又诡异的悄无声息，瞬间将来不及逃开的两位金阶打成黑色的肉泥。

    　　卡洛斯见到这一幕，狠话都不留，让怪物断后，趁乱带着小弟掉头就跑。

    　　战技结束后，黑色羽翼收回光翼身体。伊莉莎一脸期待的望着他：“先祖，您在吗？”

    　　可惜光翼仍是毫无表情，惨白色的眼睛没有任何神采。

    　　~~~~~

    　　投放的怪物激光炮威力尚可，身体强度仅次于金阶，被粉碎先祖的战技变成一地碎块。

    　　尘埃落定，镜湖城已经消失，镜湖变成了熔岩湖，此处地形被永久改变，布满了岩浆形态的深坑。

    　　3位实力较弱的领主死于轰炸，还有数位受到不同程度的伤势。

    　　萨丁的脸色十分难看。5位“神选战士”擅自出动，阻截攻击，救人，对追击北境守护的命令置之不理。

    　　“他们只是‘还魂尸’而已，顶多会有些许身体本能，但绝不会有意识！救人一定是提前设好的指令！”

    　　还有更沉重的事情摆在面前——北境守护背叛。而他所说的冥神即将苏醒，以及马尔科维陛下神志不清的消息，就像两记深水炸弹让所有人都懵了。

    　　看着现场这些六神无主，各自为政的领主，李瑞越发失望。

    　　他发现一个问题——当前的帝国没有一个声望高到足以服众、一锤定音的人，无法拧成一股绳。

    　　城市关起门来过自己的小日子，平时还行，但一遇到重大危机劣势立刻就显现出来。

    　　南境和西境还好些，守护的威信很高。帝都城市圈已经乱成一团，谁也不服谁。只是表面尊敬当前实力最强的萨丁。

    　　萨丁宣布卡洛斯为叛逆，不日将讨伐。又声称：将皈灵的邪教徒“查安大师”当做第1个送上菱日的祭品。

    　　虽然施法者的效果很差，但至少能有些用，还可以积累技术经验，以便将来。

    　　众人看到有了献身者，自然没有异议，纷纷离开此地。

    　　第1次全体领主会议就这么虎头蛇尾、灰头土脸的结束了。

    　　~~~~~

    　　告别了希琳女士，夏代提抱着李瑞飞回领主府。

    　　女士仍介意于先祖追随陛下南征北战，建立不世功勋，最后却落得被转化为亡灵的悲惨下场。

    　　闷闷不乐道：“少年郎，帮我卸去这身盔甲。”

    　　礼仪性的修身铠甲脱起来很麻烦，她懒得自己动。

    　　李瑞赶紧上前，耐心的帮忙脱下。一副宛若玉石雕成的精致身体呈现在眼前。

    　　夏代提慵懒的陷进躺椅里，双眼怔怔望着屋顶。

    　　李瑞上前：“您累坏了，我来按摩一下吧。”

    　　夏代提不可置否。

    　　李瑞双修进阶后身体强化了些许，运用各种按摩手法娴熟的帮夏代提放松。

    　　很快，女士暂时放下心事，舒适的眯起眼睛。

    　　李瑞一套按揉推拿完毕后，突然想试试自己跟夏代提的差距有多大。

    　　钢铁般的身躯蓄力，汇聚以太，运使全身的力量狠狠一按！

    　　剧痛袭来，他成功了，也失败了。女士下意识的筋骨转动，李瑞的两根指骨已经开裂。

    　　夏代提琥珀色的眼睛望着他：“少年郎，你想干什么？手不想要了吗？”

    　　李瑞强忍剧痛，强行发动粉碎战技。

    　　“没什么，女士。我帮您把里面也按一按，这样可以更好的解乏。”

    　　夏代提嘶的一声，将躺椅的一角捏成了粉末。

    　　哪怕以李瑞的身体素质，骨头断裂的情况下，发动10次粉碎战技已经是极限了。

    　　将手抽出，骨骼自动复位。多了以太的辅助，几分钟的时间骨骼表面已经愈合。不战斗的情况下没有大碍。

    　　将手在身上随意的擦了擦，向眼神迷离的夏代提告辞。

    　　女士打起精神，深深看了他一眼：

    　　“少年郎，你的胆子可真大，我可是永恒之金，你竟然敢……不过这是久违的感觉……多谢了，我心里舒服多了。”

    　　挥挥手让李瑞退下了。

    　　望着远去的背影，夏代提眼睛眯起来，辛苦培育的果实越发诱人，很快就可以尽情享用。

