    拖着三公主，加隆一路毫不停留，急速回到桥上，骑着自己的马慢悠悠的往自己的庄园赶。三公主反正在蜥蜴龙的口中含着，一直处于昏迷状态。

    他也不惊慌。

    远远骑着马，看着高塔那片区域被大队的人马包围住，一个个气息看起来很强大的大人物接连出现，勘察现场情况。

    加隆还装作路过的路人，从现场边上经过。

    一个带队的红发男人披着白色披风，正半蹲在韦德被吞掉的地方查看痕迹。

    两个侍卫在他身边汇报情况，四周站着一圈的白色半身甲侍卫，封锁现场。

    周围还围上了一大圈围观群众，众人议论纷纷，声音像是臭肉堆的苍蝇，嗡嗡作响。

    加隆骑着马，缓缓从现场经过。

    “啧啧...好惨啊，居然一个活口都没有。”他做出一副无知路人的摸样啧啧赞叹。

    “谁说不是，这位老爷，您是不知道。刚听到这边有声音我就朝这儿赶了，没想到刚刚跑过来，就看到凶杀已经结束了，凶手是没看到，但是这一地的血啊...啧啧....”一个胖子商人同样坐着单人马车经过，和加隆一样朝着现场张望着。

    “你就不怕被牵连？”加隆看了这人一眼。

    “怕！怎么不怕？不过我这人最大的兴趣就是喜欢看热闹，只要找好安全位置，就什么都不用担心。”胖子摆摆手。

    加隆摇摇头。骑着马慢悠悠的路过这里，看着那个勘察现场的白披风一脸的困惑，他心情顿时舒畅起来。

    直接一路没有停留。加隆回到自己的庄园。

    果然拉拉已经不见了。

    他小心的避开周围人的视线，施施然走进庄园，关上房门，直接将人从龙嘴里提出来，一手提着三公主，一手关好各扇窗户。

    将门窗都仔细检查一遍后，全部关死。

    加隆提着三公主走进地下密室。迎面就看到科莫多正在通道口的气喘吁吁。一脸心惊胆战的样子，紧贴着墙壁似乎在躲避设么。

    他手里拿着一把铁铲，听到脚步声。被吓了一跳，举起铁铲就往加隆方向砸。

    “看清楚了再砸！”加隆啪的一把捏住铁铲，冷冷瞪了他一眼。

    科莫多顿时双眼圆瞪。

    “噢天哪！哦天哪！！老爷您终于回来了！拉拉小姐被人带走了！”科莫多一副谢天谢地的表情，这家伙表面长得强壮。看起来个子挺大。实际上却是个怕死得要要命的人。

    “一边去！”加隆推开他，提着昏迷的三公主，大步走向下方通道。

    走到第二个通道拐角处时，他手掌在右侧墙壁上一拍，正好拍在一个手掌印凹陷中。

    嚓嚓嚓...

    身后顿时传来一阵脆响，入口处直接降下来两道黑紫色金属墙，将通道死死挡住锁死。

    “老爷，您这是干什么？”科莫多疑惑的跟着加隆身后。他也注意到了加隆手上提着的女人。

    “在我事情处理完毕之前，所有人都不允许离开这里。你也一样。”加隆淡淡回答。

    科莫多顿时被吓得一颤。不敢再多话。

    两人一前一后快速往下，很快便来到一处不大的实验室。

    一把将安陆公主丢进里面，加隆调好房间的密码，这种加密房间在整个地下只有一间，是依靠五个锁链轮盘进行加密。所以可以排列组合的数字就有五个，分别设置不同的五个数字，就能达到加密房间的效果。

    加隆调好密码，自己也走进去。

    “科莫多，你去管理那些实验活下来的人，没事不要打扰我。”

    科莫多眨了眨眼睛，顿时露出个暧昧的表情。

    “好的老爷。我一定不会让任何人吵到您！”他大声保证道。

    加隆懒得理会他怎么想，嘭的一下关好门。

    密室整个有些像大帐篷，上面是圆型尖顶，中间四周是圆柱形。

    房间里一片淡黄色光亮，上方挂着一个巨大的火盆，作为吊灯照明。火盆里面火红的火焰不断跳动着，将天花板彻底让乘一片红黑色。

    加隆伸手在门口墙边扭转开关，调整火盆吊灯的火势大小。

    密室里两张黑色沙发孤零零的摆在中间，墙角还有一个红褐色组合柜，总共九个柜子，其中有两个柜门还是打开着。

    加隆走到沙发上坐下来，静静等待安路公主醒过来。同时也整理一下他现在的情况。

    “灭口灭得很彻底，那里周围是皇家巡视区域，路人或许看到了我的衣服颜色，但绝对都是远远的瞄到一眼，看不清衣服式样。刚才看王室那边的反应，应该没发现什么有效线索。”

    加隆手轻轻摸着微微胡渣子，金色长发在火红的光线下反射出神秘的金红色。

    “水晶推演器不得不放弃，既然可能被黑天社夺取控制权，三头灵光化石化白龙，与其便宜他们，不如放他们自由。”提起水晶推演器，加隆顿时想起来，这个三公主身上也应该有一个水晶推演器。

    他直接站起身，走到地上躺着的安路身前，蹲下身在她身上四处按了按，很快便从她后腰处的一个小包里，找到了她的水晶推演器。

    加隆看也不看，直接啪的一下将水晶球捏爆。

    破碎的水晶碎片散了一地。

    他直接将安路的随身小包全部解下来，将里面鼓鼓囊囊的东西全部倒在沙发上。然后将安路身上的图腾储存器收刮下来。

    一张红色卷轴，用银色丝线捆好的，不知道是什么用处。

    两个黑水晶戒指储存器。一个化妆小镜子。还有一些细碎蓝色红色宝石。

    最后是一支唇膏一样的肉色玻璃管，里面能够看到肉色的粘稠液体微微荡漾。

    加隆略微好奇的看了下玻璃管上的标签。

    ‘爱尔丰胸油，皇室专供’

    他有点无语的扫了眼安路的胸部。果然一贫如洗，只有一点点可疑的隆起....

    毫不客气的将戒指和宝石，还有卷轴都收到自己身上的腰包。加隆重新坐到沙发上静静等待。

    刚才杀了这么多侍卫图腾师和三个三型图腾师，其中一个甚至还是灵光化存在。

    具体数量加隆也没去仔细数，他沉下心来仔细查看收获的潜能点。

    ‘力量14。敏捷3.11。体质10。智力2.53。潜能5528%。拥有银灯师资质。’

    “才55点潜能？”加隆皱了皱眉，这或许还要加上先前剩余的几点潜能值。

    石化白龙们为他不断狩猎，积累大量的潜能点。这让加隆几乎忘记了潜能值的来之不易。

    他只是因为有着大量手下不断因为进食而狩猎，才源源不断的积累出大量潜能值的。

    他这次杀了这么多强悍存在，才得到五十五点的潜能。而石化白龙们先前积攒的那么多潜能点，足足四百多，不知道是屠戮了多少怪物得到的。

    “先前那么多潜能点，现在五十五点本来已经很多了。只是感觉上有些不起眼。”加隆有些自嘲。四百多的潜能点把他眼光都养叼了。

    看了下自己的属性，敏捷还只是3.11的程度。

    这些属性点正好可以全部加到属性上。

    加隆直接将目光注视到敏捷上，潜能值飞一般狂跌。

    刚开始，一点潜能提升0.1的属性敏捷。

    很快，敏捷在花费了接近二十点潜能值后，提升到了五点属性，瞬间，消耗就变成了需要20点潜能值才能提升一点属性。

    敏捷提升到了6点。加隆便直接停下来。看着仅存的十几点潜能值，他有些无奈的摇摇头。

    潜能点用得太快了。他还没来得及考虑加密武。

    加隆想了想。眉心三点红点顿时亮起红光，背后浮现出一个微型缩小的八首龙图腾。

    图腾背部的那个第九个脑袋，肉包已经清晰的变大了很多。

    显然属性的变化对其有了一定程度的辅助成长，只是不知道什么时候才能长出第九个脑袋。

    加隆对此非常期待，地球神话也好，密武世界神话也好，都提到过九头蛇的传说。只是各有不同而已，他十分期待原本是双头蜥蜴龙的图腾，能够最终被催生到一个什么样的高度。

    达到六的敏捷，让他感觉浑身似乎轻盈了许多，身体线条也匀称起来，举手投足间，仿佛空气都被自动的划开让路。

    这种感觉很奇妙，有些让人着迷。

    加隆仔细的体会着自身的变化，一时间忘了时间。

    “唔...”

    在昏迷了不知道多久之后，安路公主终于皱着眉，从地上醒转过来。

    “这里是哪？头好痛...维希！维希！！给我端杯活力水来。”她似乎还没搞清楚状况，连续喊了几声似乎是侍女的名字后，这个娇生惯养的公主终于醒悟，她看了眼坐在沙发上的加隆。猛地护住胸部，往墙角缩去。

    “你！！是你！你想干什么！？我警告你！我可是科威坦皇家的三公主！只要发现我不见，父王一定会派出最强的皇家圣骑士到处搜查，你最好现在放我回去！我可以当做什么事都没发生。否则你肯定会被碎尸万段！被桩刑！被抓去活活喂狗！！”

    这个可怜的家伙被吓得脸色发白，面带惊恐。居然还在大声的威胁着加隆。

    “可怜的家伙。到现在还不知道自己的状况吗？”加隆站起身，把玩着手里的那个未知卷轴。“现在告诉我，我手里的这个卷轴是用来做什么的？”(未完待续。。)