    “在想什么？”看着傅青思微红的脸颊，楚怀殇薄唇勾起淡淡的弧度，清眸弯成了月牙。

    “没……没有，这件事都怪我没考虑周全，我应该亲自给你送药！”傅青思强逼着自己抬起头，视线却不听使唤的落在楚怀殇的薄唇上，脸越发红了。

    “唇角有东西？”楚怀殇本能的就想逗一下傅青思，刻意用手抹了抹薄唇。

    “没有没有！”傅青思猛的低头，脑袋摇成了拨浪鼓。

    “其实你已经做的很好了，不用勉强。”楚怀殇敛了眼底的戏谑，淡声抿唇，他很清楚傅青思在自己身上做了多少努力，那些药丸的价值以及炼制的方法他都知道，便是举世的名医，想要炼出像那样的药丸，日夜不眠也要二十天才能炼出一瓶。

    诚然傅青思是神医，继承‘冰魄残卷’，楚怀殇却不觉得这个过程于她而言会轻松多少。

    “我没勉强，真的，我已经找到解你身上剧毒的办法了！只是需要时间！反正十八年是够了！”傅青思异常认真的抬起头，眸色坚毅。

    “十八年……怀殇都不知道十八年的我会在哪里……”楚怀殇颇有些感慨的笑道。

    “你在哪里我就在哪里！”傅青思脱口而出的下一秒就后悔了，你丫前脚才把人家给亲了，后脚又说出这么深情款款的特别像是表白的大实话，会不会吓到人家啊！

    “你在开玩笑？”楚怀殇垂眸看向傅青思，眼底的颜色渐渐深沉。

    怎么回答？这显然不是开玩笑啊！可直接表白又怕唐突了佳人，傅青思犹豫之后，“青思不是半途而废的人，就你身上的毒而言，我绝对不会放弃。”

    就你本人，我也一定要搞到手！

    后面那句话傅青思只在心里想想，并没有说出来。

    “好吧。”马车在这个时候停下来，楚怀殇先一步起身欲走出车厢，傅青思登时快他一步。

    “我扶你！”傅青思伸出手，力道适中的搀扶住楚怀殇的手臂，或许马车停的不是时候，傅青思竟没有问楚怀殇那句‘好吧’是什么意思。

    而只有楚怀殇自己知道，他有些，想护着眼前的女子了……

    且说傅青思自回到箫音馆后当即给他服下之前炼制的药丸，又号脉又问诊再加上闲话家常什么的，一直磨蹭到酉时才离开。

    乘车回到凉王府，傅青思走的后门，这个时辰府门早就插的死死的，她不想惊动太多人，反倒是这个后门，因为就在紫竹阁的后院，基本上算是她一个人的专属。

    寒风瑟瑟，傅青思扯紧了斗篷穿过一片紫竹林，见紫竹阁房门紧闭，转尔想要离开。

    就在傅青思走到院门的时候，猛的回身，却见身后并无他人，不知道为什么，她自迈进紫竹阁开始，就总觉得有一双眼睛正死死的盯着她看！

    夜风正劲，傅青思不由的打了个哆嗦，尔后不管不顾的跑向水月轩。

    紫竹阁的屋顶上，一身蓝色锦缎的南宫夜慵懒的坐在那里，一只臂肘搥在瓦片上，另一只手把玩着身上的吊坠，“真是个敏感的丫头呢！”

    “跟太子殿下比，傅青思的确要敏感太多了。”浑厚的声音身南宫夜身后传来，且等南宫夜转身的时候，除了欧阳烈，他竟在自己旁边十米左中的位置看到了战凰。

    战凰面无表情的看了眼南宫夜，转尔身形一闪，消失在夜幕之中。

    “她就是舞倾城说的那个人？”一招毙命，十招之内杀了乾坤门四大高手，这个女人……这是女人么！

    “她叫战凰，暗卫排行榜第一把交椅她都要给坐穿了。”欧阳烈走到南宫夜身边，十分形象的比喻了战凰在暗卫排行榜上稳如泰山的地位。

    “这号人物竟然甘愿给傅青思做暗卫？有意思。”南宫夜眸色勾了勾邪魅的唇角，转尔看向欧阳烈，“今晚的星星好像特别亮。”

    南宫夜话音未落，欧阳烈已然遁离，他都好几个晚上没睡觉，铁打的人也撑不住了！

    回到水月轩后，傅青思脱了身上的大氅时还不停的朝身后瞧，直至坐到君无烨面前，仍保持着扭头的动作。

    “你在看什么？”君无烨顺着傅青思的视线看过去，空空如也。

    “真是活久见，我刚才好像遇着鬼了！”傅青思煞有介事的凑过来，一本正经道。

    “鬼没被你吓死？”君无烨果断收回视线，重新落在身前的布阵图上。

    “你在看什么？”傅青思扭回头，发现了桌上的地图。

    “盛彪的大军已经抵达边陲，不日开战，本王写份保他旗开得胜的战术给他。”君无烨说话时手中的朱笔不时在地图上勾画，看起来十分复杂的样子。

    “你不是想盛彪死吗？”傅青思觉得君无烨真是操心的命，管的会不会太宽了。

    “盛彪死不代表大齐会输，这份作战图本王是画给他身边副将的。”君无烨勾勒到最后一步，撩下朱笔，卷起地图。

    “怕我看呐？”君无烨的动作惹的傅青思十分不悦。

    “怕你看不懂又不懂装懂，这样会很痛苦。”君无烨一针见血的指出了傅青思的弱点。

    是的，她迷路，而迷路的根源，是她看不懂地图。

    “咱们府上来了客人，你应该知道的吧？”傅青思悻悻耸肩，看不懂地图肿么了，不看到头了！

    “知道，只是没想到君飒轩连皇宫都没让南宫夜进就把他撵到凉王府来了，这是有多不重视。”君无烨将手里的地图卷好后叫来雷宇，让他务必三天之内将地图送到边陲。

    “他这是笃定南宫夜必然不会成事，所以才这般怠慢，如此等南宫辰登基，他也算卖南宫辰一个面子了。”皇庭内斗什么的，傅青思一向看的很透，想她常年穿梭在各个国家的政事厅，像是这种尔虞我诈听的太多了。

    反倒是君无烨，似乎没想到傅青思会分析的这么透彻，眼睛里流露出几分赞许，“那你觉得南宫夜能不能成事？”

    “不是能不能，是他必须要成事！王爷也不想想，君飒轩都朝南宫辰示好了，他日我们想要巴结南宫辰应该不太可能，那么退而求其次，我们只能把宝押在南宫夜身上。”精锐的眸子不经意间流露出异样的光彩，傅青思字字句句都说到了君无烨的心里。

    “本王也是同样想法，而且本王查到南宫辰为了借这个机会除掉南宫夜，已经请了几路高手过来。”

    “几路？”傅青思更关心人数。

    “至少三路，都非等闲，所以说凉王府在未来一个月的时间里，可能不会太平。”君无烨言归正传，“所以本王觉得你应该在南宫夜身上下点儿功夫。”

    “下毒啊？”傅青思当下就明白了。

    “不怕万一，就怕一万，如你所言，我们既然只有南宫夜一条路选，那么这条路，本王定然不会让它断在凉王府。”君无烨肃然道。

    “这倒不难，难的是玉玲珑那边？”傅青思挑着眉梢朝君无烨凑了凑，“如果玉玲珑求你杀了南宫夜呢？”

    “她让我杀我就杀？她让我死那我死不死？”君无烨知道傅青思在试探，其实不必，他跟玉玲珑如今剩下的，只有皇亲血脉里那一点点的关系了。

    “怎么感觉日子越来越难熬了呢！”傅青思对君无烨的回答非常满意，不由的起身，怅然走向床榻。

    “后悔了？”君无烨侧目。

    “是啊，后悔了，可不可以下船？”傅青思饶有兴致的折回身子，扭头看向君无烨。

    “若哪日我觉得保护不了你了，本王会亲自送你下船。”君无烨突然变得异常严肃，眼睛里的坚定惹的傅青思心脏陡然停了一个节拍。

    “若真到了那日，就换我来保护你，放心，这条路我既然选择跟你一起走，断不会在中途独自留下你一个人！”

    这些话由心而发，傅青思还没准备好就脱口而出了，然下一秒她便觉得自己说的话有可能会让人误会，于是补充一句，“功成身退，到时候我跟楚怀殇也能走的洒脱一点！”

    于是有茶杯带着水的罩面而来……

    翌日清晨，傅青思还在睡梦中的时候忽听房门砰的一声，还没等她反应过来耳边顿时一声乍响，“小姐！不好了，紫竹阁打起来了！”

    床榻上，傅青思揉了揉稀松的眼睛，慢条斯理开口，“谁和谁啊？”

    “蜀太子和诸葛大人！”

    “我靠—”

    阿萝话音刚落，傅青思登时从床榻上弹跳下来，随便扯了件衣服冲向门外。

    她都不知道诸葛少勤到底是不是老天爷专门派下来考验她的，自从认识诸葛少勤之后，她的生活真是异常的丰富多彩！

    果然，紫竹阁内，诸葛少勤正与南宫夜斗作一团，不过就连傅青思这种门外汉都能看出来，南宫夜在逗他玩！

    “住手！”好歹也是紫竹阁的主人，傅青思音落时南宫夜朝后一退，诸葛少勤再欲上前却被傅青思拉到身边，“诸葛少勤，你怎么来了？”

    “你为什么不告诉我欧阳烈住在这里？”诸葛少勤怒目如刃，狠戾低吼。

    告诉你干什么？这还不够乱呐！

    “我就算不告诉你你不是也知道了……”傅青思拉紧了诸葛少勤，苦笑不已。

    “把欧阳烈给我叫出来！”诸葛少勤不理傅青思，愤然朝向南宫夜。

    “他不在这里。”南宫夜摊了摊手，说的十分认真。

    “欧阳烈！有种你就给我出来，别像缩头乌龟一样躲在里面不吭声！你出来！”诸葛少勤狂吼之时，南宫夜摇曳着朝前一步。

    “本太子说句公道话，欧阳将军可不是什么缩头乌龟，他是真的不在。”

    “那他去哪儿了？”傅青思看出南宫夜不似说谎，不由的问了一句。

