    走到房间，白汐汐便看到他森寒矜贵的站在屋内，小心翼翼问：

    “你……怎么了？怎么感觉你不开心？”

    盛时年转向她，一双漆黑深邃的眸子蕴含着太多压抑隐忍的火，反问：“你觉得呢？”

    她觉得？

    她觉得没什么啊！

    白汐汐抿了抿唇，走过去抱住他的手臂：“我反应慢，不知道，你说说？”

    她单纯天真的模样，毫不知错。

    盛时年只觉他气的要死，她却俨然不知，有种怒火打在棉花上，无处可发的感觉。

    他微叹一口气：“罢了，没什么，我去洗脸。”冷静冷静……

    白汐汐看着盛时年的深沉复杂的姿态，皱眉，确定没什么吗？明明就有什么……

    去南家的路上，白汐汐才猛然响起：

    “我只顾着画东西，忘记跟你打电话了，你怎么知道今晚要来南叔叔家吃饭？”

    盛时年眸光抑制不住的又是一暗。

    顾着画东西，连给他打电话的时间都没有？他真想收拾她！

    但已经到达南家院子，他没有发火：“他们亲自打的电话，今晚跟我回公寓。”

    回公寓……

    白汐汐一想就知道过去做什么，小脸儿有些发红：“不知道我爸同不同意。”

    “我会想办法。”盛时年说了句，便牵着她迈入南家。

    “盛总，汐汐，你们可算来了。”

    “快进来坐。”

    刚迈进屋，南父南母就异常热情的招呼。

    白汐汐觉得，他们是真开朗，换做别人，怕是无法面对盛时年的。

    因此，心里的那抹歉意也愈发的大，她默默发誓，以后要对他们更好。

    不过……

    都要吃饭了，大家都在，怎么没看到南大哥？

    “咦，南大哥呢？”话语一出，坐在白汐汐身边的盛时年面色一寒。

    连他都没注意到南霆深不在，她一来就问，得多上心南霆深？

    其他人倒是没多想，白异辛自然回复：“好像去厨房了，还有最后一个水煮鱼，他说他擅长，就去煮。”

    “哇！有水煮鱼啊，真好。”白汐汐目光绽放出星光，俨然没发觉身边的盛时年气息变化。

    吃饭的时候，桌上都是白汐汐爱吃的，她吃的更是专注。

    几位长辈，以及南霆深，南宸泽，都会给她夹菜，俨然一副小公主。

    盛时年全程闷着，没说话。

    吃饭饭时，大家去收拾，他坐在沙发上，神色不明。

    白异辛在这时坐到他身边，微笑着说：“姐夫，有没有觉得我姐要是生活在这样的家庭，也挺幸福的？”

    幸福？

    是挺融洽幸福。

    但……

    盛时年犀利的目光落在白异辛脸上，道：“你站在哪边？上午你跟我说的今晚有事，就是南霆深的生日宴？你想说什么？”

    白异辛脸一僵，片刻，说：“果然什么都瞒不住姐夫锐利的眼睛，其实也没什么，我就是想说，姐夫你应该很吃醋，很不是滋味吧？当初姐看着你和秦萱菲，就是你现在的心情。”

    盛时年清隽的脸俨然一沉。

    当初他照顾秦萱菲的腿，一次次忽略白汐汐，甚至她生病他也没能陪在她身边，那时他知道忽略她，对不起她，但从未想过，她的难受会是这么的难受……

    “而且姐夫，姐姐还没那么亲密的照顾南大哥，不顾及你，仅是这样简单地相处，送份礼物，你就觉得生气，可想而知，当时姐姐看着你和照顾别的女人，心有多痛。

    所以，我不生气我变成植物人，也不生气我受到的伤害，我只希望你以后，永远都不要再因为别的女人，而忽视她。”

    字字认真，恳求。

    盛时年听完，手心渐渐收起，一抹抹酸楚从心间蔓延至四肢百骸。

    足足三分钟，他才道：“放心，永远都不会有第二次。”

    白异辛深呼吸一口气，拍拍他的肩：“嗯，我相信你！要是做不到，我可是还会揍你的。”

    “呵呵。”盛时年轻轻一笑：“不会给你这机会。我先去送他礼物，带你姐回去，你这几天也累了，回去早点休息。”

    “好。”白异辛点头。

    盛时年起身，走出客厅。

    见到白汐汐正在院子里和南霆深说什么，他迈步过去：“在聊什么？”

    白汐汐转眸，看到是他，连忙扬起笑容：“南大哥说吃饭过要运动，不然会长胖。你怎么出来了？我以为南叔叔南阿姨会围着你呢。”

    盛时年看着灯光下女人精致可人的小脸，先前的怒气全然消散，取而代之的是亏欠，自责。

    因为她已经在他和南霆深之间做了选择，和南霆深也只是朋友之上的相处，他不该那么小气。

    他庆幸之前在房间没有跟她生气，更没有惩罚她。

    他声音异常柔和：“他们亲自去切水果，我想到还没送南少礼物，便出来了。”

    话落，他拿出一个四四方方的小盒子，递到南霆深面前：

    “小小礼物，生日快乐。”

    南霆深没想到他会给自己准备礼物，微愣了下，随即接过：“谢了。”

    白汐汐好奇：“盛时年，你送的什么礼物？”

    不待盛时年开口，南霆深便道：“我打开给你看。”

    “等下。”盛时年打断南霆深的动作，低沉说：“回房间自己看吧。”

    然后，勾了勾白汐汐的小鼻子：“送别人的礼物，哪儿有你好奇的，乖，我也给你买了礼物，在车上，我们回去吧。”

    白汐汐讪讪一笑，皱起好看的秀眉：“现在走吗？”

    “嗯，我工作了三天，都没怎么睡觉，现在有点累。”盛时年缓缓说道。

    白汐汐瞬间心疼，牵住他的手：“好，我陪你，我们去跟南叔叔南阿姨她们打招呼。”

    说着，她就对里面喊道：

    “南叔叔南阿姨，爸，阿姨，我先送盛总回家。”

    里面的南父南母一听盛时年要走，连忙走了出来：“盛总，不多坐会儿嘛？”

    盛时年礼貌道：“这几天工作繁多，今天比较累，改天我再请大家聚。”

    白异辛帮着说：“是，这三天我跟着姐夫，累的快瘫痪了。”

    几人一听，当即没有挽留：“那汐汐你快照顾盛总回去吧，改天再聚。”

    “嗯。”白汐汐点头，望向一旁的南霆深：“南大哥，我们先走了。”

    “好，路上注意安全。”

    白汐汐对他扬起笑容，牵着盛时年离开。

    看着两人的背影，南霆深明锐的视线一点点灰暗，下沉……

    她刚刚说，‘我们’……

