    裁决司主也不再强求突袭，联手长风，对易阡陌形成了夹攻！

    这也让易阡陌的压力极大，长风是院主的大弟子，其修为虽在洞虚初期，可其实面对洞虚中期到后期的修士，都丝毫不虚。

    而裁决司主，掌管着太上丹阁的杀伐事宜，其实力自然不会弱，本身也是洞虚中期修为，寻常的洞虚后期都不一定是对手。

    要不然，他也不会在叶先心神失守的瞬间，便给予叶先致命一击！

    两人联手下来，即便是筑灵成功的易阡陌，此刻也仅仅只是招架而已，要想斩杀两人，却还是不够的，除非他们露出巨大的破绽。

    可两人联手，根本不可能给易阡陌这样的机会，随着时间的过去，战斗越加激烈，易阡陌感受到的压力也越来越大。

    但他很清楚，对方的压力会更大，毕竟他们是两人联手，而他只是一人而已！

    正如他所料的一般，长风此刻是越战越是心惊，此前易阡陌元婴期巅峰，灭杀合体期，就带给了他足够的惊讶。

    现在进入化神中期，竟然面对两位洞虚境，竟然可以打成平手，那境界的壁垒对于他来说，仿佛不存在一样。

    这要是进入了合体期，那岂不是战渡劫期了？

    裁决司主就更不用说了，他还没见过如此变态的人，这让他想到了此前裁决司里从小鬼直接挑战到鬼差的人，这是如此的相似。

    “必须废掉他的修为！”

    长风心底想道。

    再让易阡陌这么成长下去，恐怕也就是数年的光景，他们都会被易阡陌所碾压。

    如此精进的速度，已经超出了常理，而一般来说，如此快速的提升，实力反而增长的不多才对。

    可易阡陌却是一个例外。

    “怎么，这就不行了吗？”

    易阡陌看着他们，说道。

    两人脸色一变，裁决院主不言语，因为他不喜欢跟人拌嘴，到是长风有些恼火，道：“你这忘恩负义之徒，枉院主那般待你，你却背叛丹院，今日若是不废掉你的修为，你还真当丹院是软柿子了！”

    “废掉我的修为？”

    易阡陌抬手一剑，斩落了下去，剑被长风格挡了下来，两人的剑气形成了对峙，他继续说道，“你想废掉我的修为，应该就是想把我带回去，软禁起来，好得到你们想得到的那些东西吧？还真当我是傻子！”

    裁决司主一剑斩来，易阡陌当即放弃了与长风的对峙，迎头便攻了过去，长风听到此话脸色有些不好。

    只是裁决司主有些奇怪，为什么不直接斩杀掉易阡陌，而要废掉他的修为，带着他返回丹院。

    刚才的那段话，让他明白了什么，恐怕易阡陌身上有什么东西，是院主极为想要的，只是他不知道是什么东西而已。

    “受死！”

    长风退后，紧随着便攻了过来。

    双方手段尽出，易阡陌虽然稍稍的被压制了，可他却没有受到任何的伤害，防御的是滴水不漏。

    连续数百个回合的战斗，双方都没有占据到任何的便宜，长风和裁决司主终于变得紧张了起来。

    他们万万没有想到，跟一个化神中期战斗竟然要到拼消耗的地步，这要是传出去，他们的面子往哪里搁？

    而此刻他们早就不在乎什么面子，脑海里只有一个念头，那就是斩杀掉易阡陌，长风甚至都不再强求废掉易阡陌的修为。

    在确定无法强攻拿下易阡陌的情况下，长风与裁决司主再不强求，两人开始交替进攻，恢复了起来。

    毕竟是出身丹院，身上恢复灵力的丹药可一点都不少。

    而看到两人交替进攻开始恢复，易阡陌面露鄙夷之色，道：“一打二，境界还强我这么多，你们竟然还使用丹药，真是不要脸皮！”

    裁决司主的脸色看不到，但长风的脸却一红，身为丹院院主大弟子，这事情要是传出去，他恐怕没法在北斗星域混下去了。

    “可惜，这里没有外人，你被锁在鬼王鼎之下，我们用什么手段，都不会有人知道！”

    长风干脆不要脸皮。

    “哦。”

    易阡陌皱起眉头，道，“原本是打算是跟你们实打实的较量一番，分出个胜负来，既然你们如此玩赖，那也就没必要了！”

    “嗯！”

    两人都是一惊，裁决司主说道，“你难道还保留了实力？”

    “不可能！”

    长风直接否定道，“你一个化神期，已经强的如此离谱，怎么可能保留实力与我们战斗！”

    “你做不到的事情，并不代表我做不到！”

    易阡陌说完，下意识的退后了数步，当即引动了剑丸，紧跟着全身的灵力，在一瞬间被抽干！

    他的脸色有些煞白，但也就是这一瞬间，剑丸中的剑气涌出，直接灌入了元婴当中，经过混沌元婴的运转，进入体内四肢百骸，汇聚成一股，而后灌入到剑中！

    这一瞬间，易阡陌手持雷池剑，全身闪烁着刺眼的白光，那双眼睛更是流转着银白色的光，像是火焰一般。

    看到这一幕，攻过去的裁决司主脸色一变，吓的心神失守：“这是……剑气，你的身体……怎么可能承载剑气！”

    “还是那句话，你做不到的，并不代表我不行！”

    易阡陌平静的扫了他一眼，挥剑斩下，“巽为风！”

    明明是裁决司主先攻出一剑，可易阡陌却在眨眼间掠到了他面前，速度之快，比起此前近乎翻了一番！

    这一番，跟裁决司主和长风的联手又不一样，两人的联手，那是分散的状态，一加一并不等于二。

    但易阡陌这却是翻一番，一加一等于二的效果，裁决司主面对的这一剑，比起此前的剑势，增强了一倍。

    “锵锵锵！”

    在瞬雷不及掩耳之间，裁决司主被打的连连退后，只能勉强的招架，数十剑下去，裁决司主已经有些撑不住了！

    见势不妙的长风，在第一时间袭了过去，嘴上喊道：“贼子受死！”

    “离为火！”

    易阡陌一转身，便来到了长风面前，吓的长风面容失色。

    明明是他先出的剑，可易阡陌却到达了他面前，他身上的剑气，如同冲天的烈火，冲着他烧了过来！

    “锵锵锵……”

    不但是剑势暴烈，易阡陌的出剑的速度，更是快的让长风，都难以招架，他终于明白为什么裁决司主会被逼成那般样子。

    对方不是在留手，而是真的难以招架！

    数十剑后，长风被震退，而裁决司主此刻才刚刚喘息了片刻，易阡陌扫了两人一眼，道：“我还没出全力呢，你们就不行了吗？”

