    ……

    蛇口枫叶厂的会议室。

    “任厂长，老板写的这几个字是什么意思？”一位刚刚上任的厂领导站在任长发身后问道。

    自送走骆涛之后，他回到会议室就看着早已让人装裱好的骆涛墨宝。苍劲有力的四个大字——以人为本。

    通过这段时间的接触他是十分佩服骆涛的管理执政，对这段时间发生的所有事都颇多感慨。

    “夫霸王之所始也，以人为本。本理则国固，本乱则国危。”

    这句话的意思就是译为：霸王之业的一个良好的开端，就是以人民为根本；

    这个“本”理顺了国家才能巩固，这个“本”搞乱了国家势必危亡。

    骆涛这是告诫他们，要想强大管理好这个厂，那就必须要先处理好员工的问题。

    一个企业只想着压榨自己的员工，这个企业必定不会长久。

    一个企业要是学会善待自己的员工，这个企业就算遇到了困难，它也会转危为安。

    任长发这番话，说不高级，但也不是一般人能知道的。

    他们也是上过学，坐过学堂，但对《管子》还是比较陌生。

    任长发能知道也仅仅是他多做了一些功课。

    他见其他人还是一头雾水，笑了笑。

    “老板的意思，就是让我们多关心一下厂职工的生活、工作等情况。”

    解释了一下，又对常芸说：“常经理，我看咱们还是商量一下怎么来完成，老板留给我们的今年的任务吧！”

    这个任长发工作的作派就比较温和，开会也会和常芸商量着来。

    也许是性格使然，又也许是他深知道骆涛放任他们的低线。

    不管是那一种，他都是个聪明人。

    “任厂长您吩咐就行，我都听您的。”常芸笑笑，她也是深知谋身之道。

    谦虚谨慎点，总的来说是没有什么错。

    这两位统一了战线，其他人也就随了大流。谁让他们是老板提拔的，自己几人又是他们提拔的，按资排辈都应该听他们的吩咐。

    他们议了什么就不细说。

    花开两朵，各表一枝。

    骆涛四人离开蛇口，就前往了香江的中西区，一家于1963年在中环干诺道开业的高级酒店——文華酒店。

    “怎么样？这香江比京城要繁华吧！看，那就是闻名于世的维多利亚港。”

    骆涛搂着朱霖临窗欣赏着香江的夜景，维多利亚港内星星灯火，这是巨轮休整的良湾。

    维多利亚港是世界三大天然良港之一。于港阔水深，中国香港亦因而有“东方之珠”、及“世界三大夜景”之美誉。

    名字的由来就太过简单，取自英国的维多利亚女王，这个英国佬绝对可以大书特书一下。

    八十年代的香江，到处都透着后世的气息，高楼大厦林立，道路上小铁壳子川流不息。

    骆涛还是比较这座既熟悉又陌生的城市。

    依偎在骆涛怀里的朱霖，她的目光顺着骆涛手指的地方看去。

    漆黑一片中，有上那几处亮光，显得格外浪漫。

    “很漂亮，过会我们去那里散步，怎么样？”

    这女人的情趣就是不同，说得好像两个人很老似的。

    “必须满足，我这就给老罗打个电话，看看有没有位置。”骆涛亲吻了一下她的秀发，就去拿起房间内的座机。

    “怎么，人很多吗？”她有点担忧的问道。

    骆涛见她这样便笑了笑，开口撒了一个小谎，免的她为此事太过焦虑。

    “没有，人家这里都是实行提前预约吃饭，跟京城不一样。今儿个咱们俩好好吃一顿西式大餐。”

    骆涛哄着这位大公主，她听骆涛这么说，也是一笑，笑的很甜蜜，好像是幸福。

    在骆涛的白色恐怖中坚强度过一周的罗枫，回到香江，刚离开骆涛的魔爪，就想着放纵一下。

    金碧辉煌的别墅，宽大舒软的大圆床，一男一女，男人将提枪冲女人发起冲锋。

    这白皙的女人，还有点期待和小羞涩。

    一枝梨花压海棠，半羞半迎两腚帮。

    一炮先度炸膛，罗枫又要雄起。

    不巧床头上的电话响了，“铃铃铃！”

    他是有点生气，但又怕是骆涛打来的，离近一看，这魂差点没吓掉，心里暗自庆幸自己没迟疑，不然就真要完了。

    不用猜就知道这是骆涛打来的电话。

    从酒店离开他和林善祥就记住了骆涛房间的电话号码。

    “死鬼，怎么了嘛！我还要……”够味够销魂也够要人命。

    “嘘！”他皱了一下眉，让她不要出声。

    “先不要说话，我接个重要电话。”

    这女人见他这么严肃也不敢发情，无理取闹。

    罗枫忐忑不安的接了电话：“喂，老板，有事您吩咐。”

    他也不解释自己怎么这么才接，直奔主题才是老板的最爱。

    这一点确实符合骆涛。

    “老罗，麻烦您联系一下维多利亚港西餐厅，看看还有没有位子，我想带着朱老师去品尝一下，……”

    骆涛也没有问自己给他打电话，他为什么就知道是自己打给他。

    一个合格的下属，这都是必备的工作。

    他也不啰嗦，祼跳下了床。“好的，我马上就去。”

    挂了电话，对床上的女人说：“宝宝，我这有个急事，就不能陪你了，……”

    “怎么了吗？”当她听罗枫叫对象老板，她心里可是非常震惊，这可是一颗大雷。

    心里想着这个罗枫这两年发家这么快，原来背后有金主。

    此时她就有了自己的一些想法。

    借机探一下他的口风，“老板”是谁？

    “现在可不是胡闹的时候，今晚你要想住这儿也行，不想住这儿，这是车钥匙，你开着回家。”

    罗枫这两年可是挣了不少钱，除了公司的分红除外，他还跟随骆涛的脚步进军日市，去年可是挣了不少。

    有钱之后他在香江也买了自己的房和车。

    给女人的车钥匙就是他自己买的车。

    罗枫急慌急忙的穿好衣服，以最快的速度往维多利亚港去。

    床上的女人，看了看手里的钥匙，在手里一垫，心思就活泛了起来。

    嘴角带着笑容下了床，也赶紧穿好衣服，跟随罗枫去搏一个更好的前程。

    她是一个现实的女人，如今已经沦陷进了这羞于启齿的生活，她的人生的目标，也就只能为了更好找最好。

    她是男人的玩物，男人又为何不能成为她上升的垫脚石。

    人为财死，鸟为桃花源而亡。

    只要有钱给自己花，男人年老年弱自己才不会去在意。

    她熟练的驾驶着小汽车以防被他发现，只能远远的跟着。

    ……

    “我说这样会不会太麻烦罗枫了。”朱霖这个傻媳妇，还真为别人着想。

    骆涛走过来，抱紧她，笑着说：“你个大傻瓜，吃着咱家的饭，干点活也是理所当然的。我跟你说，就这事儿他们还是非常乐意干，信不信？”

    “我怎么不信你，在蛇口我可是见你大发了老板脾气，我现在还有点怕呢。”

    她的那双眼眸尽是情，让人老是想一些不健康的东西。

    两唇微碰，情啊爱的，都在舌头舞动，交织在一起，一时难解难分。

    “呜呜！”

    朱霖推开了骆涛这个臭流氓，一点都不会照顾女同志，谁接个吻，还要长驱直入。

    鸟乎！

    “讨厌。”她拧着腰肢，往衣柜的地方去。

    准备换一身符合这座国际大都市的着装打扮，当然还要化一个靓丽的妆容。

    “你看我穿这身怎么样？”她把衣服放在胸前比划了一下，先是自己照一下镜子，感觉还行再让骆涛进行点评。

    这个可真有点为难骆涛，他真不知道怎么夸，便硬着头皮说了一个国际标准答案。

    “还行，挺好看。”

    她立马就放进了衣柜，接着重新拿一件，还问骆涛：“这件呢？”

    “不错，挺适合你的。”

    不行，接着换。

    ……

    “这件呢？”这次南下总共就带了四件衣服来，这也是她的最后一件，问的语气都不一样。

    骆涛深感这次战役的重要性，一旦回答不好，不是骆涛死就是骆涛亡的结局。

    戚戚然！

    “刚才那件风衣就不错，……还是去年的新款呢，我记得你好像没怎么穿过吧！”

    她看了看放在床上的风衣，又看了手上这件外套，心里斗争了一会，还是选择听骆涛的，试穿了那件风衣。

    “嘿，漂亮！以我看这个品牌不找你给他们代言，是他们的亏损，也是他们的……。”

    朱霖穿这件风衣是真的有气质，绝对稍胜林关之辈。

    她身上四射着成熟女人的魅力，又是珠圆玉润，再加上她举止言谈都十分端庄优雅。

    她应该能代表中国传统女人的美，这也正是中国男性朋友的最爱。

    “呵呵呵，就你嘴会说。等什么时候咱们家的衣服也能上电视，我可告诉你，必须我来为咱家的产品代言。”

    嗨！骆涛一拍大腿，“这个注意不行，你说我怎么就没有想到呢？回头我让罗枫他们问问，要是可以，今年咱们的中国公仔就上电视。”

    “哼，我这是喝过洋墨水的脑子……”

    这次可让她得意了一回。

    接着就是化妆，机灵的骆涛借机躲进了卫生间，坐在马桶上抽着香烟。

    “铃铃铃！”

    已经结束化妆的朱霖，接了电话，“喂，您好！”

    “哟！朱老师好，维多利亚港西餐厅已经订好了，您和老板看看什么时候来用餐。”

    他人已经来到了文華酒店的前台，非常谨慎的打了一个电话。

    “哦，我们这就去，麻烦您了。”

    客套了两句，便挂了电话。

    她走到卫生间，敲了几下门，轻声问：“你烟抽好了吗？罗枫已经安排好了。”

    在卫生间已经快迷糊的骆涛，很快就反应过来回道：“诶！”

    坐电梯下了楼，到了酒店的大厅。

    罗枫就快步迎了上来。

    “老板，都安排好了，我送你们吧！”

    骆涛走过来拍了拍他的肩膀，道了一声辛苦，这又把这家伙感动了一番。

    别管他是不是真情流露，但意思到了，大家都显得非常高兴。

    “我想陪陪朱老师看看这香江的夜景，……你就回去早点休息，明天还要去公司处理事。”

    这意思再明白不过了，罗枫还是不差这点眼力劲，他准备把那辆大奔的车钥匙给骆涛。

    “你自己开回去吧！明天别忘了来接我们就行。”

    骆涛还真开不惯这左边驾驶的汽车。

    又聊了几句，罗枫驱动着大奔回家。

    骆涛跟朱霖让酒店的waiter帮忙给招了一辆皇冠轿车，这是要打车去维多利亚港西餐厅。

    这小费也是不少给，五百港币洒洒水啦！

    待到了地方了，找到罗枫给订的座位，临窗就是海港，静下来还能听到海浪拍打海岸的声音。

    “Dear sir and madam（尊敬的先生和女士您好）。……This is the menu.（这是菜单）。”

    香江不愧是国际化的大都市，连服务员说话都是一口地道的伦敦腔。

    骆涛一脸的茫然，“Dear sir and madam。”就听全了这一句，别的，那就是骆涛不认识它们，它们也不认识骆涛。

    好在朱霖的英文还在，骆涛赶紧把那服务员递给他的菜单，尴尬的转递给了朱霖。

    朱霖对此笑笑，非常优雅的接了过去。

    “I'll have a medium steak and a medium steak， too。……”

    骆涛就听着她们两人叽叽喳喳聊着，没有一点参与感，今儿个是吃了没文化的亏了。

    想想自己媳妇绝对不会坑自己，也就望向窗外，享受视觉给自己带来的美妙。

    “好的，二位请稍等片刻。”她说了一句极具讽刺意味的一句话。

    此时再美的容颜，再好的服务态度，在骆涛眼里，全TM扯淡。

    要是餐厅强制要求它们旗下员工说英文，这不能怪她们。

    现在这位所做就有点过份了，会说中国话，拽什么洋文。

    骆涛也不想跟这服务纠结这事儿，心里已经给这个餐厅定了一个终身差评。

    朱霖微笑着看着骆涛那张有点微怒的脸。

    便好声劝道：“好了，咱们来吃饭的，可不是来受气的。…………你给我好好讲讲这维多利亚港的故事吧。”

    【月票推荐票】

