    求订阅！

    想不到我写在前面吧，哈哈哈！

    ……

    “哈哈，不愧是水门啊，竟然瞬杀五十名上忍，这个战绩恐怕连火影大人都破不了！”

    “现在水门名震忍界，这样的话，他竞争火影之路也顺畅了不少。”

    火之国北方云忍战场，秋道堂东和犬冢颚正兴奋的讨论着水门，做为同期队友，他们深深的为水门的成就感到骄傲、自豪，随后他们看到旁边的封火有些心不在焉。

    “喂，封火你怎么了？”

    “该不会是因为看到水门名震忍界，羡慕了？”犬冢颚打趣道。

    “喂，别瞎说啊，封火可比水门之前就名震忍界了。”秋道堂东笑道。

    “汪汪。”犬冢颚的忍犬趴在封火脚边欢快的叫着，尾巴不停得蹭着封火的腿。

    只是此时的封火脸色不太好，甚至可以说很难看。

    上忍考核后，封火就被猿飞日斩连夜派去雾忍战场，查探雾忍的动态，之后他马不停蹄回到北边的云忍战场，和秋道堂东等人汇合后才得知波风水门在他来之前被猿飞日斩召回村子，紧接着艾和奇拉比这对兄弟就发动袭击，一番大战，等他摆脱了ab兄弟，再次和秋道堂东等人汇合，就收到了这则情报。

    封火有种陷入剧情河流，即使知道一些事情要发生却只能随波逐流的无力感。

    这种感觉，不是第一次了啊。

    是自己实力不够嘛？

    还是自己该狠一点，早点打残带土？

    “封火，你没事吧？”秋道堂东看见封火这个样子，有些担心，“发生什么事了？”

    “呜呜。”犬冢颚的忍犬站了起来讨好得围着封火转圈，尾巴一直蹭着封火，可怜巴巴的看着他。

    封火忽得站起“我要去一趟雨之国战场！”

    “纳尼？”秋道堂东一怔，忙阻止他，“不行，封火，这边的局势你又不是不知道，我们的尖端战力就只剩下你了，你若是走了，我们就没人能抵挡ab兄弟了！”

    犬冢颚笑道“封火，你是不是担心岩隐村的三代土影出手对付水门？放心吧，水门可是黄色闪光，即便是三代土影的尘遁也奈何不了水门的。”

    封火苦笑，他无法跟他们解释，若是以前，他肯定拍拍屁股就走，但现在，他迟疑了，不知道该如何抉择。

    在北边的这些日子，他已经和这里的忍者结下淡淡羁绊，尤其是秋道堂东，他是秋道堂北的大哥，而秋道堂北，是为了救封火而导致残疾，终生无法再当忍者的恩人。

    如果因为他的离开而导致秋道堂东被ab兄弟杀死，他怎么对得起秋道堂北？

    手心是肉，手背也是肉。

    怎么办？

    封火怔在那里，手足无措。

    刚来到这个世界，他以上帝视觉看待一切，任何事情都能做到事不关己高高挂起，但不知何时，他开始逐渐融入这个世界，成为一名忍者，成为村子的一部分，成为这个世界的一小撮，无处不在的羁绊牵扯着他，让他做任何决定都无法再和以前一样随心所欲。

    一股烦躁的气息在他胸膛沸腾，恨不得将所有羁绊全部扯碎，将一切事物统统毁灭！

    “封火？”秋道堂东察觉到封火体内的查克拉似乎开始暴走，忙叫来医疗忍者查看。

    “难道是中了幻术？”犬冢颚学过解幻术的方法，当即在封火身上试验，可惜毫无效果。

    此时，在封火体内封印处，三尾矶怃不知何时已经浮出水潭，巨大的龟脑袋下，那只独眼正贼兮兮的露出笑意，一丝丝细不可查的查克拉正从它的体内缓缓溢出，小心的避过封印，然后涌入封火的身体。

    尾兽人柱力可不是那么好当的，一旦身体被尾兽反控，就会暴走。

    奇拉比刚成为人柱力时，就经常被八尾牛鬼反控，然后暴走，那个时候如果不是有三代雷影镇压八尾，恐怕整个云隐村都要被八尾毁掉！

    而此时，一旦封火被三尾控制暴走，秋道堂东等人绝对没有那个实力镇压三尾，到时候他们所有人都要死在暴走的三尾手下！

    “宇智波的混蛋，竟然敢操控我，今天让你也尝尝被人控制的滋味，嘿嘿嘿……”

    想到得意处，三尾矶怃忍不住发出猥琐的笑声。

    猥琐的笑声惊醒了封火，随后整个人都不好了，他一边安抚住秋道堂东、犬冢颚，一边发动体内的封印铁链，将三尾的四肢狠狠得钉住！

    “可恶，可恶！！！”三尾矶怃在水潭中痛苦的大吼起来，声音满是不甘，“就差一点，该死的宇智波！”

    封火的精神刚刚投射进这里，就听到了三尾不甘的怒吼。

    “小乌龟，不给你点颜色看看，你还真不知道马王爷有几只眼啊！”

    封火正憋屈得不要不要，三尾竟然敢乘这个时候造反，简直找死，封火哪里肯放过它，

    他双手结印，激发所有封印铁链，将矶怃的三条尾巴死死绑住、拉直，随后他身形一转来到矶怃的屁股后面。

    “火遁千年杀！”

    “该死的宇智波，不管你做什么，都休想让本大爷求饶，老子可是三尾矶怃，是……哦哦、哦、哦哦哦”

    矶怃忽然捏着嗓子惨叫起来，声音如公鸭，尖细、刺耳，还带着几丝难以言喻、不可捉摸的味道。

    紧接着矶怃疯狂的挣扎起来。

    奈何，它的四肢被封印铁链钉住，三条尾巴被封印铁链绑住，纵然疯狂扭动，也只能将封印铁链挣得咣咣响，却无论如何都挣不开。

    “混蛋，卑鄙，无耻，下流，宇智波一族的王八蛋，去死，去死，老子要杀了你！哦哦”

    矶怃的声音再次高亢起来。

    狠狠的捣腾了一顿后，封火总算将心中的戾气发泄出来。

    “矶怃，你不错，非常不错！”

    “……”矶怃将身体沉入水底，只露出一个龟壳、半个脑袋，那只独眼幽幽得盯着封火，“我绝对不会放过你的，我发誓！”

    封火眯眼，双手合握呈‘千年杀’状，冷笑道“你再说一遍！”

    矶怃暗道好龟不吃眼前亏，顿时将头沉入潭底，冒出一串泡泡。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

