    在布莱克希娅漫不经心的絮絮低语中，周围的元素活动渐渐变得鲜活起来。

    小母龙随之惊喜不已，这是提亚玛特正在聆听她呼唤的前兆，她难以想象，一次随意的祈祷，居然能奇迹般沟通到自己的伟大祖先。

    布莱克希娅立即变得端庄严肃，认真且虔诚地真正开始祷告起来。

    下一刻，强大的神力撞破了艾拉迪亚的界壁，侵入这头青少年小母龙的脑仁，布莱克希娅的身体微微颤抖一下，随即神色完成由敬畏虔诚到威严高傲的转变。

    继猎杀之神马拉之后，五头龙后也玩了一手借体降临。

    混沌的五色神力以布莱克希娅为基点，在她身体上形成一层巨大的投影，如排山倒海的龙威与神威从小母龙身上迸发出来，让恺撒瞬间感觉自己正在迅速变得渺小。

    提亚玛特神力只是比马拉高一层，中等神力，不过她本体是龙，真实实力岂止强过马拉那野兽百倍，即使是高等神力的真神，恐怕硬怼起来也得避着提亚玛特一头。

    “祖先。”

    恺撒头皮发麻，仅仅是借体降临而已，提亚玛特就已经如此恐怖，要知道这具身体是布莱克希娅、一头青少年小龙，若是换作能承载更多的神力传奇古龙，提亚玛特的强大不堪设想。

    好在，传奇古老并不是路上大白菜，提亚玛特在各个主物质界也并没有多少。

    不过无可否认的是，这是一位真正的大佬，即使是离开神国，也能横渡无尽界域的那种，而如果在神国中，她几乎是无敌的……

    “唔，才过几天，看起来你好像又长大了不少，真是个健壮又机灵的好孩子。”

    提亚玛特看着恺撒啧啧惊叹：“怎么，我的孩子，看来你似乎改变主意了？想要投入母亲的怀抱？我随时欢迎。”

    “我想会的，祖先。不过现在的我似乎还做不到。”

    恺撒说，在重重威压下，他感觉空气都在变得滞塞、行动受阻：“而这一次，我有其他更重要的事情需要向您上禀。”

    “你现在就做得到，我相信你。”

    提亚玛特的声音出乎意料地慈爱和温柔，她突然往前走了两步，贴到黑龙近前。

    这一次，恶龙之母有实体存在，并非之前的虚空投影，所以她借用布莱克希娅的身体，突兀的将爪子搭在恺撒身上。

    嗯？

    这让黑龙变得警惕起来，他下意识后退，继续强调道：“提亚玛特陛下，我真的有重要的事情……”

    “我知道，但是先别说话。”

    恶龙之母再次靠近，五色神力也于同一时间随之抵达，缠绕恺撒的身体，让他无法动弹，手爪再度抚上黑龙身体，轻轻摩挲他的下巴。

    恺撒在思考需不需要用无尘之地挣脱，他还没搞清楚龙后准备做什么，事情发展出乎他的预料。

    “说实话，你俩长得可真像。”

    提亚玛特说了一句让恺撒莫名其妙的话：“我真是越来越喜欢你了，你真的没考虑过投入我的怀抱吗？要知道，你将成为我最宠爱的孩子，而有了我的帮助，你会迅速成长为遮蔽星空的黑翼之王，亿万真龙将在你面前屈服俯首。”

    我自己会做到的。

    恺撒很想这么说，拒绝恶龙之母，但他说不出话来，因为提亚玛特已经抚上了他颈部的鳞片，并持续向下探索。

    一种仿佛触电般的反馈从鳞片上传出来，恺撒产生了灵体分离的错觉，这种感受他浑身轻颤，五头龙后的抚摸并不是什么好承受的东西，提亚玛特的神力正在涌入他的身体。

    最终，恶龙之母还是没有放弃控制黑龙领主的打算，她在试图激化恺撒的血脉，唤醒他属于龙类的本能，贪婪、残忍、懒惰……

    这些五色龙的原初欲望，会随着恺撒的血脉复苏而迎来突破性增长，支配这头可怜五色龙的脑仁，这能让提亚玛特能够找到机会乘虚而入，彻底将这头黑龙纳入自己掌控中。

    但提亚玛特奇怪的发现，黑龙那与生俱来的元素血脉却仿佛一潭死水，无论她的神力怎样撩拨催化、甚至创造一颗神性种子种下去，恺撒的血脉还是一动不动。

    所以，正当黑龙准备使用无尘之地挣脱束缚时，龙后已经先一步将自己的神力抽了回来，交还恺撒自由。

    “即使是退化失智的五色龙兽，只要我愿意，也依然能重新激化它体内的龙之真血。”

    提亚玛特放开恺撒，后退一步，她的神色不再好看，声音变得威严，没由来的问：“你跟疯嚣那怪物有关系？”

    霜翼·疯嚣，纯白末日，精神癫狂且拥有极度嗜法癖的白龙，为了变强愿意无所不用其极，它在无尽界域中同样赫赫有名，是异体龙中最著名最强大的两只怪胎之一。

    “没。”

    恺撒矢口否认，这是实话，他倒是挺想见见那些来自不同世界的异常体们，看看对方来自哪个世界，可惜现在没有机会。

    他自己都不知道自己的血脉为什么会变成这个样子，那是与生俱来的东西，如果需要调查原因，恐怕还得追溯到他出生之前、耐萨托莉雅那枚龙蛋的历史。

    “看来的确没有。”

    在恺撒回答之前，提亚玛特就已经施了一个“甄别谎言”的神术，确定黑龙没有向她撒谎，神色这才缓和不少。

    毕竟，恶龙之母也算是吃一堑长一智，在出了这么多异体龙叛逆之后，她已经在这一方面严格把控，绝不容许再有不受掌控的异体龙存在。

    恺撒知道提亚玛特对自己做了什么，不过好在，他之前一直抱怨不休的无能血脉，如今却成了他最好的护身符，没有龙之真血，他只要拒绝信仰恶龙之母，就可以完全免受提亚玛特的腐化。

     “说吧，你的重要事宜。”

    在确定真的无法将恺撒纳入掌控后，提亚玛特对他的态度一落千丈、不复之前的亲切：“但愿你说的东西真的能够令我感兴趣，要知道，我可没时间陪你玩游戏。”

    “您会感兴趣的。”

    恺撒笃定的说，然后直接抛出话题重点：“猎杀之神想要降临艾拉迪亚。”

    “马拉？”

    提亚玛特的声音稍微高了些，她完全不用忌惮直呼神名，五色神力化为五颗头颅虚影，俯视黑龙：“那只被怼到始终躲在神国里瑟瑟发抖的虫子？祂胆敢离开神国？你在愚弄我吗？”

    “不，这是实话。”

    恺撒说，然后将之前所发生的一切给提亚玛特说了一遍。

    黑龙的叙述一结束，就见提亚玛特哈哈大笑，雄浑的笑声让整个莱茵王都都震动不已：“哈哈哈干得好我的孩子，你真是越来越合我的心意了。”

    “猎杀之神临走时威胁，称我已成为祂的猎物，祂会亲自降临艾拉迪亚。”

    恺撒补充道。

    “如果是这家伙，说不定还真能干得出这种事来。不过，哈，马拉连出不出得了自己的神国都是个问题。”

    提亚玛特大笑，然后又突兀停下，点点头：“不过我知道了，我会在艾拉迪亚的界壁上留下一个种子，侦查界壁周围的一切。”

    “如果马拉真的胆敢出现在艾拉迪亚界壁，我会杀祂。”

    留下一句霸道总裁式的宣言，提亚玛特也没和恺撒打招呼，骤然抽回降临在布莱克希娅身上的神力，径直离开。