
　　李枫以人堆为座椅，吹着小曲在哪里等着几人。看起来很休闲。围观的人群面面相窥：“这小子还真想等他们圣主啊！”

　　“他不会真想霸占这海岛吧？”

　　“我还以为他只是来这里抢夺一些火鸦呢，毕竟他的实力和速度还是能做到这点的！”

　　“太大胆了，逆天圣主在这里是无敌的存在，就算他是少年至尊都改变不了。”

　　“是啊！这是逼逆天圣地一定要杀他啊！”

　　“哈哈哈！这样才好看啊，要是万一李枫拼死把逆天圣主也拖下水，那就好玩了！”

　　“……”

　　众人都议论纷纷，都为李枫的举动而惊讶。这家伙太嚣张了，他还真想霸占这个海岛啊。

　　最先来的不是逆天圣主，而是逆天圣子。他带着浩浩荡荡数百人，在他旁边还站着一个年轻人。

　　“震天教的圣子居然也在这里！”

　　“咦，难道震天古教的弟子也在这海岛？”

　　“应该是了，这海岛这么大，逆天圣地此番带来的人毕竟有限，和震天教合作也是理所当然的！”

　　“嗯！震天教毕竟依附在逆天圣地之下，他们联合不足为奇！”

　　“啧啧，不过李枫就麻烦了，要面对两个大教看他怎么办！”

　　“哈哈哈，有什么区别吗？他得罪的何止是你两个大教，得罪的大教多着呢！”

　　“……”

　　逆天圣子看着他教的这么多弟子被李枫坐在屁股下，怒急不已，盯着李枫说道：“你不压欺人太甚！”

　　“欺人太甚？你们追杀我的时候怎么不说欺人太甚？”李枫看着逆天圣子说道，“这海岛适合我拉尿，你们带着人滚吧。”

　　“……”很多人为李枫这个理由而折服。

　　逆天圣子怒吼，暴动出手，强势的力量直接向着李枫爆射而出，力量轰出来绽放出璀璨的光芒，有镇杀一切的威势。

　　“咦！你居然感悟出真义了？”李枫露出了几分惊讶之色，没有想到时隔多日，逆天圣子也感悟出真义了，“不过当初你都不是我对手，现在就能对付的了我？还是叫你们圣主出来吧！”

　　“你还轮不到我们圣主出手！”逆天圣子出手，暴动出奇异的波动，力量恐怖如同潮浪，强势而非凡。

　　感悟真义之后，逆天圣子强大的让人咋舌。很多人都忍不住吃惊。

　　“逆天圣子居然走到了这一步，啧啧，说不定真能挡下李枫！”

　　“是啊！不愧是感悟真义的人物，力量很澎湃啊，远超我们啊！”

　　“不过李枫也不弱，连神王被压制都能被他几招给打趴下。逆天圣子不见得是对手！”

　　“谁知道呢，感悟真义的人都不能小视，谁能说谁一定强大？”

　　“……”

　　李枫面色也有着几分凝重，任何一个感悟真义的人都不能小视。那是脱胎换骨的变化，就算是他要是太轻敌都会吃大亏。

　　但李枫自然不会怕逆天圣子，他在同阶有无敌的信心。

　　“死！”逆天圣子眸子绽放寒光，张口怒吼，力量滔天，直接卷动而出，冲向了李枫，强横的一塌糊涂。

　　李枫大笑，不闪不避，以强大的力量直接向着逆天圣子扑了过去，一掌直接震出去，生生的和对方强势的力量撞击在一起。

　　就那么一瞬间，逆天圣子的力量就被李枫磨灭。

　　“太弱了，要是你力量能在翻一倍还够看，现在就看你能接下我多少招了！”对一个感悟真义的人，李枫不会认为一招就能解决他。但同样的，他也不认为对方就能逆天战胜自己。https://www.23sk.net

　　“大言不惭！”见李枫开口就把他定位在败者的地步，他怒吼了起来。

　　哼了一声，展现出绝强之力，如同一轮宝剑在卷动，爆发出恐怖的而剑芒，铮铮作响间，飞出无边的光芒，直接激射向李枫。

　　这一件而出，生生的把海面都激荡出恐怖的波涛。很多围观的人情不自禁的后退，露出了几分惊色。

　　这样的力量就算是神将都不能等闲视之，很有可能不小心就被斩杀。李枫驱动崩云拳，拳头飞了出去，如同神龙摆尾一样，生生的和逆天圣子撞击在一起。

　　逆天圣子见连续两道霸道的攻击都奈何不了李枫。眼神更加冷冽，展现出更加强势的攻击。

　　震天圣子等人见逆天圣子居然久战李枫不下，反倒是处于下风，不由皱眉，而后身影跃动，向着李枫扑过去。

　　“圣子，我来帮你！”

　　“一个未曾感悟真义的家伙也敢来，真是不知死活！”李枫嗤笑道。说话间，踩着微波断影一掌生生的和他对轰了一击。

　　就这一击，震的他口中喷血直接倒飞出去。

　　“哼！等你感悟了真义再来吧，两个感悟真义的对我出手，还有点威胁！”李枫鄙夷对震天圣子说道。

　　这一句话却让很多人对望了一眼，李枫这到底是强势到什么地步了。居然张口就要两个感悟真义的人对抗他。要知道感悟真义的人，都是难碰敌手的存在。

　　逆天圣子和李枫越打越吃惊，他原本以为自己感悟真义足以对抗李枫了。但他发现自己一直被压制。

　　“去帮圣子！”那些人也看出了逆天圣子的不妙，众多弟子冲上来一起对李枫出手。

　　“一群乌合之众，来再多本少爷无惧！”李枫说话间，覆手翻了天暴动而出，直接卷向这些人。这一击就瞬间重创了数个人，他们砸飞出去，堆在了一起。

　　唯一对李枫有威胁的唯有逆天圣子，但在李枫动用龙骨后，逆天圣子渐渐的扛不住了。

　　被李枫的一拳砸的口中喷着血液。李枫想要乘胜追击，但其他的修行者却扑上来。挡住了他的路。

　　这让李枫嗤笑，出手更加霸道无比。轰隆隆的力量震动，四方皆颤。一个个修行者被李枫出手击飞，直接砸的堆在了一起。

　　短短时间，第二堆人又出现。李枫就如同一尊战神一样，除了逆天圣子能偶尔挡住李枫几击，其他人轻易就被李枫收拾。

　　很多人看着这一幕面面相窥，谁都没有想到结果是这样的，忍不住咂舌。

　　这才明白这个少年比起想象中的还要强大，连逆天圣子配合数百弟子都挡不住他，超出一般意义的少年至尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百一十一章免费阅读。https://www.23sk.net 