    【“哈哈哈，开个玩笑~”】黎政摆了摆手，随后对少女说：【“总而言之跟着这家伙就能找到机会了，至于关键卡的位置嘛，此时正在英……切！”】

    【“黎政你怎么了？”】看到这背后灵似乎有了麻烦，奥佳欧瞬间就忘了之前的玩笑，一脸担忧地问，【“你是想说在英什么？英灵殿？英雄卡组？”】

    【“没什么，只是刚才从未来的夹缝之中看到我‘违约’了，看样子咱不能直接把答案塞给你们。”】黎政撇了撇嘴，对奥佳欧说：【“不过这怎么难得倒我？关键卡在‘届不到的人’手中，十代的记忆世界他们应该出现过。”】

    这一次，黎政没有被赌约的力量阻止。

    这让他松了口气，心中默默念着：【这居然不算违约？看样子艾玛诺克你……好吧你果然没有停止观测我，但是这一条信息足以让他们跳过三次以卵击石的徒劳，你丫真的不在乎吗？】

    虚空之中艾玛诺克的意识并没有回应黎政的思绪，黎政冷笑两声，将Veins里面一大堆的观测插件、计算辅助插件都拿了出来。

    黎政现在不能开启那无所不知的“上帝视角”，但这最多只能制止他获取信息，并不能阻止他那近乎无穷的计算力。

    某背后灵觉得这个“届不到的人”说出来之后可以说是直接把答案给奥佳欧让她开卷考试了，但就算是如此还是直接让奥佳欧给整懵逼了。

    【“届不到的人”？这家伙在打什么哑谜呢？】少女在这这一瞬间有了极其强烈的要被坑的预感。

    不过少女很快就释怀了，自己的预感一点都不像一般的女人那样准确，可能在预感这一点上她就像是吸引不了男生却偏偏能吸引一大堆小姑娘一样和一般的妹子是反的。

    每次她感觉黎政要坑自己的时候，最后都证明了按照这货的指示来做是最完美的解法，只是这家伙总是给自己画风很奇怪的解决方案罢了。

    【看样子这一次找到“届不到的人”就是问题的关键所在了，只是这个“届不到的人”究竟是谁呢？】少女捏着下巴在思索着，【五个字的信息还是太少了……】

    此时，游城十代和佐仓埋已经从地下室走了出来，两人的脸色都很憔悴，不太好看。

    十代是因为看了一宿的回忆，并且回忆的内容对他而言冲击太大了；而佐仓埋脸色这么差完全是因为打了一宿的游戏缘故。

    没办法，十代看记忆的时间彻底超出了佐仓埋的预期，但她又担心自己不在这里或者睡着了的话十代会翻出她私藏的本子之类不能在学生面前展露的秘密，所以只能强撑着……

    只可惜十代醒来之后完全被记忆给整懵逼了，根本不可能还有心思去翻找佐仓埋的秘密——更何况就算他不懵逼也对那些东西没兴趣——所以小埋这一轮完全是白通宵了。

    奥佳欧打开房门走了过去，向他们二人谈起了自己听到的来自黎政的指引——当然，少女避开了自己因为好奇从黎政那里听到了有关十代黑历史的这件事，这件事尽管十代本人可能并不介意，但毕竟不怎么光彩——奥佳欧只说自己听到的指引是和“霸王的国度”有关的。

     自从在努茨岛事件中爆出这只决斗小白奥佳欧和二代决斗王“师出同门”并且师父都是一个叫做“黎政”的神秘人之后，这个人的只言片语在大家心中都有着不低的地位。

    “‘届不到的人’？这是什么意思？”十代果然也对这个哑谜感到疑惑：“他真的是这么说的？”

    “千真万确。”奥佳欧点点头——这家伙现在还在自己背后点头呢。

    “既然是那个黎政说的那一定没什么问题，现在就是看我们怎么解开。”一旁的佐仓埋因为做过小惠姬友的缘故，小惠在找不到黎政的七年时间内也找小埋帮过几次忙，所以对黎政要比这两孩子更了解一些，“除了这五个字呢？还有别的线索吗？”

    “只有这五个字……”少女刚刚说完，突然想起了什么，紧接着补充道：“等等，线索还有一个字，他一开始是想直接跟我说关键卡就在哪里的直接答案的，但是只开头说了个‘英’字就因为什么别的原因打断了，看样子不能直接说，但我猜测这应该是某个地名的开头。”

    “英？”十代还是懵逼的，但一旁的佐仓埋却是突然有了想法。

    “嘿嘿嘿，你们平时不玩GAL现在搞不懂了吧？”黑眼圈沉重无比的佐仓埋此刻瞬间精神了起来，她骄傲地拍了拍自己那没什么本钱的胸口后说：“崽儿们啊，‘届不到的人’是指无法得到所爱之人真爱的人，也就是党争之中的败犬！而‘英’字既然是个地名的开头的话，十代，追你的人里是不是有一只可爱的英国败犬吖？”

    “诶？诶诶诶？？？？”游城十代此时脸上一个大写的懵逼，“教授你在说什么啊？什么追我的人，还英国败犬……不过教授你认为‘英’字是‘英国’的意思吗？也就是说这张关键卡在英国的……”

    “一只届不到你的英国败犬身上~”

    “你够了，真没什么英国妹子……等等。”十代正想要继续辩解，却突然想到了一个人。

    自己在找回记忆的时候一开始Veins的工作人员并没有放自己记忆的录像，而是放错成了藤本秋千顾问的，在那段记忆里，就有英国出生、还有可能对自己有好感的一个少女！

    十代将信将疑地说：“我记得……多萝西，对了，会不会是当年努茨岛训练营的多萝西？她的确是英国出生，而且经常找我决斗，但她应该只是想要击败我吧？”

    “哦？还真有只届不到的妹子？”小埋的脸上露出了八卦的笑容：“她当时是不是每次都要在决斗之前提些要求？”

    “是啊，现在想起来真的很麻烦的。”十代点头：“别人决斗就决斗，她每次都要提‘如果我赢了你就要怎么怎么样’这样的要求。我怕被她使唤所以每次都是全力以赴，从没输过呢！”

    奥佳欧x佐仓埋：“……”

    十代看两人不说话了，还以为她们是认可自己，于是继续说道：“当然她也说过让我赢了之后就使唤她，但是决斗怎么可以成为欺凌同学的工具？！所以我当然不可能命令她做些什……”

     十代话还没说完，佐仓埋就瞬间打断了他的话：“你就单身一辈子吧！”

    奥佳欧在一旁点头：“该。”