    感受到这两股气息碰撞，沈行知下意识的就打算返回辽东，不过这气息只是转瞬即逝，似乎两大强者只是短暂交手便各自偃旗息鼓了。

    “搞什么鬼？我刚走就开打了？这力量层级早已超越了大罗金仙，甚至一般的准圣都达不到，难道是妖师鲲鹏亲自出手了？那大唐又是何人出手？竟能与妖师鲲鹏抗衡......”沈行知刚准备走又停了下来。

    因为他清楚，这转瞬即逝的交手，即便用天涯咫尺回去，也已经无济于事了。

    真正的高手过招确实一招分胜负，哪有那么多花里胡哨的东西，更何况大唐与高句丽也打了这么多天，禺狨王和鹏魔王都已经出现，此时双方交手也确实到了最关键的一步。

    就在沈行知思考辽东战局时，寝殿之中光华异象尽皆消散，晋阳公主的身躯也缓缓的落回到床躺上。

    此时李治武媚等人也都一脸关切的围了上去，倒是沈行知反而站在第二圈层。

    不一会后，晋阳公主终于缓缓睁开眼睛，她目光有些茫然的看着眼前这些熟悉的人，却没有劫后余生的喜悦与激动，似乎她还以为自己死了。

    不过当晋阳公主余光看到沈行知时，她的目光之中忽然焕发出了神采，接着竟喃喃自语的说道：“我这是做梦吗？没想到死了还能做梦.......不过死了还能见到老师，这可真是一场美梦啊！”

    “公主你没有死，是沈都护用仙丹救了你，你现在好好的，这一切都是真的。”武媚轻轻的拍着晋阳公主的手说道，一脸的欢喜也是溢于言表。

    旁人并不知道凤凰涅盘丹的名字，只当是能让人起死回生的仙丹，对于这一幕除了喜悦和高兴，倒也没有过多的感触。

    但是太子李治神色却有些不同，他看着晋阳公主虽然也很是欣喜，但目光之中总有些难以置信。

    而后李治对晋阳公主轻声说道：“晋阳你先好好休息，这一切都是真的，有什么话等你好了再说。”

    “其他人也先下去吧，沈都护请跟孤来一下。”李治继续说道，他说完就转身往殿外走去，还叫走了沈行知。

    沈行知站在几步外朝晋阳公主点了点头，而后跟着李治走出了寝殿。

    寝殿外非常安静，李治站在白玉围栏处，沈行知靠近他后微微躬身，小声的问道：“太子殿下有何吩咐？”

    “多谢沈都护救了明达，我知道那枚神丹一定非常珍贵，甚至珍贵到整个大唐都没有东西能作为补偿。”这一次李治却是对着沈行知躬身一拜，那言语说的非常诚恳。

    也亏得这里没人，不然这一幕可是有违君臣之礼，万一被御史知道，不仅沈行知会被口诛笔伐，李治的太子之位恐怕都会动摇。

    沈行知也是连忙侧身，他倒是从李治话中知道了，眼前这位太子肯定也是知道一些大秘密的，至少他知道晋阳公主的情况。

    “太子折煞臣了，臣与公主有师徒之谊，这些都是分内之事，再说不管什么宝物珍奇终究只是身外之物。”沈行知无所谓的说道。

    不过当他说完这些谦虚的话后，随即话锋一转，一脸正色的继续说道：“臣斗胆一问，公主殿下究竟是怎么回事？两个月前臣离开长安时，公主一切都还好好的。”

    李治明显犹豫了一下，不过片刻后还是低声说道：“此乃我李唐皇室的大秘密，原本不该孤来告诉你，不过想来父皇很快也会告诉你了，此时告诉你也无妨。你可知天子禁法不得修行？”

    “臣有所耳闻。”沈行知连忙答道，这个说法最早还是李世民亲口说出来的。

    李治接下来的话，仿如一卷人族史诗展现在沈行知面前，只是这卷史诗是惨烈而悲壮的：“自帝辛战败，封神榜代行天数，五岳神山镇压地脉，人族共主位格降为天子，其后更开启了近千年的诸侯内乱。幸得我人族也有大能苦心布局，诸子率先觉醒，此时人族虽难以再大量诞生炼气士，但诸子于荆棘中苦寻开拓之道，为求人族再次一统而殚精竭虑。后又有始皇帝横空出世，以莫大的代价将人族再度统一，可惜始皇帝精锐尽出终败于泰山，后面的事情你应该已经猜到了.......”

    说到此处李治顿了顿，其实他说这些好像与沈行知问的根本没有任何关系。

    不过沈行知还是答了一句：“臣已经知道大运河与长城的秘密了，也去了一趟泰山，见过了那些战死的人族英灵。”

    听到沈行知的这番话，李治点了点头，继续开口说了起来，而接下来这段话很多地方也颠覆了沈行知的认知：“直到后来出了位隋炀帝，若论隐忍之道，人族恐怕无人能与他相提并论，他以昏君示人麻痹天庭与诸圣，以享乐为由修建大运河，终于完成了与长城呼应的大阵，从此人道气运具现，使得漫天神佛难以直接插手人族，为人族换来了难得的发展时机。而人族气运具现，也让父皇找到了破解天子禁法的希望，便创出了一种秘术，只是这秘术的代价极大，我的母后和几个兄弟都是因此而死，晋阳也是因为这个，最后只会剩下我孤零零的一人。”

    沈行知心中大部分疑惑都被李治解开了，虽然这其中还有许多想不通或者说无法解释的地方，但那都是涉及到圣人或更远古的时代了，沈行知估计就算李治可能也不清楚。

    “所以刚才与妖师鲲鹏交手的应该是陛下了？”沈行知下意识的看了一眼辽东，如果李世民真的找到了破解天子禁法的限制，可以凭借皇帝的身份主动调取人族气运，那么确实有可能抗衡妖师鲲鹏。

    果然下一刻李治也说了一句：“孤知道的也就这些了，沈都护本该身在辽东战场的，明达已经无碍，你还是早些回去吧。”

    “臣告退。”沈行知也不拖泥带水，他该做的都做了，想要知道的也都知道了，总不至于还留着等李治请他吃饭吧。

    从离开辽东唐军大营，到沈行知返回，也就只过去了一刻钟。

    不过当他落回到大营的时候，却发现整个营地气氛有些不同寻常。

    原本安静的营寨忽然变得忙碌起来，可以看到天策军大量出动，大有一种风声鹤唳之势，所有人都神情肃然，显然就这么一刻钟内，定然是发生了什么大事。

