
风云菱看着东方旭震惊的样子，很无辜道：“大师兄，怎么了？难道不对劲？”

“小师妹，你，你说什么？你神识海里有金色的水滴？”东方旭有点激动的结巴道。

“是啊，我这两天刚看到的，说起来之前我都不会内视的，现在可以看很清楚，这种感觉真的很神奇呢。”风云菱有点傻乎乎的笑笑。

“天哪，小师妹，你才凝元境一层啊，居然神识海里可以凝聚水滴，你知道这说明什么吗？”东方旭激动的差点要手舞足蹈。

风云菱摇摇头道：“很厉害？”

“当然厉害，一般来说，神识要成形，都得凝元境五层以上才有可能凝聚成水滴，那都是炼丹师的天赋了，虽然每个人都有神识，但神识的强弱却是各不相同。”东方旭兴奋的俊脸都红了。

风云菱瞪大眼睛道：“真的啊，那我应该很厉害，嘿嘿。”

东方旭瞬间被她的不谦虚逗笑了，还真是个直爽的姑娘。

“确实厉害，小师妹，你的神识可以外放了吗？”东方旭问道，“师兄我实力这么高了，外放也只不过一座山的范围，三长老就厉害得多，可以三座山的范围。”

风云菱摇摇头，很羡慕道：“还没有，我还不知道怎么外放。”

“不着急，慢慢你就会感悟到的，这种事情还真不知道要怎么教才行，都是自己感悟出来的，不过你肯定不成问题。”东方旭高兴道，“小师妹现在可以炼丹，以后神识强了，可以炼器。”

风云菱啊了一声，挠挠头道：“炼丹我不需要神识的，不过炼器以后也可以试试，这叫技多不压身。”

“哈哈哈，对对对，小师妹炼丹的本事，师兄我和几位长老到现在都没整明白呢，不过这是你的秘密，我们也就不多探知了。”东方旭笑道。

其实对他们来说，只要能炼制出丹药，不管怎么炼制出来的，都是好的，因为对现在的他们来说，太需要了。

还有三十年时间了，大战即将来临，要是没有多的弟子进入圣元境，圣王境，三大长老若是没有人到圣王境九层巅峰的话，掌门一旦陨落，那真的是要输得一败涂地了。

现在大长老是圣王境九层初级，二长老是圣王境八层巅峰，三长老是圣王境七层巅峰，东方旭则是六层，但外魔的强者最高的是圣王境九层巅峰，和掌门是一个级别的。

东方旭没敢说其实他最希望风云菱能炼制的丹药，是能让圣王境九层初级的大长老能到巅峰，那么危险就会小很多了，或者掌门直接突破。

只是这种要求对于现在只有凝元境一层的风云菱来说那简直就是天方夜谭，所以他也开不可口。

但现在风云菱连回魂丹这种逆天丹药都能炼制出来，是不是真的有希望了呢？

所以这次她说要去藏宝楼，东方旭其实也是正中下怀的。

风云菱对东方旭和其他长老有这种不挖掘人家秘密的认知是很欣赏的，这也是能和平相处的一点，若是起贪婪之心，只怕合作的路也走不长。

“小师妹，神识功法藏宝楼有一部，回头让大长老拿给你，对你会有帮助。”东方旭想了想之后做了这个决定。

风云菱听上去不觉得有什么，但她不知道其实这种事情东方旭是下了很大的决心才说的，毕竟神识功法太过于珍贵了，不会轻易传授给弟子。

必须是人品好，天赋好的弟子才有可能得到的奖励。

但东方旭知道风云菱对昆仑山，乃至整个世外之地的重要性，所以下了这个决定。

他在实力上是不如大长老，二长老和三长老的，但作为掌门的第一位大弟子，他其实就是代掌门的地位，若他开口，大长老也一定会同意的。

“啊，不用了啦，我有功法。”风云菱耸耸肩道，“我娘亲留给我的空间里有一部神识功法，之前我不知道这是神识功法，现在知道了，不过谢谢大师兄，对我这么好。”

东方旭再次目瞪口呆，这丫头的运气是不是太好了，还有凤临门有神识功法吗？

那之前去灭门的那会，似乎没有发现神识厉害的人。

要知道神识外放有时候是可以杀人的，就像威压能压死人是一样的，一个眼神夹带神识攻击就能杀人，比真正的灵气实力都要可怕的多，因为是防不胜防的。

“走啦。”风云菱笑着推东方旭走，这男人都被她惊吓好几回了。

东方旭顿时尴尬，随即笑着摇头，这丫头真的是运气好，天选之人啊。

这回是很快就到了第三峰的藏宝楼了，那崖壁上的古楼建筑，真的每次叫风云菱看了都觉得要掉下去似的。

不过这对藏宝楼其实也算是一种保护吧。

古色古香的大门口，依旧是有着结界，东方旭拉着风云菱的胳膊就把她带了进去。

风云菱再次感觉一层水膜在身上包裹一下后穿透了过去，里面看上去楼层更加巍峨壮丽，就像一副古色古香的画一样。

“哇，这藏宝楼好壮观啊。”风云菱感叹道。

“嗯，这木可都是神木呢，可经历万年不腐不烂。”东方旭很自豪道。

“神木？”风云菱表示不懂。

“神木可以做储物袋，乾坤袋，做空间，你别看这个藏宝楼就这么个范围，要知道我们昆仑底蕴不少，里面可是有各种小空间的。”东方旭俊脸上都是笑容，那是一种埋在心底的自豪感。

“哇，真的啊，那，那有没有千年以上的药材啊？”风云菱大眼睛都扑闪扑闪的。

东方旭可没看到她那张渴望的俏脸，一边往里面走一边笑道：“千年药材虽然珍贵，但我们还是有的，只是没有那么好的炼丹师，无法炼制好的药材。你要知道，圣王境的丹药都需要千年药材炼制的。对了，昆仑山的三名炼丹师都住在这个藏宝楼里。”

“低等炼丹师？”风云菱嘴上随便一问，心里却大喜，只要她说帮忙炼制圣王境的丹药，那就可以拿到千年药材，小金凤就可以快点长大了。

“哼！低等？”突然一个鼻子出气的声音就在他们侧方响起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850456"  chaptername="我应该很厉害">加入书签</a>
</div>
