    就在几名堕落者紧跟在恶魔军团后方，打算伺机对前方的要塞发起攻击的时候，远处要塞的城墙上突然又亮起了四道火光。

    几乎就在这四道火光出现的瞬间，几名堕落者所在的位置立刻就迎来了一连串的炮击！

    30毫米口径的双联速射炮的炮弹虽然爆炸范围不大，但它射速快，命中率也高，最为关键的是，这种“歼灭型”速射机关炮在经过了艾伦的附魔之后，炮弹还额外附带了“破甲”和“炎爆”两种能力，对目标的打击力度简直堪称无情。

    2A38双联机关炮炮弹的初速度约为三倍音速，越过五百米距离仅需0.5秒。

    那边堕落者几乎才刚看到城墙上闪出火光，炮弹就已经降临在了他们的身上。

    只听得“轰轰轰轰”一阵沉闷的炸响，几名堕落者立刻就被打得死伤惨重。

    因为距离要塞城墙还远的缘故，这些堕落者为了不引起艾伦一行人的注意，基本上都没有给自己加持防护法术，准备悄悄接近，然后在打艾伦一个措手不及。

    但问题是，战场上最为重要的信息控制权他们根本就没有掌握，唯一能够进行远程侦查的堕落德鲁伊也在下午进行突袭的时候被艾伦用“蓓尔嘉的审判”阴死了，导致他们对于战场情况的掌控和艾伦差了十万八千里。

    而且，这些堕落者的作战思维也还是封建社会，旧时代的老一套，和艾伦的战术思想根本就不在一个层面上。

    信息和作战方面的两个代差，直接就让战场形势变成了一边倒。

    第一轮速射机关炮的攻击才刚到，后续的箱式榴弹发射器也紧随其后，在这群堕落者身边炸出了一团又一团的火光。

    艾伦根本就不管结果如何，直接就让四座自动炮塔对着那一群职业者连续轰击了整整十秒钟！

    按照箱式榴弹发射器每秒三发的射速和2A38双联速射机关炮每秒五发的射速来计算，这四座炮弹在短短十秒内就向那群堕落者所在的区域倾斜了整整一百六十发炮弹！！

    在这漆黑的冬夜里，那一朵又一朵从敌阵后方闪耀而起的爆炸火花，简直就像是一场盛大的焰火庆典。

    在这一百六十多发炮弹的连续轰击之下，别说是二三十级的堕落者了，你就是再升个二三十级，只怕也要将小命留在这里。

    最惨的还是一名堕落者法师，明明学了闪电系的“传送”也随时准备在遭遇到突袭的时候使用传送逃出去保命，但增奈何第一时间就有两发30毫米高爆炎爆弹打在了他的身上，当即就把他打成了一地的碎块。

    三倍音速的炮弹在它们毫无防备的时候突然袭来，这对于暗黑世界的堕落者们来说绝对是一场完全预想不到的灾难。

    在十秒钟的连续炮击结束之后，艾伦先是用自己的战术面甲观察了一下这轮炮击的战果，直到确认那些堕落者全都没了动静之后，这才放弃了四座自动炮塔的控制权，将其切换成了自动作战模式，让它们将一发发炮弹倾泻在了前方那密集的恶魔大军之上。

    有了四座自动炮塔的加入，艾伦小队对恶魔军团的杀伤速度立刻就得到了成倍的提升，特别是那些恶心的沉沦魔巫师，直接就被列为了主要攻击目标，成片成片的死在了炮塔的轰击之下。

    这些沉沦魔巫师本来脚程就慢，还被无数僵尸和饥饿死者围了起来，虽然本意是想要对它们进行保护，但到了这个时候，这个包围圈反倒成为了它们的殉葬坑。

    几百发炮弹轰下去，这群数量上前的沉沦魔巫师便被尽数轰成了灰灰。

    艾伦甚至还在这群巫师之中看到了那位大名鼎鼎的暗金色沉沦魔巫师“毕须博须”可即使是暗金领主，也扛不住炮弹的连续轰击啊。

    在连续承受了七八发炮弹的轰击之后，毕须博须也只能无奈的两手一摊、法杖一丢，魂归地狱去了。

    在没了堕落者的干扰和控制之后，这些被汇聚起来的恶魔立刻就像没了主心骨一般，再也维持不住整齐的军阵，完全乱成了一团。

    恶魔军团发生的混乱对于艾伦等人来说绝对是个好消息，它们越乱，这边清理起来就越是容易。

    在要塞城墙上哪十二个射击点位连续不断攻击之下，整个恶魔军团开始以一种超乎想象的速度快速崩塌。

    等到艾伦几人将四挺重机枪的三千发备弹全部打完之后，整个战场上就只剩下了满地的尸体，和一些零星奔逃的沉沦魔在四处乱跑。

    在这些附魔现代武器和“阵地作成”的加持之下，区区一个四人冒险者小队，竟然真的完成了以一敌万的壮举和伟业！

    虽然亲手造就了这一切，但直到被艾伦从机枪阵地上叫出来的时候，修娅芮菈和艾芙娜都还显得有些回不过神来。

    “这一切、、、真的是我们四人亲自造就的吗！？”

    从机枪阵地出来以后，带着战术目镜的艾芙娜先是看了看要塞下方的狼藉，又有些愣神的看了看自己那被机枪震得有些发红的双手，思维几乎一度陷入了停滞。

    刚才经历的这些事情，当真是完全颠覆了她的世界观。

    毕竟，这可是数量高达两万多的恶魔大军啊！

    哪怕都只是些低阶恶魔，但他们四人也只不过是刚从训练营里毕业出来的新人职业者而已。

    如果是赫拉迪姆的大法师们大发神威，随便几个大范围法术就把这些恶魔清理掉了，她多少也还能够理解。

    可现在的情况呢？

    他们仅仅只是动用了一些神秘的炼金武器，就以四人之力彻底剿灭了一支数量高达两万多的恶魔军团。

    这是何等的不可思议，又是何等的令人震惊。

    哪怕这个过程她全程参与了，但等她反应过来之后，却还是对这个结果有些难以接受，甚至是身为法师的基本信念都遭受到了沉重的打击。

    在这些炼金武器面前，魔法于我有何用！？

    就算刚才操作武器的人不是我，随便换一个身强体壮的普通人过来，他也能做到和我一样的事情吧？

    而就在艾芙娜陷入迷惘的时候，一旁的修娅芮菈反倒是兴奋得不可自拔。

    说到底，身处的地位不同，考虑事情的角度就会大不一样。

    芮菈的想法与艾芙娜恰恰相反。

    她在看到了这些炼金武器的威力之后，几乎是立刻就想到了用这些神秘的炼金武器来武装她的军队，然后依靠那些由普通人组成的军队来清理收复一个又一个被恶魔所占据的地区。

    只要她收复的地盘足够大，杀死的恶魔足够多，那她在平民之中的威望也将攀升至一个顶峰。

    到那个时候，她手握大量足以对抗恶魔的武力，又有威名，就算是效仿当初李奥瑞克王来到坎都拉斯建国一事，又有谁能阻止她，谁会反对她呢！

    只要能得到艾伦的支持，别说是建设公主领了，就算直接把她的封地建设成一个公国似乎也不是什么难事吧！？

    “修娅芮菈·坎达里斯女王！”

    这个称呼不比威斯特玛第九公主好听一万倍？？？

