    “我好想买一瓶强化药剂。”万舒鸢幽幽道。

    “那就买一瓶啊！我帮你买。”凌峰笑着随手点开了强化药剂。

    凌峰一看顿时傻眼了，他们不是说杀了杰西教授的积分很多吗？想不到连一瓶药剂都买不到。

    不过，一号强化药剂不贵，才两百点积分，二号五百点，三号两千点，四号五千点，五号一万点，六号两万，七号三万点。

    凌峰点开一号强化药剂，里面有着这种药剂的介绍，主要是强化身体，改善基因结构，估计还不如自己的神秘能量。

    但是，现在他还不知道随着自己的异能等级提升，他的神秘能量是不是也可以制造成强化药剂呢？

    最主要的是，现在强化药剂似乎缺货啊！

    只有前面的一、二、三号，后面的四、五、六、七号虽然有介绍，可是无法购买，点进去就显示此商品已经卖完。

    我勒个去！

    还有这么抢手的生意，要是自己能够制造，岂不是赚翻了！

    “可是，好贵啊！算了吧！”万舒鸢拒绝道。

    “我看这个五号强化药剂不错，要是你服用了，肯定能够增强不少实力。”凌峰说着，直接把五号药剂买了。

    “不要啊！你……你怎么能把积分全部用了呢？”万舒鸢想要阻止，已经来不及了。

    “没事，积分慢慢挣啊！”凌峰笑着说道。

    “我……我真的不知道……”万舒鸢激动万分。

    凌峰洗完澡出来，发现万舒鸢已经沉沉睡去，点开了内部网站，慢慢浏览起来。

    首先打开的是异能攻击型武器，第一栏就是爆炎裂光弹，一种火系异能者制造出来的攻击性武器，最高只卖到六级，估计后面的想买的话，权限还不足够。

    “爆炎裂光弹，攻击力一级，二级，三级……兑换积分一百，两百，五百……”

    这里的攻击力一级，应该是指一级异能者的火系攻击力和伤害力，至于二级，威力不同，售价也不一样，特别是到了三级以后，兑换积分就翻倍了。

    对于这种依靠投掷或者异能引爆的爆炎裂光弹，很多异能者绝不会无缘无故把积分浪费在这上面。

    而内部网热销榜单上，最好卖的自然是强化药剂，凌峰点开之后，慢慢看了起来。

    “强化药剂一号，二号，三号……一直到了七号……兑换积分……我的妈呀！三万积分！”

    “这么多的任务？”

    接下来，凌峰慢慢浏览起任务内容来看，这里的任务内容大多是异能者才能接受的任务，而且任务后面写明了接受者的最低等级和任务奖励。

    奖励的方式很多，你也可以把自己的要求提出来，如果任务可行，到时候就可以出任务了。

    任务的方式很多，什么调查任务，搜寻任务，猎杀任务……当然，猎杀任务的积分是最高的。

    不过，从任务栏的完成情况来看，很多任务都成了死任务，也就是说很久没有人去接的任务，任务的后面就会出现备注，接任务之前必须联系组织高层，看这个任务可不可以接？

    当然，这个内部网最主要的是，你可以查询到很多人的信息资料，包括敌人的资料和世界各国的异能者资料。

    凌峰随意点开了米国的资料信息库，里面出现了大量介绍米国异能者组织“海神”的内容。

    “海神”组织，米国创立的异能组织，自一战创立至今，一直是米国的终极武装，在两次世界大战中凭借强大的战斗力和灵活性，为获得战争的胜利起到了至关重要的作用。

    特别是二战期间，网罗了世界各国无家可归的异能者，迅速壮大，成为了异能者人数最多的国，最终成为了超级帝国。

    “海神”一般由战斗力最强的首领“海神王”领导，最主要的战斗力量，下设九个战队，每队大约八十到一百人。其余的小队和小组不计其数，看任务的情况而定，比较松散。

    更加恐怖的是，他们会把这些异能者送到“海豹突击队”或者“三角洲特种部队”受训，让他们的战斗力更加强大。

    凌峰越看越吃惊，心中开始隐隐觉得不是滋味，作为称霸世界的超级强国，别国高手众多，肯定不会比我们差，这绝不是什么好事。

    而作为异能者最多的国家，曾经辉煌一时，自秦朝开始，我国就威震四方，八方来朝，想不到经过近代内乱，居然会让米国人占据了世界头号强国的地位。

    更加郁闷的是，跟祖国作对的这个“圣轮”组织领导人，居然也是自己人，这完全就是一种没必要的内耗。

    攘外必先安内！

    自古以来，整个民族就内耗不断，如果想要崛起世界，这个“圣轮”组织必须根除，这也是“神圣柱石”这些年来所面临的亟待解决的问题。

    能力越大，责任越大，凌峰总算是理解了这句话的意义所在。

    ……

    地下秘密基地，今晚为了庆祝凌峰杀死杰西教授而举办了一个酒会。

    眼看“圣轮”组织死灰复燃，再次展开了行动，而且杀害了“神圣柱石”组织不少人，高层的意思很简单，就是通过这种表彰和庆祝来激励大家的士气。

    万舒鸢一身露肩晚礼裙，芊芊细腰，将魔鬼般的身材展露无遗。

    凌峰则是浅蓝色西装配花纹领带，显得儒雅精致，成熟稳重，线条轮廓分明的脸上，镶嵌着一双深邃的黑眸，充满了无穷的智慧与力量。

    男才女貌，相得益彰，两人缓步走来，顿时吸引了不少人的目光。

    “凌峰，你来了！”陈老大声招呼道。

    几个人跟随着他一起走过来，陈老立即介绍了起来，算是跟大家混了一个脸熟，很显然，这群人跟陈老的关系很亲密。

    “老爷子，凌峰跟程飞是不是有什么恩怨？前几天我就听他嚷着到处找凌峰的麻烦？”情报组的魏组长忽然问道。

    “什么？程飞组长？他可是我们组织冉冉升起的一颗新星，据说他今年才二十六岁，已经达到了五级异能，再这么下去，三十岁就能到七级，成为年轻一代中最强悍的存在，凌峰怎么会惹上他的？”后勤组的吕组长一脸惊讶。

    “他那算得上什么最强悍的存在，我们组织人才辈出，他要是跟朱雀组长手下的‘破天’相比，那就差点远了。”另一个老家伙插嘴说道。

    陈老微微蹙眉，转而看向凌峰，却见他一脸平静，顿时放下心来。

    “不过，凌峰能杀死杰西教授，肯定不是四级，也是五级异能，就算是真的打起来了，有陈老在，他们还真敢把这里拆了不成？”

    魏组长说着看向凌峰，问道：“凌峰，你的异能多少级？”

    “风系异能，估计四级……”

    凌峰没有说完，魏组长惊呼道：“什么？四级？不可能吧？”

    “就是，就是，你能杀死杰西教授，怎么可能是四级呢？”吕组长也附和道。

    陡然，一个洪亮的声音响起：“四级就能杀了杰西教授，不会是玄武组做的，把功劳记在你的名下吧？”

    凌峰回头望去，大厅门口站着一个身披黑色披风的家伙，一身风尘仆仆，显然是刚从外面执行任务回来。

    他冷冷盯着凌峰，双眸杀机爆现，丝毫不掩饰自己眼中的愤怒和怨恨。

    在他身后站着五个形式各样的家伙，一看就是他的队员，而这个人的名字自然是呼之欲出。

    “程飞！”魏组长惊讶道。

    只见他轻轻一抖披风，杀气腾腾大步而来，直接走到了凌峰的跟前，用他那双鹰一样的眼睛上下打量凌峰。

    呼呼……

    强劲袭面，杀气四溢，浓烈的杀机酝酿出强大的气势，夹杂着劲风宛如军刀一样刻在凌峰的脸上。

    凌峰脸色不变，电能运转，一股更加强大的磁场瞬间展开，挡住了他凌厉的攻势。

    啵儿！

    空气在大厅里乱舞，发出了破碎的空爆声，不少美女的裙子被两股强劲的风掀了起来，纷纷捂住裙子后退闪避。

    整个大厅的气氛顿时凝固了，所有人望着大厅中央的两人，攥紧了拳头，手心里直冒汗。

    凌峰杀死了铁战飞兄弟两个人，程飞作为他们的小组长，自然对凌峰恨之入骨，想要帮他们二人报仇。

    毕竟，除了外勤小组之外，那些什么后勤组，情报组的人异能等级并不高。而站在凌峰身后的几个老家伙却发现，他们没有半点压力，想来凌峰已经抗住了程飞的气势。

    “你很强！不过，很多强者都死在了我的手中！”程飞的声音很冷。

    “你很弱！”凌峰冷声嘲讽道。

    挑衅！吃果果的挑衅！

    当作这么多人的面，居然敢说劳资很弱，难道你不知道，劳资是年轻人里最有潜力的一个吗？

    “凌峰，你会为你这句话付出代价的！”程飞黑沉着脸，阴沉得有些吓人。

    他浑身一震，气势逼人，向前踏出一步，顿时两股气浪再次相撞，两人身体不由自主一震，同时后退了一步。

    两人居然不分上下，打成了平手，让无数人对凌峰大跌眼镜。

    “你……不过如此！”凌峰冷声说道。

    “我要杀了你！”程飞煞气四溢，双眸都快冒出火来。

