    第785章她孤寂的百年，他一直孤独而耐心的守着她1

    澹台漠与云氏四目相对。

    两国文化输出那回，他曾与云氏有过一面之缘。

    云氏是有夫之妇，出于礼仪，他并未细看过。

    此时云氏就那么直直的落在他的视线里。

    妇人保养的极好，穿着雍容华贵的锦裳，容貌极美，四十岁的年纪，瞧着仿佛二十五出头的女子。

    并不愧对昔年京城第一美人的称好。

    澹台漠晃了一下神。

    并不是因为云氏的美，而是因为云氏的眉眼，同宋昭如出一辙的，像极了他失踪的亲妹妹。

    他抿紧唇，在云氏极具强烈熟悉感的注视下，周身禀冽的帝王气息不自觉微敛，淡声道，“吾并非与宋家为敌之意，这只是一个予彼此有益的交易。若你们能替吾寻到湘云公主，吾还能替将军夫人隐瞒身世，不叫宋家名声受损。”

    宋今赋走上前来，压着火，冷静的说道，“南越王未免强人所难，您自己的亲妹妹都寻不到，我们这些外人，如何能寻到？”

    澹台漠挑起眉峰，毫无波澜道，“这就是你们的事了，吾只要结果。

    吾是很相信你们的，在生死面前，都会全力以赴替吾办事。”

    云氏似有似无的轻哂一声。

    “南越王是否很在意湘云公主？”

    澹台漠道，“自然，湘云公主是吾唯一的亲人。”

    “所以呢？”

    云氏目光凌厉五分，嗓音亦含着五分冷。

    “你在乎你的亲人，就能残忍的去伤害别人的亲人？你的亲人是亲人，别人的就不是了？”

    云氏的语气带着强烈的谴责。

    宋家人一时间都有点吃惊。

    澹台漠不仅扣着宋昭，手里还握着宋家的把柄，云氏也太敢得罪人了。

    澹台漠仅有的耐心快用尽了，他眼里腾升起滔天火雾，咬着腮，“将军夫人，你这是在教训吾？”

    云氏哈的笑出声，“臣妇怎么敢？

    您可是高高在上的南越陛下啊，您想干嘛就干嘛，想夺嫡就丢下亲妹妹去夺嫡，丝毫不管当年战乱时期，一个弱小无依的小女孩落在一群贪生怕死的宫人手中，会受到怎样的伤害。

    反正亲妹妹失踪了您还可以找，自己找不到还可以让国师帮着找，找错了您又换个人帮您找，如今再在世人面前做出一副兄妹情深的样子……”

    澹台漠脸色骤然阴沉。

    他猛的起身，眼睛是地狱的黑，释放出危险的火光，“你放肆！”

    年轻的帝王胸腔深深起伏，眼眸深陷出红血丝，是发怒的前兆。

    宋家人心中咯噔一声，随时做好了跟南越王翻脸的准备。

    云氏丝毫不惧，她仰头冷笑，“你以为你的亲妹妹会很感动，会很想见到你吗？

    她其实恶心透了，恨不得从来没有你这个兄长！”

    丢下妹妹征战，是澹台漠心中三十多年的痛。

    午夜梦回，他忝居高位，懊悔无孔不入的钻入他的每个细胞，不眠不休的折磨。

    后悔是真的，但不代表他能允许外人评头论足。

    他狠狠怒视云氏，杀心顿起。

    却在电光火石间，他骤然反应过来。

    云氏怎么知晓他与亲妹妹之间的事情？

    那明明是他一直以来深埋心底，谁也不曾言说过的。

    澹台漠意识到什么，火气凝胶在面容上，他骇然往后一退。

    “你……”

    大颗大颗的泪珠，顺着云氏面颊滚落。

    她抬起猩红泪眼，

    (本章完)

