    “陛下，天庭有365位正神，以及各部正神麾下的大小神位，林林总总，足有上万之多，而我阐教门人，二代三代加起来，也不足四十位，想要凑够封神人数，还需人族和截教的参与……”

    广成子为求自保，态度放的很低，说话时，大气都不敢喘一个，生怕不小心触怒陛下，导致小命难保，提前上了那封神榜。

    他就算封神，那也是肉身成圣，决不接受死后上榜，那样还不如灰飞烟灭。

    “你说的没错，封神大劫想要结束，确实需要人族和截教的参与，但这并不是你们霍乱苍生的理由，如今的大商风调雨顺，百姓安康，朕绝不容许你们若挑起西岐兴兵造反，毁坏这好不容易安定下来的天下。”

    云浩东如今是人道帝王，享人族气运，就得为人族做事，天庭人手不够，那不是他该操心的事。

    但他并不介意送一些人上天为官。

    比如已经暗中投靠佛教的陈塘关李靖一大家子。

    “陛下，如果没有战争，那封神之劫，又如何能过？”

    “还请陛下三思！”

    广成子、云中子纷纷皱起了眉头，下意识看向一直假装自己是透明人的师妹，慈航仙姑心中一叹，帮忙劝说道：“陛下，师兄们说的没错，想要化解封神之劫，需要一场战争，您担心百姓遭殃，那么我们就将战场控制在一定范围之内，尽最大限度保证百姓的安全如何？”

    “爱妃，朕可没有说不允许出现战争，只是说不允许在大商境内爆发罢了，如今的人间天下，可不全是大商的，你们阐教既然有心结束封神，那不如加入大商境外的外族部落，届时朕会安排将士扩张领土，你们按照朕的要求，杀上一些人，送他们上哪封神榜就是了。”

    听到云浩东这话，广成子、云中子二人，顿时面露狂喜，然而‘纣王’接下来的一番话，却让他们的心，瞬间冷却了下来。

    “广成子，朕同意帮助你们化解封神大劫，不是因为你们背后有圣人，只是不想劫气肆虐，影响人族的生活，所以什么人该杀、什么人不该杀，你们一定要听话，否则杀了不该杀的人，你们难免也要去那封神榜上走一遭。”

    云浩东非常直白的威胁道。

    大商将领，可不都是叛徒，绝大多数将士，都是忠君爱国的人族精锐，他可舍不得将这些人送上封神榜，为玉帝效力，留在大商也能长生久视，根本没那个必要。

    答应帮助阐教，其目的，不过是为了剔除大商朝廷之中的糟粕，以及截教之中的二五仔，互惠互利的一件事。

    广成子、云中子遭到威胁，那心里肯定是不爽的，可他们一个准圣和一个大罗金仙，哪里是圣人的对手，再不爽也得忍着。

    渡杀劫嘛！不寒碜！

    ……

    与阐教十二金仙达成约定之后。

    没有阐教在背后教唆的姬昌，十分识相的退位让贤，将爵位让给了长子伯邑考，伯邑考继承姬昌的位子，立马下达政令，解放西岐境内的奴隶，并主动收缩手中的权利，将西岐境内的行政权，让给他们请来的大商文官。

    伯邑考只保留爵位，西岐守将的位置，则由姬昌次子姬发担任。

    至此，大商这才实现大一统。

    之后，云浩东便按照约定，开启扩张之路。

    云浩东开辟人族圣庭的第十年。

    封神之战，彻底爆发。

    大商将士，在截教一些仙人的帮助下，开始攻城略地，令大商疆域日益增长。

    领土扩张的过程很顺利，就是偶尔会有些瑕疵，协助大商扩张的某些截教仙人，以及大商的一些将领，总会遭到阐教金仙的偷袭。

    短短一年时间，截教就损失了几百外门弟子。

    但无一例外，都是些妖怪出身、劫气缠身，以吃人为乐的妖仙。

    这里并没有针对妖仙，而是这些妖仙和十二金仙一样犯了杀劫，时常偷人吃，败坏截教气运的一批不良弟子。

    仅仅一年，就损失了这么多弟子，有教无类的通天，还为此专门找过云浩东，讨要一个说法。

    可是当他将佛教收买的长耳定光仙，以及另外几十位被收买的弟子揪出来，理直气壮的通天，顿时怒火中烧。

    “佛教欺人太甚！”

    通天教主非常痛心，原本他还是十分喜爱和欣赏长耳定光仙这个弟子，要不然原著中也不会让他执掌六魂幡，此刻得知长耳定光仙竟是准提安插在他门身边的一颗棋子，通天教主真的是出奇的愤怒。

    截教弟子们亦是义愤填膺，脾气火爆的金灵圣母、大师兄多宝等，纷纷叫嚣着要给西方佛教一个终生难忘的教训。

    性子火爆的通天教主，在弟子们的鼓噪之下立即决定押着长耳定光仙等叛徒前往灵山教讨回公道！

    此时截教万仙，除了‘为大商战死’的一批，以及仍在大商远征军中协助作战的弟子之外，能出动的全出动了，浩浩荡荡朝着西方教而去。

    其中就有消失许久的北极大帝，以及他的母亲、姨妈们……

    看到截教动作，佛教门人惊恐万分，准提的脸色也和接引一样变成了疾苦之色。

    没想到做的这么隐蔽的事情，竟然还是被人发现了！

    这长耳定光仙实在是太没用了！

    “师兄，这可如何是好？”

    准提在此之前，怎么都想不到长耳定光仙居然会这么快被通天揪出来，偷鸡不成蚀把米，这下子可真坐蜡了。

    通天教主拥有诛仙四剑，只要布下诛仙剑阵，他们两个根本不是对手。

    除非太清和元始跑来帮忙，可现在的风向早就变了。

    阐教根本没有扶持西岐，而是跑到大商外面，扶持外族部落。

    而且，十二金仙下山的时候，准提安耐不住，蛊惑了三名弟子入佛门，元始没找上门，就已经很给面了，再去请人家帮忙，饶是准提脸皮厚，都不好意思开口。

    眼看截教上万弟子前来灵山烧杀打砸，零元购，无数元会在东方打秋风得来的好处都被截教抢走，当真让准提痛彻心扉。

    偏偏通天根本没有放过他们的打算，高声叫骂：“准提！接引！你个老匹夫，都给我出来！”

    接引叹了口气，无奈道：“师弟，一起去见通天道友一面吧！”

    准提十分不想地和接引一起走出灵山，与通天教主隔空对立。

    “接引、准提！”

    “你们好大的胆子！”

    通天教主眼睛散发着红光，将废了修为、去掉半条命的长耳定光仙丢到二人脚下，背后悬浮着四柄灵剑与阵图，正是那诛仙剑阵。

