    第536章全员重生48

    最后，两人乘坐在摩天轮上，看着太阳一点点落入地平线。

    在他们所处的位置到达最顶峰时，少年倾身在女孩嘴角轻轻啄了一下。

    一触即离的那种，但却令少年红了耳根。

    女孩之前吃过棉花糖，唇角带着一丝甜软。

    突然被亲，盛落还茫然的眨了下眼。

    然后……就是想亲回去！

    所以，在秦江景朝她偷偷看来时，她也趁机凑近在他唇上啄了一下。

    哦，不得不说少年的唇瓣很软，跟她想的一样！

    秦江景被亲懵了。

    好半天才反应过来，腾的一下红了整张脸。

    等两人下去之后，他走路还有些飘飘然。

    落落亲他了！主动亲他了！

    秦江景心里的那只小鹿撞来撞去都快撞晕了。

    -

    等到晚上，秦江景正在跟盛落聊天，季暄妍就来找他掰头。

    他跟盛落说了一句，等他掰头结束之后给她看掰头的全过程，这才退出去看季暄妍发来的内容。

    她发来的几张照片中，有心形的烟花，有她名字的烟花，还有两人在绚丽的火光里亲亲的一幕。

    【怎么样？人家有男朋友随便亲亲！你小子亲应该还没亲到吧！】

    要这换做之前，秦江景可是老扎心了。

    但他现在有了女朋友，而且女朋友还亲亲他了！

    他傲娇的甩了一张照片。

    照片中，女孩和他咬着一个蓬松的棉花糖的两边，画面看上去非常唯美且让人心动。

    【我可不像某人哦，亲亲还摆拍，哪像我家落落亲我的时候，我都一点准备都没有的，怎么可能会有照片这种东西！】

    其实他是傻掉了。

    当然，这种事情他怎么可以承认！

    最后，季暄妍不相信秦江景的话，跑去问盛落，然后得到了确定的答案。

    她顿时哭的稀里哗啦。

    输了！输得好惨！输得彻底啊！

    然而，季暄妍还不知道，这并不是她最惨的一次。

    最惨的要从开学之后说起——

    这个假期里，秦江景和盛落把情侣之间做的小事儿几乎都做了一遍。

    逮着机会就让季暄妍吃狗粮。

    而开学当天，恰好双方在校门口相遇。

    秦江景牵着他的女孩下车，笑的欠揍又嘚瑟，“唉，开学后某人的男朋友就不能时时刻刻守在身边了，不像我跟落落，我俩不仅同班还是同桌呢。”

    “而且，我还要和落落一起考大学，然后被分到同一个班再做同桌的！”

    “而某人上了大学，男朋友就毕业了。”

    这茶言茶语的小妖精！！

    季暄妍气的咬牙，“姓秦的泥够惹！”

    她委屈！

    但她不说！

    盛落真怕他俩打起来。

    不过索性这俩就是过嘴瘾，谁怼赢了谁神清气爽。

    季暄妍暗戳戳的想着，等哪天她把落落拐走，然后跟秦江景开视频亲亲她的小脸。

    她男朋友不在身边又能怎么样！

    他女朋友还是她小姐妹呢！亲亲怎么啦！

    秦江景完全不知道季暄妍心中危险的想法。

    此刻，他看着季暄妍吃瘪，那可是就差叉腰狂笑了。

    -

    开学之后除了交假期作业打扫卫生等就是换座位了。

    重新排过的座位变化不是很大。

    (本章完)

