    但移民船队的目的地不是大陆，而是舟山群岛。

    准确说是从岱山岛往南，濒临大陆的那片群岛。

    其中，四分之一的船只在岱山岛停留，三分之二的船只停靠在了舟山岛，余下的船只则去了更靠近大陆的金塘岛。

    舟山群岛在上古时便有我先民居住，其春秋时属越，称‘甬东’，唐朝时单独置翁山县，后废入鄞县。宋时王安石复将舟山诸岛设为昌国县。

    南宋至元，海贸昌盛，舟山亦因‘海道险要’和‘户口倍万’，升县为州，昌盛一时。

    但到了本朝，太祖厉行海禁，舟山遭受了毁灭性打击。

    洪武十九年，汤和以舟山群岛‘悬居海岛，易生寇盗’为由，奏请将岛上居民遣徙大陆，壮丁编入宁波卫，一时多少人间惨剧。

    但舟山的位置太好了，渔业资源发达，而且是天然的海上贸易中转站，离大陆又在咫尺间。过不下去的老百姓，坐片门板都能划过去。

    于是之后百年间，舟山诸岛又渐渐恢复了人烟。位于六横岛的双屿更成为了东亚海上贸易中心，走私者的海上天堂。

    可惜好景不长，海商和海寇往往一体两面，往来贸易的同时，也会顺道劫掠沿海百姓，于是沿海‘倭患’复燃。

    嘉靖廿六年，浙江巡抚、提督闽粤军务朱纨奉旨前来御倭。到任后他发现，此时的倭寇已经不是国初那样的日本海盗了。虽然确实有大量的日本浪人混迹其中，但不过是受雇的打手罢了。雇佣他们的海商和大部分水手都是闽浙沿海的本国人。

    于是朱纨便在沿海厉行保甲连坐制度，大力整顿海防，并于次年派大军攻克双屿，将捕获之通倭罪犯统统处死，最后更是不惜工本，堵塞了双屿港，以绝后患。

    但因为地少人多，海上贸易早已成为东南沿海居民最重要的谋生手段，几乎家家户户都直接间接的参与其中。而且大海商的后台本就是诸势豪之家，于是朱纨被弹劾擅自杀戮，革职审问。

    朱纨性情高洁，闻讯自尽。临死前说：“我贫且病，又意气自负，不堪公堂之辱。而且纵使皇帝不想杀我，闽浙人一定不会放过我。我死，自己解决，不须他人。”

    朱纨死后，汪直又在舟山的沥港，试图重建昔日双屿的辉煌，结果嘉靖三十二年，浙直总督王忬命俞大猷又攻占了沥港，汪直败走日本。

    后来汪直投降被俘后，他的余党还盘踞过舟山，但在嘉靖三十六年的岑港之战中，被戚继光全歼。

    这一次次被朝廷清剿的经历，将舟山群岛距离本土钱粮重地太近，难为朝廷所容，容易被渡海攻击的缺陷暴露无遗。自此海商海盗对舟山避而远之，喧嚣一时的舟山诸岛彻底沉寂下来。

    直到隆庆末年，辣个立志要做海王的男人统治了大明的海疆，毫不客气的将舟山诸岛揽入怀中。

    不过赵昊也不愿在舟山这种敏感地方重新通商开埠。一是这里的历史太容易招惹非议了，二是沪宁杭都在他的掌控中，何苦舍近求远，在海岛上建立贸易中心呢？那不是多此一举吗？

    所以起先几年里，舟山除了为大陆提供台风预警的气象站外，就只有嵊山岛上的江南安保集团训练基地了。

    直到百年大移民拉开帷幕，舟山诸岛才终于重新有了用武之地，成为了集团的北方移民集散中心，也是集团最大的移民中转基地。

    除了福建两广云贵的移民在香港市中转外，全国其余省份的移民都要先集中到舟山来，然后由此分配至海外各行政区。

    受限于向海外转运移民的速度，不可避免的会有大量移民滞留在舟山岛上，平均要等待三个月才能出发，甚至长达半年。

    因为集团的海疆太过辽阔，帆船的速度有限，又受到台风、季风等气候因素的制约，所以这点目前很难改进。

    讲究科学化管理、惯于精打细算的江南集团，自然要见缝插针给这些准移民安排些事情做，不能让他们空耗时间，白吃粮食。

    便干脆将舟山移民集散中心，升级为由移民委直辖的移民培训中心。把原先移民分配下去后，由各行政区分头进行的移民教育，集中到了舟山的培训中心来进行。

    这样非但能让移民得到更专业的培训，能让他们以更从容更优秀的状态投入到新生活中。也减轻了各行政区负担，还能他们得到更高素质、更适应集团管理的新移民，可谓三赢。

    经过十六年的建设，舟山培训中心也越办越大，目前本岛、岱山岛、金塘岛上一共设立了十二个培训支队、两百四十个培训大队，可同时为四十八万准移民，提供为期三个月的培训。

    当国土不再以海为壑，当官府不再自我设限，人们很快就发现，这舟山群岛跟江南完全是一体的。它与沪宁杭近在咫尺，运输成本极低，运输距离极短。

    以江南地区空前强大的生产能力，只要运输不成问题，维持这样一个超级基地的运转毫无压力。而且岛上的准移民，培训干部，集团员工、安保力量加起来超过五十万人。如此强大的消费需求，直接让距离最近的宁波府经济腾飞，绍兴杭州一带也受益匪浅。

    这也是那些传统士大夫最不可思议的地方。赵昊和江南集团挥金如土，大手笔不断，却从不像隋炀帝和成祖爷那样劳民伤财，相反却让大家越来越富裕，市面越来越繁华，真让人难以置信。

    但奇迹就发生在眼前，二十多年看下来，哪怕最死脑筋的老顽固也不服不行了。

    ~~

    准移民在抵达舟山之后，便移交给培训中心管理。

    培训中心将准移民们以小家庭为单位，完全打散了编入不同的培训大队中，让他们从现在就适应与来自五湖四海的同伴一起生活。

    李守忠和高达被编入了第五十八培训大队，大队驻地位于舟山岛的王青岙。

    岙是闽浙沿海一带，对山间平地的称呼。

    舟山诸岛其实是一片浮出水面的海岛。所以注定了山地多，平地少，适宜耕种的土地更少，而且大都是山下滨海之地，盐碱化十分严重。

    就算勉强种上庄稼，台风一来，海水倒灌，全玩完。

    而且舟山群岛也难逃海岛缺少稳定地表水，难以留住降雨的缺陷。所以真的不是什么天赐福地。

    但我们可是从不向自然低头的民族，怎么可能听天由命呢？

    我们早期的先民依山而居，开展渔猎农盐生产，便通过‘长草围堤、傍山建闸’，筑塘防潮围圩造地，变沧海为桑田，一点点的改变着自己的生存环境。

    与崇明岛的情况类似，舟山群岛地处长江、甬江和钱塘江的三江入海交汇处，巨量的泥沙随着三江之水冲入海中，将整个杭州湾都染成了黄褐色。

    所以舟山诸岛实际上是伫立在泥沙沉积的滩涂上的。尤其是唐宋年间，崇明岛在长江口形成后，更加剧了舟山沿海滩涂淤积的速度，让大规模圩田成为可能。

    且宋元两代舟山有官府组织百姓围垦，效率大大提高，共计增加了一百平方公里土地，十几万亩的耕地。

    不过本朝强迁舟山四十六岛居民三万余人入内地后，宋元时构筑的大量海塘，也就渐渐因为年久失修而坍圯，大量缓坡旱地也因无人耕种而荒芜。

    虽然后来岛上重新恢复了人烟，但修海塘这种大型工程，是需要有政府组织，有足够劳动力才能进行的。这显然不在徐栋、汪直之流的能力范围内。

    但江南集团可号称基建狂魔，又有一茬接一茬的免费劳力。而且在崇明岛已经积累了丰富的‘海涂围垦’技术，天底下没有人比他们更会围海造田了……

    在过去的十几年里，各个培训大队的队长和教员们，带领着一波又一波的准移民，已经为整个舟山岛都筑起了防潮的海塘。

    然后一圈一圈向外扩张。筑海塘的目地早就不是防潮了，而是像崇明县那样围垦促淤！

    如今，培训中心已经围垦出了整整三十万亩耕地，远超宋元鼎盛时了！还兴修了水库、引水渠等一系列水利工程，基本解决了灌溉问题。

    再加上山上的梯田，开始大规模栽培的番薯和马铃薯，中心已经基本实现了粮食自给自足……

    所以当四十多岁的大队长王七，带着58大队的两千名准移民来到这王青岙时，李守忠高达等人看到的，是一副外有层层海塘抵御海潮，内有千顷膏腴之田，粉墙黛瓦的村子依山而建，河流数条蜿蜒于村落田地之间的景象……

    若非外有大海，几乎要让人以为这便是当年那位晋武陵人，误入的桃花源了。

    不过舟山岛边上，倒真有座桃花岛……

    准移民们一个个目瞪口呆，他们想象中的天堂，也莫过于此了。

    “哥，咱要是能在这儿住一辈子，那还图啥咧？”高达口水哗哗直淌道。

    “瞧你那点出息！”李守忠哼一声，嘴角却也淌出亮晶晶的一线。

    王七满意的看着他们的反应，这也是移民培训的一部分，比画什么大饼都有说服力……

    ps.这种章节真是不好写又不讨喜，但我还是希望能将一些笔墨给到美好的新世界。

    好吧，明天就回喜闻乐见的旧世界……

