    似乎是感觉到白莹的紧张。

    付风又重新开口说道：“你以为我今晚会要你？”

    “放心吧，虽然我这个人平时喜欢耍耍流氓，毕竟闲着也是闲着。”

    “但真爱，不是伤害，而是不敢！”

    “不敢碰，因为你那么完美，跟你在一起，不是想发泄**，而是单纯的想拥抱着你，到生命的最后一刻。”

    付风贪婪的闻着白莹发间的香。

    白莹扭过身来，纤瘦的胳膊一把抱住付风，两张脸四目相对，看着对方漂亮水灵的大眼睛，感受着白莹的吐气如兰。

    付风向那两瓣温软的嘴唇吻上去。

    感受着洁白皓齿，柔软的she头，瞬间沉醉。

    白莹也很积极的配合。

    “要不然…”

    良久之后，分开唇，付风说道。

    “什么？”

    白莹有些脸色羞红。

    “要不然…你把我刚才说的话，当成放个屁？”

    付风试探性的问道。

    当什么君子，小人多好！

    做个禽兽又如何？总比禽兽不如强吧？

    此刻美人在怀…竟然，竟然要做什么圣人？

    圣人明天再做也不晚啊…后天也行…或者白莹每个月的那几天做呗。

    结果腰间被一只柔嫩的小手，亲切慰问，局部按摩了一下。

    最终，付风老老实实抱着白莹睡了一晚。

    而另一头，朵朵跟小孕妇直接听了个寂寞。

    孙雀？撅个小屁股，耐心拿着个被子扣在墙上，等了半天终于…听到了付风响亮的呼噜。

    第二天早上，起床后，付风迷迷糊糊的出来，发现孙雀，朵朵，小孕妇都往自己裤裆看。

    怎么了？难不成自己尿裤子了？

    还是说穿了开裆裤出门了？

    付风也跟着大家低头瞅瞅，没问题啊，坚挺依旧。

    不明所以尴尬的挠了挠头。

    孙雀黑着俩眼圈，放桌上一杯枸杞水，没有水。

    “大叔，我还以为你再不济也能有个一分钟。”

    “就算是我之前高估了你，也得有个几秒叭？”

    “万万没想到啊…你是传说中还没开始就结束那种…”

    我靠！这能忍？

    付风立马就炸了，你给我弄杯枸杞是看不起谁呢？

    你就算里面给我兑点水怕你怎的？

    一把拉住孙雀小胳膊，就要回屋自我证明，让她连着哭上俩小时。

    当然，最终付风这个美好的实践计划还是没能得逞。

    毕竟白莹还在案发现场。

    清早，坐在店里，喝着光头拿来的茶。

    “擦！大哥…”

    “才来呢兄弟…等你半天了都，上炕。”

    俩人又开始了新的一天日常。

    光头琢磨，你这哪有炕。

    紧跟着光头后面，进来的是一个短裙美女。

    看着也就二十岁上下，长的白白嫩嫩的。

    衣装有点偏和服样式，短裙下，是两条细致光滑的腿。

    细看的话……嫩，白，细…

    付风感觉鼻子多少有点痒，看着外面站在枝头叽叽喳喳叫的麻雀，嗯，可真像是个麻雀。

    一脚把刚要坐下的光头踹一边去，脸上挂满猥琐…不对，是温和的笑容：“美女，里面请。”

    “想算什么？本人一代卦神，可一卦断千秋往事，掐指算万代荣兴。”

    对方微微一笑，如春花绽放，温暖了心，荡漾了魂，阳光似乎都随之变得暗淡。

    “空尼奇哇，我叫佐子，你可以叫我佐子酱，初次见面，请多关照。”

    对方轻启朱唇，一颦一笑，都给人无限魅力，让人如沐春风。

    “啊？原来是佐料鱼酱小姐，欢迎欢迎，我这里众生平等，是人的不是人的都欢迎…不用自卑。”

    付风一脸热情的招呼道。

    佐子酱柳眉微皱，不过并没有在这个问题上过多讨论。

    “听闻付桑是周围远近闻名的卦师，不知对捉鬼降妖之事可否擅长。”

    佐子酱声音非常好听，只不过汉语多少说的还不是很流利，有点福原爱的感觉。

    “在我们大中华来说，我这点本事，微不足道，比那种地老头，也不见得强多少。”

    “不过看和哪比，跟你们那丁点大地方比的话，闭着眼横趟几个来回的应该没啥问题。”

    付风点上颗华子，往椅子上一座。

    一副我不是看不起你们，而是看不起你们的表情。

    高手还真是…寂寞如雪啊！

    我这无处安放的魅力跟才华，还有这张帅脸，真让人头疼。

    “我有个朋友，碰到了点事情，不知道能不能烦请付桑走一趟，帮忙看看？”

    佐子酱俏生生的开口说道。

    “嗯，好说，我平时出场费也就一百万，既然是近邻，那我就给你打个五折，给二百万就好了。”

    付风弹了弹烟灰，一本正经的不正经道。

    “这里是三百万支票，只要付桑解决了我朋友的问题。再多点也可以。”

    佐子酱放到桌上一张支票。

    付风眉毛一挑，上道儿，“光头，收起来，叫上小孕妇还有朵朵，我们出去走一趟。”

    锁上店门，佐子酱在前面领路：“这里不远就是，我们来走的吧？”

    说完对着付风跟光头笑了一下，别说，笑的还挺好看。

    突然，一只狗追着猫跑过，猫急切的跳起来，就朝着付风脸上抓来。

    付风一巴掌就朝着猫头上呼过去，一把拍飞。

    “看着点路！”

    脚下的恶犬朝着付风腿上咬来，被付风一脚踢开。

    “靠，怎么遛狗不栓绳呢？”

    这时，天上那只麻雀振翅飞过，半路闹肚子，一泡鸟屎落下。

    付风正在专心教育猫和狗，一时没躲开，这泡新出菊花的屎全掉在衣服上。

    “我靠！随地大小便啊你？回来，赔钱！”

    付风指着落荒而逃的麻雀，扯着脖子叫喊道。

    光头赶紧掏纸，朵朵跟小孕妇帮忙擦干净。

    然而走了三步后，天旋地转，视线里一切都开始变得模糊。

    头变得昏沉，推金山倒玉柱般倒下。

    付风这一倒下，可把朵朵，孕妇，还有光头给吓坏了。

    “哥哥…”

    “大哥…”

    “我说你一晚上半点动静也没弄出来，咋还倒下了呢…难不成真是还没开始就结束了十来次？”

    这时佐子酱也返回来，关切的问道：“付桑你怎么了？没事吧？如果身体不舒服的话，我们就改天再看吧。”

    付风心中暗想，再往前一点，再往前一点点，就能看到裙底了…

    光头扶着付风，急切的问道：“大哥你怎么了？没事吧？”

    “我给嫂子打电话，咱们去医院检查！”

    付风拦住了光头，“不用了，没用的，中了咒了。”

    “抱我回去。”

    付风说完后，眼睛就再也无法睁开。

    偏偏这个时候，佐子酱又往前走了两步…

    我的心心念念的裙底风光…

    再次醒来，已经回到了床上，此时光头，孕妇，朵朵，就连孙雀还有白莹都回来了，守在付风旁边。

    身边这群人，让付风感觉很有安全感。

    人就是这样，越是在脆弱的时候，越期盼依赖亲近的人在身边。

    付风此刻身上皮肤表面到处都是黑线，看着异常恐怖。

    白莹都快急哭了：“你这又是怎么回事？”

    “大哥，咋了这是？”

    光头也关心的问道。

    “没什么事，不小心着了道了。”

    付风苦笑了一下。

    “今天早上，那只猫是咒，狗也是咒，麻雀也是，躲过了猫和狗，还是不小心着了麻雀的道。”

    三百万哪有那么好挣？

    说白了，同样是买命钱。

    岛国有一种阴阳师，当然最开始也是从这边学过去的。

    其中就有可以弄出来各种动物下咒的，而付风此刻就中了其中一种死咒。

    如果不是大和尚送的佛骨舍利佛珠，吊着一口气，诛邪避退，就这一下，一般人就直接要了命了。

    当然现在他也只是醒了，还不能动，沟通体内本命蛊，金豆豆，小虫子咿咿呀呀的出来。

    似乎在说：“人家碎的正香呢，你叫我出来干嘛？”

    付风苦笑了一下：“你再睡我就快挂了，赶紧看看我身上的咒，有没有办法解？”

    金豆豆瞪着两个圆溜溜的小眼睛，左爬爬，右瞅瞅，“好累，又要让人家干活，吃东西好累的…”

    随即钻进付风体内，一个金点，沿着体内黑线行走，所有游走过去的地方，黑线都被其吞噬。

    最终豆粒大的金豆豆摇摇晃晃的出来，吃了那么多死咒，付风关切的问：“怎么样金豆豆？”

    “有点撑…嗝…吃饱饱，碎觉觉…”

    小金豆豆咿咿呀呀的说着，又重新爬回付风体内。

    必死咒，虽然就这么解了，不过对身体的损伤跟副作用，显然没有那么快恢复。

    深吸口气，岛国人对自己动手了，仅仅是针对自己吗？

    恐怕不会那么简单，自己虽然不要脸，但还不至于觉得自己威胁到岛国人特意针对自己。

    看来，看似平静的外表下，要起风暴了。

    这次岛国的目的是什么？

    是不是每个玄学大师都在他们的设计之内？

    天下第三巫两天没有出现在直播里，真的没问题？还是也跟这次的事件有关？

    这时，手机上来了一条新闻推送。

    掏出手机一看：惊！秦皇岛海岸惊现一类龙不明生物。

    点进去：今日秦皇岛海岸线惊现一类龙不明生物，目前相关部门正在调查研究，据现场目击者介绍，该生物目前身上受很多重创，处于濒死状态。

    深海老妖大哥！！

