    七宝琉璃宗，日月星辉楼。

    三楼大厅，圆台上，宁小天盘膝而坐，手握一块通体深红的右臂魂骨。

    而不远处，独孤雁亦是手握一块魂骨，只不过是左臂骨。

    独孤博从武魂殿得到的三块魂骨，两块左臂骨年限皆是接近六万年，另一块右腿骨年限则在五万年出头，这多出的一块左臂骨正好让独孤雁吸收。

    两人周围，独孤博、剑斗罗、宁风致等人皆在。

    宁小天在武魂殿时便已通过破脉之瞳探明，他即将吸收的这块右臂骨内蕴含的能量，虽然比当初吸收的八万年左臂骨要少，但却更加不稳定，甚至极为狂暴。

    为了避免危险，便让众人前来护法。

    性命攸关之事，稳，才是王道。

    向众人点点头，宁小天将魂骨贴近右臂，淡淡的猩红色气息从右臂骨中溢散出来，随即红光一闪，紧贴着手臂，缓缓没入。

    “嘶...”剧烈的痛楚让他深吸一口凉气，如果不是之前修炼分心控制开辟经脉之时承受过如针砭刺骨之痛，他现在恐怕已经大声痛呼出来。

    宁小天只感觉右臂血液在沸腾，并且正在向全身蔓延，肌肉在膨胀，魂骨内的能量如同狂暴巨兽般在经脉内野蛮狂奔，有种撕裂的剧痛感，让他身体微颤。

    不疑有它，他连忙运转玄天功，加速吸收。

    体内奔涌的能量变得更为狂暴了，大了一圈的右臂已经染成通红，白皙细密的毛孔中沁出了点点血珠，随后又化作猩红的血雾溢散至空气中。

    从手臂到肩膀，再到胸膛，最后向着全身蔓延，仅是不到半刻钟，宁小天便笼罩在一片淡淡的血雾之中。

    弥漫的腥味让独孤雁下意识站起身，收回手中的魂骨，眼神中充斥着恐慌。

    周围众人脸色亦是凝重。

    “好狂暴的能量，天儿之前吸收那块左臂骨跟这块相比，简直就是温顺的羊羔！”独孤博浓眉拧在一起，硬朗的脸庞带着些许忧色。

    “据天儿所述，这块魂骨应该是从狂暴巨猿身上掉落的，此类凶兽生性癫狂，好战的个性深入骨髓，它掉落的魂骨自然也带着此等特性。”宁风致微微颔首。

    “不过，天儿肉身本就强悍，又吸收过两块魂骨，应当无事！”看着宁小天身躯虽然膨胀通红，溢出血雾，但已经没有继续恶化下去的趋势，他转头看向独孤雁。

    “雁儿，将那块魂骨吸收了吧！有我们在，天儿不会有危险。”

    说完，又笑着看向杵着小脑袋，面色苍白，小手紧张放在胸前的叶泠泠。

    被宁风致温和的笑意感染，她满色稍缓，俏丽的脸蛋有了些血色。

    宗主说没事，那肯定是没事的。

    “嗯...”独孤雁点点头，宁风致的第六魂环有着治疗能力，旁边还有叶泠泠在，宁小天就算身体出现伤势，也会被很快治愈。

    想到这，她再次盘坐下来，取出魂骨，贴近左臂。

    独孤雁本身就拥有顶尖兽武魂，加上常年的锻炼和修行玄天功，肉身亦是强悍。

    另外，手中魂骨能量并不狂暴，属性也不冲突。魂骨融入左臂后，脸上稍露痛楚，便安定下来。

    而宁小天这边，也正如宁风致所述，狂暴的能量在玄天功的引导下，沿着经脉在体内流转了小半个周天，也是逐渐稳定下来。

    虽是仍然奔涌澎湃，宛若波涛，但已经没了最开始的决堤之势。

    多年来练就的强悍肉身和经脉在这一刻，发挥了极大的作用，任凭魂骨内的能量如何海量，也是如川入大江，始终也冲不破两侧牢牢的堤坝。

    大厅内，一人映着红光，一人散着青芒。

    ......

    三日后，大晴。

    正午的太阳温吐着高挂天边，日辉姣好，透过穹顶印在大厅中央，宽阔的圆台被染成了刺目的白，光束流动，有尘糜浮悬。

    宁小天幽幽转醒，嗅到了空气中淡淡的腥味，令人轻微的不适，眉角微微皱起。

    这时，一朵娇嫩的紫色花瓣飘飘而来，落在头顶。

    淡淡的紫芒从体表辉映，温凉的舒适感让他浑身一抖。

    宁小天抬起手臂看了看，一层干枯的淡红色薄膜微卷着贴在皮肤上，嗅了嗅，是令人不适的腥臭。

    “我先去洗个澡！”他轻呼一声，连忙起身奔向浴室。

    哗啦啦的水声传来，持续了半刻钟。

    浴室门开，一袭白衣的宁小天走出来，偏小麦色的肌肤，变成如脂般白皙，俊美精致的五官有棱有角，黑发飘飘，衣袂翻飞，嘴角浅笑怡然，神色温文尔雅，宛若谪仙。

    他缓缓走近，点点红妆爬上两女脸颊，螓首低垂下来。

    独孤雁似乎又变高了些，丰润饱满，曲线诱人，像颗熟透的水蜜桃，娇嫩欲滴。

    而叶泠泠，如出水芙蓉，依旧那般温婉动人。

    “雁儿，魂骨吸收成功了？变得更漂亮了呢...”宁小天揽住两人秀肩，边走边说，朝着窗台摇椅走去。

    “嗯，昨天吸收完的，借着之前几月的积累，魂力提升了3级。”独孤雁轻声道，随着宁小天坐下，依偎在肩上。

    视野中，天气晴朗，万里无云，蔚蓝的天空挂着温吐白洁的骄阳，温暖的光束打在腰腿间，叽叽喳喳的飞鸟在枝叶间飘荡。

    “那确实不错，都39级了！”宁小天笑着点起脚尖，身后的摇椅轻荡起来，“等你40级吸收完魂环，身体强度再次提升，就能再服用一株四宝龙芝，或许武魂还能再进一步。”

    “嗯！”独孤雁笑的很甜蜜，雪白尖削的下巴微微上扬，红唇轻点宁小天侧脸，“小天，谢谢你！爷爷说，这魂骨还是你帮我们求来的呢...”

    “冰火两仪眼是独孤爷爷发现的，这是你们应得的。再说，我们之间，还需要计较这些干嘛？”宁小天抬起独孤雁玉手，轻吻一下，又抬起叶泠泠小手，叹息道：“可惜，能与九星海棠武魂相辅相成的魂骨太稀有了，不然，我还真想帮泠泠也寻几块。”

    叶泠泠的九星海棠武魂太奇特了，之所以能产生绝佳的治疗效果，应该是跟武魂蕴含大量生命力有关，而饱含生命力的魂兽本就稀少，就不说掉落魂骨了。

    比如蓝银草，特性就是顽强的生命力，没擒获唐昊真可惜...还有翡翠天鹅，想想就好了，稀有中的稀有，据记载住在星斗大森林核心圈的湖里，族长还是碧姬，老公帝天。

    很明显，打不过！

    “没事的...”叶泠泠双手捂着宁小天拳头，柔声道，“就算没有魂骨，我的武魂治愈能力也可以帮到小天哥哥的。”

    在她眼里，能帮到宁小天和宗内对她极为友好的门人们，就足够了。

    “嗯，泠儿的九星海棠武魂可厉害了！”宁小天笑道。

    “小天，你呢？吸收魂骨后，提升了多少？”独孤雁盈盈的美眸闪烁着期待。

