 地球城。

城主府后花园内的人工湖泊面积巨大，湖边有着一座座小亭，是按照华夏古典风格所建造的。

一座小亭上，坐着个极为貌美的女人。

女人是地球现代风格的打扮，穿着一身白色的过膝长裙，打扮明明很保守，但配合上她那仿佛有着魔鬼诱惑的身材，却更具有一种特殊的冲击力。

女人一头短发，容貌绝美，身上有着一种极为温柔的气质，像是三十来岁的美少妇，但羊脂美玉般的肌肤，和那没有半点杂质的眼睛，却是能令少女都为之嫉妒，根本无法从她的外貌，判断出她的年纪。

她看起来有些憔悴，坐在长亭的椅子上，望着波光粼粼的湖面，也不知道在想些什么。

几个巡逻的守卫，从不远处经过，目光忍不住都落在女人身上，眼中满是淫秽与贪婪。

“这女人叫什么来着？”

“好像叫苏夕然。”

“啧啧！这城主府内的极品女人，实在也太多了点。

揽月楼还号称是我们昊天神域排名第一的青楼，但里面那几个花魁，比起这城主府内的女人，却是差得远了。

不仅是长相，还有……怎么说呢，感觉就是差远了！”

“我明白你想说什么。

那些青楼里的女人，长得再美，身上总归是带着些风尘气，也就少了一种说不出来的魅力。”

“对对！我就是这个意思。

吗的，要是能和这女人睡一觉，老子少活百年也愿意啊！”

……几个守卫边走边说，目光在苏夕然身上打量，最后说话那人，盯着苏夕然，说话时还在咽口水，像是恨不得将苏夕然吞下去一般。

他们说话的声音并不小，显然并不怕被苏夕然听到。

眼见苏夕然看了过来，恼火地瞪着自己一群人，他们不仅半点没有收敛，反而对着苏夕然挤眉弄眼。

就在这时，一个侍女从远处跑来，远远便对着苏夕然喊道：“夫人！夫人不好了，小姐她打了昊天神域的守卫，现在已经被周景晨带人包围了起来，您快点过去看看吧？”

苏夕然一听林盼盼被昊天神域的人包围，顿时一颗心提了起来，有些惊慌，眼下小七已经出事，如果林盼盼也出了什么事情，那她真的不想活了。

“盼盼现在在哪里？

快！快带我过去。”

苏夕然忙是站了起来。

侍女转身要给苏夕然带路，结果便见她面前站着几名守卫，正是先前对苏夕然污言秽语的几人，其中有人一巴掌抽在侍女脸上，将侍女打得一声惨叫，倒在地上，脸颊高高肿起，口中涌出鲜血。

“你们干什么？”

苏夕然冲到侍女身旁，一脸愤怒地瞪着几名守卫。

“我们大人不仅是昊天神域的皇族嫡系，更是最为强大的几名长老之一！一个小小侍女，也敢直呼我们大人的名讳，简直是不知死活，我自然要给她一点教训！”

抽了侍女一巴掌的马脸守卫，冷冷说了一句，而后他看向苏夕然，色眯眯笑道：“不过，如果换成是你的话，我可就舍不得这么一巴掌打下去了。

你这么漂亮的一张脸，我哪里舍得打，不过摸一摸，总是要的！”

说着，他便伸手要去摸苏夕然的脸。

苏夕然忙是后退一步，躲开了他的手，眼中满是厌恶，她将侍女扶了起来，关切道：“你没事吧？”

侍女虽然脸疼到极点，但还是摇头，深怕自家夫人被人欺负，拉着苏夕然道：“夫人，我没事。

我们快点过去小姐那边吧！”

说着，拉着苏夕然离去。

叶伊人和苏夕然等人，从不在手下面前摆谱，特别是苏夕然，对手下的人也是极为温柔，对地球城内的侍女来说，就像是一个和善的大姐姐。

所以这些侍女在苏夕然面前并不拘谨。

见苏夕然和侍女消失在视线中，马脸守卫冷冷一笑，对身旁几人道：“走，我们也过去看看！”

………城主府，演武场。

宽阔的演武场内，已经站着密密麻麻的人群，外围是服装统一的上百名守卫，将里面的人包围了起来。

里面的，则是城主府的人，叶伊人、武千夜、苏漫等林辰的女人，以及墨老、岩老、擎天、血妖等龙门核心人物，都赫然在列。

叶伊人和武千夜等人，将林盼盼护在身后，林盼盼满脸写着不服，瞪着一双眼睛，怒视前方的人。

在地球城的人面前，站着一个三十多岁模样的男人。

他身材高大，一身盔甲，犹如百战沙场的将军，不过却是长得贼眉鼠眼，配上那高高在上，仿佛谁都应该仰望他一般的神态，实在是让人难以生出好感。

在他的身后，站着两个鼻青脸肿的守卫。

“是他们两个对我口花花，我才出手教训他们。

我没错！凭什么让我认错？”

林盼盼一脸不服。

她在这边练武，这两个昊天神域的守卫污言秽语，而她的长相虽然随了苏夕然，但性子却和苏夕然不同，倒是和韩霜一般火爆，哪里忍得了，直接把这两人打了一顿，结果便有了眼下的一幕。

“我说你错了，就是你错了。

无论如何，你都不能动手打我们昊天神域的人。

别说他们并没有做什么，就是真的对你做了什么，你也不能对他们动手！”

高大男人，也就是周景晨语气平静，却是给人一种感觉，他便是这里的主宰，他说的话，便是任何人都需要遵守的规则。

“放屁！”

苏漫护犊子般挡在林盼盼面前，瞪着周景晨冷声道：“你们昊天神域，未免也太目中无人！盼盼他是地球城城主的女儿，便是这城主府的主人！你们要搞清楚，这到底是哪里，不是你们可以胡来的地方！”

周景晨看向苏漫，目光在苏漫身上打量，轻笑道：“依我看，没有搞清楚的是你们！如今这城主府，已经姓周不姓林！可惜那林辰一直没有回来，不然的话，我将他收拾一顿，你们便不会说这种蠢话了。”

 