    “哈哈，区区狐女又怎配与书生相伴？”

    夜色里，冷风吹，一道爽朗的笑声传来。

    在篝火的余光之中，林毅就看见一名身穿青色长袍，面貌宽厚的中年道人，走了进来。

    “在下候一平, 有礼了。”

    走进庙门，候一平看着坐在篝火前的青年，眼中有着一丝意外之色。

    此前，他还以为自己与师兄追了一个白天的少侠，应当很是老练。

    但是现在看来，他们反而错了。

    光是从容貌来看, 说此人是一名贵公子，也有人信。

    若不是有追息蝶在, 哪怕是候一平，也不敢相信，就是眼前这俊俏公子，解决了楚家的麻烦事。

    那楚家，竟然没有趁机将其招收入赘？

    要知道，凡是被胭脂魅寄生的女子，大多到最后都会有贞洁方面的问题。

    “小生徐长卿。”

    林毅拱了拱手，目光不经意的扫了门外一眼后，颇为惊异的说道。

    “不知道长深夜来这庙宇，所为何事？”

    “这姓徐的，当真是狡猾，明明是一个用剑之人，却偏偏装作一名书生欺瞒于我。”

    候一平心中冷笑一声，好在他也不安好心，故而面上同样露出一脸诧异的表情说道。

    “徐书生不知道吗？”

    “小生应该知道什么？”

    林毅眨眼，讶异的说道，然后神色颇为慌张的看向庙宇四周。

    “莫非是这山神庙有鬼不成？”

    “虽然不确定是鬼，但的确有邪祟出没, 此番贫道来这里，便是为民除害。”

    候一平义正言辞的说道。

    “那不知徐某现在走，还来得及否？”

    林毅问道。

    “怕是来不及了，因为那邪祟已经来了。”

    候一平面色凝重的摇了摇头。

    随着此话的落下，庙宇的大门之处，突然浮现出一层白色的寒霜。

    在篝火的火光照耀之下，整个庙宇四周的墙壁之内，更有一道道黑色影子，在蠢蠢欲动。

    乍一看，就像是有数不清的邪祟，在这一刻齐齐从庙外涌入到庙宇之内一般。

    “居然真有邪祟，道长，你可一定要保护我啊，小生愿意出钱。”

    看到一道道鬼影在庙宇的大门前形成一个低头垂暮的白影，林毅在惊慌之中，连忙从衣袍里取出一锭银元宝说道。

    “放心，有贫道在，这邪祟定然不会伤害到徐公子。”

    见林毅到了这个时候还在装蒜, 候一平心中冷笑一声，当即一脸正义的起身，看向门口的邪祟。

    唰！

    片刻之间，一张符纸出现在候一平的手中。

    林毅只见其手指一点，符纸之上顿时有一道火红的光芒，隐隐浮现而出。

    “大胆妖邪，竟敢在这庙宇之内放肆，且看贫道收了你。”

    顷刻之间，候一平大叫一声，便将手中的符纸丢了出去。

    可这符纸飞出的方向，却不是庙门，而是一旁的林毅。

    铿！

    几乎在符纸飞出的一刻，一道霜白的剑光从林毅的手中绽放，将飞来的火符一分为二。

    “死！”

    与此同时，剑光去势不减，直接斩向了看似愕然，实则早有准备的候一平。

    砰！

    只见一道金光，从候一平的身外绽放，赫然是金盾符挡住了林毅的这一剑。

    “你这书生，为何要偷袭我？”

    候一平看似惊慌的喊道，又是一张火符向着林毅呼啸而来。

    “二人来，一人进，若不是图谋不轨，又是如何？”

    随着此话的落下，林毅又是先一步一剑斩在了候一平体外的金光。

    只是，这金盾符的威能，似乎格外的强大，竟然在承受第二剑之后，仅仅只是散乱，并未彻底破碎。

    “师兄，动手。”

    听到林毅的话，候一平的脸色一变，又见林毅再次一剑斩来，取出手中符箓的同时，连忙喊道。

    可是他的话语才刚刚落下，就见对面的林毅取出一个黄皮葫芦。

    “死！”

    伴随着冰冷的话语，候一平就见一大片寒霜，从那巴掌大小的葫芦之中喷涌而出。

    不过片刻的时间，便眼睁睁的看着自己的身体，在浓郁的冰霜之中，开始僵硬了起来。

    “你这是什么法宝？”

    话音方落，候一平只看见一道剑光闪过，那绕后袭击而来的厉鬼，被林毅一剑斩杀。

    身体无法动弹的候一平，看着林毅再次向他挥剑，骇的瞳孔一缩，连忙喊道。

    “师兄救我！”

    在惊惧的大喊之中，候一平就看见林毅一剑斩向了他的头颅。

    嘭！

    一声闷响，寒霜四溅。

    虽然这一剑仍然没有斩破金盾符，可是看着溅射的冰霜，也叫候一平心惊胆颤。

    更何况，那看似贵公子的林毅，竟然再次挥剑，且一剑快过一剑。

    不过是一息的功夫，便有五剑精准的斩在了同一个位置。

    嘭！

    下一刻，伴随着一声闷响，就见侯一平惊恐的头颅，滚落在了地面上。

    到死，候一平都没有想到眼前的一幕。

    为何他们的踪迹会被叫破，明明他们在外面仔细检查过，没有设置任何的预警之术。

    即便设置了，他师兄从还未踏上山坡的时候，便已经隐藏了身形，也不该发现才是。

    要是这姓徐的是通神境的修士还好说，可从那楚家的情况来看，根本不可能是通神境修士。

    想不通，死不瞑目。

    在那余光彻底黯淡之时，候一平就看见一把长弓，凭空出现在了林毅的手中。

    “此人，居然还有储物袋一类的空间装备。”

    随着此念的浮现，候一平彻底死去。

    几乎在其陷入黑暗死亡的一瞬，一根锋锐的箭矢，从林毅的手中脱手而出。

    咻！

    距离山神庙二十余步的地方，宛如流星一般的箭矢嘎然而止，停在了半空之中。

    嗡！

    伴随着箭矢尾羽的颤动，就见黑暗之中，一个狰狞的鬼面，缓缓的浮现而出。

    看着面前的箭矢，孔已的脑海里，还回荡着候一平的求救声。

    可此刻，看着那滚落在地面带着寒霜的头颅，和手持弓箭，一箭又一箭射来的林毅，却是不容他继续思考。

    看着被钉在半空之中的箭矢，林毅再次射出一箭之后，手中的鹰羽弓顿时消失无踪，取而代之的则是重新出现在手中的斩邪剑。

    “又是你们这些该死的驭鬼者。”

    随着此话的落下，林毅脚下一蹬，手持斩邪剑，冲向了孔已。

    ……

