    第259章不许撒娇了23

    寂静的暗色之中，声音有些响。

    容枝脱下来后，拱了供被窝，放在旁边的衣架上。

    然后冒出个头，捏着被子紧紧的盖住自己的脖子以下的位置。

    许清和那边还没关灯，还保持着刚才的姿势。

    容枝抿了下唇，小声说道：“哥哥，我睡了。”

    许清和嘴角的笑意很浓，视线直勾勾的看着手机，那面太黑了，看不清。

    可他就是盯着。

    若不是容枝看了几下，还以为许清和能看见她。

    许清和肆无忌惮的啧了一声，眉梢稍扬，拖腔带调的。

    “好的呢，小妹妹。”

    “梦里，可以随便对哥哥下手的呢。”

    容枝：……

    容枝没再应他，把手机随便放在枕头上面，转过身，闭上了眼睛。

    沉默了一会，容枝又睁开眼睛，小声道：“晚安。”

    夜很静。

    许清和压着声笑了下，大手一伸，灯一关，衬衫一脱，盖上被子，也闭上了眼睛。

    手机放在旁边。

    那边已经传来了绵长的呼吸声。

    啧，小妹妹入睡的真快。

    …………

    很快就到了新年。

    张灯结彩，处处洋溢着过年的欢喜。

    沈贺的事情解决之后，宁竹珺脸上的笑就没淡过。

    她把之前的事都跟容旭和盘托出。

    爱你的人不会嫌弃你的过去，只会心疼，埋怨自己不早点出现。

    容旭丝毫不介意，一开始，他只是知道，宁竹珺不孕，并不知道她离婚的原因。

    知道之后，对宁竹珺心疼至极，很多方面都比起以往，要更好，尽可能的体贴着宁竹珺。

    而宁竹珺，把心里压着的事说出来后，整个人更是自信大方不少。

    容枝坐在客厅，跟容旭一起看着电视，宁竹珺跟李嫂在厨房里忙碌。

    “爸，你想去厨房你就去。”容枝忍不住说。

    容旭跟她一起看电视，脑袋却一直往厨房里望。

    平均一分钟就要看一次。

    容旭被戳穿，老脸一红：“那，那不是你放假，爸爸多陪陪你吗？”

    茶几上摆着两盘切好的草莓，一盘是草莓尖尖，一盘是草莓屁屁。

    容枝用牙签刺了一颗草莓尖尖，满足的眯起了眼睛。

    语气随意：“喔，那你就继续陪我看吧。”

    “诶！”容旭砸吧一声，这会，想进去，更是没得理由了。

    早知道他就应了。

    失算！

    容枝扬起唇角，满脸得意。

    容旭陪着又看了一会儿电视，坐在沙发上，实在不想看了。

    试探着说道：“容容，爸爸去看看你宁姨在做什么菜。”

    容枝没看，随意的应了一声：“喔。”

    容旭面色一喜，故作镇定的站起，强忍着加快脚步的念头，“慢悠悠”的走进厨房。

    “我还会再回来的！”

    电视里面发出一道声音。

    容枝噗嗤一笑。

    没过几分钟。

    “你进来捣什么乱！赶紧给我出去，碍手碍脚的！”宁竹珺脾气不太好的把容旭从厨房里面推出来。

    温柔如水的面庞此时黑着，叹了口气。

    容旭一脸无措：“我就，想帮帮你……”

    宁竹珺一脸嫌弃，手在围裙上擦了擦，摆摆手道：“你别进来了，陪容容看电视吧。”

    说完，宁竹珺把厨房的门，“啪”的一声关住，留下容旭一人，凌风错乱。

    过了好几分钟，容旭在原地叹了一口气，幽幽的回到了沙发。

    对着容枝露出一个笑：“容容，爸爸陪你看电视。”

    容枝强忍笑意，点了点头，拿起遥控器，调到了容旭平时爱看的战争片。

    果不其然，容旭只是瞄了一眼，就有了精神。

    目不转睛的盯着电视看。

    一家人吃完年夜饭，就坐在电视机前看春晚。

    外面有人放着烟花，声音很大。

    容旭本来是也嘟囔着要给女儿买仙女棒，一起出去放烟花。

    但容枝喜静，也不喜欢这些小玩意，便义正言辞的拒绝了。

    等时间一过，到了十二点，容枝就回了房间，把空间留给容旭与宁竹珺。

    容枝洗漱之后，把头发吹的七分干，感觉又来了精神。

    随意拿了一本书《时间简史》，坐在床上，曲着脚，翻看。

    速度很快，一目十行。

    手机忽的又是一番震动，容枝拿起手机。

    嗯，

    又是许清和的视频电话。

    容枝放在一旁，去衣柜那了一件内衣，穿上。

    才回到床上，把视频接通。

    许清和没在家，那边黑漆漆的，只有微弱的灯光。

    “你在哪？”容枝皱着眉头问。

    许清和啧了声，低头轻笑：“小妹妹这是在查我的岗？”

    容枝见他不正经，威胁道：“不说我把视频挂了。”

    女孩声音软软的，没有多强势，却能让许清和立即妥协。

    “在外面呢，你去阳台。”

    容枝皱着的眉没松，却还是把书放到一旁，穿上了鞋子，走到了阳台上。

    一阵冷风灌入全身，容枝打了个哆嗦。

    “穿那么薄？是想要生病了，让哥哥心疼？赶紧去穿件棉袄。”许清和看着，心一颤，语气不太好，有点凶。

    容枝不跟他计较，倒回去穿上了一件长款的羽绒服。

    暖和不少。

    站在阳台处，仰头看着点缀了星星的夜空，扬起了唇角。

    “许清和……”

    “砰！”

    容枝没来得及把话说下去，空中就绽放了烟花，是红色的花朵形，只是一刹那，火光又顺着流下，犹如银河般流泻下来。

    紧接着，又是许多的红色烟火，在空中绚烂的绽放。

    形状各异，却很美。

    美的将星星逼退，乌黑的天空，只有红色的烟火在为之点缀。

    “小妹妹，喜欢吗？”

    许清和靠在树干上，距离他前面五十米处的地方，摆放了几十箱烟花。

    争先恐后的在空中绽放它们最美的姿态。

    突然觉得，

    烟花，

    也挺好看的。

    容枝明亮的杏眼里，有光，声音很软。

    “很喜欢。”

    许清和低头轻颤，笑了一声。

    容枝看向视频中的他，烟火的光打在他的脸上，笑的既肆意，又温柔。

    静默了一会儿，许清和看向视频里的她，说道：“小妹妹，看烟花，有惊喜。”

    容枝舔了下唇，点了点头。

    瞬息万变的烟火在空中绽放，花瓣如雨，纷纷坠落，触不可及。

    “砰！”

    容枝神色一动。

    空中的烟火流泻下去，又是一支烟花在空中绽开，却是几个鲜红色的大字。

    那几个字是：容枝，新年快乐吖^o^。

    没缓过神，耳畔有风吹过，带来了他低哑又温柔的声音。

    “小妹妹，新年快乐啊。”

    ……

    (本章完)

