    从佟常在西配殿挖出来的厌胜之物，是一只木偶。

    经过容嬗细致的检查，

    木偶背上刻有生辰八字，还有，木偶的肚子里做了小机关，能从中抽出来，里面放着的，是三根青丝、细碎指甲，以及一块细小，但能看出来是雕刻出五官体型的石头娃娃——

    傅令曦隔着绡纱看不真切，但就从容嬷嬷取出来禀报的诸物什，已经够让她瞧出一些道行来，她诧异发问：

    “嬷嬷，这是……挟妇人媚道？！”

    原身是没有方士的概念，但傅令曦有啊！

    她前世入世渡心魔，选的可是娱乐圈成为演员出道的。

    而这‘挟妇人媚道『注1』’，是一种巫蛊之术。

    在民间很是流行，不过很多都是没用的假术，骗人的。

    “回主子，委实是媚道的一种。”

    “这生辰八字，嬷嬷还得暗中先查一查，此木偶，还是交回青珞，稍后物归原主罢。”

    佟常在自个儿要作死，傅令曦又不是圣母，才不会替她遮掩……

    “是，奴婢会暗中查清楚是哪位主子的生辰八字。”

    容嬗领了任务，这才敛衽回原座位坐下。

    “属下遵命。”

    青珞到底不是宫奴出身，听到主子的吩咐是，只拱手领命。

    “青珞，”

    傅令曦眯了眼，只要不是针对自己的诡计，泰雍帝又隐而不出面，她就权当不知道，望向青珞询问：

    “佟常在往木匣子里放了什么物什？”

    “回主子，是一张折鹤纸。”

    说着，青珞从腰带中取出一物，看了容嬗后，立在原处不动，“属下瞧着，是宣德纸质。”

    “折鹤纸？”

    绡纱实在是太阻碍视线了，傅令曦伸手了脖子，还是看不清楚青珞手中的折鹤纸模样，太小了，还没青珞的巴掌大，青珞又离主位最远……

    “主子，不若还是由奴婢来检查？”

    容嬗一见青珞谨慎之举，暗里满意了，眼见主子都站起来，颇有让青珞上前呈现物什给她看清楚的意图，当即坐不住了开口阻止：

    “请主子恕罪，是奴婢一再僭越了。容奴婢陈情：这折鹤纸不知是否染有害物质，主子不可以身犯险，当下为多事之秋，万事尤以主子贵体安康为重啊！”

    唬得意会了主子意思的青珞，刚准备抬起来步伐，立马顿住，伫立在原地，等待主子吩咐——

    “嬷嬷言重了，你也是为了我好，才紧张我身体、”

    傅令曦原本就不生气，但是她说着时，就发现容嬷嬷正一脸不赞同她‘善意’的神色，只能话意一转，严肃地开口：

    “但宫规不可违，念在嬷嬷忠心耿耿份上，本嫔就轻罚嬷嬷这一回，给本嫔做一对护膝。”

    【唉，本座现在也明白，小燕子为何要做‘跪得易’了……】

    听到主子这般‘轻飘飘’的处罚，容嬗都崩不住正容，莞尔轻笑地福身：

    “奴婢谢主子垂怜。”

    傅令曦随意地摆摆手，也没注意到素染和絮朵几人‘深情’望着她，而是朝着青珞和紫栾一前一后的吩咐：

    “嗯，青珞，你把这折鹤纸递给嬷嬷查看，紫栾，你去给嬷嬷准备一盆净水来。”

    此时内殿里，只有一等大宫女以上近侍，才有资格在场开小会呢~

    所以傅令曦只能使唤紫栾做事了，况且这内殿茶水室，一直都是由紫栾统管的。

    “萦采，你也上前，随嬷嬷一起检查此物。”

    “是，奴婢遵命。”萦采闻言，兴奋的靠近容嬷嬷。

    经过一段时间缓冲，殿内众人的紧张神色散了些，但大家的目光，此时就自然落在了容嬗、和萦采手上、

    容嬗仔细翻看了折鹤纸张好一会儿，没瞧出内容，与萦采对视一眼，这才小心翼翼地拆开，只见折鹤纸中，竟是蕴藏着不知明粉散！

    “大家别动，站在原地，这粉散很细腻，奴婢要先将它装好！”

    萦采因为会药理，在容嬗拆折鹤纸前，就让大伙儿散开一点，一见到折鹤纸中真有粉散，她偏过头稳住中气，极低声地提醒大家，动作也不敢太快，太快的动作会拂起微风，说不定就会吹起这不知名的粉散——

    费了一罗预【144秒】，才将所有粉散轻缓倒进她身上备着的空玉樽中。

    “主子，奴婢瞧着，并非是毒粉。但为了您的安康，请您先暂时离开内殿。素染姐姐，咱们得先将内殿的窗牖打开，务必先通通气，才是最安全的。”

    “允。”

    傅令曦凝重点头，慢慢离开主位，从侧门出了内殿。

    因为要照顾她的身体，容嬷嬷检查厌胜之物和折鹤纸时，都是与主位拉了距离，足有五丈之距，又有萦采提醒，大家都伫立在原地，连大气都不敢喘，内殿气流是处于静止的状态的。

    一出了内殿，傅令曦只让红璎跟着，其他人留下来商议处理。

    穿过西侧的养生亭，傅令曦挥退红璎，自个儿站在锦鲤池边吹风——

    “既然来了~”

    傅令曦确定红璎，已经将前殿西侧园子的宫奴都驱离了，才索性坐在池边石板上，摘了一株铜钱草于掌中，莞尔一笑，娇嗔：

    “万岁爷何不与妾身一同观赏这锦鲤儿？”

    “爱妃这感知力，委实不错。”

    得到美人儿邀请，谢夙秉也不再隐匿身影，从养生亭顶檐飞身而下，连风声都似不可闻，在傅令曦翣翣眼中，便已经落地于她身侧、

    下一秒，

    傅令曦便落入泰雍帝怀中，“曦儿是如何发现朕的？”

    明明小女人也仅仅是武师境罢了，却能在他踏入翊坤宫时，便察觉到有异，甚至连观察都没有，一开口就知道来者是他这皇帝，单是这般感知能力，就不是武师境能办得到。

    “咯咯~”

    无辜地攀着皇帝健硕的身躯，傅令曦笑盈盈戏谑：“许是妾身与您，心有灵犀一点通？”

    ******

    注1：钱钟书在《管锥编》里说，中外的巫蛊之术，施法之物大致分为两类:受术者的图画、偶像或是头发、指甲、衣物、姓名、生肖等。

    施法途径也有两种:“射刺”和“厌魅”。

    ——“媚道”属于“厌魅”，这种方法可以使别人失宠遭殃，也可以使自己承恩致福。

    ——“射刺”就是射偶人之类，小说《封神演义》里，姜子牙扎草人，用“钉头七箭书”射死赵公明，就是这种方法。

