    韦廷执自客阁出来，来至殿上，再次见到了王道人，两人叙礼之后，主客各是坐定。

    王道人道：“这两日怠慢韦廷执了。”

    韦廷执道：“这却无碍。不知上次韦某之提议，贵方思量的如何了？若觉有所不妥，也可再作议谈。”

    王道人道：“那王某便就明言了。便我元都派按韦廷执当日之言纳收弟子，得有百年宽舒，可那又如何？于我修道人而言，纵百年不过一瞬耳，而在百年之后呢？我元都必得有一个长远之望。”

    韦廷执这时也不去计较门派之言，道：“那么贵方之意为何呢？”

    王道人道：“为得宗门传续，不单单是弟子之事，更在修道之资粮。我元都当年助天夏驱逐上宸天，但却不能去往上层修持，甚为遗憾，如今我元都也不奢求于此，只说当日天夏对我之酬功，却是太薄，而若天夏愿意以玄粮为奉，济我元都，使我存续仍可维系，那我元都也便不用再向外求了。”

    韦廷执听他说出此言，心下一动，元都一脉这是着意于玄粮之上？

    不过想想也是，站在元都派的立场之上，天夏诸廷执乃至各洲宿镇守享有玄粮供奉，实力一日强过一日，便是其余玄尊也是居于上层，不致功行有失。

    但是元都派因为当日仗着有镇派之宝之故，不惧天地化变侵害，所以那时并没有能融入进来。

    可他们纵然功行能得长进，却也无法与有玄粮修持的天夏玄尊相比，这般长久下来，无疑会助长他们的危机感，也就难免会提出此议了。

    但这也不是天夏当初有意忽略，因为那个时候，天夏方至此世未久，清穹地陆才刚刚开辟，还未曾得有多少玄粮，自然没提到这等事。

    可是问题来了。

    天夏固然有玄粮，也供得起元都一脉，可是玄粮作为最为重要的功俸，不是随随便便可得的，无功而不得酬。

    要是这般就给了出去，那就是坏了自己所定下的规序了。

    而且今日能给元都，那岂不是说，来日幽城讨要要也可以给，往后上宸天伸手也能给了么？

    他谨慎言道：“王道友，玄廷之上至今仍是给贵脉仍留了一个空位，不拘是道友，亦或是任道友，若是能入廷为执，或者去做镇守守正，那么都是可得取玄粮的……”

    王道人道：“可若如此一来，那就是我元都派为天夏做事了。”

    他笑了笑，道：“我元都之所以提出此议，乃是感到了当日所获甚少，感到了不公，天夏若是不答应，那也无妨，只消认承我宗门之名，那么我宗门之事与天夏自不相干，我元都也可允诺，今后绝不与天夏为难。”

    韦廷执沉声道：“王道友，此事是违背我两家当年之定约的。”

    王道人却是道：“时移世易，过去之约言仍可再定。”

    韦廷执沉吟半晌，道：“此事韦某无法做主，需得与诸位廷执一议。”

    王道人微笑道：“无妨，韦廷执可先行回去问过，不论到时是何决断，回告我元都一声可。”

    韦廷执点了点头，他站了起来，打一个稽首，便退了出去。

    王道人待他离去后，也是转回了攀微台上，向任殷平禀明了这番对言。

    任殷平道：“劳烦师弟了，且等天夏回音就是。”

    王道人道：“师兄若无吩咐，小弟这便退下了。”他见任殷平再不说话，一礼之后，便就离去了。

    任殷平在此坐了一会儿，他站了起来，身躯之外虚气漫过，霎时之间，却已来到了一片似虚似实空域之中。

    可见瞻空道人正在此间来回走动，时不时会停下来推算一二，并默坐感应，似在找寻出路。

    任殷平看着他道：“师兄，你还是不肯答应么？”

    瞻空道人看到他到来，语重心长道：“师弟，放手吧，元都派没可能存在了，你为何非要一条路走到底呢？”

    任殷平道：“我元都派一脉传续，岂可在我这一辈手中断绝？当年大师兄是门中主持，他作主之事我无可反驳，而今大师兄离去，自当由我来作主。”

    瞻空道人道：“你这是何必呢？不管有无门派，都不碍我元都一脉传继，为何非要立一个宗门之名？我又不似上宸天那般需要奴役下面的小派人口。”

    任殷平道：“师兄，我只问一件事，若是老师什么时候再度入世，问我元都派如今如何了，你们该是如何回答？”

    瞻空道人沉默片刻，道：“这事之中另有牵扯，我现下不好与你分说……”

    任殷平平静言道：“师兄，小弟还是那句话，什么时候你将法器制权交出，小弟什么时候放你出去。”

    瞻空道人沉声道：“这不用再问了，我是不会同意的。”

    任殷平看着他，只道：“师兄不妨再思量一二，我下回会再来问师兄的。”说完，他身影就缓缓消失了。

    东庭玄府，张御化身站于星台之上，自那乔悦青退走之后，他这里就再无变化，但这事肯定不会就这么结束，故他也是加大了戒备。

    李青禾这时自下方走了过来，躬身一拜，道：“先生，安小郎和那谷小郎求见。”

    张御颔首道：“让他们上来。”

    李青禾一个躬身，就转去下去了，过了一会儿，他便带着安知之带着小谷走了上来。

    安小郎他还是第一次来到星台之上，他看了眼四周，不禁哇哦一声，随后走到前方，行有一礼，道：“学生见过先生。”

    小谷也是在旁跟着他恭恭敬敬行有一礼。

    张御颔首道：“你怎么来了，寻为师可是有事么？”

    安知之道：“回老师的话，学生想念老师了，故来看望一下老师，还有……”他拉过小谷，道：“小谷也说有要事要面见老师，学生便带他来了。”

    张御看向小谷，神情温和道：“你老师临去之前托我照拂，你若有什么事，都可与我言。”

    小谷点了下头，随后他小心翼翼自身上取出了一封符书出来，双手往上一递，道：“老师离去之前曾有关照过，若是半月之内不得回转，就让小谷把这封东西交给守正，还说让守正细观。”

    张御心念一转，当日这师徒二人是当着他面分别的，那么这事应该私底下传音交代的，那么这东西当是一直寄放在小谷身上，想来不简单。

    他目光一落，那符书便自小谷手中飞了过来，他拿住之后，对李青禾看道：“青禾，你带他们两个在星台周围观览一番。”

    李青禾道一声是，就带着安知之和小谷两个小郎下去了。

    张御则是打开符书，见这上面画着一些道箓，看去没有什么特异之处，但仔细一看，却看出一些玄妙来了。

    这里面隐藏着一个十分高明的转挪虚空的功法。

    但待他把这篇功法看完之后，却是觉得有些奇怪，这功法虽是不错，但给他一个玄修看，也就稍有借鉴罢了，他也不可能照着去练。

    莫非是怕自己回不来，所以想借他之手转传给自己的弟子小谷？

    这可能是有，但这功法虽是奇妙，却并不见得有多高明，若是小谷日后能修炼到元神境界，那完全不必由他来转传，只要懂得看道箓，自己便能领会了。

    他再是思忖了一下，便即起目印观去。

    而这一次，玉符之上却是又有了变化，丝丝缕缕的金光出现在了大气之中，从玉符之上一直延伸到了天穹深处。

    他在凝目看有片刻后，就从那千丝万缕的金光之中寻到了一个与众不同之处，感应顺此而去，霎时感觉好似接触到了某一个物事。

    这时他若有所觉，目光下落，却见手中所持拿的符书已然不见，取而代之的的乃是一面玉牌。

    而当他持拿此物之时，便能隐隐感觉到一个所在，似广似微，似虚似实，又在时时挪转之中。

    这一瞬间的接触，他便知晓这是何处了。

    这是元都一脉驻地之所在！

    现在元都一脉对天夏威胁最大的地方，那便是其宗门可以转挪游走，若无清天星盘，便很难找到其准确位置。

    这不是说其他法器一件也不成，而是在找准这处所在之后，其若是忽然又挪转去了别处，那就需重作推算了，而这里也唯有清天星盘是能时时盯着的。

    他拿起玉牌看了看，瞻空道人留下这东西在弟子身边的初衷是什么，他不得而知。但是这东西却是足以改变两边的战略态势，也可以使得天夏下来在与元都的交涉之中占据主动。

    故是他没有半分迟疑，当即传意去往正身所在。

    张御正身此刻在守正宫中，受得这意念传递之后，眸光微闪一下，伸手一拿，便将那一枚玉牌取拿了过来。

    这东西其实一直存放在天地之间某一处，无论是分身还是此刻这里，他所取到得的也是一分照影，并非正物，不过凭此却也足够了。

    他道：“明周道友何在？”

    殿下中光芒一闪，明周道人现身出来，稽首道：“明周在此，守正有何吩咐？”

    张御道：“劳烦道友转报廷上，说我有有关元都一脉的要事相告。”

    ……

    ……

