    

    之前的之前就说过了，这本境界的修为，已经可以感受到别人的情绪变化！

    自然对于魔女那明显的语气变化，石宇可看得清清楚楚！

    还是之前的之前，就说过了，石宇以前可是看过很多小说，或许完整的不多，但是各种类型的却真的很多，自然的，想起了自己现在的变化，一个崛起不久的流派出现在他的脑海中！

    脑补流，当然是这里面的一个分支，就是装神秘的强者，然后依靠着这种装扮，竟而装逼的一种流派！

    还是之前也说过的，完美世界中的神力，就是武道中的气血，只不过是改了一个名字，变得高端了一点罢了！

    即便是后期，所谓的神力也没有褪色，依旧显得极为强势，更是出现了所谓的仙王体，还有所谓的不灭经，即便死了，肉体也不灭，在无数年后，更会诞生出新的意识！

    可想而知，在这个世界肉体有多重要，说句难听点，下到搬血境小娃娃，上到仙王级，俯视时间长河大佬，都tm需要肉体！

    之所以说这些，那是因为不管后期出现了什么仙气啊，仙古法啊之类的，肉体都没有被抛弃过！

    自然的，这个世界对于修为的感，完全靠的是肉体，或者说肉体中的神力波动、神力质量、神力汹涌！

    而石宇现在什么状况，身体就是不灭物质，不灭物质就是最小的物质！

    也就是说，他身体完全就是由不灭物质组成，请注意这个组成，是真正的组成！

    如果说最开始的他，身体是个模具，可以强行灌沙子，然后压紧，这就是提升肉体强度，可以把这个模具扩大，这也是另外一种提升身体强度的方法！

    还不管这两种怎么便，这里面都有一个必然，那就是模具，如果没有这个，沙子根本无法聚集，就是无法呈形！

    而石宇现在却可以，不需要这个模具了，他可以改变自己的样子，想变什么就变什么，完全取决于心意！

    而其中最主要的原因，那就是别人的沙子，就是单纯的沙子，他没有联系！

    而石宇的沙子，因为他们每一颗都受到了石宇的意识影响，他们自然会粘紧，不会脱落！

    这就和现实生活中的磁铁差不多，而且是那种磁铁珠！

    当然圆形的容易变形，那么让它不是圆形不就行了！

    综上所述，石宇现在只是习惯自己是人形，所以他现在就是人形，甚至他身体的一切器官，都只不过是他习惯性的认为自己是这样的罢了！

    而这种习惯，就是他在平凡世界养成的，至于为什么，他有法力而不习惯体内拥有法力！

    这就涉及到了另外一点，法力可不是真正和肉体相连的，如果体内存在经脉，那么灵气就是氧气，五脏就是丹田！

    所以，不管是经脉还是法力，其实都不是身体上拥有的，而是一种漂浮在身体上，且和身体的血管位置重叠的东西！

    就和以前说的那个，意识融合有点相似，黄泉玉的那个，这是空间层面上的叠，甚至并不是单纯的空间层面，可能是纬度的！

    毕竟在理论上来说，是在同一个空间上，所以，能够完成这一点的，可能就只剩维度了！

    而且再说最最最后一点，石宇到现在都没有一个，独属于自己的法力！

    不管是之前所谓的斗气，还是这个世界盛产的神力，其实都是那个修炼体系的产物！

    而他这个，其实并没有独属于这套体系的法力，即便是他搞出来的那个意识的力量，先不说他能不能用，即便能用，在现在的他看来，其实和不灭物质并没有什么本质上的区别！

    甚至说，真实与概念本身就在两个不知名的存在空间，即便意识的力量真的能动，其实都不知道到，底该怎么用！

    毕竟现在已知的，能够联系概念与真实，就只有脑海了！

    它是真正的，概念与真实的交界点，是最真实的概念，也是最虚假的真实！

    所以说啊，在石宇不动用力量，他的身体在本能的调控下，和普通人没有任何区别！

    而相对的，在他有想法时，不管是他想要神力，还是之前那世界的斗气，他都可以随意的复制出来，或者说用出来，不是复制！

    ……

    之后的交谈，就没什么意义了，石宇完全掌握了主动权，虽然小魔女三番五次的想要把主动权拿回来，不过石宇变了一下脸色，她瞬间就腌了！

    而魔女的本性会让她快速的恢复战力，然后继续循环！

    ……

    石宇想要的已经得到，现在的他，已经加入了截天教，或者说加入了真正的截天教！

    还有了这么一层背景，以后的事，可是会好办很多，尤其是帝关那里，虽然是本界真正的义气之人聚集之地，那里面隐藏的黑暗、恶心，却不弱于任何地方！

    而截天教的身份，能够为他抵挡很多，如同飞蛾扑火般的垃圾！

    还是那句话，不惧，但麻烦！

    而只要等石昊入了异域，就是石宇清洗的时候，当然，他也不确定，会不会出现这个情况！

    毕竟他还是有些担心，会不会因为自己的出现，让石昊的一些决定生死之战，出现了偏差！

    当然并不是只败北，而是说，有着石宇天才地宝的支持，没准他的本身实力没有完成进化！

    也就是，每一个境界没有超越极限，那就尴尬了！

    看过那么多小说的他，同人文自然也不会缺席，而其中，完美的，他也看了不少！

    其中那些对石昊帮助，他看得很高兴，但是有一些，感觉真的有些过了！

    也就是，过于理想，有智商的人都知道一件事，像是玩游戏，前期冲的多和冲的少，虽然可以拉开差距，但无法绝对，可时间稍微一久，就无法弥补了！

    换一句话说，那些人给的资源虽然多，可9天10地的顶级势力，也不可能差到哪里去，前期两三个境界，堆到极限还是能够做的！

    甚至中期，也不是不行，那么既然如此，他们没有超越极限了，或者超越了极限，却只有一次两次，为什么主角石昊能够一次又一次的超越！

    因为他有敌人，有生死之敌，有超越生死的信念，这是支持他一次又一次胜利的基础！

    而即便如此，经历了一场又一场的必死之战，超越了一次又一次的极限！

    在9天10地中，他也只是比帝族强一些，和帝族同境界中的无敌者战平！

    这是因为世界的极限就在那，也是因为这个世界的强者极限也就在那，没有更强的人让他陷入苦战，他自然突破不了！

    就像那句名言，浅水养不出真龙！        

