
　　新世纪电影制片公司。

　　“看看，这是制片部挑出来的三个剧本，你来看看先拍哪个。”

　　办公室里，科佩森制片拿出三个剧本说道。

　　“你们挑出来的剧本肯定都不错，也许我们可以两部电影一起拍。”

　　李察翻开一个剧本。

　　“是的，我们也有这个想法，只是《撞车》还没有上映，资金没有收回来，两部一起开，压力比较大。”

　　旁边弗兰克·马歇尔倒了两杯茶，坐在了沙发上。

　　“需要资金？要投多少？”

　　李察笑道，前年新世纪创立，当时他投资了1500万美元，加上格温妮丝和诺曼的投资，一共2300万美金，撑起公司几个部门花了五六百万，第一部电影投资五百万，只赚了一点点，相当于前两年没有多少收入。

　　去年《撞车》投资700万，现在公司又准备建立发行渠道，又要花很多钱，现在公司账上的不多了。

　　如果等《撞车》上映之后再开始筹备新电影项目，中间几个月时间会白白浪费。

　　“现在公司各部门组建完毕，也有能力同时拍摄两部小投资，如果两部一起开，预算资金在2000万左右，目前公司账上还剩下1400多万流动资金，我找你来也不是要投资的。

　　我们公司创办了两年，第一个项目不错，其他方面也不错，我们可以从银行借贷，这是很多中小制片公司的运营模式，用银行的钱来拍摄，等电影上映了之后再还贷，或者用电影版权作抵押，借到更多钱，就跟房地产一样，借钱买房，买了房又用房产抵押贷款。”

　　弗兰克马歇尔说道。

　　“次级抵押贷款？”

　　李察笑了笑，这个政策是从去年开始实施，是一些贷款机构向低收入人群提供的贷款，帮助他们渡过经济低迷时期，主要存在于房地产市场。

　　次贷政策实施之后，房地产市场又火了起来，艾莉曾帮他买了些地产公司的股票，也赚了几百万小钱。

　　“是的，在电影投资上也是这个模式，可以缓解中小制片公司的压力，活跃电影市场，你觉得怎么样？”

　　弗兰克马歇尔问道。

　　李察想了想，“没有那个必要，我暂时不缺少资金，经济压力也不大，我再投2000万够吗？”

　　弗兰克哈哈一笑，看向了科佩森制片，“有个财大气粗的老板，感觉怎么样？”

　　“很棒！”

　　科佩森制片打开报纸说，“新闻上说你买了一处价值上亿的豪宅，你还有资金？好吧，你比财经杂志上讲的还有钱。”

　　李察耸了下肩膀，“价值上亿比较夸张，也就六千多万，目前正在装修，等搬家了邀我请大家去家里喝酒。”

　　“哈哈，好，你先看看剧本，先拍哪个？就算一年拍两部戏，也要一前一后。”

　　弗兰克马歇尔说道。

　　“你们觉得觉得先拍哪个？”

　　李察问道。

　　“我们计划是一大一小两个项目，再《撞车》上映前先启动小的项目，就是这个《迷失东京》。

　　索菲亚·科波拉导演第二部作品，去年上映的《处女之死》，虽然没赚什么钱，但口碑不错，电影质量也合格，她的第二部电影投资只要400万。

　　我看了还不错，不比《摇滚芭比》差，李察你可以看看，有什么意见可以提出来。”

　　科佩森制片说道。

　　“好！”

　　李察认真地看起了剧本，讲的是两个美国人在日本东京相遇，成为了朋友，两人在在东京开始了一段冒险的旅程，期间他们遇到了各层次的市民，让两人开始思考起了人生和生活。

　　电影比较文艺，李察在东京呆过几天，看到剧本的某些情节，也能引起共鸣。

　　只是剧本写得太文艺了，也很小众，电影的票房应该很一般。

　　就像《摇滚芭比》，在圣丹斯和柏林电影节都拿到了奖杯，还拿到了今年金球奖最佳男主角提名，只是叫好不叫座，全球总票房不到1200万。

　　不过独立制片公司存在的意义就是保持电影的艺术性，拍一些小成本的文艺电影，攻略奖项。

　　如果《迷失东京》也能拿几个电影奖，好处绝对比多赚几百万票房划算。

　　独立制片公司在成立的最初阶段，大都是在赔本赚吆喝，拍艺术片攻略奖项，引起投资商电影人的主意，等公司名气大了，就有人主动上门求合作。

　　米拉麦克斯就是这样起来的，新世纪也一样，成立之初，新世纪在圈里寂寂无名，自从《摇滚芭比》拿到了几个电影奖之后，主动上门求合作的人才渐渐多了起来。

　　这样看来，投资《迷失东京》很有必要。

　　“阿诺德，剧本很不错，可以作为下一个项目。”

　　李察放下剧本说道。

　　“好吧，实际上我和索菲亚科波拉认识，我和她的父亲科波拉导演合作过几次，她知道我在新世纪制片部，就拿着剧本主动找到了我，问我有没有兴趣，既然你也答应了，那我就跟她练习。”

　　“好！”

　　李察又拿起了另一个剧本《蝴蝶效应》看了看，看了一遍没看懂，他又看了一遍，大致明白了其中的故事。

　　蝴蝶效应的学术涵义指的是南美洲的蝴蝶震翅可以引发北美洲的一场暴雨。

　　电影讲的是男主在小时候经历了很多糟糕的事情，让他随后的人生变得一团糟，他试图通过黑洞回到过去，改变过去，结果让事情变得更加糟糕。

　　剧本看起来比较零散，剧情也很破碎，编剧想通过剧本讲很多东西，让阅读者能欣赏到他的思想火花，可他想表达的内容太多，容易分散注意力，表达的效果反而不好。

　　从这点上可以看出编剧是个新人，但也正因为是个新人，剧本构思很有创意，故事的内核也很棒，从这点也能看出编剧是个很有才华的人。

　　“李察，这个剧本是个新人导演投来的，同时他也是编剧，他叫埃里克·布雷斯，以前拍过一部小制作，获得了纽约国际独立电影节最佳影片奖，那部电影我看过还不错。

　　不过这个项目需要投资上千万，如果我们接下了，就是我们第一部投资上千万的项目，对此制片部内部有争议，他们认为选择《蝴蝶效应》太冒险，可以选择这个更稳妥一些。”

　　科佩森制片指了指第三个剧本。

　　李察拿起来看了看，剧本名字叫《控制》，一部惊悚悬疑电影，他仔细看了一边，剧本也不很不错。

　　“阿诺德，你的意思呢？”

　　“哈哈，李察，我们找你来可不止是看剧本要投资，还想问问你对这几个剧本里的角色有没有兴趣，如果你愿意饰演《蝴蝶效应》的男主角，电影票房肯定不会差。”

　　弗兰克笑道。

　　李察扬了下眉头，笑道，“我大概没时间，前两天我跟环球签下了两部电影的合约，《速度2》和《速度3》，后半年都没时间接别的角色。”

　　“那太遗憾了，那么我们第四个项目该怎么选？”

　　弗兰克看了看两人。

　　李察提议开个会讨论一下，征求一下大家的意见。

　　弗兰克和科佩森制片答应了，过了一会儿，格温妮丝来了，三把手简·威尔逊也到了，大家一起在制片部会议室开了个会。23sK.com

　　新世纪制片部有十二个人，包括制片人和制片助理，其中年轻的人支持《蝴蝶效应》，这个电影更酷，虽然有亏本的可能，但也有大火的概率。

　　年纪大一些的支持《控制》，这部电影剧本不错，导演也是有经验的老导演，把这个当成公司第一个千万制作，比较保险。

　　科佩森制片没有发表意见，最后看向了他，格温妮丝也看着他，

　　“李察，你是什么意见？”

　　“em~，那就《蝴蝶效应》吧，我们是新公司，要敢于冒险，去尝试一些新东西，就算赔本了也没关系，当是交学费了怎么样？”

　　“哈哈，1000多万交学费，你也太奢侈了。”

　　李察拿定了主意，第四个项目也确定下了，就是《蝴蝶效应》。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，276、财大气粗免费阅读。https://xs.23sk.com 