    她攥了攥令牌，随后视线又瞥了一眼地上死掉的两个杀手。

    她将令牌装进空间袋里，神情冷淡。

    只看着她，一路血印，一步一步跟着胖老师进了学校的一间屋子里。

    屋子里有两个门童，一男一女。

    跟着便听那位胖老师示意那位女童

    “带她进去，把这药涂上。”

    那女童年纪看着不大，倒是很规矩，连忙应了一声，便搀扶着苏叶去了旁边的侧室去了。

    等着药上完，苏叶的声音传出屋子

    “这里可以洗澡吗？”

    话一出口，那位胖老师就直接给气笑了

    “什么？洗澡？？你是看你这伤口不恶化心里难受？”

    苏叶面色苍白，低声开口

    “要去见个重要的人，今天是他生辰。”

    胖老师一听，忍不住看了一眼紧闭的房门，摇了摇头，莫名的说了句

    “少女情怀比天大。”

    显然是看出了，苏叶跟要即将去见的那位关系不简单。

    苏叶没有回答。

    她还是在这儿借了热水与毛巾，将身上的所有血迹一一擦干净。

    为了防止伤口流血，纱布包了一层又一层。

    好一会儿，她从里面走出来，没有穿白色的衣服，而是换了一身浅紫色的长衫。

    腰间绣着图案，正巧遮挡在她受伤的地方。

    苏叶对着胖老师双手抱拳

    “多谢老师。”

    胖老师瞥了苏叶一眼。

    跟着忽而开口

    “你在试炼境里，给你同伴喝的是什么？”

    苏叶一愣。

    没想到他会问这个。

    苏叶犹豫一瞬

    “随意研制的一些药剂。”

    胖老师眉头一挑

    “药剂？我倒是见过药剂，没有灵气浸入，不如丹药。

    能够恢复修为的丹药，我也曾见过。

    天阶品质，很名贵稀有。

    只是，我从未见过哪种丹药能吃了这么快的恢复体力，并且爆发出巅峰时的状态。”

    苏叶没有说话。

    她也没想到那药剂能这么凶猛，毕竟是第一次制作。

    胖老师看苏叶不愿多说，便没有再问。

    跟着摆摆手

    “走吧走吧，忙去吧。”

    苏叶点头

    “老师，告辞。”

    在她踏出门之际，听到胖老师慢悠悠的声音

    “这毒刚解，出现刺痛如刀搅伤口在所难免，记得，若是不想太痛苦，就别沾水。”

    话音落下，苏叶已经出了屋子了。

    这一来一回的折腾，等到苏叶到了王府的时候，天早已经黑透了。

    她从墙上直接翻进了王府。

    这王府的暗卫大概早已习惯，以至于看到是她，便没有什么动静。

    苏叶本打算穿过前花园，直接去寝殿找他，先把礼物给他的。

    只是走着走着，发现那人就在前花园待着呢。

    她脚步一顿，猫着腰躲到了假山后面。

    她伸手从空间袋里摸了许久。

    终于找出了一口脂。

    这还是原身之前曾用过的。

    她伸手，将口脂一下一下涂抹在唇上。

    遮盖住了苍白的唇色，看上去比刚刚有起色了不少。

    等着弄完这一切，她把那把冰玉石打造的匕首拿了出来，侧出脑袋，看了一眼。

    正待要过去，忽而听到凉亭里传来一道声音

    “柳萱萱拜见王爷。”

    苏叶听着，脚步一顿。

