    “熹熹，我的噩梦终于结束了……”林煜堂在沈熹耳边说，语气是难以形容的沉重。

    沈熹心中百感交集，她伸手拍了拍林煜堂的后背，用只有两个人能听到的声音开口：“堂堂，我不敢抬头了，你把人都招过来了。”

    她在说一个严肃的问题。

    林煜堂却笑了，他直接拉上她的手，将她快速拉出了人群，直接从宿舍楼的后面绕出去。然后拉着她走过了一盏又一盏的路灯，夜雾来袭，幽幽蓝光变成朦胧的轻纱挂在她眼前……沈熹感觉自己有点看不清了。

    大晚上出去溜一圈，她小腿已经被蚊子咬了两口，她弯下腰抓了抓，苦不堪言。正巧她和林煜堂经过学校超市，林煜堂开口：“进去买点水果吧。”

    走进超市，她到水果区挑选水果，林煜堂到日化区拿了一瓶驱蚊水回来，是她从小用到大的牌子。然后林煜堂还没有结账就先拆了花露水，蹲下身直接给她小腿擦起来。

    “堂堂，我自己来吧。”沈熹感到了一丝不自在。

    林煜堂站起来，把花露水递给沈熹，然后就看着她。沈熹抓抓头发，转移尴尬：“我新发型好看么？”

    “很丑。”林煜堂说，低头给沈熹继续挑水果，一边挑一边说，“忍好久了。”

    林煜堂故意的玩笑话，沈熹也配合地捣了他一拳，林煜堂不仅没有还手，还面带笑容地领着她，到收银处把花露水和水果的钱结了。

    沈熹没带钱包，只能用林煜堂的钱。从超市走出来，她走在林煜堂的左边，开口说：“堂堂，我明天再把超市的钱给你吧。”

    林煜堂一下子停住了脚步，他用一种震惊又难以接受的眼神看她：“你跟我客气什么？”

    对啊，客气什么，她以前花林煜堂的钱从来不手软。六岁的时候，她喜欢套圈圈，零花钱全套没了，林煜堂把家里的小猪储蓄罐捧给她，毫不心疼就砸在地上。

    哗啦啦的钢镚铺满了一地，然后以一种小土豪的气势对他说：“熹熹，全给你。”

    那年她在电视看到一句话——“无以为报，以身相许”，觉得形容她对堂堂的感情，再合适不过了。

    “沈熹，你到底跟我客气什么？一共六十三块钱，你也要给我？”林煜堂又质问了一遍，声音除了不可置信还有一丝冷淡。过了会，他好像也发现自己语气不对，懊恼地转过头，像跟自己生气一样。同时，凉凉的夜风从教学楼方向刮来，吹得他身上的格子衬衫窸窸作响。

    沈熹低下头，她也不想跟林煜堂闹得不愉快。她和他认识十几年了，十几年是什么概念，她到现在总共才活上二十年，可以说林煜堂几乎拿走了她全部的光阴和岁月。从小，是林煜堂带她玩，辅导她写作业，她被男生拦住不让回家，是他冲过来拉着她手回家。

    林煜堂小时候特秀气，常常被人说成女孩子，但他在她面前，都是一个小小男子汉。

    她至今记得一件事，她小学一年级和班里某小女生斗嘴，小女生是班里的女霸王，因为她有一个五年级念书的哥哥，打架还特别厉害。

    班里基本都是独生子女，有哥哥是一件特别了不起的事。而五年级，也是让一年级小朋友害怕又敬畏的存在。那时堂堂只有三年级，她很担心地跑去问堂堂怎么办，堂堂让她不要怕。

    “可是她哥哥是五年级诶，你打不过的，你只有三年级……”

    堂堂那时也不高，胸前戴着红艳艳的红领巾和三条杠的袖标，他抬起小下巴告诉她：“没关系，五年级也不怕。”

    当时她看着林煜堂胸前的红领巾，真是好红好红，这也是后来她还没有资格加入少先队，自己先买了一条红领巾戴起来的原因。

    ……

