    韩绝睁开眼睛，仍有些心悸。

    未来的大道量劫如此恐怖？

    秦灵随便一击，直接将黑暗禁区破碎，太夸张了。

    所幸还有两百多亿年。

    最后出现的神秘身影是谁？

    应该与秦灵是站在同一阵营。

    莫非就是韩绝？

    因为韩绝看到那身影后面还有许多虚影，个个看起来恐怖绝伦。

    很可能是他的太易自在法相！

    另外，秦灵还提到鸿蒙。

    鸿蒙魔神开辟鸿蒙，没毛病！

    韩绝调整心态。

    “未来那么恐怖，我必须保持苦修的态度，不能松懈。”

    韩绝默默想到。

    他必须站到最强的位置，才能放下心来。

    等他达到最强，他一定要好好放纵一下。

    韩绝不再多想，继续参悟大道。

    有一点可以确定，即便是两百亿年后，大道圣人也是少数，追随秦灵的那些天道强者之中没有一位大道圣人，就连自在圣人也只有一位，天道圣人不到二十位。

    当然，还有一个可能，那就是混沌神明破灭天道，将天道的大道圣人都杀光了。

    下一个BOSS，混沌神明！

    ……

    不周神山。

    山顶之上，一座道观前，身穿白衣的秦灵打坐在崖边，吸收着天地先天之气。

    韩玉从道观中走出，来到他身旁。

    秦灵睁眼，抬头看向韩玉，道：“师祖。”

    面对韩玉，他十分恭敬。

    这么多年的相处，他已经拿韩玉当亲人。

    平日里，他师父天雍压根不管他，都是师祖在教他修行。

    韩玉伸手揉了揉他的头，笑道：“不知不觉，你小子已经是仙帝，最近人族将举办万朝朝圣大典，人皇会安排各朝的天骄切磋一番，作为人皇庙一派，也得派遣天骄参与，这是扬名立万的机会，你想加入吗？”

    闻言，秦灵腾地一下站起身来，握紧双拳，兴奋道：“我愿意！师祖！什么时候动身？”

    天天打坐修炼，他早就腻了，他一直想跟人切磋，奈何不周神山的生灵都是安静修行的主儿，韩玉不准他惹麻烦。

    韩玉笑道：“不急，我先传你一些神通。”

    秦灵兴奋的点头。

    作为天道种族的人族即将开启万朝朝圣大典，此事在仙界掀起巨大风云。

    其他种族、气运教派的天骄纷纷被人族各大王朝拉拢，准备一较高下。

    这是天骄的时代。

    天骄都是意气风发，自命不凡，正等着这样的大机会！

    谁不想成为天道第一天骄？

    或许此次万朝朝圣大典算不得天道第一，但总归会让脱颖而出的天骄距离天道第一更近。

    一时间，仙界风云变幻。

    ……

    轰隆隆——

    雷电交织，无尽的黑暗之中，红雾弥漫翻涌。

    盘心跪在一座祭台上，四面各有一根巨柱，柱上雕刻着一尊尊狰狞而诡异的魔神身影。

    在他前方，立着一块巨大的紫色晶石，静静旋转悬浮。

    “所以，你无法掌控天道？”

    一道苍茫声音响起。

    盘心的头低得更下，惭愧道：“抱歉，天道局势太过复杂，诸圣的根系太深，我很难掌控他们。”

    他比圣人们强，但在天道内杀不死天道圣人，这就使得天道圣人们根本不惧他。

    最让他郁闷的是这些圣人几乎不离开天道，似乎是故意防备着他。

    苍茫声音道：“罢了，毕竟这才是道祖经营已久的道门底蕴，岂是你想改变就改变的，混沌天路不错，现在可能没有效果，待天道众生在天道内无法变得更强时，混沌天路将是他们的选择，那时你再庇护他们成长，就可以逐渐扩张自己的人脉。”

    “好。”

    盘心应道。

    他眼珠子一转，小心翼翼道：“我想证得大道，但依靠盘古巨神的传承，还不足矣。”

    他不傻，既然无法在算计上胜过圣人，那就想办法拉大修为差距。

    如今他已是自在混元境圆满的修为，但想要证得大道，却毫无头绪，盘古传承里也没有相关记载。

    沧桑声音回答道：“你底蕴不够，暂且等待吧，先增强自身的天道气运再说。”

    盘心皱眉，也只能作罢。

    “混沌深处出现一位天骄，虽不是混沌魔神，却有混沌魔神之资，你可去收下，让他镇守混沌天路另一头。”

    沧桑声音吩咐道。

    盘心诧异问道：“不是混沌魔神，岂能比肩混沌魔神之资？”

    沧桑声音道：“不要被固有观念所禁锢，混沌魔神只是混沌应运而生，随着岁月的流逝，时代更迁，必然有新的资质超越以往，否则混沌如何延续，当年盘古横空出世时，混沌神明们同样不看好他。”

    “凡是应运而生的生灵，其资质不能揣测，别说混沌，就连天道应运而生的生灵也可能出现超然资质，例如老子、韩绝。”

    盘心若有所思。

    紫色晶石里射出一道光芒，钻入盘心的眉心间。

    盘心站起身来，弯腰行礼，然后离去。

    祭台恢复寂静，那些闪现的雷电还在持续。

    ……

    万界投影，一片虚拟的空间内，隐门的亲传弟子们围坐在一张长桌前，正在激烈的讨论着。

    邢红璇忽然现身，她找到一个位置坐下。

    闭关久了，她也需要放松，所以想来了解仙界的情况。

    万界投影一直是隐门的情报交流中心，就连证道成圣的李道空也时常回来，并没有因为自己成圣，而疏离亲传弟子。

    邢红璇听到他们在聊万朝朝圣大典，提到了不少天骄名字。

    例如独孤行、轩辕彻、秦灵、华阴、赵政等等。

    邢红璇听得津津有味，仙界真是越发的精彩。

    她不由摸向自己的小腹，眼神中流露出期待之色。

    黑狱鸡看到邢红璇出现，忽然笑道：“你们说，我们的小主人出生后会是何资质？”

    此言一出，所有人都看向邢红璇。

    邢红璇是韩绝明面上承认的道侣，众弟子自然不敢乱开玩笑。

    李道空沉吟道：“当世第一。”

    他没有吹捧的意思，作为人族，孕育数万载，其气血已然超越仙境，纵然是量劫之子也比不得。

    其他弟子跟着赞同。

    邢红璇摇头笑道：“资质再好有什么用，你们不了解你们师父吗，这小子出生后肯定会被关在百岳仙川，不得出去。”

    她没有否认李道空的话。

    她最清楚自己孩儿的资质，因为她在他的帮助下，修为比往日增长得快多了，甚至可以用暴涨来形容。

