
　　庭院里那棵樱花树的枝丫上早已没有了盛开的樱花，只剩下一树的黄叶。

　　晨风吹过，就像是下起了一场金色的雨。

　　冲田总司扬起脸颊，深吸了一口，品尝着这个世界让他留恋的味道，随后睁开了眼睛，对张恒道，“我师从天然理心流第三代掌门近藤周助老师，十九岁时拿到了免许皆传，随后和师兄近藤勇一起来到京都，加入新选组，参与了对前局长芹泽鸭、内山彦次郎的暗杀，以及之后的池田屋行动，除此之外还有大大小小的任务，我不记得自己究竟杀过多少人了，我的刀法也越来越好，六个月前在祇园，我们曾经并肩而战，但是如果您还以那时的眼光来看待我，接下来恐怕就要吃亏了。”

　　冲田顿了顿，“生病的这段时间我无事可做，只能每天胡思乱想来缓解痛苦，而在这期间我想得最多的就是刀法，我差不多回顾了之前的所有战斗，从中寻找和思考我能提高的地方，又花了很长一段时间调养，所以我并没有说谎，现在的确是我的精神和身体的最佳状态。”

　　“正巧我最近也一直在忙着提升自己。”张恒点头道，“看来我们可以互相印证一下自己这段时间以来的所得了。”

　　“欣然从命。”

　　冲田总司说完举起了手中的木刀，摆出了一个起势。

　　下一刻，他整个人的气质都为之一变，再没有之前的那股死气，整个人又重新焕发出无穷的活力与生机，简直就要让人忘记了他身上的重病，如果说中村半次郎像是一只下山的猛虎，那现在的冲田总司就像是夜晚江边高悬的一轮明月。

　　他将自己的影子投入江水中，看起来触手可及，然而又远在天边。

　　“小心了，阿部先生。”冲田总司说完，木刀摆又侧身后，同时脚步开始移动了起来，轻盈的宛如花中的蝴蝶，几乎是眨眼间就来到了张恒的身前，而比他的步伐更快的是他手中的木刀，一刀斩下。

　　反观张恒，却是站在原地没有怎么动弹，不过他的眼睛始终没有离开冲田总司的双手

　　在木刀劈下的瞬间稳稳接住了这一刀。

　　但是下一刻张恒轻咦了一声，冲田的木刀竟然从他的视野里消失不见。

　　随后不过一瞬，那柄木刀又再次出现，准确的敲在他的刀背上。

　　张恒手中的木刀向下一沉，冲田总司没有浪费这个难得的机会，一个直击，刺向了张恒敞开的胸口，然而张恒临危不乱，他在海浪中锻炼出的身法再次帮到了他，张恒在千钧一发之际侧身，让过了这一刀。

　　不过这仅仅只是一个开始。

　　冲田抢到先机后攻击连绵不绝，而且一刀比一刀的角度刁钻，刀风带起地上的落叶，就像是一篇华丽的乐章。

　　张恒能清楚的感觉到冲田之前并不是在说大话，他和祇园那晚相比的确有了很大的提升，如果现在站在他面前的是中村半次郎，大概率撑不过二十招，考虑到他现在的身体状况这几乎是不可能的事情。

　　——该说不愧是十九岁就拿到免许皆传的天才刀客吗？张恒很好奇这位新选组第一高手，被后世誉为幕末天刀的男人，不是这么英年早逝，之后究竟能达到怎样的高度。

　　可惜，这是一个注定不会有人知道的答案了。

　　不过好在在他生命的最后时刻，还有两个人能够亲眼目睹这位绝世高手的最后一舞。

　　从两人交手的第一刻起，小山茜就忍不住屏住了呼吸，对于同样修习刀道的她来说这世间没有什么能比眼前这一战更动人夺目的了。

　　两个或许是当时最强刀客的男人联手奉献出这一场战斗，在这个小院中并不惊天动地，然而却给她带来了一种直抵灵魂的触动，直到若干年后，小山茜也成为一方高手，再回忆起这一战来依旧能从中得到许多收获。天籁小说网

　　祇园一战后张恒都快忘记了自己有多久没有再在和人动手的时候感受到压力了。

　　这就是天赋上的差距吗？

　　当他还在努力挑战京都各大道场，一点点提升自己的时候，冲田总司也已经不声不响追上了他，谁也不知道这个被病痛所折磨的大男孩在生死之间又有了怎样的参悟，现在两人再次站在了同一起跑线上。

　　这世间，最酣畅的事情莫过于棋逢对手，酒逢知己。

　　不需要任何多余的语言，张恒和冲田总司都能清楚的感受到彼此所传达出的心意，这是一种心有灵犀，玄之又玄的境界。

　　冲田总司的眼睛亮了起来，就像天空中的星辰，随后他的嘴角也跟着一起扬起，露出了那久违的纯真又爽朗的笑容。

　　而与之相对的却是另一边的张恒，后者忽然闭上了眼睛，之前小山茜教授给他的，在他看来没有什么用处的心境修行口诀在这一刻却是突然涌上了他的心头。

　　张恒自然而然的晋入到了小山明心流所说的固守本心的状态，这一刻的他虽然闭上了眼睛，然而其余的四感却前所未有的敏锐。

　　心之所动，刀锋所向，竟然在冲田如星河般灿烂的刀法中守得不动如山。

　　不知不觉间，有泪水从小山茜的眼中滑落，为目睹这世间最动人的一幕，这是人类心底对于美好事物所共同的追求，她能看出无论是张恒还是冲田总司，都没有再留手，在这一战中毫无保留的奉献出了自己的一切。

　　尤其是冲田，他简直是在以一种燃烧自己的方式来战斗，只为了迸发出那刹那的花火。

　　张恒也已经忘记了自己在寻求突破这件事来，全身心的投入到战斗本身上来，就连耳边掠过的系统提示也没有听到，他在心中飞快思索着接下来接下来的变招和拆招，因为战斗太过激烈，他的身上的汗水都被蒸腾而起，化作袅袅白烟，然而下一刻他的身前那股强大的气势却突然毫无征兆的消失不见。

　　天地间重新归于寂静，只剩下白茫茫一片的大地，干干净净，就像什么也没有。

　　然而张恒知道，这世间已有那个男人曾经来过的痕迹。

　　他睁开眼，看到了，早已泪流满面的小山茜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百二十七章 世间最美丽的花火免费阅读。https://xs.23sk.com 