    神决帝子漫步在天空中。

    就好像整座天空都是他脚下的桥梁。

    虚空一阵波纹不断向外蔓延。

    让广大的所在，都充满着神秘至极的气息。

    神决帝子作为大炤帝朝最为强大的帝子。

    他天生尊贵，又拥有着极其不凡的力量。

    在几十年前。

    西玄圣庭武凌圣子带着诸多强者兵临太苍。

    乘衣归带着神决帝子，和萝谙公主前来太苍。

    想要保下太苍。

    那时候纪夏就已经见到了萝谙公主亲自出手。

    一道黑色光芒闪过，巨大的西玄星辰，顿时被强横的力量斩作两半。

    当时的纪夏就推测无论是神决帝子，还是萝谙公主都拥有上劫境界的力量。

    几十年之后。

    当神决帝子再度出现在纪夏的眼前。

    以纪夏如今的修为，已经能够轻而易举的看出，神决帝子不仅是上劫强者，而且已经走到了上阶境界第二个劫难。

    也就是神桥大劫的尽头。

    纪夏眼中星辰神眸运转，仔细看向神决帝子，还能够感知到神决帝子体内迸发出来的澎湃灵元。

    以及萦绕在他身体周遭种种金色的规则力量。

    这些规则力量。

    让神决帝子显得越发尊贵，越发有王者气魄。

    “神决帝子在大炤帝朝诸多帝子之中，绝对是最强者。

    他只差一步，就能够踏入彼岸大劫。

    成为上劫巅峰的存在。”

    纪夏端坐在太和殿中，远远注视着神决帝子前来。

    但是这一次。

    他并没有起身迎接。

    而是仍旧坐在太先皇座之上。

    神决帝子来临太都，感觉到一道神念划过。

    这一道神念中，言明所有来访太都者，都要落于太都之中，不得飞越虚空。

    神决帝子并没有理会这一道神念，而是继续向前。

    太苍没有强者出来阻拦。

    神决帝子一路望着比起数十年前，又兴盛许多的态度，最终来临太先上庭之前。

    太先上庭中，许多宫中侍卫都看到了神决帝子的身影。

    但是他们却没有任何反应。

    仍然各司其职，静默值守。

    这一次，没有神念划过，也没有强者出来喝止神决帝子。

    可是神决帝子却远远看了一眼太先上庭那一座散发着恢宏气魄的太和殿。

    在思索几息时间之后。

    神决帝子不曾就这么闯入太先上庭。

    而是落在了大地上。

    在太先上庭门口守卫的宫中侍卫，这才返身进入太先上庭中，前去通禀。

    不多时。

    有太初皇庭内务司主，亲自前来。

    将神决帝子迎入宫中。

    神决帝子一身金甲，气息迫人。

    就这么走入太先上庭，走入太和殿。

    纪夏高居上位，神色平静，注视着这一位地位高绝的帝子。

    神决帝子也抬起头颅，高高凝视着纪夏。

    足足几息时间过去。

    神决帝子神色松动，眼神中闪过一丝不解，然后朝着纪夏行礼。

    “太初上皇。”

    神决帝子声音低沉。

    纪夏面色不变，颔首之后轻轻拂袖。

    立刻。

    太和殿中的一切都骤然变化。

    一时之间云雾缭绕，香气四溢。

    又有竹林花卉，小桥流水。

    “帝子入座。”

    纪夏指向一旁的亭台。

    两位尊贵强者入座。

    神决帝子沉默良久，忽然说道：“也许上皇来自于之前几个岁纪，是那几座神朝中位高权重的神灵？”

    纪夏问道：“帝子何出此言？”

    神决帝子摇头说道：“我不久之前面见上皇，心中不以为意。

    而今天，我再见上皇，却发现我的神桥在不断轰鸣，我的诸多秘藏也在不由自主的忌惮……

    天地规则赋予我的感知也让我明白，倘若我在这一座宏伟宫阙中，与上皇撕破脸皮。

    哪怕是我，恐怕都没有办法全身而退。”

    纪夏微笑说道：“我向来不喜欢以势压人。

    但是今天，神决帝子飞跃我太都。

    丝毫不理会我太都禁令。

    这让我意识到，倘若太苍威势不显，恐怕我没有和帝子交易的资格。”

    神决帝子犹然皱眉：“上皇，你的修为究竟到了什么境界？哪怕是以我的神眸，都无法看穿。”

    纪夏并不隐瞒。

    他躯体一顿，身后的广阔虚空中，立刻有一座座神妙秘境，争相耸立。

    神决帝子看去。

    却看到一道道蕴含着恐怖规则力量的秘藏，正散发着勃勃光辉。

    天地两极、澎湃的天河、雄伟的鼎盛灵府、神渊神台相映成趣。

    又有截然不同于寻常秘藏的气魄。

    哪怕是神决帝子，都无法看穿其中的玄妙。

    而这种种秘藏之上。

    又高悬着一对日月，光芒皎洁璀璨，气息浩瀚。

    与此同时。

    一座五颜六色的神桥从南到北，从始到终跨越了所有秘藏。

    可怖的力量在其上酝酿。

    许许多多的劫难，都从神桥下方弥漫出来，令人惊异，也令人惊叹！

    “初入神桥……”

    神决帝子眼神中有光芒闪过：“如果不是上次见面，上皇隐藏的实力。

    那上皇就是后郜神皇，亦或者元焐神皇的化身。

    否则，我无法想象短短几十年时间，上皇的修为能够跃升到如此地步。”

    他说到这里，语气略微顿了顿：“而今，倘若武凌圣子再度前来，上皇恐怕根本无惧了。”

    纪夏并不回答神决帝子的话语。

    他随意一下，手指轻轻划过虚空。

    纪夏身后，一道地狱门庭洞开。

    其中，武凌圣子的残魂、神识，正在其中哀嚎。

    “武凌圣子没有办法再度前来太苍了。”

    纪夏饮茶，轻声说道：“他麾下的落日卫，诸多上劫，诸多天极，都已经尽数化为枯骨。”

    神决帝子肃然起敬，他迟疑一番，忽然又皱眉问道：“我麾下斥候，曾经观测到西玄圣庭沐星大圣女气势冲冲降临太苍。

    后来便杳无音讯。

    不知沐星大圣女……”

    “可能死了吧。”

    纪夏摇了摇头，也有些迟疑说道：“就算不死，如今也大致只是个废人。

    除非有神灵出手，助她重塑秘藏，否则她便是一位拥有漫长寿元的寻常生灵。”

    神决帝子一言不发。

    良久之后，他忽然感叹说道：“上皇邀我前来，大概是为了西玄诏令一事？”

    纪夏并不隐瞒：“如今，大炤鼎越大帝正在突破神道，想要成就神灵。

    哪怕现在神道洞开，只怕也需要短则数百年，长则数万年时间。

    这一段时间里，大炤帝朝朝中，数神决帝子威望最高。

    所以，太初希望神决帝子能够护持大炤帝朝无数人族生灵。”

    纪夏的语气平静，眼神也十分沉稳，话语之间没有任何半分求人的惶恐。

    神决帝子不由有些不解，他抬头询问纪夏：“上皇在信中说，愿意以圣景帝子的头颅与我交易……

    上皇便不怕神决震怒，毕竟上皇此举，是辱没我大炤帝朝帝族血脉。”

    “嫡长之争，胜于恶龙猛虎。”

    纪夏面色不改说道：“倘若神决帝子对于圣景帝子，有着绝对的胜算。

    也许神决帝子会震怒于太苍的不敬。

    可是倘若神决帝子与圣景帝子平分秋色。

    那么，太苍自然不怕。

    因为太苍将成为影响两位帝子之间平衡的胜负手。

    想来神决帝子在这样的关头之下，也不会再去在乎什么可笑的帝族血脉尊严。”

    神决帝子沉默良久，这才看向纪夏，由衷说道：“怪不得在这样的无垠蛮荒局势下。

    太苍这样的人族国度还能兴盛起来。

    上皇无论是眼界，还是手段，都极为不俗。

    这倒是让我心中有些……担心。”

    “担心倘若任由太苍发展下去，也许终有一日，这界祖山中，再也没有三大帝朝，再也没有那几座圣庭。

    就只有太苍顶天立地，威震一切。”

    纪夏面不改色，摇头说道：“神决帝子，这不是你该考虑的事情。

    你如今不过只是一介帝子，所要谋算的应该是如何登上大位。

    等到你成为大炤帝朝执掌者，才需要考虑你方才口中的那些事情。”

    神决帝子似有所悟。

    他这才缓缓起身，再次朝着纪夏行礼：“既然如此，还请上皇赐教。”

    纪夏岿然不动，说道：“我可以为神决帝子摘下圣景帝子的头颅。

    圣景帝子乃是一尊神体，又有帝后支持，乃是你最为主要的竞争者。

    圣景一死，其他帝子中，就没有任何存在可以与你争夺大位了。”

    神决帝子皱眉问道：“圣景身旁，不乏强者，我麾下强者也不在少数。

    倘若我无法杀掉圣景，上皇又如何得逞？”

    纪夏说道：“太苍自然有办法。”

    神决帝子并没有在这个问题上纠缠。

    他三指扣案，思索了一番，忽然抬头说道：“无论如何，圣景帝子乃是我大炤帝朝帝族血脉，是我的血脉兄弟。

    他便是死，也只能够死在我的手里。”

    纪夏眼神微变，说道：“那么……”

    神决帝子语气变得冷漠了几分：“圣景在这几百年时间内，势力之所以能够如此扩张。

    是因为麾下多了一位能够谋世的无双谋士。

    他摆下大局，杀我手下诸多强者。

    拔除我在朝堂中的獠牙利爪。

    甚至放出了大炤帝朝神狱之中，我的诸多仇敌。

    这尊谋者手段惊人，令人敬佩而又……仇恨。”

    纪夏语气平静，点头说道：“我知道这位谋士，他名为寂寞侯，确实是不世出的豪杰。”

    “我多次刺杀寂寞侯，但却俱都无果。

    如果上皇能够除掉寂寞侯，圣景帝子哪怕有神体之姿，有许多朝堂底蕴。

    我也能够光明正大的镇压于他。

    如此，我得享大位才能够服众。”

    纪夏随意点头，说道：“既然如此，还请神决帝子放心。

    三日之内，寂寞侯必然会消失无踪。”

    神决帝子虽然不解于纪夏为什么这么自信。

    可是他也并没有多问。

    而是长身而起，点头说道：“既然如此，我回去之后，便会庇护大炤人族。

    甚至大炤疆域之外、势力范围之内，许许多多人族国度、人族生灵。

    也将安然无恙。”

    “但是……我也希望上皇能够信守诺言。”

    纪夏没有再说话，目送神决帝子离去。

    “这倒是省下了许多周折。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容：“寂寞侯不愧为能够搅动天下风云的无双存在。

    哪怕是在帝朝之中，强者无数，能者无算，也难以掩盖他的锋芒。”

    纪夏一边思索。

    一边神识流转而出。

    不多时。

    六祸苍龙前来觐见，说道：“有大炤帝朝天易商会安排。

    又有人形师亲自前去接应，寂寞侯很快就能够归返紫耀天朝。”

    纪夏颔首，他背负双手，说道：“紫耀天朝如今在诸江平原，招致的目光太过凌厉。

    对于太苍来说，也不是一件好事。

    我准备收拾整合一下胧月帝朝掌控的十三座秘境。

    自此命名为紫耀十三境，从此划归紫耀天朝掌控。

    紫耀天朝便在其中安心发展。

    等到这场大战之后，噎鸣秘境也许能够容纳更多强者，能够让太苍本土之外的强者，随心所欲进入其中。

    这样一来。

    太苍虽然领地诸多，却又有一座共同的空间桥梁。

    对于太苍来说，算是一件极好的事情。”

    六祸苍龙恭敬应是。

    他旋即皱了皱眉头，眼神落在太都之外，说道：“太苍九州之地人口，已经有一千两百亿。

    再发展数十年，太苍九州本土恐怕就无法容纳更多的是人族生灵了。

    太苍是否需要扩张领土？”

    “太苍的影响力，已经遍及诸江平原，甚至整座界祖山。”

    纪夏站起身来，也望向远处：“疆域土地太过集中，其实也并不是什么好事。

    如今，太苍有崎命天，又有紫耀十三境。

    等到这场大战之后，我还准备摄拿诸多星辰，让太苍成为一片星河……由太苍统御群星。

    对于如今的太苍而言……

    关于人口，其实根本没有任何办法的压力可言……”

    六祸苍龙威严的神色，也逐渐变得轻松许多。

    纪夏深深吸了一口气：“也许这一场场大变之后，太苍将成为整座无垠蛮荒，最为强大的帝朝。

    届时，哪怕太苍本土不过千亿人口……

    太苍号令一出，又有哪一座帝朝、皇朝胆敢忤逆？”

    “届时，我人族，便是无双帝族！”

    “我发下的宏愿，也就完成了一半。”

    六祸苍龙迟疑问道：“那三座神朝……”

    纪夏没有详细回答，而是缓缓说道：“无妨。”

