    这竟然就是定天石，林杏盯着供在案头的石头，异常失望，什么定天石，就是块铁陨石，从上头模糊的熔层和气印来看，年代久远。

    林杏不禁有些怀疑：“这真是咱们大齐的神物？”

    陈时继点点头：“公公不知，据圣帝志记载，前周厉王暴虐成性，民不聊生，圣祖不忍见天下百姓受苦，愤而起兵，于益州一战中，因前周领兵之人阴险毒辣，竟焚烧毒草，以致我齐军中毒大败，追击圣祖五十里，至鸭子河边儿，前有滔滔河水，后有追兵，正危急时刻，忽此石从天而降，正砸在敌军阵营，顿时飞沙走石，不见天日，敌军首领莫名消失，敌军大乱，圣祖大呼天道佑齐，率兵马奋勇抗敌，敌军心恐天道，溃逃无踪，后，此石更是庇佑圣祖屡战屡胜，方才取代暴虐的前周建国称帝，可见此石乃是天佑我大齐，方才降下的神物。”

    林杏听完点点头，的确是神物，心里却道，狗屁神物，只能说大齐这位圣祖聪明且有卓越的军事才能，关键时刻用了心理战，鼓舞战败的军士，更利用敌军恐惧天道的心里，反败而胜，明明是谋逆造反，硬是要举着声讨暴君的旗帜当幌子。

    自古哪个朝代建国之处都这德行，毫无例外，不找个说的出去的借口，如何兴兵，不过，这个鸭子河边，会不会有古怪？要不怎么敌军首领会莫名消失，等自己出了宫先找找这个什么鸭子河实地勘察一番再说。

    至于这个定天石，林杏实在没有再研究的兴趣，大齐的圣祖就是一大忽悠，弄了这么块铁陨石就当成了神物，弄得子孙后代都跟着中了病，一有个什么灾，就请出来祭天祭神，祈求风调雨顺天下太平。

    要是这块石头真有用，老百姓也别种地了，天天对着石头磕头跪拜不就得了，简直愚昧的可以。

    林杏下了天台，发现旁边有个留着山羊胡的老头，一直盯着自己看，不禁道：“这位老大人有话告知咱家？”

    陈时继道：“林公公莫怪，这是钦天监的五官保章正苏大人，司记录天象，占卜吉凶之职，最善于占卜相面之术，盯着公公看，想必是觉的公公面相于旁人不同，苏大人，本官说的可是？”

    林杏打量老头几眼，心说，这钦天监她算是明白了，除了忽悠就是神棍，没几个正常人，便道：“那咱家倒要问问，咱家这面相如何？能不能发财？”

    陈时继咳嗽了一声，这位还真是名副其实的贪财，看个相都问这个。

    苏老头摇头晃脑的道：“若按公公的面相来说，当贵不可言。”

    林杏挑挑眉：“哦，怎么个贵不可言？难不成咱家将来还能成为大齐首富？”

    却听苏老头摇摇头：“财宫不过金银而已，哪能称贵，只可惜公公错投了男胎，可惜，可惜。”

    林杏心里一动：“苏大人的意思，要是咱家该投生个丫头才对。”

    不想，老家伙点点头：“以公公的面相看，该是常伴君王左右的凤命。”

    苏老头一句话陈时继更激烈的咳嗽了几声：“苏大人慎言。”

    虽说听见了些乾清宫的传闻，说皇上跟这位林公公有些不清白，到底谁也没真瞧见，更何况，便是皇上真有此心，大齐一贯有好男风之习，便是自己府里还有两个清俊小厮呢，这也不算什么新鲜事儿，不过就是个玩意儿罢了，可这凤命，一个太监哪担的起，这苏老头还真敢说。

    林杏自然也知这里的厉害，笑道：“苏大人说笑了，咱家就是个奴才，什么命不命的就那么回事，您老就看看咱家可有財命？”

    苏老头看了她良久点点头：“公公财星旺盛，只不过都是流水财。”

    林杏：“何为流水财？”

    苏老头捋了捋胡子：“所谓水流不断，往复而行，是说公公的财宫虽旺，却财来财走，不能驻留，故称流水财。”

    林杏愕然：“这不就是说咱家这辈子就是个过路财神吗？”

    苏大人：“虽是过路，公公命贵，此一生断不会为金银衣食奔波。”

    林杏心情极差，都成过路的了，命贵有个屁用啊，再没有跟这神棍废话的心思，跟陈时继打个招呼，阴着脸出了钦天监。

    陈时继不禁道：“苏大人还真莽撞，林公公可是宫里的太监，这凤命之说岂不是笑话。”

    苏老头摇摇头：“非是笑话，当年惠妃娘娘进宫之前，曾请了下官过府为娘娘批命，娘娘虽生是贵命，却无后福，恐会伤寿，且非真正的凤命，这位林公公倒是个真正的凤命，只可惜是个太监，可惜，可惜啊。”

    陈时继低声道：“本官知道苏大人一生精研命理之术，所言并非毫无根据，只这位林公公身份特殊，刚这些话若传出去，只怕是灭门之祸，苏大人还请三思。”撂下话走了。

    苏老头却仍数着手指掐算：“怎么会是公公呢……”

    却说林杏给苏老头的话弄得心情大坏，回了宫把自己得的东西弄几个包袱装起来，回头劳烦孙济世带出去给张思成。

    收拾好了，想起苏老头的话儿，看了看自己一穷二白的屋子，忽觉这老头还真有两把刷子，自己如今可不就是过路财神吗，不管东西还是银子，都给张思成囤成了药材，自己手头留着赏人的银子都快光了，不行，得弄点儿银子。

    左右看了看，忽瞄见屋角那几棵包好的桌椅腿，眼睛一亮，与其把这些运出去，不如在宫里拾掇了，拿出去卖，定能卖一个好价钱。

    想到此，把林鼎叫过来：“小鼎子，你可知咱们宫里的造办处在哪儿？”

    林鼎忙道：“宫里的造办处在宝宁门外的仁智殿后的广厦间里，公公敢是要做什么东西吗，奴才倒是有几个相熟的老乡，在造办处当差，公公要想做什么，只管吩咐奴才，奴才拿过去倒也便宜。”

    林杏大喜，指了指墙角的桌椅腿：“明儿你把这些都拿了去，叫他们给我磨成串手串的珠子，工要细致些。”说着从自己荷包里拿出一两的银锭子，递给他：“这些就当是咱家给的工钱。”

    林鼎忙道：“这个倒真不用，大总管不知，咱们御药房的人到了哪儿，别人都得高看一眼，只因这人甭管贵贱，都断不了个三灾九病的，咱们御药房别的没有，药材可有的是，他们求咱们的时候多了，哪敢要大总管的银子啊，再说，您这也不算什么大活儿。”

    不要银子倒正中林杏下怀，如今她正愁银子不够使呢，不要正好：“那你瞧着抓些常用的生药给他们，别白了人家。”

    林鼎眼睛一亮，这可是有大好处的差事，这一趟来去，自己怎么也能得几个银子，忙不迭的去了。

    没两天就把珠子送了来，满满一木头盒子，还特意送来一轴串珠子用的线绳，林杏摆弄了一会儿，不愧是宫里的能工巧匠，这珠子磨得大小一致，光溜之极，把木料的纹理呈现的异常漂亮。

    林杏先穿了几串，琢磨送给谁，能把这盒珠子卖出最好的价钱，想了想，便拿着去了乾清宫。

    这些日子变态皇上斋戒准备祭天，倒没再找自己的麻烦，即便如此，林杏进了乾清宫，也尽量溜着边儿，省的给变态皇上瞄见。

    他对变态可没多大信心，回头色心一起，管什么斋不斋戒，还是少往前凑合的好。

    溜着边儿去了成贵的院子，刚张三就说成贵这两天闹脚疼，告了假，在屋里歇着呢。

    林杏进来就闻见一股子药味，小太监正用熬好的药汤给成贵泡脚。

    成贵见他来了，正要起来，林杏忙道：“总管大人就别跟咱家客气了，治病要紧。”自己在旁边坐了：“不知总管大人还有脚疼的宿疾？”

    成贵苦笑一声：“咱们当奴才的日日当差，这一天不知跑多少路，如今一上了年纪，可就不成了，别的还好，只这脚疼要是犯的时候，真真能疼死人，想是昨儿在外头站的时候久了些，就闹了起来。”

    林杏：“用活血之药泡脚，虽能疏通血脉，却不能长久，也有些麻烦，咱家倒是有一个方子专治脚疼，回头配了给总管大人送过来，若犯脚疼的时候，吃上两丸应该有用。”

    成贵笑道：“林公公的医术在宫里可是有口皆碑，孙大人都甘拜下风，林公公的药方必是灵方，若能下赐，可是咱家的造化。”

    林杏：“总管大人千万别客气，不过小事罢了，只不过，总管大人之所以脚疼，究其原因还是血脉不通之故，有道是通则不痛，痛则不通，人全身的血脉都是相通的，总管大人以后若当差的时候，即便站着，手也稍微活动活动，日子长了，想必会好些。”

    说着，从袖子里拿出自己串的那串花梨的瘿木手串，递了过去：“这是咱家昨儿串的，您老拿着玩吧，得空的时候就摩摩，就当活动手了，总管大人别嫌弃，不是什么金贵东西。”

    成贵在御前当差久了，什么宝贝没见过，这么一串木头珠子，虽说木料不差，到底不算太稀奇，自然看不进眼里，可一听林杏是自己做的，又能治病，就接了过来：“那咱家就不跟林公公客气了。”在手心里搓了搓，觉着手感还不错，看向林杏：“听说刘公公病没了？”

    林杏脸色一淡：“人死了也就一了百了了，总比拖着个病身子强。”岔开话题，说了两句闲话，就起身告辞。

    他一走，小太监道：“林公公也真是，大晚上跑过来就为了送这么一串没用的珠子，瞧着比总管大人柜子里收着的那些差远了。”

    成贵看了他一眼：“小林子的医术，咱家还是信的，这串珠子是治病的，要那么好什么，咱家倒是觉着蛮趁手。”说着不由搓了搓。

    成贵是宫里奴才的榜样，那就是站在奴才金字塔尖儿上的人物，有句话叫上有所好，下必效焉，用在这儿也同样有效。

    不出几天，宫里举凡有点体面的太监，都弄了一串，在手里不停的搓，林杏又送了孙济世一串，然后这手串能治腿脚疼的事儿就传了出去。

    又过了几天，朝里上了年纪的大臣，也开始一人捏着一串，腊月还没出去呢，京里就开始流行了起来，那些有钱的都恨不能弄一串戴戴。

    古董店的老板抓住这个机会，开始竞相制作手串销售，好木料本来就贵，如此一来更炒出了天价，一串普通的紫檀料手串，叫价百两都算便宜的，好一点儿的，要个三四百两银子一点儿都不新鲜。

    这正是林杏要的结果，叫林鼎把屋里剩下的那几件桌椅都送去了造办处，磨成了珠子，连同之前的那一匣子，叫人串了五十串手串，拿到宫外的古董店里，五百两一串都卖了。

    一转手就弄了两万五千两银子，自己留了五千两银票，剩下都给了张思成，让他囤药。

    张思成如今是真服了，这位简直就是财神啊，上回送来那些宝贝典当了两万银子，这才几天啊，又送了两万银票出来，有这四万银子在手，什么都不用瞅了，可劲儿的囤好药吧。

    别人并不知怎么回事，林鼎却是眼睁睁瞅着，大总管这一转眼的功夫，就把一堆木头弄成了银子，自己也从中得了不少好处，正摩拳擦掌的想大赚一笔呢，不想，大总管就歇了手，忙道：“大总管，这木头手串如今宫里宫外可都是紧俏货，如今造办处的几位木工都不干别的活儿了，竟磨珠子了，您怎么反倒不弄了。”

    林杏夹了一筷子羊肉，又抿了口玉泉酒，听见这话儿瞥了他一眼：“小鼎子你都知道这是赚钱的买卖了，你想想还有谁不知道，这人可没有傻子，一看赚钱，肯定一窝蜂的往上冲，这再好的东西，要是臭遍了大街，也没什么稀罕了，你琢磨琢磨，回头甭管卖菜的还是拉脚儿，一人手上戴着一串，即便木料有好坏，可愣眼一看，谁分得出来，那些达官贵人莫不喜欢标新立异，恨不能自己都是独一份的蝎子粑粑，哪会甘心跟卖菜拉脚的戴一样的东西，再好，也会丢了，所以，这手串就是一锤子买卖，你手里要是有存货，赶紧趁着现在卖了，再过几天，想卖都卖不出去。”

    小鼎子汗都出来了，可不嘛，自己手里还存着十几串呢，琢磨明儿赶紧出手，再不出手可完了，两人正说着，忽听外头一声笑：“朕还说怎么近些日子，人人手上都弄了个手串呢，原来是小林子使的坏。”

    林杏翻了白眼，这变态怎么又来了，今儿刚祭了天吧，也不说消停消停。

    林杏还没跪下，皇上已经迈了进来，一伸手扶起她，趁机在抓着她的手捏了捏：“这些日子斋戒祭天，朕不能过来，你怎么也不去乾清宫，倒让朕好生惦记。”

    林杏心说，就是怕你这变态惦记才不去的，不经意的把手抽了出来：“知道万岁爷斋戒祭天，奴才不敢打扰。”

    皇上倒不以为意，凑过来道：“若是别人自是打扰，唯有小林子朕可盼着呢。”说着，看了眼炕桌笑道：“小林子倒会享受，这样天儿正适合吃暖锅子，正巧，朕斋戒了这些日子，今儿也开开荤。”

    成贵忙叫人重新备了碗筷，见羊肉已经片好了，便没叫御厨过来。

    皇上挥挥手：“你们都出去吧，这儿有小林子伺候着就成了。”

    林杏这个气啊，自己好端端的吃个羊肉锅，喝点儿小酒，这变态非过来瞎凑合，只得给皇上倒了酒：“外头天冷，万岁爷先喝一杯驱驱寒。”

    皇上脸上的笑意荡漾开来，接过杯瞧着林杏笑道：“小林子这般劝酒，朕若吃醉了，到时候冒犯了小林子，可不能怪朕。”

    林杏眉头一皱：“万岁爷可是答应过奴才要等三个月的。”

    皇上笑了一声：“朕又没怎么样，小林子怕什么，只不过，这酒朕一个人吃有什么趣儿，得小林子陪着吃才好。”林杏没反应过来呢，已经给这变态搂进怀里，嘴接着就给堵了个严实。

    嘴对嘴硬是让这变态灌了好几口酒，林杏好容易才挣开，皇上砸了砸嘴：“果真好酒。”见林杏瞪着自己，大概灌了她酒的缘故，瓷白的一张小脸透出轻粉的色泽，双眸也越发水亮，那张小嘴，着实*。

    皇上一想到刚才的感觉，顿觉有股子邪火往上窜，冲林杏招招手：“小林子，你过来。”

    林杏才不过去呢，反而退了老远：“万岁爷，时候不早了，您也该回去安置了，明儿还得上早朝呢。”

    皇上刚尝到点儿甜头，哪舍得走，反而站了起来：“你不过来，朕可去抓你了。”

    林杏一见这变态两眼冒火，就知道不好，估摸这些日子斋戒祭天，没招寝嫔妃，憋坏了，这会儿让他抓住，后果不用想也知道，林杏可不会认为，自己说的三个月对这变态有什么约束力，他是皇上，色心上来，管你是谁呢。

    眼看变态来抱自己，厌烦起来，一抬腿照着他膝关节的麻筋儿上就是一脚。

    皇上一个踉跄，疼的弯下腰，林杏急忙来扶他：“万岁爷您醉了，成总管，成总管。”

    成贵听见声儿不对，急忙跑了进来，见皇上摸着膝盖坐在炕上，不禁有些愣。

    皇上一见成贵，脸色就沉了下来：“谁让你进来了，出去。”

    成贵还没出去，林杏却先一步跑了：“万岁爷磕着了，奴才给万岁爷拿药去。”撂下话就要跑，皇上低喝了一声：“给朕站下。”

    林杏只得站在门口：“万岁爷千金贵体，还是尽快擦药的好。”

    皇上忽道：“你这狗奴才果然是个口不应心的，朕千金贵体，你怎么还敢踢朕。”

    成贵险些没晕了，小林子竟然踢了皇上，这小子找死啊。

    林杏忙跪在地上：“奴才万死。”

    皇上盯了他许久，忽的冷笑了一声：“小林子，你就这般不乐意跟朕亲近吗，说什么三个月，想必也是幌子吧。”

    林杏心说，放着那么多女人干着，你不去救济，非得对着太监耍流氓，这不有病吗，谁乐意跟流氓亲近啊。

    见她不吭声皇上，脸色更有些阴沉：“既然你不乐意御前伺候，这御药房也算御前的差事，就回你的洒扫处想想去吧，什么时候想通了再回来。”撂下话气冲冲的走了。

    林杏小看了这个欲求不满的变态，简直太小心眼了，不就是没让他一逞兽，欲吗，就把自己发落回洒扫处了，尼玛的死变态，老娘日你八辈儿祖宗。

    林杏儿在心里非常直白而真挚的，问候了大齐的列位先皇无数遍，一再告诉自己忍，必须忍，刚才若不是自己没忍住，踢了变态一脚，变态也不会恼羞成怒的把自己发落回洒扫处了。

    林杏如今一百个庆幸，自己有先见之明，把得的那些东西金银都送了出去，不然，这一下不都折里头了吗。

    成贵倒是没走，见林杏收拾包袱，不禁叹了口气：“你这又是何苦呢，明知道万岁爷的心思，非逆着做什么？以万岁爷的性子，能等到今儿已是极不易，你既然跟刘玉都成，万岁爷难道还不如刘玉吗。”

    林杏抬头看了成贵一会儿：“总管大人，有件事儿咱家实在好奇，若万岁爷瞧上了总管大人，要幸了您老，您应是不应？”

    成贵脸色都未变一下：“咱家是万岁爷的奴才，万岁爷叫奴才死，奴才不敢生，更遑论别的，只万岁爷吩咐，咱家无有不从。”

    林杏点点头：“成总管，我林杏如今真服了，要不您是乾清宫大总管呢，您行我不行，别提刘玉，刘玉那是我乐意，加上之前刘玉是真心对我，真心换真心，我自然喜欢，皇上是刘玉吗，皇上不过贪着新鲜，想爽一下，等爽过了，我是死是活，哪还会管，那个瑞充衣不就是例子吗，虽说是奴才，可奴才也想活它个长命百岁，这以色侍人，色衰爱弛，咱家还没那么想不开，更何况，咱家也不是后宫里的娘娘，按理说，当好差事就算尽本分了，难道当差之外还得卖屁，股。”

    林鼎在旁边听着，真替林杏捏了把汗，这位真是什么话都敢往外扔啊，而且，闹半天这位跟前头那位刘玉还有一腿。

    成贵道：“当奴才的最容不得就是骨气，小林子，咱家一直以为你是个难得的明白人，想不到你竟如此糊涂，难道不知普天之下莫非王土，你自己还是好好想想吧，万岁爷耐心有限，如今心里还念着你，你若想明白了，叫人给咱家送个信儿，仍是林公公，若想不明白，恐怕要在洒扫处待一辈子了，好自为之吧。”转身走了。

    林鼎忙道：“大总管，要奴才说，万岁爷瞧上您，也是好事儿，您就是再不乐意，一闭眼就过去了，奴才听说也不多疼，习惯了就好。”

    林杏抬腿就是一脚：“你乐意你去，别叫大总管，老子如今是洒扫处刷马桶的，这就当差去。”说着提着包袱走了。

    林鼎在后头爬起来，咕哝了一声：“我倒是想，万岁爷也得瞧得上啊。”

    成贵一进暖阁，就见万岁爷皱着眉来回走，看见他问了一句：“小林子说了什么？有没有悔意？”

    成贵心说，这不明摆着还惦记呢吗，略斟酌开口道：“小林子什么性子，想必万岁爷知道，纵是心里有悔意，嘴上也断不会说的，刚自己收拾着去洒扫处了。”

    皇上脸色一沉：“他当真去了？”

    成贵点点头：“当真去了。”觑着皇上的脸色低声道：“要老奴说，不如就借着这个机会杀杀他的性子，等受了罪就知道万岁爷的好了。”

    皇上微微皱了皱眉，却想起刚才林杏踹自己那一脚时的神情，明显的厌烦，不禁恼恨起来：“这狗奴才是得受点教训，看他以后还跟朕梗脖子。”接过成贵手里的茶喝了一口，放下，半晌儿又问了句：“洒扫处都做些什么差事？”

    成贵一愣：“洒扫处当的是宫里最下等的差事，各宫的马桶都归洒扫处刷，好一些的差事就是扫扫院子之类的，不过，之前的管事方大寿杖毙之后，如今的管事太监吴二狗跟小林子一起当过差，听说颇有些交情。”

    皇上仿佛放了心，却咳嗽了一声：“你去知会一声，别以为他是御前出去的，就给他好差事，朕就是让她知道，离了朕甭想过好日子。”

    成贵心说这不掩耳盗铃多此一举吗，自己若照着万岁爷说的去交代，估计洒扫处能把林杏供起来当佛爷，见万岁爷盯着自己，忙道：“老奴这就去。”出了暖阁奔着洒扫处去了。

    洒扫处今儿晚上格外热闹，林杏来的时候二狗子都睡了，硬是让李玉贵给推醒了：“吴管事您快醒醒，林公公回来了。”

    “谁？”二狗子蹭的坐了起来：“你说谁回来了？”

    李玉贵忙道：“林兴林公公啊，听说是惹怒了万岁爷，给发落到咱们洒扫处来了，您说这可怎么话说得，前儿些日子，还听说林公公当上了御药房的大总管呢，怎么一转眼又回咱这洒扫处了，还真是祸福难料。”

    话音未落，二狗子已经套上衣服跑了出去，见了林杏，目光闪了闪：“你，你回来了？”

    林杏看了他一眼，见他还是记忆中那张憨傻的脸，更觉厌憎：“吴管事安排个住处吧，往后我林杏就在你吴管事手下讨生活了，吴管事可得高抬贵手，看在咱们过去的情分上照顾一二。”

    二狗子愣了半天：“，要不你先跟我住一屋吧。”

    林杏本来就是这个意思，想他也不会再让自己去刷马桶，提着包袱进了屋，大摇大摆的往炕上一坐，看见李玉贵，笑了一声：“李公公好久不见啊，看起来李公公在洒扫处混的不错，这都混到大管事身边来了。”

    李玉贵嘿嘿一笑：“是吴管事瞧得起奴才。”有点儿不明白，这位也太拿自己当回事儿了，虽说当过御药房的大总管，可到一时说一时的话，凤凰落架了还不如鸡呢，李长生不就是例子，那可是成大总管的徒弟，如今怎么着，不一样起早贪黑的刷马桶吗。

    有心给她来两句，却想起过去他跟吴管事的交情，说白了，吴二狗能当上洒扫处的管事，还是因林杏的关系，才被提拔上来的，便讪讪的道：“我给林公公倒茶去。”扭脸出去了。

    屋里就剩下了林杏跟二狗子，二狗子不知从哪儿翻出一包药丸子来递给她：“这是下个月的药，你别忘了吃。”

    林杏掂了掂，看向二狗子：“你也是刘玉那个什么狗屁组织的？”

    二狗子：“不是。”

    林杏挑了挑眉：“你们还有别的组织？”

    吴二狗摇摇头：“我不知道你说的什么组织，是当初我娘病的狠了，家里没钱治病，我就去药铺子门口磕头，磕了半天也没用，只能回家，路上遇上一位贵人，说能给我钱治我娘的病，只要我答应进宫当差，按照月份给你送药就成，我娘病的那样儿，别说当太监，就是要我的命，我也愿意。”

    林杏倒不想二狗子是这个来历，盯着他看了一阵儿，不像说谎，却也不会轻易相信他：“那个人多大年纪？长得什么样儿？穿的什么？”

    二狗子道：“是一位公子，年纪有二十上下，穿着一身读书人的袍子，手里还拿着一把扇子，长的什么样儿，记不住了，就记得格外好看，是我见过人里最好看的一个。”

    林杏嗤一声，心说，你才见过几个男的，倒越发想不明白，这些人千方百计，费了这么大劲儿把自己弄进宫，还派了这么多人各司其职的监视着自己，这绝不是一个脑袋一热的计划，肯定是有详细策略，放长线钓大鱼，而且，这里还有好些人，不知道自己到底是谁？来做什么？

    照二狗子的话，他极可能连自己是个冒牌的太监都不知道，想到此，眼珠转了转：“二狗子，你想不想出宫回家看你娘去？”

    二狗子急忙摇头：“那人说我进了宫就一辈子不能出去，只要我按时给你送药，我娘在外头就会好好地，如果我不听话，他们就会杀死我娘跟我的弟弟，我见过那位公子的手下杀人，一刀就把人的脑袋砍下来了，血喷出去老远。”

    林杏深觉那个什么公子不是好东西，不过，眼前这貌似憨傻的二狗子，也不可信，便道：“你给我的药是从哪儿来的？总不会是你一起带进宫的吧。”

    二狗子摇摇头：“我也不知道，每个月到时候就会有人放在我包袱里，我只知道刘玉跟我一样是为你进的宫，其他就不知道了。”

    两人正说着，李玉贵又跑了进来：“御，御前的成大总管来了。”

    二狗子急忙迎了出去，林杏却动都不动，她现在最不想见的一是变态皇上，二就是成贵，一个死变态，一个拉皮条的，没一个好东西。

    成贵却不嫌，直接进了屋。

    林杏看见他，不禁道：“这大晚上的，大总管贵脚踏贱地，所为何来？莫不是万岁爷觉着洒扫处便宜我了，又想把我发落到别的地去。”

    成贵咳嗽了一声：“小林子，其实你心里比谁都清楚，万岁爷就是一时之气罢了，只你肯说两句软话儿，立马就能回乾清宫，不管是回御前还是回御药房，都由着你，何必非要逆着万岁爷呢。”

    林杏：“奴才觉着这儿挺好，这地儿腌臜，总管还是回吧，别脏了大总管的衣裳。”

    成贵知道自己再说什么也没用，便看向二狗子：“吴管事，万岁爷特意交代，别以为小林子是御前下来的，就给他好差事，万岁爷就是让她知道，在宫里离了万岁爷甭想有舒坦日子。”

    李玉贵都听傻了，虽说也听了一些影儿，说万岁爷瞧上了林兴，他可没信过，后宫多少美人啊，不都是万岁爷的吗，用得着看上一太监吗，这简直就是笑话，可如今听大总管这话音儿，莫非竟是真事儿。

    成贵交代完，看了林杏一眼迈脚走了。

    李玉贵立马就凑了过来：“林公公，您这是跟万岁爷闹别扭了啊。”

    林杏瞥了他一眼：“这话说得，咱们当奴才的谁敢跟万岁爷闹别扭啊，又不是活腻了，有热水吗，我得洗澡，不然睡不着。”

    李玉贵心说，这才离开洒扫处几天啊，倒是紧着添了毛病，之前一年一年的不洗澡，也没见睡不着，却知道这位得巴结着，不能得罪，忙叫了两个小太监过来烧水。

    林杏把二狗子赶出去，在屋里洗了个热水澡，刚把头发擦干了，李玉贵就抱来了新的铺盖，给她收拾好，林杏一咕噜躺在炕上睡了，根本不管二狗子跟李玉贵。

    说起来，三人以前就当过舍友，早习惯了，更何况，成贵刚才那些话一说，自己基本就成了供在洒扫处的佛爷，没人敢跟自己过不去。

    果然，她一睡下，二狗子就把东西收拾收拾，搬旁边屋去了。

    林杏这才睁开眼看着房梁，琢磨这宫里真不能待了，再待下去，哪天变态皇上忍不住来个霸王硬上弓，可就露馅儿了，自己得尽快出去，这想出去还真的受点儿罪。

    祭天之后又落了一场雪，等到雪后放晴，也是除夕了，夜里小北风一吊，冷的呵气成冰，在外头站一会儿，就能冻成冰人，今儿前头除夕宫宴，正赶上张三当值。

    这个天儿只要有间屋，谁也不乐意在外头挨冻，张三正在值房里头吃烤山芋呢，从炭灰里扒拉出来，拍干净了，剥了外头的一层黑皮，里头就是红彤彤的瓤，秋天晒的透，这会儿正甜，一块山芋没吃完，外头的小太监就进来道：“张三哥，外头来了个小太监说要找大总管。”

    张三骂了句娘的，这天儿不在屋里冒着，穷溜达什么，只得套了棉袄出去：“往哪儿闯呢，不知道这是乾清宫啊，活腻了不成。”

    那太监正是李玉贵忙道：“这位哥哥，奴才是洒扫处当差的李玉贵，不是万不得已，也不敢来搅扰，只因林公公病的厉害，瞧着人都不大成了，才来回大总管。”

    张三一愣，半天才回过味来，这小子嘴里的林公公是林杏，自然知道皇上把林杏发落到洒扫处的事儿，先头还有以为是林公公跟万岁爷闹别扭呢，可这一晃都半个月了，不见提，加上瑞儿近日又重新得了宠，真就没人再提林杏了，都说失了宠。

    张三到底念着林杏的情分，进去拽了个宫宴上伺候的小太监，去回了大总管。

    成贵一听，先是疑心是林杏自己捣鬼，心知她一直想出宫，想了瑞儿，心里真拿不准万岁爷倒是怎么个意思，要是还惦记着这半个月可一个字都没提，若不念着了，瑞儿又算怎么回事儿。

    思来想去这事儿还是别回了，万岁爷好容易丢下林杏，自己也别上赶着提醒，就这么了了倒好，尤其今儿正是除夕宫宴，也不得机会。

    不过，这件事儿自己还得亲自去瞅瞅，等宫宴散了，服侍着皇上睡下，才出乾清宫去了洒扫处。

    这一进屋，真把成贵吓了一跳，这才半个月都瘦的没人样儿了，烧的小脸通红，嘴里嘀嘀咕咕说着胡话，人都糊涂了，忙道：“怎么不请太医……”

    话未说完就收住了，哪个太医能来洒扫处啊，走到跟前叫她：“小林子，咱家来瞧你了。”

    叫了半天眼睛才睁开：“哦，大总管来了……”

    成贵略斟酌片刻道：“小林子，宫里的规矩你可是知道的，你这病成这样，便不能再宫里待着了。”

    林杏点点头，算是答应了。

    虽有些疑心，但人却真是病了：“既如此，你们俩把他的东西收拾收拾，就着宫门没下钥，送他出去吧……”

