    小胖家门口，江河站在小胖旁边，小胖掏出钥匙就开始咋呼。

    “爸，我们回来了！”

    “这一大早的，你又跑哪里野去了？”李大胖此时正坐在沙发上，头都没抬一下，有些应付的回道。从那口气中，不难听出，小胖他老爹已经对小胖到处野这件事习以为常了。

    “什么啊？我今天可是去干大事去了！”难得干了件有出息的事，小胖那嘚瑟的劲头，就好像上学时考了100分，急着跟家长炫耀一般。

    “就你？你不惹事我就……”李大胖可不相信自己儿子能干出什么大事，正准备抬头数落两句，结果一抬头，就看到了小胖身后的江河，脸色瞬间就冷了下来。

    “江河，我记得我跟你说过的吧，如果你再带着我家小胖出去赌博，别怪我对你动手，你没忘吧？”李大胖看着江河，冷冷的说道。

    “叔叔，您好，我又来打扰了。”江河知道李大胖对自己有意见，不过江河并不介意。

    “爸，你啥态度啊。我今天可真的是跟我江河哥干大事去了，你不是天天愁你那破农场的销量吗，你儿子我给你解决了！”

    “破农场？你这一身的肉就是你口中的破农场养起来的。再说了，就你？”李大胖对于自家儿子的德行，那是了解的透透的，所以对小胖说的话，半个字都不带信的。

    “哟，你还不信呢？”

    “我告诉你啊，我们今天去了百货市场，见了负责人，谈了个门面，包你以后数钱数到手软！”小胖见自己老爸不信，立刻开始手舞足蹈地解释起来。

    只不过他的这个解释，却是让江河听得哭笑不得，李大胖的眉头更是深深的皱了起来。

    “你……是不是又让人给骗了，江河，怎么回事！？”李大胖将视线转到江河身上，冷冷的问道。

    “叔叔，是这样的，我来给您解释吧……”看到小胖还想继续解释，江河立刻拉住了他，然后在情况更糟糕之前，亲自开始向李大胖解释起来。

    花了大约半个小时左右，江河将自己的打算和预期，详详细细地阐述给李大胖听，不过李大胖的脸色却越来越难看起来。

    “江河，你的意思是说，你要先拿我的货，然后再给我结款？”李大胖的语气已经有点不善了，同时这手，已经开始向着不远处的扁担伸了过去。

    如果江河再敢胡言乱语，李大胖绝对要赏他一顿家传名菜——扁担烧肉！

    “叔叔，不只是您的货，如果我的预计真的顺利执行的话，那么可能还会需要您身边……”

    “好你个江河，你行骗都骗到我头上来了是吧？我打死你！”听到江河不仅要自己的货，还要自己把身边的那些农场主好友全拉上，立刻就炸了。

    操起手边的扁担就要揍人。

    好在小胖眼疾手快，直接一把抱住了自己老爸，不然这一扁担，江河是吃定了。

    “爸！你冷静点好不好？人江河哥真的是来帮你解决问题的！我可告诉你，我今天跟着我江河……”

    ……

    经过了小胖长达半小时的软磨硬泡，再考虑到这两次，江河确实变了不少，李大胖最终放下了手中的家伙。

    关键是自家儿子头一次对一件正事这么上心，李大胖也想看看他能做到哪一步，于是便打算跟着去看看。

    “江河，看在小胖的份上，我可以让你试试。不过，我要求先去场地看一下，如果确实如你所说，我立刻调货，不过暂时只有我这里的货。至于其他人的货，等你完成第一步以后再说，你听懂了吗？”李大胖虽然决定去试试，但同时也摆出了自己的条件。

    “没问题，叔叔，那咱们现在就出发吧！”江河略微考虑了一下，李大胖手里的货也不少，应该也能撑一撑，便直接答应了下来。

    “现在？”李大胖看了看时间，这马上都到午饭地点了，用得着这么着急吗？

    “嗯，如果快的话，咱们正好能赶上中午的市场。”

    “行，我就陪你们走一趟！”李大胖看江河说得十分肯定，便拿了件外套，和厨房里的老板打了个招呼，便随着江河和小胖出了门。

    到了百货市场之后，李大胖惊喜的发现，居然真的有一家位置不错的商铺，立刻开始打电话让人将货直接送过来。

    等李大胖指挥人将货全部摆好之后，正好，午间的市场也差不多到时候了。

    “白菜油菜娃娃菜，山药生姜是药材。芹菜香菜包心菜，红薯番茄能防癌嘞！”看着不断涌来的人流，江河也不含糊，立刻扯着嗓子开始吆喝起来。

    “哟，这吆喝新鲜嘿，咱看看去？”不远处一个老妇人听到江河那独特的吆喝，顿时来了兴趣。

    “是挺别致的啊，走，看看去！”另一个老妇人显然也觉得挺有意思，两人便结伴向着江河这边走来。

    与这两位老妇一样感觉的还有不少人，不一会儿，江河的小门面前就围了个水泄不通。

    大家一看，这里菜不仅新鲜，而且价格比起旁边的超市来，便宜的可不是一点半点啊。

    “唉！老板，那便那几颗油菜给我拿一下！”

    “老板！老板！这黄瓜多少钱啊？”

    “老板……”

    越来越多的人被吸引过来，李大胖运过来的那些货，正以肉眼可见的速度开始消失着。

    李大胖此时可是乐得嘴都合不拢了，今天之前，他可真的没有想到过有一天真的会收钱收到手软。

    “这才是我李大胖的种该有的样子！”看着在那干得热火朝天的小胖，李大胖真的觉得无比的欣慰。

    很快，午间市场就结束了，李大胖连续让人紧急调了三次的货，全部都被抢购一空了，到最后甚至都出现了几人抢购的情况。

    这一中午，仅凭着自己家的货，就直接赚了6000多块。而且看这劲头，李大胖完全相信，如果货物充足的话，一定能赚得更多。

    想起不久前，江河在家跟自己说的那些计划，李大胖用力的点了点头。

    “有搞头啊……”

