    　　沈言故没想到的是,他回到宿舍后，被舍友们好一顿吐槽。

    　　说他这次是真的一点机会都不给那两位女生。

    　　说他躲得不要太明显那两个人是猛虎吗你至于吗？

    　　说他没有心，筱筱多好多漂亮啊哎呦喂。

    　　特别是陈军,吐槽他就算了，还把江赋带上。

    　　“我说你俩就连体婴儿呗,去哪都两个两个，黏得要死。”

    　　说沈言故时沈言故一直在笑，一句没还嘴,但说到江赋他就不乐意了。

    　　“我们怎么了？我们就喜欢黏在一起不行吗？”

    　　陈军叹了声：“人家江赋没准指着这个机会了解一下念念呢，你在那,江赋,江赋,江赋,干什么都找江赋。”

    　　沈言故仰起下巴：“你放屁！我哪有！”

    　　陈军不甘示弱：“你问他们！”

    　　沈言故于是问洋洋：“我有吗？”

    　　听他们吵架的洋洋莫名狂笑，捂着肚子话都说不出来了，沈言故只好换个人问。

    　　“叶澜我有吗？”

    　　叶澜点头：“你确实有。”

    　　沈言故气势瞬间弱了：“……我哪有。”

    　　陈军摇摇头：“江赋也是，饮料给你倒，肉帮你剔，水果帮你剥，鞋带也给你系。”

    　　沈言故插话：“鞋带是因为我没手，我在干活。”

    　　“就只是一个鞋带吗？他是不是到哪都护着你？”陈军说到这儿突然笑了起来：“干脆你俩谈恋爱得了,我看挺合适。”

    　　正在吃瓜笑的洋洋举起手：“诶,我同意。”

    　　沈言故无奈：“我俩都是男的，怎么谈？”

    　　陈军：“俩男的为什么不能谈了？”

    　　沈言故：“两个男的是可以谈，但我们都不是……”

    　　“哟江赋，”陈军突然打断沈言故的话，他视线越过沈言故,往宿舍门口看：“你来了。”

    　　沈言故也转头看，见江赋拿着他的外套走了进来。

    　　陈军唉了声：“你看你看，外套也要人家拿。”

    　　沈言故哼陈军：“关你什么事！”

    　　既然江赋来了，洋洋就顺便把他留下。

    　　他把相机里的照片传上电脑，说想把大家心怡的照片处理一下，洗出来送给大家。

    　　于是四个人就围在了洋洋的桌子边上，看着他找到今天的文件夹，然后点开今天拍的第一张照片。

    　　“是你俩啊，”陈军在一旁说，说完他不忘调侃一句：“咱们仔细看啊，今天你俩是不是都黏在一块。”

    　　话音落，洋洋点开第二张，果然又是沈言故和江赋。

    　　陈军露出了我说吧的表情。

    　　洋洋问：“这两张差不多，你们选一张还是？”

    　　沈言故和江赋异口同声：“都要。”

    　　他们说完互相对看一眼。

    　　洋洋笑：“行，那我就都洗了，洗两份。”

    　　洋洋拍的那些不好看的会直接删掉，所以留下来的照片不多，很快就能看完。

    　　一开始刷到沈言故和江赋时，他还会问一问，后来干脆就不问了，反正他们都要。

    　　只拍到单人的也要，都洗两份就对了。

    　　“诶，这张我记得，”又看了一会儿，陈军道：“你那时差点把番茄酱……”

    　　陈军说着往沈言故那边看。

    　　然后他就闭嘴了。

    　　沈言故这会儿正俯着身子，江赋站在他的身侧，江赋那个的手明明是放在洋洋的靠椅上，但从陈军这个角度看过去，好像在搂着沈言故。

    　　而他们俩，此刻正窃窃私语，不知道说了什么，沈言故眼睛弯弯的看着江赋笑。

    　　陈军：“……”

    　　得，根本没人理他。

    　　“江赋。”陈军喊了声。

    　　江赋转过头来。

    　　陈军问：“你喜欢小故吗？”

    　　江赋还没说话，沈言故就直起身来：“你是不是有病？”

    　　陈军：“哈哈哈哈，不好意思随便问问，别理我。”

    　　沈言故无奈地看了陈军一眼，也江赋说：“别理他。”

    　　再下一张，又是沈言故和江赋。

    　　“嘿我发现啊，你特别喜欢拍他们。”陈军搭着洋洋。

    　　洋洋：“他俩好拍啊。”

    　　“什么都拍到了，你们互动比我想象的多啊，搂搂抱抱的，拍得像是，”陈军突然凑到洋洋耳边小声道：“情侣日常。”

    　　洋洋转头和陈军对个眼神，两人还一起挑眉。

    　　陈军又说：“别说，拍得真好。”

    　　确实别说，确实拍得真好。

    　　照片里的画面，沈言故的外套还穿着，两人一样的白色站在阳光底下，沈言故看着天，江赋看着沈言故。

    　　“两张！”洋洋帅气敲击键盘。

    　　陈军：“加我一张，我也要。”

    　　沈言故：“你要我们照片干什么？”

    　　陈军：“我就要。”

    　　洋洋嘿嘿两声：“那我也要。”

    　　叶澜在身后悠悠地说：“那我也要一张。”

    　　沈言故疑惑：“你们要了干嘛？”

    　　三个人齐声：“好看啊。”

    　　日子快到十二月，天就已经开始进入稳定的冬天，再怎么也热不起来。

    　　大学的生活说快是快，说慢也是慢，日复一日地消遣，嘴上嫌时间长，却一晃眼一周一周地过去。

    　　不知不觉那次烧烤已经过去了将近两周，洋洋的照片也精洗出来送给了大家，英语六级马上就要考试，平常活得乱七八糟的舍友们也变得积极了起来。

    　　仍旧是普通的夜晚，不过因为今天突然降温，306四人都留在宿舍复习，没去图书馆。

    　　沈言故耳朵里正塞着英语听力，最后一道题才听了一会儿，他的手机突然亮了起来。

    　　是江赋发来的消息，问他在哪里。

    　　沈言故回他：「宿舍，怎么了？」

    　　江赋：「没事」

    　　沈言故追问：「怎么了？」

    　　江赋：「我以为你在图书馆」

    　　沈言故：「要过来找我？」

    　　江赋：「外面下雨了」

    　　沈言故：「所以？」

    　　江赋：「怕你没带伞」

    　　沈言故：「哦，你在外面吗？」

    　　江赋：「理工楼，晚上有课」

    　　沈言故：「你带伞了吗？」

    　　江赋：「带了」

    　　沈言故：「今天好冷」

    　　江赋：「嗯，多穿点」

    　　沈言故笑了起来：「你才多穿点，我在宿舍呢，你别感冒了」

    　　江赋：「好」

    　　发完这些，沈言故就把微信退了出来。

    　　耳朵里的机器人还在念题目，沈言故倒回去两分钟听了一会儿，没听明白，再倒一点还是没听明白。

    　　他有漏掉这么多吗？

    　　算了，从头开始好了。

    　　他把音频重新播放，但才听了几秒，上床的叶澜突然大叫起来。

    　　整个宿舍都被他吓一跳。

    　　陈军：“干什么啊你。”

    　　洋洋：“卧槽吓我一跳。”

    　　叶澜从上面探出脑袋：“天啊天啊天啊，你们猜发生什么事了？”

    　　他边说边晃自己的手机。

    　　沈言故就坐在叶澜下面，他仰头看叶澜的手机，但太远了，他什么都看不见。

    　　陈军：“什么事？”

    　　叶澜指着自己的手机屏幕，整个人激动到不行：“念念！徐念念！她去和江赋表白了！”

    　　叶澜把手机伸得老远：“就现在！”

