    夜熠辰在看到她后，只温柔的说了一句，苏沫顿时感觉到无地自容，看皇叔这样子，显然是没有用晚膳呀。

    来不及数落云柔没有告知自己，而她哪里知道，人家明明告诉她了，只是她睡过去了而已。

    等她屁股刚坐到椅子上，外面陆陆续续，就有一群丫鬟手中端着餐盘走了进来。

    一看这桌上的十几道菜，全都是她爱吃的，就知道这是皇叔特意交代下去的，夜熠辰亲手给她盛了一碗鸡汤。

    “辛苦了，先喝碗汤。”

    “谢谢皇叔。”

    苏沫在两个人独处的时候，都不知道该说些什么，就安静的吃着自己的，反正每次吃饭都不用她去夹菜，皇叔都会提前给她夹好。

    并不是她懒惰哈，对于这种事情，她对夜熠辰已经说了不下百次了吧，但是人家当时点头应下回过头来又是一如既往，就跟没说一样。

    时间久了，她也就不想说了，反正皇叔乐意不是，自己还乐得清闲呢。

    夜熠辰也没有开口说话，只是时不时的抬头看一眼小丫头，然后就是给其夹菜，简直是百不厌烦。

    一直就处在伺候人的阶段，他自己吃的，其实没有给苏沫夹菜来的多，俩人都没开口，却难得享受这样的清净。

    苏沫一个女孩子吃不了多少就饱了，这才抬头看着夜熠辰。

    “皇叔你自己吃吧，我已经吃好了。”

    夜熠辰看了她一眼，点了点头，很显然已经习以为常了，这才开始填饱自己的肚子。

    在这里不用觉得意外，以往每次苏沫同夜熠辰共同吃饭，每次都不例外是这情形的。

    起初苏沫还觉得不好意思，给她的感觉就跟伺候老婆一样，后来时间长了她也就无所谓了，你不尴尬，那尴尬的就是别人，说的一点没毛病。

    皇叔都不觉得自己做的有什么过的，她又一个劲矫情什么，能被当朝摄政王伺候，那是京城多少女子梦寐以求的？

    她该偷着乐，让皇叔那么帅气一男的照顾自己，真是前世从没想过的事情。

    夜熠辰吃饭苏沫就在旁等着，直到吃饱，他送她回了院子，让苏沫早点休息。

    苏沫看着手中那不大的药瓶，笑的一脸满足，美美睡了过去。

    翌日——

    一大早苏沫就起来了，今天看这天气非常好，她也不打算去开业，准备去钓鱼去。

    吃过早膳，怀中便抱着小宝宝，还亲手给喂了药，毕竟刚出生不能喝多，只给喂了一小勺。

    旁边仨个小奶包直勾勾看着娘亲怀中的孩子，那眼里是无比的艳羡，明明该在娘亲怀里的是他们呀。

    没错，小屁孩们吃醋啦，苏沫感觉到几对小眼神，抬头就看到三个小家伙，竟无比认真的打量着自己，看那略带小委屈的眼神，忍不住笑道。

    “怎么了？”

    苏小软沉默了片刻，率先开了口。

    “娘亲很喜欢小弟弟？”

    这话一出，还有什么不明白的？小家伙们就是吃味了呀，看了怀中的小孩一眼，看了一旁夜熠辰。

    那眼神里是求救的信号呀，夜熠辰也是有些哭笑不得，苏沫只能尬笑着，看着大儿子说道。

    “呃……怎么说呢，每个大人都喜欢孩子，娘亲这么精心的照顾这个小弟弟，更多的是一种责任，娘亲这么说，你们能明白吗？”

    之前夜熠辰就已经把，小弟弟的事跟三个小屁孩说过，现在听到娘亲这么说，瞬间就明白不住的点头。

    “明白。”

    三个小屁孩齐声应道，苏沫这才松了口气，这年头大夫不好当呀。

    “皇叔，中午我就不回来了，不用等我。”

    夜熠辰看来小丫头几秒，这才点头，知道这是有事去忙，也没有多说什么。

    “注意安全。”

    苏沫听到这话有些吃惊，皇叔真是神唉，连她想去做什么都已经知道了，笑着点头。

    吃过了饭，苏沫就带着云柔，还有奶娘出门了，等到她一出了门，夜熠辰便打了个响指。

    青峰便走了进来，双手一拱。

    “主子。”

    “跟上去，暗中保护。”

    “是。”

    说着便转身快速出的院子，今日苏沫就是想抱着孩子，出去溜达溜达，看看鱼儿会不会上钩。

    她们先是去了一趟药铺，随后就赶马往城外走，今天给小宝宝多晒一下太阳去，早上刚出的太阳比较温和，不会晒伤了孩子的皮肤。

    正晒着太阳呢，同云柔主仆两人说说笑笑，两人正讨论给孩子起个名字，就听到一马车驶来的声音。

    如果二人回头，就看到苏烟从马车上走了下来，看到鱼儿真的上钩了，苏沫唇角阴冷一笑，转瞬即逝。

    苏烟早就让人盯着苏沫了，刚刚接到消息，说看到她往城外走，这不就着急忙慌出门了嘛。

    “哟！这不是妹妹嘛，怎么今日竟有这闲情雅致来此玩乐。”

    她边说着，边提着裙摆往这边走来。苏沫已经在这里晒了一个小时，一手接过云柔递过来的薄小褥子，给孩子盖上，转手就递给了奶娘。

    “去喂点奶。”

    “是。”

    等奶娘把孩子抱走后，苏沫才转身，苏烟已经在离她三步之外站定，她双手环胸，看着她道。

    “苏大小姐，这么巧？今日难得天气晴朗，我带着丫鬟来此散散步，苏大小姐也是来此散步的？”

    苏烟一直对昨日的事情耿耿于怀，摄政王都已经知道了，但是迟迟没有动手，她心里一直忐忑不安，想要来找苏沫探究一下。

    “哼！我是特意来找你的。”

    苏沫挑眉，示意她继续接着说。

    “你那昨日的事情我已经听说了，听说那母子都平安了？虽然现在你不愿意称呼我为姐姐，但是我不得不提醒你，做人还是低调一点，这明显是有人在陷害你，人太过锋芒毕露，总归是不行的。”

    苏沫唇角微勾，笑意盈盈点了点头，看着她道。

    “是，苏大小姐说的是，人太过于锋芒毕露，太过优秀，是会招来小人嫉妒的。”

    苏烟听到她这么说，再次说道。

    “不过摄政王平日不是很宠爱你嘛，这次你遇到这么大的事，王爷都不打算管？”

