     

    被苏浩看穿了真相之后，贺理果然真正陷入了愤怒当中。

    他想不到，这么一个年轻人，不只是掌握了萧天的遗产，甚至还有了如此的眼力。

    他皱眉看着苏浩，一时间有些怀疑。

    这家伙不会是萧天的转世吧？

    虽说这世上不存在如此玄奇的事情，可他们还是不得不怀疑了。

    毕竟曾经的萧天就是一个妖孽。

    贺理摇头说道：“你想错了，我们不需要你们的药方，之所以要这样，就只是单纯想要给你一个机会而已，同时也是警告，以后不要做这样的事情了。”

    “好吧。”苏浩耸耸肩，他自觉已经看出了他们的心虚，“既然如此，那么长生医药倒闭，以后各奔东西，而我则是会去做我自己的事情。”

    “你要做什么？”

    “你觉得呢？”

    长生医药扛不住了，苏浩对于这一点十分明确。

    不管是林氏还是韩家，都不可能继续站在他这边，他也不可能奢望他们会冒着巨大风险继续帮助他生产贩卖那些新药。

    因而，苏浩选择了放弃。

    或者说，以退为进！

    他依旧可以守住那些药方，同时，他还将利用那些药方，继续做自己的事情。

    完成萧天遗愿。

    虽说可能会付出更大的代价，可他就是要这样做！

    他强硬的态度，令贺理他们感觉无奈了，想不到这小子竟然真有如此坚定的决心。

    贺理默默退了回去。

    给旁边一名肥胖但又慈祥的中年胖子使了个眼色。

    那人迈步走出来，他脸上依旧挂着慈祥笑容，其实从苏浩进来之后，他就是这副姿态。

    就算是苏浩之前甩碎屑，或者语出惊人，他也没有太大的变化表情。

    这时他来到苏浩面前，客客气气说道：“苏浩啊，我也算是你的师叔了，之前萧天也教了我许多东西，我这个当师弟的，其实也感觉我对不起他，毕竟他的计划对这天下人都是好的，只不过……你应该也明白，我们神医门虽说家大业大，却也要权衡各大势力，你作为萧天徒弟，拿着这样的药方到处跑，影响确实不好啊。”

    “我师父都已经背叛了神医门，你们又何必把他当成自己人？这又有什么影响不好的？而且你也说了，这些药方可以造福世人，那么又有什么不好的影响？”

    苏浩一连串的问题砸了过去。

    这名自称萧天师弟的男人，依旧是那副慈祥样子，他继续说道：“我明白你的意思，不过这样的东西，我觉得还是保存在我们神医门更好，毕竟我们也无法判断，你是否一定会保证这些东西是拿来做好事的，之后要是你变心了呢？你要是愿意上交，那就对大家都好。”

    苏浩一句话不说，他叹息一声，“话都已经说到了这种程度，你们还要继续废话吗？要么就是让长生医药倒闭，要么就是不干涉这事。”

    说完之后，他就是一副不在意的样子，坐等他们给出最后的通牒了。

    反正他的答案也已经给出来了。

    贺理等几人互相看了看，最后各自点头，贺理淡淡说道：“那好，就按照你说的做，并且我们之后也会一直盯着你的，你想要再利用那几张药方已经成了不可能的事情，除非你愿意把药方交给神医门。”

    说完之后，各自起身准备离开。

    苏浩内心一块石头落地，这就结束了吗？

    或许，一切真的都已经结束了。

    他内心悲愤，却也没有任何办法！

    但他又想到，曾经的萧天，作为神医门内最出色的继承人，当他看清了神医门的本质后，会是何等失望呢？

    估计会比自己更加失落吧？

    苏浩不愿继续多想，或许这就是他们师徒的命！

    就在贺理他们几个准备离开的时候，突然门又被人推开了。

    如剑率先出现，他背后就是陈毕，他们两个的出现，引起了现场不少人的注意。

    苏浩惊愕看着他们。

    他来之前，可没有通知过他们，而且他也觉得，这事这两人应该都是帮不上自己的。

    毕竟按照陈毕的说法，苏家这样的世家他都无法应付。

    就更加不用说，神医门这样复杂的势力了。

    一个神医门内，蔓延着无数势力的触手，苏家说不定也已经参与其中。

    如此复杂的一个复合体，可不是陈毕可以抗衡的。

    可令人惊讶的是，陈毕出现之后，就对贺理淡淡说道：“贺医生，许久不见了。”

    “陈老，您怎么来了？”

    贺理略显惊讶看着陈毕。

    老人看了眼苏浩，默默走到了他的边上，他按住了苏浩肩膀，好像是在告诉他不要怕。

    随后他就开口说道：“我的病你们神医门都没有办法，最后还是苏浩治好了我，这说明什么？说明你们都不如苏浩！”

    这话出来之后，在场不少人惊讶，又有羞愧之色。

    陈毕冷笑说道：“其实我也不是不能理解，毕竟你们神医门这么多年，就知道争权夺利，并且揽财了，医术渐渐落后了，这也是很正常的嘛。”

    “陈老，你到底什么意思？”

    贺理说到底还是一个见过世面的人。

    就算是被陈毕当面嘲讽了，他还是保持了冷静。

    他只是想要知道，陈毕现在想要干什么罢了。

    陈毕笑望着对面的贺理，低沉说道：“你们的手段，我再清楚不过了，我也很明确告诉你，长生医药你们不能动！”

    “什么？陈老，你这就是僭越了，这事与你无关。”

    “这事与天下任何一个人都有关！”

    陈毕低沉说道。

    他明白长生医药是要做什么，这也是他信任苏浩的原因。

    不然的话，把冥晖这样的危险人物，交给苏浩一个非官方人员，他是不可能做出这样的决定的。

    就算是欠了苏浩人情也不行。

    正是因为信任苏浩，他可以做出这样的决定，正是因为信任苏浩，所以他才会在今天出现，并且替苏浩扛住来自神医门的施压。

    神医门众人在陈毕表明了态度之后，他们的表情已经变得古怪起来。

    简单来说，陈毕确实是僭越了。

    因为他生病的缘故，跟神医门确实打过不少交道，大家也算是熟识的关系了。

    但陈毕竟然站到了苏浩那边！

