“小晨，你老实告诉我，你到底给闵玟看的那张光盘里面是什么内容？我怎么就像个憨包一样被蒙在鼓里，啥也不知道。”吃晚饭的时候，胡建强一杯啤酒下肚，就忍不住要向胡铭晨问清楚。
因为办成了一件大事，悬着的一颗心总算落地，胡铭晨他们就在小区对面的一间酒楼里面吃饭庆祝。只不过这个庆祝，没有叫上胡雨娇和苏月玲。就他们叔侄二人外加吴怀思。
或许也是胡铭晨晓得，不管是胡建强还是吴怀思，都会有许多疑问向他提出，所以才没有叫上别的家里人。
对于他们疑惑的这个问题，胡铭晨对吴怀思还可以不做解释，但是对胡建强，是不可能继续隐瞒下去的。
“三叔，我其实不告诉你们，是为你们好。”胡铭晨吃了一口油炸大虾，放下筷子道。
“为我们好？怎么会为我们好？我实在看不出来哪里是为我们好，吴怀思好歹还晓得一份协议的存在，而我，连那份协议都不晓得。小晨，你是不是因为我上回的事情没办好，就对我有意见，不信任我了，如果是这样的话，那我可以......”
“三叔，三叔，打住，打住，你想什么呢，我怎么会对你有意见呢？人生路上，有一两件失误的事情，没什么大不了的嘛，谁不犯错，我也会犯错的，更别提什么信任不信任了，你是我亲叔叔，我不信任你我还信任谁啊？对了，吴助理也是值得信任的人。”见吴怀思就坐在旁边，胡铭晨赶紧补充了一句道。
“那为什么还瞒着我呢，你是不知道，在银行里的时候，我感觉我就像个白痴似的，啥都不明白。昨天到今天，我还一直担心难过。”胡建强沉着脸道。
胡建强今天真的是有情绪，他有一种被随便支配的感觉，有一种不被信任的感觉，仿佛自己就和一个提线木偶没什么什么区别。
去银行之前，他还忐忑不安，心里憋屈难受，愧疚自责，觉得今天一定是捏着鼻子吃大亏，根本就没想过还能有一丝丝翻盘的可能。
可是，胡铭晨却早就有了全盘计划。
“三叔，我之前不是已经告诉你了嘛，不用担心，余下的事情我会处理。”
“那我怎么知道你会是这样处理，而且一弄就是大翻盘，搞得我瞎担心了。”
“胡总，胡先生这么做，或许也有他的隐情，当时可能他也不晓得就一定能成。”吴怀思帮着胡铭晨说道。
“废话，你都是知道的，你当然这么说。”胡建强白了吴怀思一眼道。
胡建强觉得胡铭晨叫他弄协议，那他就是知道内情的人，也正是因为这一点，胡建强才会那么有意见，因为吴怀思作为“外人”都知道，反而是他这个叔叔一无所知，怎么会没有想法。
“胡总，其实我和你一样，也是不清楚的，你误会我了。”吴怀思赶紧解释道。
“三叔，吴哥说的没错，除了我让他弄一份协议，其余的，他真的也不知道，你别想多了。”你不就是想知道发生了什么事嘛，那我告诉你就是了。
“你说。”胡建强又喝了一口酒，粗声粗气的道。
“时期，吴哥有一点说对了，我在此之前，也并没有完全的把握就一定能成，你们不是想知道那光碟里面是什么吗？其实，那里面都是一些闵玟的把柄，就因为受到了要挟，他才会不得不全力配合我们，否则，今天我们就栽了。”胡铭晨道。
“把柄？什么把柄？他怎么会有把柄在你的手上？”胡建强疑惑的一连串问道。
“其实我也是死马当活马医试一试，之前我觉得闵玟挺干净，就算不是清清白白，但是也不至于问题很大，然而我们错了，他其实还在省城的时候，就犯下了不小的错误，首先是他的生活作风，闵玟是有老公的，可是他竟然与他们的一个领导还存在地下情的关系，其次呢，她有四百来万的资产来源不明，反正依照他的正常收入，他是不可能有那么多钱的。此外，她的儿子今年刚刚去了美国留学，费用就转过去一百来万，这些都存在很大的问题。光碟里面，就是这些内容证据而已，当然，也不是每一件都证据确凿，不过，光凭已知的内容，就足矣让她身败名裂了，为了安全，闵玟只有屈从与我们，我们才得以翻盘。”胡铭晨就光碟的内容解释道。
“那我就纳闷了，你整天在凉城，在学校里面上学，你说的那些内容，又是怎么搞来的呢？”胡建强还有一个很大的疑惑没有解开。
“三叔，难道你没发现，方国平昨天和今天都没有出现在我身边了吗？”胡铭晨反问道。
胡建强和胡铭晨一问一答，吴怀思就坐在边上安静的听，胡铭晨所说的内容，的确有些让他心惊肉跳，真想不到内情会是如此。
“你的意思是......这些资料都是方国平去私下底调查出来的？”胡建强并不傻，一下子就恍然明白过来。
“并不全然，这其中，还有两个人发挥了很大的作用。一个叫孔令龙，一个叫孔小四。”
“孔令龙？孔小四？谁啊？我怎么没有听说过这两个名字，你的朋友？”胡建强又皱起眉头疑惑起来。
“这两个人是一次在建设路吃烧烤的时候认识的，那时候，我和我们班长组织班上同学去山顶湖郊游，也正是那一次郊游，才发现山顶湖值得投资的，那天，我们回到城里已经天黑了......”胡铭晨于是就徐徐的将他和孔令龙认识的过程说了出来，这里面，他也没有隐瞒拿了一万块钱给孔令龙的儿子孔泽平看病的事情。
“当时孔泽平在市医院住了一段时间的院，但是病情并没有治好，再加上那个姓黄的晓得他们在市医院之后，又骚扰他们。之后他们就转院去了华西医院，我又陆续资助了他们两次共计两万块。”
“孔泽平的病情在华西医院终于得到了治愈，出院了之后，孔令龙和孔小四就在镇南市下面的修远县搞起了餐馆，不过他们的餐馆我没有去过，不晓得生意怎么样。也是在几次的接触中，我才晓得孔令龙也当过兵，而是还是很厉害的那种侦察兵，他选择离开部队，也与孔泽平有关。上个月，他给我打电话，说想先还我一万块钱，我没有接受。不过，之后我就请他帮忙，调查一下闵玟，结果一查，就查出了很大的问题，前几天，我又把方国平派过去协助，这才整出了这样的一张光碟。”胡铭晨像讲故事的一样将内情给讲了出来，“私自调查别人的隐私是犯法的，所以，我才不想让你们知道，反正我就是个高中生，就算闵玟要鱼死网破，我也无所谓，反正不会牵连到你们。”
“胡先生，那我就好奇，你是怎么确定要调查闵玟的呢？为什么不是调查其他人呢？还有，既然这个孔令龙那么厉害，怎么不延揽到公司里面来？”吴怀思问道。
“其实我之前也没想过要调查他，不过，后来我晓得要整我们的幕后之人在银行系统也有很深的关系之后，我就留了个心眼，因为我们与银行的关系，就是与闵玟他们有一笔贷款。”胡铭晨回答了一半道。
胡铭晨实际上当时的初衷是想查一下闵玟，看她是不是和蒋永通有关系，结果阴差阳错，查出了闵玟自己的一堆问题。
“这个孔令龙你怎么不招揽到公司里面来？你还没说呢。”胡建强就胡铭晨可以回避的问题追问道。
“这个......其实我暂时还不想。”胡铭晨犹豫着道。
“为什么？人家帮我我们那么大忙，我们公司根本不在乎多不多这么一个人，何况，人家真的有大本事，说不准什么时候又用得着啊。”胡建强的气消了一大半道。
“没有为什么，暂时就先这样，有些人，在外面或许比在里面更能发挥作用。”胡铭晨守口如瓶的摇了摇头道。
“胡先生，你刚才说......要整我们的是幕后的人，那就不是闵玟了，那这个背后的人到底是谁啊？”吴怀思顿时又抓住了一个关键的点问道。
“对啊，对啊，小晨，你告诉我，到底是谁在背后出幺蛾子啊，我记得我们并没有得罪谁啊，谁会那么歹毒？”胡建强跟着道。
“财货遮人眼啊，我们没有得罪谁，只是我们的那些股权，奇货可居罢了，有人想要据为己有。至于这个人是谁，我暂时还不想告诉你们，反正他背景深厚，影响力很大。”
“小晨，你瞒着干嘛，你告诉我们嘛，你要是不让我们晓得，我们怎么提防，万一我们稀里糊涂又着了人家的道了呢？你都说这么多了，难道还怕我们说出去？”胡建强打破砂锅问到底，不到黄河心不甘。
“哎......”胡铭晨叹了口气，看了看胡建强，又看了看吴怀思，“你们既然想知道，我就告诉你们吧，这个人就是蒋兆麟的儿子蒋永通。”
