    邵市附近没有大山。

    米见建议骑自行车往西边郊区走4里路左右，那边有座山，邵市市中心的人平时节假日经常去那游玩。

    张宣问：“那里安全没？”

    米见说：“我曾和爸妈去过三次，山底下是一个很大的村庄，平日里人来人往的比较热闹。

    山腰有一个地方也有几十户人家，我们只走大路，不走小路，应该安全。”

    听她这么说，张宣一下子放心了许多。

    要去爬山，两人买了水，买了些饼干糖果，还买了几瓶罐头，用来充饥。

    把零食和水放进背包，张宣问：“要不要带把伞？”

    米见说：“好，我从家里带两把出来。。”

    张宣嘀咕：“一把就够。”

    闻言，米见浅浅地笑了笑，不看他，不接话。

    上次买了一辆自行车，如今搁在辉嫂家里吃灰。

    有想过去骑回来，但路不短，来回有些耗费时机和精力。

    算了，懒得麻烦了，也是有钱闹的，张宣大手一挥，又买了一辆新的自行车。

    米见可能是看出了他的纠结，就说：“这辆自行车，到时候放我家吧，以后想用了也方便。”

    张宣意味莫名，很想说一句“我就怕你妈看到这自行车吃不下饭”，但口中却非常爽快地答应了：“好。”

    邵市师专门口。

    张宣背个包，骑着自行车在门口等。

    米见回家骑自行车去了。

    看到女儿回来骑自行车，刘怡从屋里走出来问：“见宝，你这是要去哪？”

    米见说：“妈，我去爬山。”

    刘怡明知故问：“和谁？”

    米见回头笑说：“张宣。”

    果然是那混小子，刘怡心跳了一下：“就你们俩？”

    米见目光在亲妈脸上扫过，“还有陈日升和肖继红。”

    说完，米见就骑车走了。

    刘怡站在坪里一直望，一直望，直到女儿背影消失不见，才返回屋里。

    经过沙发旁边时，刘怡顿了顿, 犹豫小会后, 拿起茶几上的电话往陈日升家里拨了过去。

    电话三声就通了, 还没开口，刘怡就听出了电话那头在放电视。

    放的还是西游记。

    因为她听到了一句熟悉的台词“俺老孙去也”...

    陈日升看一眼来电显示，率先说话：“米见？”

    刘怡说：“陈日升啊, 是我。”

    陈日升问：“阿姨，你找我什么事？”

    刘怡问：“米见在你那玩吗？”

    陈日升一愣, 瞬间就想到张宣那家伙肯定来邵市了, 肯定把人家女儿骗走了, 还真是个王八蛋啊，每次都要老子来收拾烂摊子, 还每次都不带老子玩。

    陈日升说：“在，在，她和几个同学在外边走廊上, 阿姨你找她什么事, 我帮你传达一下。”

    刘怡说：“你帮我叫一下她, 我有个钥匙忘记放哪了, 要问问她。”

    陈日升看一眼外面空空荡荡的走廊，脸色瞬间垮了, 这要我怎么叫人，难道我还给你变个大活人出来不成？

    僵持片刻，陈日升支支吾吾把电话挂了, 完了还不放心，把插线也拔了, 接着满意笑笑，继续看西游记。

    心想, 叫你们不带我玩，我这样做也没负罪感。

    听到电话里传来的嘟嘟嘟...., 刘怡把听筒放回去。

    这时旁边的米沛说：“你心里有数，还何必打电话给自己添堵。”

    刘怡看着丈夫没做声。

    米沛换一把小号刻刀，继续雕刻，一边雕刻一边提醒：

    “陈日升和肖继红，不都是张宣曾经用来诓骗你的名号么，不用多想了，见宝肯定跟张宣骑行去了。”

    刘怡沉默片刻, 随后问：“你好像一点都不担心？”

    米沛摸摸鼻子：“我有什么担心的，张宣又没结婚。”

    刘怡气结：“可张宣和杜双伶的事情你也见过。”

    米沛缓了缓，又缓了缓，末了把刻刀放下, 一副被你打败了的样子说：“我就是麻着心思开导开导你，你不要撕开伪装，给点面子行不行。”

    见丈夫挨着自己坐下，刘怡说：“事情到了这一步，我想装都装不下去了，你倒是给我出个主意。”

    米沛为难地看着她：“平时家里可都是你拿出主意的。”

    刘怡说：“我现在的心有点乱。”

    “我知道，能理解。”

    米沛悻悻地道：“可我也爱莫能助，平日里你都是威风八面，要我样样听你的，这些年下来，我早就没了独立思考的能力。”

    刘怡眉毛挤到一处，被气笑了，“别贫，我现在脑子真的有点乱。”

    见往常夫妻间的插科打诨没有用，米沛也是收敛神色，正经地说：

    “我还是相信见宝的。就算见宝真喜欢上了张宣，我也支持她，男未婚女未嫁，喜欢的东西都是要靠争的。”

    刘怡困惑：“你就不担心张宣脚踏两条船？”

    米沛点头又摇头，说：“紫薇公园的那一幕，见宝也是看到了的。但女儿现在还义无反顾地跟张宣见面，你难道还没看出点名堂吗？”

    脑子现在一团浆糊的刘怡想了想，也没想出个落头。

    于是问：“什么名堂，你说说看？”

    米沛语重心长地说：“女儿是我们俩这辈子最满意的杰作，为了她，我们都放弃了再要孩子的打算。

    这么多年下来，见宝每一步都走的很稳，每一步都给了我们惊喜，超出了我们的预期，如此优秀的见宝，不可能轻易犯浑，所以我还是相信她。”

    聊到这，米沛轻轻拍了拍妻子手背以示安慰：“目前这种情况，有两种可能。

    一种可能是：见宝非常喜欢那个张宣，喜欢到可以自动屏蔽紫薇公园看到的那一幕。

    如果是这种情况，我们现在强行干涉也没用。因为以女儿的骄傲、矜持性子，要是用情没到一定程度，肯定会进行自我抽离的。

    但目前的情况看，好像没有，那就是见宝深陷其中无法自拔了，或者说不想自拔了。

    这时候你要是一意孤行去阻拦，并不见得有效果。”

    都是过来人，都是经历了花样年级的人，刘怡觉得在理：“还一种可能是什么？”

    米沛沉吟一阵：“还一种可能就是，那张宣有我们不知道的过人之处。”

    听丈夫这么说，刘怡下意识想到了米见平时经常看的那些报纸。

    但下一秒她又觉得不对。

    那些报纸她也看过，女儿着重关注的新闻篇幅，她也一一看了。

    甚至一篇不落。

    可是那些新闻报道的都是关于一个大作家“三月”的，要么报道人家的书创造了多少佳绩，受了多少好评，要么报道三月新晋为千万富翁的故事。

    刘怡能理解女儿为什么关注这样的新闻报道，毕竟她也看得津津有味，很是佩服这个叫三月的作家。

    可是新闻毕竟是新闻，和现实里不搭勾。

    见妻子陷入沉思，米沛又总结道：“我觉得还有第三种可能。”

    刘怡这次终于反应过来了：“你是说，见宝非常喜欢张宣不假，同时张宣有我们不知道的过人之处？”

    米沛叹口气：“只能这么想了，不然我想不通女儿为什么明知山有虎还偏向虎山行。

    毕竟双伶那闺女...”

    米沛说到这里不说了，但刘怡却听懂了。

    杜双伶那闺女的气质样貌就算没法和女儿比，但说句百里挑一根本不为过。甚为优秀。

    而且两人是闺蜜，玩的非常要好。杜双伶家里的条件也是有目共睹的，这年头能开桑塔纳的家庭，整个邵市都没多少家。

    思绪到这，刘怡还是担心地说：“我就怕见宝吃亏。”

    米沛不愧是搞艺术的，在这点上他很是看得开。

    只见他开解妻子说：“人生每个阶段有每个阶段的磨难，有些苦该吃得吃。这般年级吃了苦，对以后没坏处。

    再说了...”

    米沛陷入回忆说：“你年轻的时候家里门槛也被说媒的人踏烂了，你爸妈当时也没看上我，我当初要是不争，你也不会嫁给我。

    所以见宝遇到自己喜欢的人，我是支持她争一争的。

    争，有无限可能；不争，永远遗憾。”

    说完，米沛重新轻轻拍了拍妻子手背，起身拿起刻刀又忙碌去了。

    刘怡望着他，本来还有很多话要说，但临了临了却什么也没说出口。

    包括质疑张宣的个人品德和家庭条件，她都没再提及。

    呆在丈夫身边观摩了些许，某一刻，刘怡抬头看看窗外的天色，问米沛：

    “晚餐你想吃点什么，我给你做。”

    米沛想也没想就说：“你还记得我们当初第一次相识时吃的什么吗？”

    刘怡笑说：“汤圆。”

    米沛说：“我们晚餐就吃汤圆吧。”

    刘怡回答，“好。不过家里没现成的材料了，我去外边的百货商店看看。”

    米沛嗯一声，低头继续雕刻。

    带上钱，带上一个篮子，刘怡也是出了家门，出了师专。

    熟门熟路来到最近的百货商铺，发现门口围着一群邻里在聊天。

    “刘怡，你来买东西了啊。”有位关系相好的大妈主动问话她。

    “诶，我家那口子想吃汤圆了，我来看看。”刘怡笑着应声。

    接着她顺嘴问：“隔着老远就看你们在这聊的热火朝天，聊什么啊这么起劲？”

    这时另一位大爷说：“大新闻！刘怡，大新闻！”

    ps：求订阅！求月票！

    （还有…）

    这个片段，大概还有一个大章，捂脸…

    大家多多支持哟，要是成绩能再好点，三月真的会考虑全勤呢…

