    在前面的1v1pk当中，岳峰的圣域技能在最后的关键决赛上是用过的，所以不管是自家队员还是外面论坛上关于岳峰的信息，这个特殊的圣域技能大家都是知道的。

    但是众人知道归知道，知道的却只是部效果，并不知道全部的技能效果。

    1v1当中，领域效果因为没有队友，也没法体现，所以论坛总结出来的技能效果是残缺的，并不够全面。

    现在不一样了，决赛圈，10vs10的天命圈决战，领域技能的恐怖增幅在此刻得到了完美的发挥。

    面对队友的惊诧目光，岳峰咧嘴笑笑：“吃惊的表情收收，回头赢下来再讨论!现在就一个目标，给我把所有对手都给我找出来，然后宰了！”

    怪不得岳峰一直以来底气这么足呢，有战神之怒这种圣域神技，这种小规模战斗哪怕手里没抢到什么特殊神符啥的，依然拥有非常巨大的优势。

    接下来的战斗，就有点血腥了，在圣域技能的领域影响范围内，岳峰手下的队员一个个犹如打了鸡血似的嗷嗷猛。

    就连不久前还压着小天打的狼啸月，此刻也完全陷入了被动，一个八级突刺就能打至少六千的伤害值，这种恐怖的输出，普通盗贼的小身板根本就扛不住。

    接下来的战斗连三十秒都没到就结束了，狼啸月费尽心机算计了那么久，唯一一点闪光点就是利用金刀的恐怖杀伤力加成偷袭海洋并且成功把男人海洋给击杀了一次。

    三十秒时间过后，男人海洋兜里的地精起搏器复活效果触发，躺在地上的大汉重新站了起来。

    “我擦，你们这帮损友，好歹给我留几个人头呀，一个都没留！”海洋目光扫视了一整圈，地上十具尸体横七竖八的躺在那里，谁都没跑掉。

    下一秒，系统提示音响了起来。

    叮！恭喜血染的风采佣兵小队成功在小队生存赛当中存活到了最后成为本局小队大逃杀玩法的入围小队！

    你们还有最后五分钟的时间搜刮战利品，五分钟之后，将会自动触发结算退出界面！

    正在欢呼获胜的普通队员们，听到还有五分钟时间就会退出当前地图之后，忙不迭的到处搜刮起了战利品。

    绝大多数的物品都是场景物品，无法带出当前挑战地图的，但也并不是所有物品全都这样，作为小队的队长，在获胜离开当前地图之前的结算界面上拥有一次三选一的机会，可以携带一件特殊物品离开当前地图。

    这也就意味着，等入围赛之后，甚至到了后面的决赛，每个小队手中都会有之前积攒下来的特殊物品，让后续的战斗变数变得更多，生存挑战也会变得更加好玩。

    很快，众人就把尸体身上的战利品搜刮一通。

    常规的权限解锁性道具都是场景道具，当前战斗结束之后就用不到了，但是小天在狼啸月的身上，搜到了那把金刀！

    “头儿！看我搜到了这个！”

    岳峰接过这把金刀，看清携带的特殊属性之后，心底变得犹豫起来。

    此刻岳峰手里，收集到了几件非常不错的特殊物品，包括【光明神的护佑神符】【巨力神符】还有深蓝这个火法堪称毕业物品的【火焰之触神符】。

    按照岳峰之前的考量，是在这三个神符当中选一个带出去参加下一场的团队战斗，并且岳峰更倾向于选择光明神的护佑神符这张神符。

    为啥这么说呢，因为岳峰圣域技能的存在，每天两次的圣域技能开启状态下，团队里其实并不缺伤害，而这个护佑神符的减伤效果，可以大大提升团队的生存能力。

    但是现在不一样了，这把特殊的金刀实在太猛了些。

    如果把金刀带出去，约等于岳峰可以时时刻刻保持开启圣域技能战神之怒的状态，那还不是神刀杀神佛挡杀佛吗？

    “我擦，这玩意附加属性好变态！怪不得那个叫狼啸月的盗贼刚才这么猛呢，把海洋都给秒了！看完属性搞得我都有点无法抉择了！”岳峰摸了摸鼻子，半开玩笑半当真的说道。

    “妈蛋，这金刀额外附加属性牛逼！要不然头儿你就选这个金刀吧！有了这玩意儿，你随时随地，想秒谁就秒谁！”痴情玫瑰怂恿道。

    一直很少参加意见的更深的蓝也附和了一句：“这金刀可比我那个神符属性强多了！独一档的存在，我也觉得留下他最好！这种看似高大全的实用神符，效果其实不如金刀这种极端性的物品好的！”

    “额，刚才队长不是用了圣域技能嘛，我个人觉得有圣域技能了，就不需要这个金刀了，功能性完全重叠！咱们每个人都相当于多了一把金刀呢！”碧水青龙忍不住表态道。

    冷如焱犹如看白痴似的瞟了一眼碧水青龙：“笨蛋，难道你不知道圣域技能每天有使用次数吗？如果cd短的话，队长早就在前面战斗里用了！”

    “额，我没考虑到这一点，我收回刚才的话！”碧水青龙一缩脖，不跟冷如焱犟嘴了。

    岳峰犹豫了几秒，一咬牙：“大家的意见基本一致，那我就选金刀了！这玩意儿我暂时保管着，回头下一张地图哪个职业需要就给哪个队员用！”

    很快，五分钟的搜刮战利品时间结束，众人面前弹出一个结算界面，岳峰以最高击杀跟团队最高输出，成功拿下本场入围赛的mvp。

    叮！当前战斗地图已经结束，请选择您要保留并且带出地图的特殊物品！

    特别提醒，该特殊物品只允许在生存大逃杀十人挑战地图当中使用，在正常游戏场景无法触发！已经选择，无法调整！

    看着系统跳出来的提示，岳峰一咬牙选择了金刀。

    随后白光一闪，众人被传送出地图，重新出现在了凌云城里。

    “卧槽，可算出来了！妈蛋荒漠地图的气温这么高，游戏里的天气系统简直碉堡了！还是凌云城里舒服！”冷如焱伸了个懒腰，忍不住嘀咕道。

    碧水青龙这时候扭头看了一眼岳峰，表情有点欲言又止。

    岳峰注意到了碧水青龙的表情，咧嘴笑着问道：“你又咋了，看你这表情，跟个受气小媳妇儿似的！有话说有屁放！”

    碧水青龙不好意思的挠挠头讪笑道：“嘿嘿！我就想问问，你那个圣域技能是怎么搞来的！”

