    故事讲到这里之后，紫菱的记忆便已经不剩下多少了，所以紫菱开口道：“我所知道的便只有这些，后来我为何会变被镶嵌在紫菱剑上，以及我的主人为何会死去，我便全然不知了……”

    紫菱说完这些话后，坐在一旁的紫灵儿忽然开口道：“我刚刚听紫菱的故事之中，出现了百里香，那后续的事情，您是不是稍微知道一些？”

    听到了紫菱的话后，百里香便点了点头，她承认自己曾经见到过紫晶凤神，紫晶凤神的逝世时自己在仙界，但是她却不忍说。

    百里香轻轻叹气，“我是知道些……只是，我希望你们都做好心理准备，可能要比你们预想之中的还要……”

    “你说吧！既然事情已经发生，不论如何我都会接受！”紫菱先开口回答了百里香的话，毕竟现在就差找到仙帝，将仙帝带回仙界，她便可以手刃了那个天君小人。

    如果那天君小人做了更加令她愤怒的事情，那么只需要让那天君小人死的痛苦一些罢了。

    “说吧！”

    紫晶令绯神坐在百里香的身边，倒是有些淡定从容的样子。

    虽然紫晶令绯神的表情看上去并没有什么变化，但是在紫灵儿的观察下，还是发现了紫晶令绯神的脸色还是有些凝重了。

    百里香见两位与紫晶凤神关系最密切的人都开口后，便开口继续讲述道：“后来，仙帝便离开了仙界，不知去处……但没过多久，紫晶凤神下嫁了天君，那天的婚礼举办的十分风光，但是云山的脸色却并不好看……”

    原本在听到天君和紫晶凤神喜结连理的时候，云山的脸色便有些凝重，当时的百里香正站在云山的身边，她很明显的看到了云山在接收到喜帖后，脸色便有些凝重，在阅读完整个喜帖的内容后，云山的神情更是无比难看，他直接将喜帖撕碎，最后释放出自己的光属性，将整个喜帖全部销毁的干干净净。

    此时不止百里香在场，其余的九位长老都在场。

    其余九位长老也没想到云山会因为一张喜帖而反应如此激烈，所以也满心疑惑的打开了手中的喜帖，但是他们在看到喜帖上的内容后，一个个的脸色都逐渐黑了下来。

    性子最为火爆的云暮长老最沉不住气，他一把火便将喜帖烧了个干净，“还有没有良心？他难道不知紫晶凤神已有夫婿了吗？这不是豪取强夺吗？”

    “小点声！你是不怕被其他仙族人听了去吗？”

    云杳立即呵斥云暮长老，让他闭上嘴巴，他们现在可是在一个四处都是开房的空地，这里认哪个仙界众人都可以随意走动，如果被有心的仙界中人听了去，告诉了天君，恐怕他们一个个都要压入天牢！

    “原本我还以为，天君正直，现在却不想他做出这种事情来！”云月无奈的摇了摇头，微微叹息。

    云芜的眉头皱的最深，他是最不能容忍他追随的人是个小人，“紫晶凤神与紫晶龙神的事情在还未分离大陆之前就已经人尽皆知，况且两人已经私定终身……哎，果然我从未看透过天君！”

    云闫摆了摆手，她好像是已经知道天君会做出这种事情来，所以开开口道：“天君整个人，我从一开始就不喜欢，现在证实了我们女人的第六感的确精准！”

    云杳看着其余九位长老每个人都心有所思后，转而看向了云山，“既然事已至此了，我们还要不要去？”

    云山微微叹息，现在他们还是仙界的一份子，更是收了仙帝的喜帖，没有不去的道理。

    “不能不去……但去了大家一定要注意自己的言行举止！”

    云山说完这些话后，次日便来到了婚宴的现场。

    婚礼现场风光无限，往日洁白如雪的仙界大殿，现如今红似火，红色的地毯铺了满地，遍地的花瓣，红色的囍字。

    就连仙女今日都与完场不认同，身穿红色的纱裙，头戴红的花朵作为装饰，身上披着红色的纱幔，每个仙女的脸上都洋溢这愉快的笑容。

    前来贺喜的仙族之人，一个个排着长长的大队，举起双手，拱手恭喜天君。

    天君则站在门口，迎接一个个仙族中人，落座席位，里面布置的远比庆祝仙帝回归那日要隆重的多。

    天君今日身穿一身红色的新郎服，面露红光，满面春风，笑容简直都快要溢出来了一般。

    来宾虽然不全部都身穿红色衣服，但是心意却到了。

    天君一路迎接来宾，完全没有辛苦疲惫的样子，就好像是在和所有仙界众人炫耀，自己娶了一个神族的老婆，而且这个神族还不是一般人，是神族之中德高望重的紫晶凤神，实在是风光无限！

    从那时候开始，云山便对天君整个人都改变了看法。

    但是为了不让天君发觉，云山和其余九位长老，便全部面带微笑，说了恭喜便走进了宴会落座。

    邀请的仙族全部落座后，优美而又带着一些华丽气息的音乐悠然而起。

    纱幔微微被风吹起，紫晶凤神一人正站在纱幔后面，紫晶凤神一身华美的红色嫁衣，头戴凤冠身披霞帔。凤冠全部由珍珠、孔雀羽毛和黄金打造而成。

    她的霞帔华丽又大气，将紫晶凤神原本属于神族的气场和气魄都完美的展现了出来，衣摆长长的托在地面，但是十分庄重。

    虽然看着华丽，紫晶凤神的也传出了这身衣服的华美，却并不符合紫晶凤神原本清丽高雅的气质。

    此时的紫晶凤神，微微颔首低头目光呆滞的盯着斜下方。

    原本漂亮的紫色眸子，此刻已经不再散发往日的光芒，脸色憔悴，微微发白，即便已经被脂粉掩盖了有些发灰的脸色，但是却依旧不及往日的半分美艳动人。

    现在的紫晶凤神，如同一个任人摆布的可怜木偶，而那个提线之人便是天君。

    天君前去迎接紫晶凤神，让紫晶凤神和自己一人拉着一端的红线，朝着众人走来。

    虽然不知道紫晶凤神为何会嫁给天君，但是云山还是认为，定是天君胁迫紫晶凤神，否则紫晶凤神定不会是这副模样出现在大家的面前。

    即便紫晶凤神当初为了拆分大陆，几乎耗尽神力，也没有现在这般憔悴，现在紫晶凤神展现出来的憔悴已经不止是表面的，而是打从内心散发出来的。

    但是在现场的所有仙族众人，好像没有一个人能看出紫晶凤神现在并非自甘情愿的出席这场婚宴。

    而是在场的所有仙界众人，都为两人的喜结连理而感到开心和喜悦，甚至还有仙族的人当着云山的面说，“还是我们天君有魅力，连紫晶凤神都落入了他的掌心”这种话。

    这实在是令云山等人忍无可忍，天君和紫晶凤神两人的婚宴举办的确实隆重盛大华美，似乎在紫晶凤神的衬托下，就连原本平平无常的天君都好像成为了神族一般。

    天君更是自豪感满满，觉得这一切都是那么的美好，是他期待的模样。

    但是他却完全没有理会紫晶凤神的感受，尽管紫晶凤神不愿意，却也硬着头皮跟随天君的指示完成了他想让她完成的任务。

    整场下来云山和其余众人都无比气愤，就连自己桌子前面的美食佳肴都没有开口去品尝一口，实在是恶心的吃不下去。

    在婚宴的过场全部走过一次后，紫晶凤神才终于落座，所有人才开始享用起了美食。

    百里香在说道这里之后，便通过自己的视角来告诉紫晶令绯神和紫菱两人，“我看到紫晶凤神并不想喝酒，也并不想吃一口菜，但是每次天君转头看她的时候，她都只能无奈的拿起酒杯，拿起筷子一边喝一边吃东西。”

    “我不记得她到底有没有喝多，但是我记得她很难受，即便是身为神族她也应该当着众人的面装下去，但是在那一刻她脸上的表情和她的整个人的气质，显然已经不复存在了。”

    “岂有此理！”紫晶令绯神在听到百里香的话后，气的直接拍桌，“紫晶凤神从来都是我们神族之中，最注重自己形象的人！没想到竟然会被天君必成这样！”

    在听到百里香说这些的时候，紫菱便已经将手中攥着竹筒茶杯给攥了一个粉碎，她想到过主人会受到欺负，但是没想到是这种屈辱！

    此仇不报，她紫菱便妄为紫晶凤神曾经的契约紫晶！

    她定要让那个可恶的天君尝尽苦头，让他好好为紫晶凤神赔罪！

    百里香接着回忆，“在婚宴还未结束的时候，云山便因为忍受不住，所以擅自离座，其余的九位也跟着离开，其中也包括我……”

    一次性离开了十多个人，这一下便引来了天君的注意，不过天君倒是并没有将这件事情放在心上，毕竟现在对他来说还是十分重要的日子，他不想错过这个好日子，所以便没有开口提及这件事情，他怕毁了现在的好日子。

    但是这场婚宴结束之后，天君倒是给云山众人了一个下马威，云山等人都在这个过程之中感觉到了天君的野心和天君想要掌控整个仙界的气势。

    不过，那场婚宴所有仙族人员都邀请了，但是只有一位没有到场，那便是嫣红。

    嫣红不屑于参加之中婚宴，更不喜欢热多热闹的地方，她喜欢清静，且实力强横，还契约了神兽，所以性格并不好相处。

    也不知道天君是没有邀请她还是根本就没有请动她，这一点百里香便不知道了。

    不过如果不是因为后来的那一次云山和嫣红相遇了，云山都不知道，其实天君真的没有将自己与紫晶凤神成亲的事情告诉嫣红。

