    “当年能压得你抬不起头来，现在已经只是一具炼尸，还想翻天不成。”陆小天淡声说了一句，那手心之中，隐隐有一尊镇妖塔浮现，正是普世明王镇妖塔。宝塔并未放大，看上去亦不过尺许，却给人一种巍峨的错觉。

    猿形炼尸双手上托，身体却一如当年面对陆小天的七级浮屠时，重压之下，体表所吐出的尸气在淡淡的白光中亦是不断消融。

    猿形炼尸此时却是突然大口一张，里面如同尖刺般的长舌如风似电地向陆小天飞射而来。速度之快，根本让人无暇做出过多的反应。

    陆小天不为所动，体形隐隐出现一尊塔形光罩。这塔形光罩出现时，气息又为之一变。没有了之前那股君王般的威严，取而代之的是一片光明详和。猿形炼尸的飞舌钉在那塔形光罩上，舌头上滋滋作响。如同触电一般退了回去。

    陆小天贯注进普世明王镇妖塔中的法力又加了几分。猿形炼尸只觉得头顶上又是一沉，巨大的身体直接被压得扑嗵一声趴倒在地。但脸上依旧满脸凶悍之色，双爪抓头地面，不甘地挣扎着。

    陆小天仔细观察着猿形炼尸的神情，似乎从中找出一点蛛丝马迹。只不过看了好一阵，陆小天却只是从这猿形炼尸看到了凶戾。没有一丝刻骨铭心的仇恨在里面。

    “看来这窟猿鬼王被炼制成炼尸之后，虽是诞生了一些灵识，可原来的意识却并未觉醒。”

    陆小天心中暗道，方才与这炼尸动手，陆小天所出之语自然不是要跟区区一具炼尸耍嘴皮子，而是想试一试这炼尸是否像帝坤一样，觉醒了以前的记忆。如果是这样，那自己岂不是白忙活一场。

    “这便是你给我炼制的元婴级炼尸？“陆小天压制住了这炼尸，扫了寒林这个鬼修一眼道。

    “怎么，道友可是不满意？”寒林面色一变，眼前这银发修士出乎他意料的强大，如此手段，怕已经达到了大修士的层次。

    “抛开诞生自己的灵意不说，单凭实力，确实让人有些失望。”陆小天摇头道。其实也不算失望，这窟猿炼尸的实力已经与一般的元婴中期修士没什么区别了。达到了陆小天原来的预期，只不过陆小天现在实力已经今非昔比，而且在石妖洞内呆的时间太长，导致这窟猿炼尸产生了些许灵意，比起计划中的还要难控制多了。陆小天自己并不通炼尸之术。勉强进行也是事倍功半，这种吃力不讨好的事陆小天自然不会去做。

    这窟猿炼尸乃是寒林所炼制，没有谁比寒林更清楚，陆小天有心想要将这炼尸再进行改造一下，可从根本上来讲，他与寒林的交易已经算是结束了。他自然不好违背谎言，只是就这样放寒林走，这炼尸留下了不少隐患，而且还有玄尸耀金一事，单凭自己也搞不定。还得指望寒林这个鬼修。适当表示一些不满，这寒林畏惧自己的实力之下，势必心里也有所迟疑。

    “这具炼尸的实力已经达到了元婴中期左右，哪怕在元婴中期中不算太强，但以道友所提供的材料，能炼制到这个地步已经算是不错了。”寒林冷着脸道。“莫非道友想要毁约不成？”

    “毁约倒不至于，你开个条件吧，帮我把这炼尸再改造一番，我手上还有块玄尸耀金，条件允许的情况下，我尽量满足你。毕竟你一介鬼修，没有我的帮助，想要走出项国也不容易。”陆小天语气中不无威胁之意地道。

    寒林面色一变，没想到对方竟然拿这点来威胁他，对方确实只承诺把他带出黑狱。以对方的修为，哪怕不亲自动手，给他下点绊子，也足够他喝一壶。

    “想必你手上还有其他的鬼王级尸骸。作为报酬将尸骨给我便可以了，如果你不嫌麻烦，陪我去一趟黑天山脉中的一处古墓，将玄尸耀金炼制进这炼尸之内，在这处黑狱中可不成。等闲的地方无法炼制出十二阶炼尸，必须是极阴之地。”寒林说道。

    “那古墓在何处？”陆小天问道。

    “自项都往西南，乘传送阵到边境，再飞行月余，差不多也便能到了，当然，黑天山脉中妖修级别的强者也是不少。保险起见，行事还得低调一些，花个数月功夫，也差不多能到了。”寒林道。

    陆小天眼中的怪异一闪而没，这处地方他自然是知道，他才刚从古墓中回来。

    “咱们什么时候动身？”陆小天问道。

    “不急，你给我的那些鬼修所用之物，我早就用完了，这十几年来，在这黑狱中也不适合修炼，为了炼制这具元婴级炼尸，后面又要压制其诞生的灵意，我消耗甚大，需要修养一段时日，毕竟将玄尸耀金炼制进这元婴级炼尸中非同小可。若是状态不行，恐怕达不到想要的效果。”寒林略微思索了片刻说道。

    “我这一块玄尸耀金可足够了？”陆小天想了一下，将从金甲尸王手中强行索要过来的玄尸耀金拿出来，那骷髅形的奇石静躺在盒子内，散发着一种邪异之极的灵光。

    “不清楚，要看道友想将这炼尸提升到何种地步了。我也不敢打包票，只能试上一试。毕竟以前我也没有得到过如此奇物。”寒林摇头道。

    “这窟猿炼尸如何安置？”陆小天又道。

    寒林不假思索地道，“以道友的惊人手段，想必也不怕我耍什么花样。不妨暂时放在我这里，毕竟后面我还要对其进行进一步炼制，道友现在拿去，也做不了什么。现在每日我还要对其灵意进行压制，后面进一步炼制才不陌生。”寒林如实地道，“好比寻常的人族铸造师炼器一般，若是对手中的器物不了解，如何能炼制出好的兵刃。”

    “也好，那便暂时存放于你这里。”陆小天也觉得这寒林所说不无道理。再说自己拿着这具炼尸暂时也做不了什么。便暂时存放于寒林手里便是，以这鬼修的实力，暂时还逃脱不出他的手心，玄尸耀金暂时不给他便是了。

    “随我一起离开这黑狱吧。”

