    陆青山登临山巅。

    　　岱山山巅也是同样的一片寂静。

    　　陆青山看到了前方不远处，正站着一名儒士打扮的中年人。

    　　李赵与燕青锋位于中年儒士身后一步。

    　　“见过狱主阁下。”陆青山很快就反应过来中年儒士的身份，敬声道。

    　　“陆青山，你登岱山，接连闯三道问心境，皆是通过。”黄泉狱主看着陆青山，缓缓道：“我知你有求于我，不过在这之前，我会先给你一点东西，作为你登岱山成功的奖励。”

    　　“奖励？”陆青山一时晃神。

    　　黄泉狱主微微点头。

    　　他屈指一弹，一点昏黄灵光骤然闪烁而出，直奔陆青山眉心。

    　　陆青山迟疑了片刻，最终还是选择接纳。

    　　“无需多想，用心去感受。”黄泉狱主的声音在陆青山耳边回响。

    　　随即，陆青山就感觉自己的意识，仿佛是被卷入一道龙卷之中，风起云涌，波荡起伏。

    　　......

    　　“这是？”李赵与燕青锋看着陆青山再度陷入迷茫之中，面面相觑。

    　　“这是一个剑修在开辟自身剑道之时，所斩出的一剑，我将之凝结为一点灵光。

    　　效果与亲眼观看相比虽差之甚远，可仍然对剑修领悟剑意有着无尽的好处。”黄泉狱主轻声道：“这即是给他的奖励，也是给他的考验，就看他能从这点灵光之中领悟出多少东西了。”

    　　黄泉狱主心中有一杆标尺，陆青山只有超过那个界限，才算是达到他心中对一个剑修天赋的底线。

    　　........

    　　许久之后。

    　　一切稳定。

    　　周围的景象印入陆青山眼帘。

    　　这是一个黑暗虚无，广袤寂静的空间。

    　　什么都没有，没有声音，没有颜色，甚至是连光都没有，苍凉无比。

    　　这种环境，压抑得让人窒息。

    　　忽然，虚空之中出现了一个人影。

    　　一个虚幻的人影，具体模样看不真切。

    　　人影手中有着一柄三尺长剑，站在那一语不发。

    　　一股凌厉玄奥的气势突然是自人影身上拔空而起。

    　　终于，这个人影，似乎是将气势蓄积到了巅峰。

    　　他右手持剑，朝着前方的虚空一剑挥出。

    　　剑尖之上，突然是闪烁起无尽的光芒，充斥整个空间。

    　　千年暗室，一剑即明。

    　　尘光万丈。

    　　这一剑，其中蕴含无数剑意，每一道光线之中都有奥妙滋生。

    　　陆青山看得眼花缭乱。

    　　轰！

    　　这时，虚空之中出现一条裂缝，黑暗被打破。

    　　那是光照进来的地方。

    　　除剑光之外，黑暗之中出现第一缕光。

    　　无数神秘的波动开始涌现。

    　　这与剑碑秘境之中那些浅显的剑意完全不同，这之中显现的是整个天地世界最为根本的真意奥妙。

    　　是的，展现的是传说中最为玄妙的本源真意。

    　　一剑开天辟地，衍生出无尽的本源奥妙。

    　　陆青山心神之中顿时是生出无尽的灵光。

    　　时间渐渐流逝。

    　　陆青山眉头突然是微微一皱。

    　　不行，太多了！

    　　这些想法与感悟太多了，已经超过他的心神承受界限。

    　　他必须抛弃掉大部分的东西，从中撷取一些感悟最为深刻的。

    　　波动幻化，世界衍变，这是空间真意。

    　　空间真意作为应用变化最为无穷的本源真意，强大之处不言而喻。

    　　但陆青山没有丝毫犹豫，直接就是将之舍弃。

    　　他在这之前对空间真意毫无感触，想要凭空入门，一蹴而就，太难。

    　　再说，有寂灭穿透剑意在，空间对他来说，也不是无法抗衡之真意，他并不算是特别需要。

    　　狂暴威严，神力无限，耀眼尊贵的紫色星轨笼罩，这是雷霆真意.....

    　　星晖灿烂，玄妙无穷，力量犹如无穷无尽，这是星辰真意......

    　　一个又一个的本源真意一幻而过，被陆青山一一舍弃。

    　　直到陆青山看到了一道剑光。

    　　这道剑光似乎永恒不灭，不断有其他剑光从中衍生出来，却终究不能泯灭其本身。

    　　那是陆青山颇有钻研的不朽真意，已经感悟出雏形的本源真意。

    　　陆青山心意一定，所有心神在瞬间就是扑将了上去。

    　　似乎是因为与不朽真意有着无限的亲和力，陆青山的心神没有受到任何阻隔，便是融入到了不朽真意之中。

    　　而后，陆青山终于是体会到了不朽真意之神奇。

    　　“不朽真意竟然是如此浩瀚与玄妙，我过去所感悟的雏形，与之相比不值一提。”

    　　一道又一道的本源真意，以不朽真意为基，正不断衍生而出。

    　　不朽真意本身没有任何威力，但它却可以成为任何真意的载体，也可以融入任何意境，助长其的威力。

    　　演化万物，而自身真灵不灭，这就是不朽之奥妙。

    　　既有无穷包容性，又有不灭之特质。

    　　这是最为强大的辅助类本源真意之一。

    　　“明白了！”心神中的那一点灵光，突然是闪烁出无尽的光芒，涤荡陆青山的整个心神。

    　　陆青山心中生出喜悦，因为不朽真意完全成形所欠缺的那点感悟，在此刻终于是被他悟透了。

    　　在他的元神之中，有一点本源真意正在成形。

    　　混沌之色，不断翻滚流转，毫无定形。

    　　这就是不朽真意。

    　　“意境领悟！.......”

    　　“......你获得不朽剑意的部份感悟！”

    　　“你领悟不朽剑意！”

    　　“你的神识获得提升！”

    　　不朽剑意：辅助类本源真意，拥有不朽以及演化之力，可增幅其他意境之力。

    　　只是刚刚掌握不朽剑意，可即便如此，也绝对是足以让无数修士艳羡了。

    　　这代表着陆青山终于是跨过本源真意的门槛，也代表着，陆青山炼虚境所凝结的道种，必将是本源道种。

    　　不朽剑意，没有任何攻击能力。

    　　可是，陆青山除了不朽剑意之外，还掌握了杀戮剑意与寂灭穿透剑意这两门上位意境。

    　　两门剑意都是极致的攻伐意境，杀戮剑意可加持强大的杀伤力，寂灭穿透剑意则是可以泯灭穿透诸多防御手段。

    　　如此叠加，在攻击端，陆青山所展现出的手段，早已超过了大部分的元婴初期修士。

    　　虚空之内，那一剑所造成的余波正在逐渐淡去，掌握了不朽真意的陆青山，也是回过神来。

    　　他自然是不愿停下的，这种本源真意外显，让他直接观看领悟的机会实在太过珍贵了。

    　　陆青山抓紧最后的时间，再一次沉浸到意境的感悟中。

    　　“暴虐，神力无穷，这就是衍生出杀戮剑意的毁灭剑意。

    　　杀戮与毁灭之间，只差了一个等阶，在玄妙上竟然是会差这么多。”

    　　“无声无息地寂灭，寂灭一切，这才是真的寂灭剑意吧！而我的寂灭穿透剑意，却只能是集中在一个点上.......”

    　　陆青山犹如一块海绵，不断汲取着海洋中的水。

    　　.......

    　　外界。

    　　“嗯？”在陆青山领悟不朽剑意的一瞬间，黄泉狱主不由是微眯双眼，眸中暴射出神光。

    　　陆青山此时的身影，被无比雄浑的真意奥秘笼罩，无数道纹在他周围的空间流转，波光粼粼，那强烈的本源真意波动让人惊叹。

    　　“不朽真意！”燕青锋惊诧道，他自然清楚这一幕意味着什么。

    　　他长舒了一口气，知道到了此时此刻，困扰了黄泉狱主千万年的烦恼，可能真的是要解决了。

    　　金丹期的剑修，竟然能从这开道一剑的一点灵光中，领悟出一门本源真意。

    　　这份才情，绝对是能让黄泉狱主无话可说。

    　　只是让他没想到是，这居然还不是结束。

    　　在那一点灵光即将泯灭的最后几息时间中，陆青山的身上再次升腾而起一股雄浑的意境之力。

    　　寂灭苍凉，集中于一点之上，仿佛是要穿透万物，破空而去。

    　　“这是寂灭剑意？”燕青锋脸上惊诧万分，而后细细感受一番，“不对，只是寂灭剑意的分支意境.......”

    　　若是从这一点灵光之中，陆青山能领悟出两道本源真意，那就真的太过恐怖了。

    　　“不过，这意境之力似乎过于雄浑了......”

    　　“是合一境的寂灭穿透剑意。”黄泉狱主眸中神光已经尽数内敛，恢复平静，缓缓道：“他先前就已经是对寂灭穿透剑意有所悟，这一次是提升。”

    　　“时间到了。”黄泉狱主轻声道。

    　　那蕴含开道一剑的灵光在此时已经是全部散去。

    　　陆青山眼前场景一幻，已然是从那片空间之中被抛了出来。

    　　“意境领悟！.......寂灭穿透剑意提升至合一境！”

    　　“能力提升！......你的元神获得提升！”

    　　“你的神识上限超过600，你的神魂境界达到凝形后期。”

    　　他的眉心，广袤的识海空间中，那道形态凝聚、盘腿而坐的元神之上，猛然是绽放出神异的灵性光芒，开始快速蜕变。

    　　意境的领悟与提升，都会给元神带来极大的回馈。

    　　在领悟不朽剑意，以及寂灭穿透剑意也同样是达到合一境之后，陆青山的元神终于是达到了临界点，迎来了再一次蜕变。

    　　恍惚间，他原先已达五尺高的元神，不断增长。

    　　五尺三寸，五尺六寸.....

    　　一直到七尺五寸，蜕变这才停下。

    　　陆青山睁眼，漆黑的双眸神采奕奕。

    　　“多谢狱主阁下。”陆青山诚恳感谢道。

    　　黄泉狱主的出手实在大方，而他这一次的收获也真的是太大了。

    　　寂灭穿透意境突破到合一境，不朽剑意从雏形到掌握，杀戮剑意虽然未突破，但同样是提升了一大截，距离最后的圆满境愈发近了。

    　　只可惜在还差最后一点火候的时候，开道灵光就已经是完全泯灭了。

    　　“不必，这本就是你应得的奖励。”

    　　黄泉狱主打量着陆青山，轻笑了一下，沉声开口道：“世人的天赋终究是有穷的，而一个人所有的天赋信息则是蕴藏在灵魂之中。

    　　作为黄泉之主，我拥有从世人的灵魂之中，撷取所有天赋信息的能力。”

    　　顿了顿，黄泉狱主缓缓道：“你作为生人，灵魂藏于肉身之中，我只能掌控生魂，对肉身血气无法控制自如，所以本是无法获得你的天赋信息。

    　　可就在刚刚你领悟剑意之时，剑意提升至合一境那一刻，剑意内敛，神游天外，我却是因此撷取到了你的天赋信息。”

    　　陆青山有些恍惚，“天赋信息？”

    　　“每个人都有自己的价值，即使是无名之辈，”黄泉狱主露出淡淡的笑容，“你可想知道自己的价值所在？”

    　　自己的价值所在吗？

    　　“请狱主阁下告知。”陆青山有些不自在，但又有些好奇。

    　　“最高评价值是一百，”黄泉狱主面含极浅的笑意，缓缓道：“但凡某项评价值达到三十以上，就代表着你只要肯在上面努力，就至少会是小有所成。”

    　　而后黄泉狱主右手一挥，一道死气从他袖袍间滚滚而出，如蚯蚓般在空中游动，组成一个又一个的字体，在陆青山眼前缓缓浮现，

    　　李赵与燕青锋也是好奇地将目光投了过去。

    　　“剑道，一百。”

    　　“怜情，六十。”

    　　“刀术，六十。”

    　　黄泉狱主放出的天赋信息，只含陆青山评价值超过三十的项目。

    　　并不多，只有三项。

    　　实际上大部分人的天赋都只有一项能达到三十以上。

    　　而一般人，若是在生年能有幸发现自己的天赋所在，并为之努力，那便能颇有成就。

    　　一旦是选错了路，可就得蹉跎无数时光，只能是到了黄泉转生之时，再感慨自己运气不好了。

    　　........

    　　“此子恐怖如斯！”李赵与燕青锋看着剑道之后的一百之数，这般想道。

    　　要知道，他们两人已然是黄泉来往生魂之中，剑道天赋最为出众者。

    　　即使这样，李赵的得分也不过是九十五，而燕青锋虽稍胜李赵一筹，但也只是达到了九十六。

    　　“公子真是个大猪蹄子。”藏于龙雀剑中的秦倚天看了眼伶情之后的六十，暗暗在心中轻啐道。

    　　“若不是选择了剑修，或许我还能做一个荒野大刀客。”陆青山的关注点则是在于刀术之后的六十，颇有兴致地想到。

    　　满值的剑道天赋，那是天生剑种赐予他的能力，他早有预料，所以并不以为意。

    　　至于伶情。

    　　更是被陆青山自动过滤了。

    　　黄泉狱主见陆青山脸色颇为平静，暗自在心中再次点了点头。

    　　不骄不躁，不卑不亢。

    　　的确是好剑修。

    　　其实他还有一句话没说。

    　　李赵、燕青锋等人的剑道天赋之所以是九十几，是因为他们对剑道的悟性就只有九十几。

    　　陆青山的剑道天赋之所以为一百。

    　　那是因为整个天赋值评价体系，最高评价只有一百。

