    极北冰原核心区。

    雪山深处。

    山谷中，一座冰湖宛如镜子般，倒扣在雪地上，冰湖旁，有一座蓝盈盈，极美的冰雪宫殿。

    这里，正是三天王中, 雪帝的居住地。

    柳星寒迷糊的睁开眼。

    “我死了吗？”

    他疑惑的想着。

    昏迷前的记忆停留在自己被寒气冻住的瞬间，再之后发生了什么，他就记不清了。

    “不对，我还没死。”

    身体的感应告诉他，他还活着。

    当即，他极为惊喜。

    不过很快，他就喜不起来了。

    因为他发现, 冰帝和雪帝, 正在不远处盯着他看。

    “这……”

    柳星寒有些失神。

    心惊的同时，也有些无语。

    这两家伙是什么意思？

    要杀就杀。

    冻住他不杀他，又让他清醒过来是几个意思？

    折磨还是戏弄？

    难道这两个家伙有变态的心理，喜欢折磨帅气的人类魂师？

    想到这里，他忍不住想爆粗口。

    不过，当他不经意间，看到身旁不远处，被冻成冰棍的风龙后，立马深吸一口气，心中的怒气消散无踪。

    “两位前辈，你们好啊！”

    他尴尬的笑着。

    面对两位陌生的魂兽大佬, 一时间，他也不知道说什么，只能老套的打着招呼。

    闻言，冰帝哼了一声不理他。

    愤恨的目光却一直盯着他。

    看得他头皮发麻。

    雪帝却是轻笑一声, 说道：“你这人类小鬼, 还真是胆大，你可知道我们是谁？”

    柳星寒眼珠子转了转。

    冰帝对他的敌意，显然比雪帝大。

    这或许是他活命的机会。

    连忙说道：“当然知道, 两位前辈一位是雪帝冰天雪女，一位是冰帝冰碧帝皇蝎。”

    “都是这极北之地魂兽一族的霸主！”

    闻言，雪帝惊讶的看了一眼他，道：“你怎么知道的这么清楚？”

    柳星寒吹捧道：“当然，两位威名远扬，即便是星斗大森林的帝天比起两位也逊色三分，我当然知晓。”

    “呸，马屁精！”

    冰帝顿时朝他吐了口口水，眼中充满不屑。

    柳星寒嘴角扯了扯。

    对方实力强大，吐出的口水速度都快得宛如疾飞的利箭。

    再加上他实在没想到堂堂冰帝，会如此不讲武德。

    猝不及防之下，被喷了一脸口水。

    他脸上平静无奈，心中却怒火翻涌。

    身为武魂殿圣子，他什么时候受过这样的屈辱？

    就想拼命。

    可想到对方可怕的实力。

    好吧，君子报仇十年不晚。

    为了活命，我忍！

    他淡定的擦了擦脸上的口水。

    “冰儿。”

    雪帝瞪了冰帝一眼。

    而后对柳星寒说道：“没想到你还知道帝天，人类世界我去过很多次, 像你这样知识如此渊博的人可不多见。”

    “身边还有十万年真龙跟随。”

    “你一定很有背景吧？”

    柳星寒连忙道：“背景的话，一般一般。”

    “就是，我的老师是武魂殿教皇, 我爷爷是武魂殿供奉殿大供奉千道流，九十九级极限斗罗强者！”

    “而我，就是武魂殿当代圣子，下一任教皇接班人。”

    他搬出来两人，就是要让眼前这两个家伙投鼠忌器，不敢对他怎么样，借此争取一线生机。

    果然。

    听到两人的名字，雪帝冰帝对视一眼，眼神迅速变化。

    武魂殿。

    人类中，最大的魂师组织。

    这一点，她们即便是魂兽，也知道的很清楚。

    “你说千道流是你爷爷？”

    雪帝盯着柳星寒，语气凝重的问。

    “没错，雪帝前辈你认识我爷爷？”

    柳星寒厚着脸皮反问道。

    看他的表情语气。

    不知道的，还真以为他是千道流的孙子……

    “认识，我曾经还和他切磋过一次，是非常厉害的强者！”

    雪帝点头说道。

    柳星寒有些心惊。

    一番交谈，他大致看出来，或许是身为魂兽，涉世不深的缘故，雪帝和冰帝虽然灵智高，但没有心机。

    他说千道流是他爷爷。

    对方竟然毫不怀疑就信了……

    同时，他也有些心惊。

    雪帝和千道流交过手？

    两人不会有仇吧？

    可别等下算在他这个假冒的孙子头上。

    那可真就偷鸡不成反蚀把米了。

    在柳星寒忐忑不安时，雪帝开口道：“你知道我们为什么抓你来嘛？”

    柳星寒迟疑了片刻，决定不掩饰，直言道:“是因为那头四万年的冰碧蝎嘛？”

    此言一出，冰帝又怒了。

    若不是雪帝阻拦。

    估计柳星寒就被她的大钳子砸成一滩烂肉了。

    雪帝道：“没错，那头冰碧蝎，是冰儿非常喜爱的侄儿，现在被你打死了，你说这件事该怎么办？”

    闻言，他终于明白过来。

    为啥冰雪二帝追着他不放。

    原来，他们打死的那头冰碧蝎，竟然是冰帝的侄儿？

    这特么是什么运气？

    找个魂环，竟然找到了冰帝的侄儿头上。

    还是她最喜爱的侄儿。

    这不是衰神附体是什么？

    “倒霉！”

    柳星寒心中直呼。

    他干笑一声，道：“误会误会，我也不知道那头帅气的冰碧蝎，会是冰帝前辈的侄儿，我的错，我的错。”

    “两位前辈认为，这件事该如何解决？”

    冰帝不说话。

    雪帝开口道：“我刚才看见你给那十万年的风龙治伤，顷刻间就治好了我给他造成的伤势，是不是有这么回事？”

    “有，有的。”

    他连忙点头。

    同时，古怪的看了雪帝一眼。

    难怪他一直觉得对方言语举止很奇怪。

    堂堂五十万年修为的魂兽，极北之地的霸主皇帝，干嘛对自己一个人类的小小魂宗这么一副态度？

    难道是因为白色符印治疗的能力？

    雪帝道：“既然我没看错，那我就和你明说了。”

    “事情是这样的，冰儿在突破三十万年瓶颈的时候，因为天地大劫的缘故，留下了暗伤。”

    “这暗伤无论我们使用什么手段，一直无法痊愈，所以我希望你能试试，看能否治好这暗伤。”

    “如果可以，那么你杀死冰帝侄儿的这件事，就一笔勾销，你们也可以平安离开。”

    “如何？”

    闻言，柳星寒恍然。

    原来是这么回事。

    想自己治疗冰帝?

    连雪帝这等强大的魂兽，都对冰帝的伤势束手无策，看来这暗伤的确不简单。

    “好，答应你。”

    “不过，我还有一个条件。我还需要一个四万年左右的魂环，如果我能治好冰帝，我希望雪帝前辈能帮我这个忙。”

    他大胆的开口道。

    雪帝现在是有求于他。

    以雪帝和冰帝亲密要好的关系，为了冰帝，他不怕雪帝不答应！

    极北之地这么大，找个看不顺眼的家伙出来送死不就行了？

