
　　文书上的事情很简单，就是群臣们攻击他的婚事不合礼制。

　　说是太子的首婚，大婚，是国家大事，怎么能如此简单，如此轻慢。

　　没有祭天，没有通告太庙,更没有告诉他们这些臣子。

　　婚事的现场多是百姓，就连官员都没有几个。

　　所以他们感到极为的不满等等。

　　看着文书上面的信息，赵浪并不觉得是因为这些臣子太过于在意他的婚事，所以才抨击他。

　　先不说他和这些臣子们的关系如何。

　　要知道他的婚事已经过去多久了？

　　整个天下的百姓都已经知道他们的太子殿下和农家圣女成婚了。

　　这些大臣也早就知道了。

　　如果单纯的是为了这一件事情想要攻击他，早就这么干了。

　　而且那时候攻击他的时间更好。

　　但放到现在才拿出来说，必然是有什么原因，想要转移他的注意力。

　　而现在和这些大臣们最利益相关的事情,也就是纺织工厂了。

　　所以他才有了这么一问。

　　听到问话，奴皱着眉头回想了一阵才回到，

　　“主人，近来下面没有报上来什么特殊的信息啊。”

　　“而且您也吩咐过，绝对不能够发生欺压百姓的事情，所以奴跟的很紧。”

　　“那些贵族的工厂都已经开起来了，雇佣的人手再多，也都是按照您所下发的规定执行的。”

　　“有些百姓的工作时间很长，但双方也都签了文书，百姓都是自愿的，延长时间的工钱也没有少给。”

　　奴这时候一一说到，

　　他们虽然离开了咸阳,但肯定是留着人手看着那些大臣们。

　　有什么异动的话，早就报上来了。

　　而且说实话，他甚至还有些羡慕这些百姓的待遇。

　　工作时间长了点,但这有什么关系呢？

　　反正闲着也是闲着,给钱就行。

　　多做一些事情还能赚取一些钱财。

　　这些日子和他当初当奴隶的时候比起来，简直就是不要太幸福。

　　所以他并不觉得有任何的问题。

　　听到这话，赵浪也微微的皱起了眉头，想了一阵,却还是没有想起什么遗漏的事情，最后只能说到，

　　“让下面的人盯紧一些，有什么异常第一时间报上来。”

　　他敢肯定自己忽略了一些事情。

　　奴也只好点了点头，不过很快说到，

　　“主人，既然蛛网没看出什么问题，不如让无名那些人看一看？”

　　“您不是说过，这看问题的角度不同，得到的答案也就不同。”

　　“也当做看看他们的能力。”

　　无名就是当初他放到监察院去卧底的少年们。

　　听到这话赵浪犹豫了一下，很快点了点头。

　　灯下黑的道理，他是明白的。

　　自己越是熟悉反而越看不出问题，找一个局外人可能一眼就能看出问题所在。

　　很快奴就离开了这里，不多时一匹匹快马就朝着四周而去。

　　几天后大秦北地的一处监察院内。

　　监察院的官吏们正聚在一起饮酒作乐，旁边还站着一個少年，每当官吏的酒杯空了的时候，他总会非常及时的倒好酒水,官吏们有其他要求的时候也总能及时满足，

　　而当官吏们高谈阔论时,他又会极为自觉的到了一旁不打扰这些人的雅兴，

　　此时坐在主位的一名官吏说道，

　　“诸位，来举杯，这一次我等又成功将几个高爵送入了牢房，从此以后，我看谁还敢不把我们放在眼里。”

　　听到这话其他人也纷纷应道，

　　“正是如此！”

　　“哼，当初我等监察院才成立不久的时候，这些人，还对我等恶言相向，如今他们总算是知道我们的厉害了。”

　　“谁说不是，就看当初本郡郡守是何等的张狂，还不是被我们给拿下了。”天籁小说网

　　“说来他胆子也大，居然敢在这时候还纵容家中欺压百姓，也不看看如今太子殿下可是农家的首领。”

　　其他人也纷纷点头，现在官员们只要不欺压百姓相互之间的内斗，太子殿下是一概不理的。

　　他们按品级爵来说，和郡守相差极大，但还是把对方拿下了。

　　这让他们感觉极为舒爽。

　　只是有一名官吏带着几分感概说到，

　　“要是咱们的待遇还能再好一些就好了。”

　　监察院的官吏权力虽然大，但待遇极为一般，说法是，监察院的官吏就应该比别的官吏更清苦。

　　典型的官职小，权力大，待遇差。

　　当然，如果受不了的可以主动申请转到其他府衙。

　　可一旦品尝过这样的权利，很少有人能够就此放弃。

　　另外也有顾忌，在监察院待过了的官吏，在外面也是会受到排挤的。

　　听到这话其他人也露出了一个苦笑，不过其中一个官员压低了声音说道，

　　“我倒是有一个门路…”

　　话说到一半，官员看了四周一眼，把目光停留在了给他们倒酒的少年身上。

　　坐在主位的官吏这时候说到，

　　“无名是本官的人，为人机警，不会有问题的，之后也会从小史开始做起，是我等的同僚。”

　　官员这才点了点头继续说道，

　　“我在审查郡守的时候，发现他们居然在做奴隶生意。”

　　“不少贵族官吏，最近用自己私人的人手，组建了捕奴团，准备出到外域去抓人。”

　　“这可是一笔大买卖，如果我等能够掺上一脚…”

　　听到这话，坐在主位的官吏皱着眉头问道，

　　“可如今大秦不是没有奴隶…”

　　话说了一半，坐在主位的官吏便反应了过来，

　　大秦百姓自然不能是奴隶，可没说外边的人不行。

　　尤其是不久前太子殿下下了严令，大秦军队不得经商，捕奴。

　　但如今大秦内贵族们的工厂，对人手的需求极为旺盛，可大秦百姓们被保护的很好，这里面就有极大的利益了。

　　但他还是有些担忧的问道，

　　“这些人用自己的私家人手，理论上没什么问题，但其实就是多了一层壳子而已，太子殿下不会管吗？”

　　那官吏笑着说道，

　　“最近太子殿下人在北地哪有空管这些，而且那些官员还在攻击太子殿下的婚事。”

　　“如果太子殿下真想管，也不会不闻不问。”

　　“所以诸位可有这个心思？”

　　其他官员相互看了几眼，很快说道，

　　“好，反正也没有违背律法，此事可行！”

　　很快几人便略微有些兴奋开始商讨细节，没人注意到，一旁的无名正淡然的看着他们，犹如猛兽看着自己的猎物。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第906章 灯下黑免费阅读。https://xs.23sk.com 