
    恐怖的杀气浩荡，成为巨大的压迫，梦仙仙的身躯颤抖起来，心中生出担忧。

    即便是苏浩，身躯都是摇晃，他修为毕竟只是真元，对战化灵，即便再度施展心化魔，都不可能存在机会。

    “魔气深入体内，需要时间发挥作用，不可能立刻有效果。”苏浩心中计算，寻找拖延之法。

    不过，就在他打算找些借口的时候，那枯木散发出的杀气与威压，却是直接减弱。

    “我倒是忘记了，你小子身上掌握着逆天化魔**，且，有着解决之法，交出来，老夫可以让你死的痛快一些。”

    枯木冷笑道，在斩杀苏浩之前，得到他想要的一切。

    寿命恢复，再得到强大秘法，他的战力暴增数个层次，在战龙学院地位也会更高。

    事实上，他对那内院院长的位置，也是垂涎已久，若不是寿命之事牵扯，他早就想办法争夺了。

    此时就是一个机会。

    “那秘法一般人可修炼不了。”苏浩冷声说道，心中则是得意，这家伙真是自己找死啊，给他拖延的机会。

    “哼！”枯木冷哼一声，道：“你这蝼蚁都可修炼，老夫有何不可？我劝你最好乖乖的给我交出来，不然的话，你会知道，什么是生不如死。”

    “生不如死可是很痛苦的？”苏浩依旧冷笑。

    “你既然知道，还不快快拿出来，难得非要老夫出手，让你尝试一番吗？”枯木声音越发冰冷，步伐向前而来。

    “你体会过生不如死吗？”苏浩忽然问道。

    “小子，我没时间和你废话。”枯木露出不耐烦之，且，法力已经运转，甚至，他直接运转全力，且，神魂运转，打算趁着苏浩被镇压，直接搜魂。

    苏浩之前的手段，他也看在眼中，虽然对自己的修为，自信无比，但是，他是一个谨慎之人，觉得还是小心一些为上。

    而这让苏浩心中冷笑更为浓郁，这个老糊涂，竟然敢在这个时候，运转全部修为，天魔气会最大程度的爆发。

    更是随着他神魂运转，而进入其中。

    “本来天魔气，只会作用在表层，让他经脉断裂，甚至，只能暂时压制他的法力，但现在天魔气会直接进入他的神魂之中，我展动秘法，可将其直接掌控，成为天魔傀儡。”

    苏浩心中冷笑。

    化灵强者傀儡，这可是个底牌。

    “镇压！”

    在这一刻，枯木的大喝响起，法力也是喷薄而出，撼动天地，神魂之力，向着苏浩碾压而去。

    而苏浩却是淡定无比，怡然无惧。

    这让枯木冷笑，这小子是乖乖等死了吗？

    “这样也好，失去一切斗志，神魂反抗也会虚弱，也方便我搜魂，得到一切。”枯木心中得意无比，觉得未来光明一片。

    但，就在此时。

    神魂刺痛！

    如针扎。

    起初微弱，但随着他神魂之力超强度运转，却是立刻爆发，如万针刺杀，让他立刻发出惨嚎，生不如死。

    “这是什么东西？”枯木大骇，痛苦剧烈无比。

    “你现在知道什么是生不如死了？”苏浩冷笑。

    “你当我们傻啊，不跑还拿出丹药给你？”梦仙仙得意，苏浩的计划，她心知肚明。

    “那颗丹药？”

    枯木大惊失。

    但，一切已经晚了，他觉得经脉在断裂，法力在消失，神魂颤抖之中，都要覆灭。

    巨大的痛苦，让他连求饶之声，都是无法发出。

    而这一刻，苏浩也是闪电向前，这可是他的傀儡，可不能真的废掉。

    “轰！”

    苏浩靠近，手掌猛地探下，强大的力量，直接深入枯木神魂之中，将其彻底的镇压下去。

    本来，苏浩的神魂无法压制化灵，但，此时枯木被重创，便毫无反抗之力。

    而随着镇压，苏浩运转天魔气，顺着枯木头顶，灌入体内，在他引导之下，成为一道道玄奥灵符。

    黑的灵符，看上去乃是一个巨大的魔字，在枯木体内一闪，便是稳定下来。

    经脉不再爆碎，法力也是停止消失。

    但，枯木整个人已经无神，双眼发白，成为行尸走肉的傀儡。

    “这手段好，苏浩，你教给我，我回去镇压了凤传奇，自己当老大。”梦仙仙激动道。

    苏浩在她额头上狠狠敲了一下，道：“好好琢磨琢磨怎么修炼，仙灵之体给你，我觉得乃是莫大的浪费。”

    苏浩气不打一处来，小丫头的体质，可以说是逆天，然而，到目前为止，却只是真元四重的修为，实在是差劲。

    若是放在一般人身上，在她这个年龄，早已是成为了法丹，甚至踏破化灵都是可能。

    仙灵之气，可是有促进修为的作用，梦仙仙修炼一日，抵得上天骄修炼十日。

    在目前的修炼速度上，苏浩都得汗颜。

    小丫头噘着嘴巴离开，神恼火：“你等着，我修为强大了，一定在你额头上，狠狠的敲十下，百下，一千下！”

    “那也要你能强大才行。”苏浩没好气道。

    收起枯木傀儡，苏浩转身大步前行，弑神剑自动出现脚下，托着他的身躯急速远去。

    梦仙仙的大锤子失去，没有法宝，她法力一展，出现在苏浩身后，双手死死的抱着他的腰部。

    少女在身后，淡淡的体香传来，且，那柔软之地，贴在后背，让得苏浩也是生出一丝涟漪。

    他心中说不出对梦仙仙是什么感觉，但有一点可以肯定，不允许有人伤害她！

    “苏浩，大了吗？”忽然间，梦仙仙开口问道。

    “小丫头，你思想真的龌龊。”苏浩回复。

    “装什么装，我还不知道你们这些臭男人，脑子里想的不就是那些乱七八糟的事情吗，再者，我这可是专门为你才去丰满的。”梦仙仙不满意道。

    苏浩懒得和她在这个问题上纠缠，弑神剑全力展开，成为长虹贯空而去，足足花费了三日时间，他们方才是出现在战龙学府与凤舞学府外三千里。

    “前面那浩大深渊，便是鬼见愁了。”梦仙仙指着山脉之中，一处深渊所在之地。“的确是危险，煞气冲天啊！”苏浩心中一沉，对夏小九担忧更加浓烈。...“”，。
