    离开店铺之后，李武不再逗留，一路朝着万象城的北城门而去。

    魔窟，就位于万象城北城门外的不远处。

    很快，李武便来到了城门口。

    城门大开，每时每刻，都有大量人员入城和出城。

    万象城可是拥有着数千万人口的庞大主城，每天的人流量堪称恐怖。

    而李武，初来乍到，也没啥特权，只好老老实实排起了队伍。

    足足过去了半个小时，这才终于轮到了李武。

    “身份铭牌。”

    城门口的守卫目光淡漠地看着李武，机械化地说道。

    任谁每天都重复着做同一个工作，说同一句话，都会变得如此的机械和麻木。

    李武也没啥精神上的毛病，他很是配合的取出了自己的身份铭牌。

    那守卫匆匆瞥了一眼身份铭牌后，确认是真实的，就给李武放行了。

    虽然他的心中也惊讶李武的名字，但是后面那长龙一般的队伍，令得他根本不敢多浪费一点时间。

    走出城门，李武突然有一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉。

    “溜了溜了。”

    李武仿佛脱缰的野马，在空旷的大地上，狂奔起来。

    很快，他便来到了一座大山山脚下，这座大山，乃是十万大山的其中一座山头。

    其高有千丈，可以说是非常高大了，但是相比整个十万大山，无数大山，它只不过是一个弟弟罢了。

    这座大山，是十万大山中，距离万象城最近的，所以被万象城居民起名为万象大山。

    而魔窟，就位于万象大山之中。

    万象大山总共分为五个层次的练级地点，

    山脚到山腰之间有两个。

    山腰到山顶又有两个，山顶一个，

    山顶之上，青铜等阶的BOSS都有好多个，

    相比较新手村世界BOSS的稀有，炎国大陆的世界BOSS可就十分多了。

    这还只是十万大山外围的一座大山而已，十万大山外围的大山，又何止十万，世界BOSS若是汇集起来，都可以形成一场浩浩荡荡的BOSS兽潮了。

    李武站在山脚下，打量了一阵后，一个箭步，奔跑着闯进了万象大山之中。

    看着李武狂奔进山的背影，远处三道结伴而来的人影中，突然有一人开口说道：

    “啧，你们两个看，那边有个不要命的家伙，就这么直接地冲进万象大山之中。”

    “就算只是山脚下，万象大山之中，也有不少的青铜等阶的妖兽存在，甚至还有兽王，若是不谨慎小心，只会死无葬身之地。”

    “你们以后可千万不要学习他，他那种鲁莽的人，有很多，但是基本上都成了妖兽们的甜点了。”

    闻言，剩下两道人影连连点头，两张青涩的脸庞上，满是对说话人影的信服。

    “好了，我们也进去吧，今天我只是带你们进入万象大山外围瞧一瞧，不会深入，所以不会出现任何问题。”

    “不过，万象大山危险重重，一个不小心，就可能丢了小命，所以你们两个千万不要乱跑，就跟在我身后，千万千万不要离开我的身边，不然死了也是白死。”

    闻言，两个少女连连点头，清脆且好听的声音从她们口中传出，

    “师傅，我们一定不会乱跑的，我们两个最乖了。”

    闻言，被叫做师傅的中年人宠溺地揉了揉两个少女的脑袋，柔和一笑道：

    “好好好，师傅相信你们最乖，走吧，为师带你们去开开眼界。”

    说完，一大两小三道身影渐渐没入万象大山之中。

    ————

    李武冲进万象大山之后，速度丝毫不减，直奔魔窟的位置而去。

    魔窟位于万象大山的山腰之上，万象大山虽然相对于整个十万大山不算什么，

    但是千丈之高，对于人类来说，也是非常庞大了。

    跑到一半，李武突然一拍脑袋。

    “对了，我怎么这么健忘啊，我干嘛要用跑的，直接飞不就行了？”

    想到这里，李武直接操控起空间之力，“飞”了起来。

    随后，李武便操控着空间之力，不断朝着山腰“飞”去。

    突然，李武的视野内出现了一棵巨树。

    那一棵巨树，也不知道活了多少年，枝繁叶茂，主干庞大无比，树身足足高达上百米！

    随便一个枝干，都得需要几个人合抱才行，树枝纠缠在一块，形成了一个巨大的穹盖，将苍穹都遮蔽了。

    按理来说，这么一棵巨树之上，应该构筑有许多鸟巢才对，

    但是李武惊讶的发现，在巨树之上，一个鸟巢都看不见，

    不仅如此，巨树所在的范围内，别说飞鸟走兽了，就连一条虫子都看不到。

    似乎这片区域，就是一个死亡之地。

    事出反常必有妖，这棵巨树成功地引起了李武的注意。

    李武“飞”到巨树上方，朝着巨树丢出了一个探查术。

    “没有任何的数据，真的只是一棵普通大树吗？还是……”

    李武眯着眼睛，仔细打量着眼前的这棵巨树，越看他心中越是觉得有点怪异。

    突然，他的目光落在了巨树的树冠上的某个地方，在那里，结着一枚拳头大小，红色的果子。

    那果子，赤红如火，若是不仔细看，还以为是巨树之上，结了一枚火焰果实。

    李武操控着空间之力，朝着巨树“飞”去，落在了果实一旁。

    李武探出手，就要摘下果实的时候，突然，一道破空声响起。

    咻！

    一道黑色藤蔓，突然从树冠之下冲出，朝着李武抽了过来。

    藤蔓之上，长满了尖刺，在阳光的照耀下，这些尖刺更是散发着莹莹紫光，明显蕴含剧毒。

    咻！

    藤蔓狠狠地落下，然而却只是落了个空。

    李武的身影，已经出现在了百码之外的半空中。

    如果李武的反应力再慢上一点，就得被这充满毒刺的藤蔓抽中，说不定就得等级-1，回到新手村了。

    “果然是隐藏了自身的属性，这巨树，莫不成是世界BOSS？”

    想到这里，李武的眼睛忍不住亮了起来。

    击杀世界BOSS，再献祭了，那可是能够获得不少好处的。

    ……

