    一个月以后啊。

    那还早。

    许天明朝着赵崇云抱了抱拳：“定不辱命。”

    对于宗门宝库，他其实不怎么感兴趣。

    任这宝库再宝好了，总不会有天阶功法在里面吧。

    “若没什么事，晚辈就先回去了。”觉得事也说得差不多，许天明就开口辞行。

    赵崇云抬手制止了他。

    “等等。”

    许天明回过身：“宗主还有什么事吗？”

    “关于你师傅苏有朋......”赵崇云叹了口气，脸色有些复杂，“苏前辈为宗门出生入死大半辈子，不管是不是叛徒，我都不能直接以反叛的名义对其打杀，只想明正典刑，不然怕是要寒人心......”

    赵崇云顿了顿，表情有些许无奈：“但是执法堂有伏龙令在手，伏龙令乃是老一代留下来的宝物，对于叛宗之人，有先斩后奏的权能，连我也没办法干预。”

    忽然，赵崇云看着许天明问道：“你师傅生前，有没有什么奇怪的反应？”

    “……”

    许天明没有立刻回答，从他的脸上也看不到表情。

    随后一段时间，两人之间出现了一阵短暂的沉默。

    许天明犹豫了一下，还是选择缄默。

    ‘不能轻易相信他。’

    现在对于他来说，天衍宗的任何人，都可能是陷害他师傅的凶手。

    就算是贵为宗主，许天明也不会透露一点消息。

    更何况赵崇云身边精明的人太多，如果他说漏嘴，到时候许天明怎么死的都不知道......

    赵崇云当然读不出许天明的心思，看他一副冥思苦想的模样，以为还是没有开悟，便索性挥手替许天明开了门。

    “今天就先这样吧。本末峰各项事务处理也够你忙一阵的了，我就不留你了。”

    “晚辈告辞。”

    站在云霄殿的门口，许天明这才发现底下的八十一峰是以一种神奇的规律排列的，山峰堆叠像比萨斜塔一样一层层绕上来。

    本末峰，就在深不见底的最下面。

    ......

    周芸芊最近出去试炼了，许天明刚好可以享受一下独处的宁静时光。

    然而事与愿违。

    刚回到本末峰上，许天明就看到赵雯琪、李嫣和杨六花三个人提着大包小包站在门口。

    尤其是杨六花，她背着一个比人整整大七八圈的包袱，看起来非常壮观。

    “哼！”看到许天明走了过来，杨六花重重哼了一口气，脸朝侧边一甩，一副不想搭理他的样子。

    看来是打赌输了还不服气。

    “站着干嘛，都进来坐。”

    许天明领着三个女孩走进没有门的宅门，在院子里的一张石桌上落座了。

    这里，赵雯琪她们来过不止一次。

    断壁残垣，荒凉满目，看那光景几乎是被火烧的一无所有。

    一想到自己以后要住在这么一个鬼地方，任谁都开心不起来。

    就连赵雯琪都觉得这地方太破了。

    她怎么说也是宗主的女儿，不说住的富丽堂皇，吃的山珍海味，但也从来没受过这等委屈。

    但是一想到是和师兄一起修行，赵雯琪的内心就坚定了许多。

    ‘我可以学到很多东西，这些东西我将受益一生。此虽陋室，惟吾德馨。’

    但杨六花可没这么高尚的思想，她第一个嚷嚷起来。

    “师兄，你太不厚道了！这里一间像样的屋子都没有，我们今晚住在哪里？还有我这些宝贝零食，藏在哪里？”杨六花拍了拍自己背后的包袱，表情认真地问道。

    ‘零食还要藏？你是仓鼠吗？’

    许天明很想把杨六花连人带包从山崖上扔下去，但想想还是忍住了。

    “放心，房子的事，一周内就能解决，保证比你们原来住的还舒服。只是这段时间，要委屈你们一下了。”许天明淡然回答。

    李嫣摆了摆手：“没事，师兄，咱们仨也不是什么金枝玉叶，几天挤一挤就过去了。”

    “是啊，我们不在意的。”赵雯琪含笑说道。

    “那好，你们先修炼吧。我去准备造房用的材料了。”

    说完，许天明就自顾自走了出去。

    三个女孩都愣了一下。

    “师兄，还会造房子？”

    当然会，许天明有少许的建筑属性点，放在前世也可以算半个二级建造师了。

    造个砌体结构的房子还不是手到擒来。

    许天明认识一个在宗门里专门干房屋设计的师傅，从他手上买了一批砖瓦，运回来后，就正式开始动手造房了。

    第一步设计图纸，然后选地基，清理地基，浇筑地梁，主体砌筑。

    许天明的动作飞快，第一层的样板模型很快就要出来了。

    “师兄也太全能了。”赵雯琪小嘴微张，惊讶地看着许天明快速穿梭在临时工地上。

    三个女孩商量了一下，决定还是过去帮忙。

    因为她们今后也是本末峰的一员了，不能光看着不干活。

    “师兄，有什么事需要我们来完成的吗？”

    许天明停下手中的活，抬头看着三个女孩，右手的油灰刀上粘稠砂浆正在坍落。

    啪——啪——啪——！！！

    许天明对着她们的头上就是一顿暴扣。

    瞬间，赵雯琪发现她们的头顶上分别戴上了红、黄、蓝三色的帽子，这帽子质地坚硬，摸上去感觉质量不错。

    许天明神情严肃地吩咐道：“以后在工地上记得戴安全帽，知道了吗？”

    “知道了~”女孩们异口同声回答。

    “好。”许天明满意地点了点头，“我先给你们介绍一下，我们要建造的是三层大别墅。图纸在那边，一人一张，有什么看不懂的可以来问我。”

    “哦——”

    然后赵雯琪等人就到一旁拿着图纸研究了起来。

    果然还是赵雯琪比较聪明，问了四五个问题后，差不多就搞懂了平面施工图了。

    “师兄，你的意思是，要在这房子里加上一个大型法阵？”赵雯琪蹙眉，有些惊讶地看着许天明用一些特殊的材料，在墙角画了几个晦涩难懂的巨大图案。

    许天明点点头。

    “不错，我觉得即便是在宗门里，也不可掉以轻心。小心一点，准没有错。”

    许天明正在绘制的这个阵法，是乾坤五行阵，属于比较一般的大型阵法，具有警示和御敌的用途。

    这个阵法含有五个大阵角，十一个偏心阵角，和一些复杂的晦暗纹路。

    将如此一个大型阵法藏在一棟别墅里，是有一定难度的，但这对于许天明来说，不过如此。

