    “这株形似樱桃的小树，便将其称之为炙樱果吧。”

    随着研究的深入，林知白为这株全新的天材地宝进行了命名。

    就像是之前了解的那样，这株炙樱果主要汲取离火精气和草木精气成长，其主要作用便是激发增长人体气血，进而淬炼全身血肉筋骨内腑，其有效部分只限于果实本身。

    从微观结构，到宏观结构，再到天精地气的运转，林知白依法施为，得益于研究出慧心诀以后加速成长的心神智慧，又一个月以后林知白便完成了对整个炙樱果的解析。

    “离火精气10.1缕，乙木精气3.1缕，九幽煞气0.7缕，地脉元气1.2缕...”

    配比完成以后，手中五光十色的天精地气骤然发生反应，变成了一股呈现樱红色泽的气雾。

    老规矩，用死囚确认了安全性，得到了其真正的性质。

    “这种气雾融入身体以后，会直接燃烧人体脂肪储备作为能量，带动全身气血加速循环，启动和锻炼类似，但效果更强很多的身体运转机制。

    “因为这种气雾加速了新陈代谢，导致人体整个对外界能量的消化能力几何倍提高啊，除了锻炼身体之外还能够增加体力和气血的获取速度。

    “便将这门功法简单直接的命名为《淬体决》吧。

    “接下来尝试着把这种《淬体决》天精地气的作用力量和我的身体配合起来，达到最好的效果...”

    思索着，林知白开始尝试起来。

    身体在这种樱红色气雾的刺激下高速运转活动着，而他则是利用自己常年修行外功锻炼出来的运劲入微能力调动着全身的筋骨血肉配合着，尽量模拟修行外功时候的身体的运转状态。

    等到这种调整配合完成以后，林知白发现了一个惊人的事实。

    “现在我好像不用再动来动去修行外功了，只需要在运转内功心法的时候顺带着将这套全新的功诀一起运转，就可以起到内外兼修的效果。

    “这个时候，不但内息会高速增长，体魄强度也会因此而跟随着不断的提高。

    “若是再将《慧心诀》也整合进来，那我修行一套心法，就可以同时完成精气神的同步增长了。”

    思虑到这里，林知白感觉一片全新的天地在眼前展开。

    他开始审视自己的所有武学，尝试着将这所有的武学给整理融汇进入一个系统之中。

    “首先是在修行之前，先摄入足够的食物，然后利用《纳气诀》汲取到足够的血气储存于身体经络窍穴之中。

    “接着开始修行，利用心神之力将需要的天精地气都给汇聚在身边来，而后便是分门别类的将其按照《慧心诀》《淬体决》《造化诀》的合成方式融汇成需要的独特天精地气。

    “接着这些天精地气被导入身体之中，《慧心诀》淬炼心神，《淬体诀》淬炼全身血肉筋骨内腑经络，内功心法不断炼化增长内息。

    “而造化诀的力量，则是用来修复身体高强度运转带来的些微损伤，使得身体可以一直保持着高强度的修行状态而不需要休息。”

    以上，便是这本全新心法的运转逻辑。

    接下来，林知白开始按照这个运转逻辑尽量把所有的步骤统筹到一起，尽量同步进行，然后尽量的对功法的运转步骤进行简化，减少修行功法过程之中消耗的心神。

    一开始林知白觉得将其统筹起来很简单，但是随着统筹的进行却发现这并不是一件容易的事情。

    等到林知白将面对的问题一一解决以后，时间已经是一年以后了。

    直到这个时候，林知白才真正的实现了修行一套功法就能比较简单而全面的锻炼到整个精气神的地步。

    这套全新的功法，依然承袭了之前的名字，被林知白命名为了《武典》。

    完成了武典的2.0版本以后，林知白开始尝试着第一次的修行。

    安静的密室之中，林知白盘坐着寒玉床上。

    这寒玉床是去年下面人搜罗上来的宝贝，可以帮助静心凝神，防止杂念干扰。

    随着心法运转，此刻的林知白身边汇聚的天精地气越来越浓厚，渐渐的已经达到了肉眼可见的地步，整个人都被五光十色的天精地气形成的光点淹没。

    没有在乎身边的异相，此刻林知白的心神全部沉浸在体内。

    经络窍穴之中，内息在按照心法路线以一种常人难以想象的速度高速运转，全身的气血都在沸腾，配合着不断运转的内腑和筋骨血肉对全身体魄进行着淬炼。

    与此同时，心神也在这个修行过程之中不断的被淬炼，大脑得到大量的气血和天精地气的滋养缓缓的在成长。

    两个时辰以后，林知白睁开眼睛，身边的天精地气散去。

    下一瞬，虚室生白。

    这是精气神旺盛到了极点的征兆。

    不是不想继续修行，而是身体里储备的血气，还有食物提供的脂肪之类的能量储备都给消耗的差不多了。

    高速的修行，带来的便是更高强度的能量消耗。

    “总的来说，这和我平和高强度修行两个时辰差不多，将精气神都给锻炼到了，但因为精气神的修行统合导致修行效率成长，内息成长速度比起之前足足提高了一倍有余。

    “也就是说，此刻我光计算自己本身的修行速度，一年时间便能够积累到二十五个单位的内息了。

    “现在的我，倒是真的有一点前世小说里描述的修行状况了，修行过程之中必须全神关注，完全开不得小差，这样才能保证修行得到最大的成果。”

    林知白心中总结着有些好笑。

    不过他也知道，这不过是暂时的情况，等到他的心神继续成长以后，恐怕又能回到以前的情况，可以轻松的完成《武典》修行的同时，还有精力去做别的。

    平复了心神，走出密室，林知白开始吃喝补充身体力量。

    以后他估计每天可以修行十次的样子，每次两个时辰的时间，多出来的两个时辰则是要用来补充血气和进食，满足身体在高速成长之中消耗掉的能量。

    否则若是能量无法补足的话，强行练不但无法提高，反而会损伤自己的根基。

