    等待总是漫长的。

    兴许，是慕子安太过期待。

    不过，就在鼠王离去的第三天，慕子安竟是察觉到了大地远远传来的震动。

    “吱吱吱，吱吱吱...”

    “吱吱吱，吱吱吱...”

    连连的嘶鸣之中，大地仿佛在颤抖。

    而就在大地深处, 成群结队的老鼠蜂拥而来。

    他们大多是黑色的老鼠。

    和一般的老鼠，差不多大。

    其中，不少都是后天级别的妖鼠。

    单是后天六重以上的，都有着七八位。

    “主人，我带着族人回来了。”

    极为激动的声音，鼠王望向远远的迷雾之地，也是目露炽热。

    它知道, 它族群的崛起机会来了。

    若是能够跟随这一位主人, 它的族群定然能够迎来质变。

    其他人不知道，难道它还不知道嘛？

    它可是在这一位主人扎根的大地深处，生存了几个月。

    在那几个月，它深深的察觉到了主人的可怕。

    根系极为发达，纵横交错，于大地深处不断编织。

    一个又一个天然的洞穴，已然搭建成功。

    它们鼠族只需要入住即可。

    而且，更为重要的是，这些洞穴灵气浓度极高。

    非寻常地方可以媲美。

    栖息在这样的地方，它们鼠族的修行定然一日千里。

    “还有灵液，主人会时不时赐予灵液。”

    舔了舔嘴巴，鼠王也是目露激动。

    这可是好东西。

    哪怕对它也是有着好处。

    只是，这时候，似乎是察觉到了鼠王的激动。

    “吱吱吱，吱吱吱...”

    连绵不断的嘶鸣，数只后天七八重的鼠妖都来到了鼠王身边，似在询问。

    “放心好了，那一位大人是不会让你们失望的。”

    一再安抚着族群, 鼠王也是承诺着。

    只是，就在这时，像是察觉到了什么，鼠王脸色微微一变。

    “吼...”

    陡然的嘶吼之中，远远的大地猛的一震。

    寻声望去，成片的大地竟是不断凹陷，好似承受不住一样。

    远远望去，鼠王都是发现了一头庞然大物，静静矗立，凝视着大地深处。

    那好似一头棕熊。

    不过，它的面容极为阴沉，眼眸微微瞪大，它死死的盯着大地深处的无数黑色身影。

    “鼠潮？”

    心头疙瘩一声，这一头后天七八重的棕熊愣住了。

    它察觉到了大地深处的动静，第一时间发起了攻势。

    可没有想到，它竟然看到了鼠潮。

    成千上万的鼠潮，宛如黑色的洪流，于大地深处穿梭。

    而现在，它拦住了它们的去路。

    只是，就在下一刻，

    “吼...”

    凄厉的嘶吼, 于山林间响彻，整个鼠群宛如潮水一样蔓延而去。

    等鼠群消失之后，就连白骨都是没有留下。

    有的只是一片贫瘠的大地。

    草木，皆是消失。

    一点血色都是不存。

    这就是鼠群。

    所过之处，寸草不生。

    若是遇到一些弱小的妖兽，那肯定连渣渣都不会剩下。

    而现在，如此可怕的鼠群，竟是迁徙到了迷雾之地。

    “这鼠群还真是可怕。”

    远远的望着，大片大片的绿色消失，慕子安也是愣住了。

    仅仅几个呼吸，数十米的大地，一切都消失了。

    棕熊，树木。

    而这，就是鼠群的杰作。

    现在的慕子安都是在思考，培养这样的鼠群，真的是一个正确的选择嘛？

    “若是它们尽数踏足先天，估摸着几个呼吸，就会将我吞噬殆尽吧。”

    心头喃喃间，慕子安也是意识到了这一点。

    数千只先天级别的鼠妖。

    仅仅想想都令人胆寒。

    纵然它有着万千树根，也是不可能抵得过。

    不过，还好。

    想要催生数千只先天级别的鼠妖，所需要的资源，是一个海量数字。

    绝不是现在的慕子安能够承受的。

    “其实，也不是不可能。”

    “我若是抽调地下灵河，再以自身的树根喂养，估摸着用不了多久，大多数老鼠都会成精，化为鼠妖。”

    “甚至，不乏有着鼠妖，踏足先天。”

    这般想着，慕子安却是极速压下了这一个念头。

    这绝对不可能。

    他这人，绝不会在以牺牲自身的情况下，去培养其他生物。

    他所做的一切，都是为了自身。

    绝不会本末倒置。

    而且，若是这一个鼠群，真的对它生存，存在了威胁。

    那么他很有可能会第一时间出手。

    “我不会允许反噬这样的事情，发生在我身上的。”

    极为冰冷的声音之中，慕子安已是心头暗暗下了决定。

    他会尽量用好这一把双刃剑的。

    ...

    而就在不久之后，

    “吱吱吱....吱吱吱....”

    连绵不断的嘶鸣之中，一条黑色洪流竟是没入了白蒙蒙的一片雾气之中。

    这是鼠群。

    它们举族迁徙而来。

    而这时，

    “鼠王，你带着它们扎根于外围吧。”

    空气中，忽的回荡起了一道朦胧的声音。

    “是，主人。”

    一声回应，鼠王已是带着族人，停下了脚步。

    旋即，向着大地钻去。

    而就在大多数老鼠钻入大地之后，它们竟是惊喜的发现，大地深处别有洞天。

    越是深入，灵气越是浓郁。

    而且，这还不是全部。

    真正恐怖的是，大地深处竟是有着无数粗状的树根，盘根结错，静静蛰伏。

    它们宛如黑色的大蟒，周身灵力涌动。

    “咕噜，咕噜...”

    吞咽着口水，不少后天七八重的鼠妖望向这些树根，都是露出了一抹渴望之色。

    这是灵物。

    真正的天地灵物。

    它们若是能够吞噬，定然会迎来质变。

    甚至，可能直接突破。

    所以，趁其他不注意的时候，一只后天七重的小老鼠，忽的张开了嘴巴，轻轻的在一道树根上咬下了一口。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，浓郁的灵气竟是从树根缺口喷涌而出。

    刹那间，整个鼠群都是迎来了骚动。

    温暖，舒适。

    可就在下一刻，

    “嘭...”

    伴随着一声巨响，无数老鼠的目光都是凝固了。

    远远望去，那一只啃食树根的老鼠，竟是浑身爆发出血雾。

    一只巨大的利爪，狠狠的拍打在身躯，不给它丝毫的机会。

    这是鼠王。

    它果断出手了。

    “主人，还请恕罪，属下没有管教好族人。”

    带着一抹忐忑，鼠王第一时间望向了这些树根。

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    连绵不断的震动之中，无数树根好像活过来了一样，竟是缓缓蠕动。

    与之伴随的则是，一双又一双冰冷的眼眸，浮现在树根之上。

    “无妨。”

    轻声的回应之中，慕子安却是死死的凝视着大地深处的众多老鼠。

    “轰...”

    陡然的轰鸣，一股极为可怕的威压，也是渐渐升腾。

