    雷鸣盯着丛林出口走出来的一人，脸色直接变成了猪肝色。

    我去……华南虎与爪哇虎这么快就被人干晕？

    这两个家伙什么时候变得这么不耐打了？

    雷鸣有点不愿意接受现实，死死盯着陈凌，但是越看心越虚。

    这小子肩上扛着两个人，竟然行走如飞？

    他是大力士，力量型的吗？这两人体重加起来都超过300斤，这样的重量压在他身上，竟然像毫无知觉一样。

    有这么恐怖吗？

    绝对有，我都差点忘了，这小子能抱着500斤的野猪直接摔死，这两人的重量对他来说，好像卓卓有余。

    麻痹，何卫军原来没有吓唬我，这小子力量还不是一般的大。

    瞬间，雷鸣回想起，上次三军后，何卫军告诉过他，陈凌能抱摔500斤野猪的事。

    但想到这，雷鸣似乎有点稀然了，但瞬间整个人也就不太好了，眼神里闪过一丝复杂的神情。

    嘭！

    陈凌没有理会雷鸣什么感受，扛着两人，走到他的面前，手一松，两人重重摔在地上，激情一大片灰尘。

    特么，这脸打得够响的。

    雷鸣看着晕死在自己跟前第一分队的队长华南虎和对于爪哇虎，彻底无语。

    干掉自己人就算了，还故意搬出来，打老子的脸？

    这小子够绝，够狠！

    野兽，他绝对是野兽！

    雷鸣心情低落，暗地里深吸一口气，调整情绪，表面上不动声色，但内心已经平静不下来。

    真想不到自己的人会被打晕扛出来，不过，这才三个人而已，里面还有九个人，谁能笑到最后才是王者。

    爱面子的雷鸣，调整了下情绪，正要说话打击下对方，然而就在此时，丛林出口又响起了脚步声。

    沙沙……

    雷鸣听到这个声音，内心一个咯噔，眉头微微皱起，转头看了过去。

    然而，他只是看上第一眼，刹那间心头猛然一颤，立刻闭上眼睛，都不愿意看下去。

    因为出来的是龙战与肖邦，这两人肩膀上都各自扛着一个人。

    又被干掉两个？

    雷鸣心底泛起一股股凉意，瞬间混身汗毛微微竖起。

    前面可是半径10公里的丛林，按理说找人都要时间，怎么会这么快，干掉自己这么多人，这才过去多久？

    雷鸣下意识地看了一下时间，5分钟。

    才过去5分钟？

    这杀人的速度，简直是捡人一般的轻松啊！

    刹那间，雷鸣的脸色刷得更加不好看，连眼眶都开始渐渐发红，暗地里握紧双拳。

    想不到开场只有5分钟，他一直引之为傲的猛虎突击队小队，竟然就有5个人犹如死狗一般被人带了出来。

    自己的兵就这么水？真的就这么不堪一击吗？

    还是对手太过去强悍了？

    这问题的答案是什么，雷鸣心里很清楚，但他可是要面子的人，也正是因为这样，他才憋着，一声不吭静静地看着。

    陈凌放下人，拍一拍手，冲着雷鸣咧嘴一笑，道：“雷大队，你稍等片刻，别急。”

    别急？

    雷鸣双眼赤红，头角几根青筋微微凸起，极不情愿回话。

    他能说什么呢？

    难不成承认自己人没用，像被人卖猪仔一样，扛着出来吗？

    在雷鸣憋屈不已时，陈凌说完，转身朝着龙战与肖邦手一挥，道：“走，狩猎游戏继续。”

    “是。”

    龙战与肖邦很光棍跟着陈凌再次窜入丛林。

    雷鸣看着瞬间消失的三道背影，无奈直摇头，风中凌乱。

    “特么，不会真的能在30分钟，全都找出自己的人吧？”

    要是在30分钟内，自己的人都被对方找出来吧？

    5分钟干掉5人，现在还有25分钟，但是只有7人了，按照这样的速度下去，绝对有可能。

    我去……这三个小子是来拆台的吧，故意来打我雷鸣的脸的。

    可不是，找到人就打晕扛出来，丢在自己的跟前炫耀，这不是打脸，是什么？

    事实上，雷鸣看到现在，甚至都没听到丛林里响起一声枪声，而且这些被干晕死的家伙，衣服整齐，丝毫不乱，这说明什么？

    说明陈凌几人都摸透准了自己人的位置，出其不意从自己人背后下手。

    猛虎突击队不是丛林之王，最擅长丛林藏匿么？

    难道还放水了不成？

    要不是这些家伙都是自己亲自带出来的兵，雷鸣真怀疑那些家伙放水了，毕竟太过于离奇。

    这样的成绩历史上从来都没有过。

    按理说，自己人的实力，就算干不过，也不会被打晕吧，除非只有他刚刚想到那种可能，他们真的被人发现，而且都是来不及反应。

    我去，要真是这样，那就恐怖，这差距就太大了。

    细思恐极！

    雷鸣内心闪过一波波凉意，彻底透心凉。

    不过，没办法，他也没办法叫停，只能期待那些家伙能在机灵些，多耗些时间。

    滴答滴答……

    时间不断消逝，又是不到5分钟时间，陈凌这个家伙又出现了。

    这次陈凌与龙战，肖邦两人同时出来，让雷鸣难以接受的是，这三人一起又扛出来4人出来。

    “这四人加上之前5人，都已经9人了！”

    雷鸣心底的凉意再次不断泛起，脸色再次骤变，不过脸色已经黑到看不出变化。

    一脸无奈的他本能反应，低头看了一下手表。

    “还好，最后10分钟了。”

    雷鸣不动声色，松了一口气，一直在压抑情绪。

    陈凌放下人，咧嘴一笑，道：“最后10分钟，剩下三人，我自己来，龙战，你与肖邦跟上我，准备收尸。”

    说完，陈凌身形一闪，立刻狂奔出去，转眼间就进入丛林。

    身后，龙战两人快速跟上来赶了过去。

    雷鸣身形一震，眼镜都要吓掉了。

    卧槽，这么自信？

    神特么，10分钟，这个小子不会真的把我的人全部干掉吧，可能吗？

    有可能吗，绝对可能。

    想想他每5分钟干掉2个，10分钟3个人，还不够分。

    这里到底是谁的地盘？到底谁才是丛林之王？

    为什么要和这个杀人机器玩丛林的游戏？

    雷鸣突然有点后悔了……

