    一天后，几艘军舰临港。

    在那被削去了一块土地的德雷斯罗萨缺口当中，军舰停靠，部分海军在那严阵以待，敬着军礼。

    舰船放下了阶梯，从中走下来了几个人。

    “啊...终于到了啊。”

    战国穿着一身花衬衫和大裤头，手里拿着一包零食，一边吃一边笑着。

    “闭嘴吧，吵死了你，一路上都在说话，走了。”

    在他前方的鹤横了他一眼，在海军的敬礼之下，到达了海军驻地帐篷。

    一笑正坐在一个木箱上，面前摆着一个便携式的桌子，在那吃着荞麦面。

    “哦！一笑，老夫都听过了，你和库洛两个人把夏洛特·玲玲给打退了。”战国笑嘻嘻的说着。

    一笑用筷子夹起荞麦面，吃了一口，“全托库洛小哥的福。”

    鹤在一旁说着：“可惜了，没能抓住草帽一伙和罗，不过也不能怪你们，毕竟你们那时候在和Big·mom对战，藤虎，库洛呢？”

    “在多弗朗明哥的帐篷外面。”一笑说着。

    鹤点点头：“听说德雷斯罗萨的王换了？”

    “这种事，在下可不清楚呢，做出决断的，是库洛小哥。”

    一笑一边咀嚼着一边说着，“不过，好像选了个不错的国王，那个叫大卫的，拥有着一颗骑士的心。”

    “骑士吗...”

    鹤点点头，也不再多言，直朝着关押多弗朗明哥的方向走去。

    在前方的一处帐篷外，同样的一张便捷桌子摆在那，库洛、莉达、摩尔三个人围着桌子坐在木箱，也在吃着荞麦面。

    “不错啊，这个味道，回头让桔梗回回。”

    库洛左手托着杯子，右手用筷子在桌上的竹制笼子上夹起筷，借着杯子里的酱汁吃着。

    这所谓的荞麦面，其实就是个荞麦冷面。

    但味道的话，的确不错。

    “哦！库洛！”

    战国嚼着年糕片走了过来，看着库洛在吃东西，也对一旁的海军吩咐道：“给我也来一份。”

    “是！马上为您准备！”那海军敬礼道。

    “还真是悠闲啊，战国桑，退休了就是好。”库洛嚼着食物，看了战国一眼。

    “啊哈哈哈哈，可惜了，你还不能退休哦，库洛。”战国大笑道。

    库洛耸耸肩，对着鹤道：“好久不见了，鹤婆婆。”

    鹤点了点头，“我都听说了，你做的不错，天夜叉呢。”

    库洛往后努努嘴，“放心吧，我守着呢，他不会出事的。”

    鹤叹了口气，“这叫什么事，又败了一个...”

    库洛淡淡说着：“这跟天要下雨一样，无法阻挡的。”

    “行了，就带走了，你呢，跟我们一起回去吗？”鹤问道。

    “当然，我在这留着干嘛？”

    “啊哈哈哈，是这样吗，可是你选了个国王，难道不要再坐镇一阵子吗？”战国哈哈笑道。

    “我一个海军，插手人家内务做什么，之前换国王，那也是上面要求的，我只是代上面行事，你们懂得。”库洛说着。

    “那就上你的船吧，我还没进过你的座舰，怎么样啊，小鹤。”战国说着。

    “这倒是无妨，不过你的座舰，可以最安全。”鹤笑道：“当时在本部可是弄的好大动静。”

    库洛扯扯嘴角。

    这能怪他吗？

    等着战国也把荞麦面吃完，库洛拍拍手，“行了，待了也够久了，回去吧。”

    鹤点点头，旋即吩咐着其他海军，将多弗朗明哥押往库洛的船上。

    一群人前往港口，在那里，除了大量军舰，那艘金灿灿的巨大舰船也在那里，显得异常的惹眼。

    “老爷！”

    正当库洛他们要上去的时候，后方突然传来了一个声音。

    库洛转头一看，只见大卫一个人站在那里，身边也没有人跟随，有些焦急的道：“老爷，听说您要走了？”

    “别这么喊，搞得我像个什么人似的。”

    库洛转头道：“既然当王了，那就好好当王，你人不错，会把这个国家发展好的。”

    “我知道了老爷。”

    大卫重重点头，深吸口气：“老爷，我还不知道您的愿望。”

    我的愿望？

    “当然是安...”

    库洛张口就来，但是一看到旁边战国、鹤、一笑，还有其他的海军，还是咽了下去。

    他想了想，来了一句，“嗯...世界和平。”

    差不多，世界和平了他就安全了。

    倒也没说错。

    大卫倒是一愣，“这个愿望...还真是宏大。”

    “好好努力，让你自己的国家和平就行了。”

    库洛摆摆手，也不多言，转头便上了船。

    看着那金灿灿的船只与其他军舰往外航行，大卫想了一阵，呢喃道：“世界和平吗...”

    “老爷，您不参加我的婚礼，还让我好好的当王，是认为我现在治理德雷斯罗萨的程度还不够吗？我明白了...德雷斯罗萨，也将会成为您的剑，为您披荆斩棘！”

    大卫仿佛下定了什么决心，转身便朝里走去。

    “从今起，我将是大卫王，一切，为了老爷的愿望！”

    ……

    “终于特么可以走了。”

    甲板上，库洛看着越来越远的德雷斯罗萨大岛，呼出口气，“在这地方我都要发霉了。”

    “喂，库洛，听说你这里有个好厨师，让老夫尝尝她的手艺吧。”战国在一旁笑道。

    “这个倒没问题，你来了，我倒是不能亏待你。”

    库洛回了一句，又问道：“不过，多弗朗明哥这么败了，上面一点想法都没有？”

    这话，让战国的嬉笑逐渐隐了下来，他缓缓道：

    “这个世界啊...败了就要认，世界怎么样，从来不是我们能够预料到的，多弗朗明哥的缰绳已经失效了，新世界出现什么动荡都不奇怪。”

    “我们唯一能做的，就是尽力的维护这个世界的秩序，不让它彻底崩坏。”

    说着，他往后看了看，确定没什么人，才道：“一笑的主张，老夫也是反对的，不过，老夫已经退休了，这种事，就交给你了。你在德雷斯罗萨换个国王的决定是对的，如果还是力库王的话，事情就会很麻烦。”

    这一点，库洛也知道。

    马上就是世界会议了。

    如果德雷斯罗萨的国王不换，一笑的主张肯定第一个会被多尔德所支持，接着奈菲鲁塔莉家族也是支持的，还有花之国...

    三个大国的国家支持，那么支持他们的小国，也会支持，到时候说不定会成功。

    “这种事，还不是咱们的失误吗...”

    库洛吐了口烟雾，“七武海的人选有很大问题，至少那个白胡子二世，我就很不喜欢。”

