    接风宴晚上七点开始。

    这种宴会基本大同小异,邵谦作为东道主，自然要做开场白，先是欢迎付氏的同事远道而来，然后说了说这个项目的远景。

    他站在前面挥斥方遒,把利润算到极致,讲的底下一群人热血沸腾。

    邵修站在付梦身边,他左右扫了一眼,顿时有些后悔。

    付氏和邵氏就像双方约好了一样,调出来都是各个部门排得上名的,一般这样的员工,基本都工作了十几年。

    也就是,在场没有低于三十岁以下的女人。

    倒不是邵修对三十岁以上的女人不感兴趣,他有自己的底线,结了婚的妇女肯定不勾搭。

    刚才他听了听，三五成团那些女人,不是在聊婆婆就是聊老公孩子，竟然没有一个单身的。

    没劲。

    早知道不来了。

    “你看我弟。”邵修跟付梦搭话,“像不像传销头子？”

    付梦：“你管这个叫传销？”

    “不是吗,给员工画大饼打鸡血，让他们给自己卖命。”

    “当然不是。”付梦摇头，“你看这些人，都混职场多少年了，普通鸡血能打动他们？邵谦不是在画大饼，他说的那些都是真的，说给这些人的，肯定一分都不会少。”

    付梦说完，邵修抬起手给了她一个脑瓜崩。

    “你干嘛。”付梦揉了揉头,然后重重反击了邵修一下。

    “你是不是还对我弟念念不忘？”邵修一语中的。

    付梦翻了个白眼，没正面回答，“精神病。”

    “肯定是，你刚才说起他的时候，眼睛里都闪着光。”

    付梦又用手拍了他一下，“胡说八道。”

    付梦自以为她打邵修没什么，殊不知他们两个人动作落在邵谦眼里就变成了打情骂俏。

    他在前面本来说的还算顺畅，结果不经意一瞥，就又忍不住酸起来。

    然后就变得没办法控制，他眼神不自觉地就往付梦她们那边飘。

    醋意布满整个胸腔。

    邵谦发言还没结束，邵修接连打了几个哈欠。

    这个接风宴跟他想象的不一样，太没意思。

    想了想，邵修用胳膊肘碰了碰付梦，“你一会也要上去讲话吗？”

    “不上去。”付梦回答：“我不是主要负责人，诸葛叔叔要发言。”

    “你一会要敬酒认识人吗？”

    下午的时候她们就搬进办公室了，人早就认全了。

    “不用。”

    “那太好了，咱俩走吧。”

    付梦问：“去哪？”

    “附近有个酒吧，特别出名。”邵谦挑眉，脸上写着诱惑，“想不想过去看看？”

    付梦：“不想。”

    “里面可热闹了。”

    “不。”

    “咳咳。”邵修压低声音，跟付梦咬耳朵，“听说里面有个调酒师，是高配版的ken。”

    付梦：“走。”

    ken，国民初代偶像。

    虽然已经退隐六年，但热搜时不时会有他的身影。

    而且这人，自尊很强，卖艺不卖身。

    闻言有富婆千万买他一夜，支票被ken一脚踩在脚下，然后冰冷一笑，骂了一句滚。

    然后就遭到了封杀。

    还有一件事，人们都不知道。

    ken是付梦的初夜。

    付梦是个正常的女人，对初夜有情结。

    所以当邵修说出这个名字，她毫不犹豫地选择跟人走了。

    本来以为邵修是在开玩笑，结果等到了酒店，真的见了人，付梦发现传言不虚。

    昏暗的灯光里，吧台后一男子穿着白衬衫，衣袖挽到小臂那里露出小麦色皮肤，他正低头细细擦拭着杯子，像是在擦拭一个艺术品。

    从付梦这个角度看过去，侧脸跟记忆中那个人一模一样。

    过了几秒，男人抬头，露出整张脸。

    付梦倏地有些失望。

    虽然男人长的也差强人意，不过正脸跟ken也只是有几分相似。

    不过付梦马上又安慰自己。

    算了算了，还想要啥自行车啊。

    她两年前在国外见过ke一次，当时人身边还跟一女人抱着俩孩子呢。

    白马过隙，青春不再。

    当年的男神已经有了家庭，而她也马上要跟邵修…

    诶邵修呢？

    等付梦反应过来的时候，身边的邵修早就跑到人群中。

    付梦再看到他时，邵修跟一姑娘打的火热，两个人笑的嘴角都裂到了耳朵那里。

    邵修抽空看了付梦一眼，对她挥挥手，示意让她别打扰自己。

    牛逼！当着未婚妻的面就敢做这种事。

    那付梦也只好，去找高配版的ken了。

    她直奔吧台，坐在男人身前的椅子上，手指微微弯曲，在吧台上轻点了两下。

    男人视线飘过来，“小姐，点点什么？”

    男人声音低沉，伴着背景音乐飘进付梦耳朵里，她瞬间明白了为什么说他是低配版的ken。

    长相只有三分相像，可是这声音，竟然有十分相似。

    付梦来了兴趣，嘴角微微一勾，“一杯哈曼顿，谢谢。”

    男人跟着笑笑，很快开始了动作，他很麻利，调酒的时候小臂用力，那股迷人的肌肉若隐若现。

    付梦舔舔嘴角。

    她想，自己有多久没吃肉了。

    不出一会，一杯绿色的酒出现在付梦面前。

    “帅哥，这可不是什么哈曼顿。”

    男人一边洗着容器，漫不经心道：“哈曼顿太烈了，你一个女孩子晚上喝不好，还是喝这个吧。”

    洗完，他用膜布把水渍擦干净，补充，“就算我请你喝的。”

    还挺会心疼人。

    付梦笑容不减，举起杯子抿了一口。

    百香果的香气随着酒味进入嘴里，口感偏甜，说是酒，其实跟饮料差不多。

    “还可以。”付梦察觉对方视线一直落在自己身上，表现倒也是落落大方，“是你自己调的吗？”

    男人“嗯”了一声。

    “叫什么？”

    话音刚落，男人双手支撑桌子俯下身，眼睛盯着付梦，大胆在她脸上看了半晌，轻轻吐出两个字。

    “邂逅。”

    两个人之间的温度上升，付梦大大方方跟他对视一会。

    “是个好名字，帅哥你的名字也这么好听吗？”

    “我叫李长安。”李长安顿了顿，“木子李，长治久安的长安，你呢？”

    付梦想了想，“Adria。”

    李长安闻言一愣，骤然一笑，“姐姐你有点耍赖哦，我说的是自己真名，你竟然用英文名来敷衍我。”

    付梦没理睬他说的名字，反问：“你怎么就肯定我是姐姐？”

    “姐姐你成年了吗？”

    “当然。”

    “我还没成年哦。”

    还没成年？

    付梦打量了眼前的人一眼，嘴张的可以塞下一个鸡蛋。

    刚才有的那点兴趣顿时全无，那你在这里跟我撩什么撩。

    还有小老弟，你长得是不是太成熟了点。

    “没成年你在这里工作？”付梦态度全变，直接把那一杯酒一饮而尽，“这里还雇用童工哦。”

    “我不是在这里工作。”李长安耸肩，“这家老板是我哥，是家族企业。”

    屁的家族企业。

    一个破酒吧就是家族企业了。

    付梦有些哭笑不得，她跟一小屁孩调了半天的情。

    知道眼前人年龄后，付梦没了任何想法。

    她拿出手机，刚准备问哪里付钱，就听见李长安又说：“姐姐，我明天就过十八岁生日了，而且身体已经成熟了哦，要不要试试？”

    说完直勾勾看着付梦，欲/望写在脸上。

    “不要。”付梦想都不想，脱口而出。

    别说他明天就十八了，哪怕他已经二十了，付梦还是觉得这就是一找刺激的小屁孩。

    她从自己包里拿出一张卡，放在吧台上。

    “这是酒钱，还有...”付梦乐了，“祝你生日快乐吧。”

    说完她扭头就走。

    今天这事要是让别人知道了，她还混不混了。

    太可笑了。

    发生这种事，付梦一点兴致都没了。

    她没继续留在酒吧，直接出了大门。

    三月南城刚刚入春，晚上还有点冷。

    付梦刚站在马路上准备拦车回去，不远处走过来几个流氓一样的男人。

    男人们一身酒味，明显喝大了，一个个走路不稳。

    经过她的时候，不知道是故意还是不小心，撞了她一下。

    “哎呦，不好意思不好意思，小姐你没事吧。”男人一边道歉，一边往她这边倒，酒味冲人。

    付梦强忍着恶心，说了一句，“没事。”

    接着扭头往旁边走。

    她有种预感，这几个人都不是什么好人。

    还没走几步，她被刚才那个人拉住衣摆，转头，是那个男人丑恶的嘴脸，笑的格外猥/琐“哎呦小姐，我撞了你，请你吃个饭赔不是吧，就在前面，不...不远的，嗝。”

    付梦冷冷看了他一眼，说：“不用。”

    “哎呀去吃吧，我们这么多人，你怕什么。”

    付梦皱眉，甩开他的手，“你要是这样，我可就报警了。”

    “报警，哈哈，我们什么时候怕过这个。”男人站都站不稳。

    付梦察觉不妙，不在跟人废话，转身往一边跑。

    谁知道那几个人跟练过一样，一下子又把她抓住。

    “小姐姐，嗝，你跑什么。”

    “你放开我。”付梦鸡皮疙瘩都起来了，“你要是不放开我，我就喊人了。”

    “喊人？你喊呗，哈哈，你看谁理你。”

    这人嘴脸实在让人生厌，付梦强忍着恶心，在兜里摸到手机，凭着记忆摸索。

    那个人言语上占便宜还不够，突然就伸过手来要摸她的脸，剩下几个醉鬼把他们包围起来，付梦连跑的路都被堵死了，她心一寒。

    在那个人手要上来那一瞬间，付梦闭上眼睛猛地尖叫了一声，接着就感觉自己被人拉开。

    然后听到“咚”地一声。

    似乎有□□撞地的声音。

    “谁他妈让你们碰她了。”

