    第815章 弑神阵有可能被破？

    玉蒹葭或许没法陪着苏言初去神界，但她必须按照计划，将苏言初送去神界。

    苏言初只有去到神界，才可以实现她的愿望。

    子时中，前方传来动静，一时间地动山摇。

    “来了！苍龙抬头，神魔两界互通！”站在苏言初身边的曼陀王开口说了一句。

    因为曼陀王这句话，所有人都有些紧张地看向前方。

    就在这时候，前方大山消失，雾霭散去。

    月光下，一支军队出现在不远处。

    军队有步兵，有骑兵，队伍列阵整齐，每个人手中都握着武器，似乎时刻准备作战。

    他们身上穿着金灿灿的盔甲，映照着月光，反射着寒光。

    苏言初脑海之中浮现一句诗。

    “朔气传金柝，寒光照铁衣。”

    她觉得，这诗句所描写的，会是今晚这一个画面。

    “那些就是神界的兵将？”苏言初低声问了一句。

    站在一旁的萧无瑟点点头：“是的，就是他们。来自九天宫的兵将。”

    曾经也是他手下的兵将。

    不过现在已经不是了！

    他进入九天宫，成为九天宫的将军，是因为苏言初。

    现在叛出九天宫，也是因为苏言初。倒也算是有始有终了。

    苏言初稍稍点头，随后看向玉蒹葭：“阵法可以启动了！”

    玉蒹葭听了，举起令旗，提高声音吩咐：“阵法，启动！”

    弑神阵启动之后，很快就迎来了神界第一波的进攻。

    面对汹涌而来的进攻，玉蒹葭握紧拳头，有些紧张。

    她下意识地看了一眼苏言初，只见苏言初面容平和，表情平淡，从容地看着远方。

    似乎他们面对的不是千军万马，而只是一条奔流的河水而已。

    玉蒹葭回想了一下苏言初之前说过的话，稍稍定神，开始开口指挥阵法。

    “中军后退，诱敌深入……”

    “左翼冲锋，速战速决，打乱敌军……”

    “侧翼前进围住敌人，逐个歼灭……”

    ……

    玉蒹葭有条不紊地指挥着阵法。

    这些都是之前她跟苏言初学来的。

    因为苏言初是肯定要去神界的，所以这个阵法需要其他人来指挥。

    而那个人，必须对阵法十分了解。

    其中最好的人选，就是玉蒹葭了。

    这阵法也十分厉害，很快就杀敌过半，打退了第一波进攻。

    玉蒹葭看到进攻的人都退了，嘴角勾起，有些兴奋地说：“言初，我做到了！”

    苏言初看着玉蒹葭，也是眉眼弯弯：“你很厉害！”

    说完，苏言初转向萧无瑟：“你觉得，九天宫的那些将领，还会来组织进攻吗？”

    萧无瑟点点头，十分肯定地说：“他们不会放弃的！只要神魔两界还是互通状态，他们就不会放弃，因为这是他们接受的命令！”

    “那你觉得，他们有机会破阵吗？”苏言初看着那个自己建造了几天几夜的阵法，低声问了一句。

    萧无瑟皱起了眉头，没有说话。

    这时候，曼陀王却开口了：“一天之内，他们怎么可能有能力破阵？要知道，当年他们连续进攻了很多次，都没法破阵！”

    毒王也点点头：“他们应该没有这个能力吧？”

    虽说苏言初这个阵法没有百分之百复制姑娘的阵法，但是已经有九成以上的功力了。

    这些人想要破阵，谈何容易。

    萧无瑟摇摇头，声音有些沉：“事情或许没有你们想的那么乐观，当初神女的阵法，其实有被九天宫的强者复制过。虽然他们复制的阵法，远不如言初做的。但是，也有七八成相似的！”

    “那又如何？”曼陀王稍稍皱眉，开口问了一句。

    “如果只是复制阵法，当然没有什么。只是，我进入九天宫之后，发现有几个沉迷沙盘推演的将领，热衷于推演破阵。他们用的就是这个阵法，这传统一直延续，百年未变。”

    萧无瑟的话意思很明显，那些人一直在推演破解弑神阵，已经持续了百年了。

    真的有一个阵法，能让人推演百年的。

    毒王和曼陀王脸色都变了变。

    苏言初皱着眉头，开口问：“你为何不早说？”

    萧无瑟叹了一口气：“我对于这事情，不算热衷，不知道他们推演的时候，用的就是这个阵法。之前也没有想到这一点。直到……”

    萧无瑟稍稍垂头，沉默了下来。

    他此时说这样的话，听着很像是在推卸责任。

    可他之前确实没有想起这件事。

    若是这阵法被破，很大责任在于他。

    苏言初稍稍侧头，等待萧无瑟的下文。

    这时候，曼陀王忽然想起了什么。

    “是因为下午你审问那个人跟你说的？”曼陀王问。

    萧无瑟点点头。

    苏言初听了两人的对话，心中倒是生出了几分好奇。

    追查卧底这件事，她已经全权交给了曼陀王去处理了。

    按理说，萧无瑟是不会参与其中才对。

    除非找出来的那个人，跟萧无瑟有关系。

    而且还是关系匪浅的那种。

    她知道的，跟萧无瑟关系很好的，来自九天宫的人，只有一个。

    她看向萧无瑟，开口问：“裴钰也来了？”

    萧无瑟惊住了，他看着苏言初，说话也有些断续：“你……你怎么……知道？”

    “猜的！”苏言初漫不经心地说了一句，“我知道的，也就这么一个人了！”

    萧无瑟稍稍咬唇，低声说：“他跟我提起这件事，我本来想跟你说，但是……我不知道怎么说出口……而且，即便是告诉，你也不一定能做出什么改变，所以……”

    苏言初看着远处的阵法，没有说话。

    其实，萧无瑟说得没有错。

    修改阵法，工程量太大。

    下午才知道这件事，肯定是来不及了！若是强行做出改变，甚至还会打乱阵法，让阵中的将士手忙脚乱。

    所以，现在知道，跟下午知道，其实也没有什么区别。

    见苏言初没有说话，萧无瑟心中也有些乱。

    他索性单膝跪下，朝着苏言初道：“从再次见到你，我就将你当作主上了。如今我处事错误，请你责罚！”

    苏言初扫了他一眼，说了一句：“起来！”

    (本章完)

