    “原来是这样......”

    王太卡扶着桌子，问道：“那你为什么要和我演这场戏。”

    “因为......因为我那时候，还放不下你吧。”宋香菜也是实话实说：“我知道你的性格，往好听了说是念头通达，往难听了说就是心胸狭隘。这样的事情，你要是不报复回来，这辈子都会很难受吧。所以就让你报复回去吧。”

    王太卡感觉胸闷胸痛，猛地一咳，捂嘴一看，居然有了血意。

    “你......”宋香菜想上前，但最终还是停住了步子。

    “我......”王太卡像是被抽空力气了一样，问道：“我问你，我真的，一次都没有让你真正的选择过吗？”

    宋香菜想了想，说道：“还是有一次的。”

    “什么时候？”王太卡问道。

    “我离开的那次。”宋香菜说道：“我们在一起的时候，你自私了太多次。唯一一次的不自私，就是给了我选择离开的权利。其实走的时候，我也想过很多借口，想劝自己留下。但是我没有找到留下的动力。和爱不爱没关系，只不过我还是想当只属于我自己的Victoria宋，而不是谁的附庸，谁的宋香菜。”

    王太卡点点头，问道：“我记得有一次，我心血来潮的问你，你爱我吗？你爱我吗？就这样，这句话我问了无数次。你故意沉默，表情为难，我就知道结果了。那时候是真的绝望了，好像只有无数次的发问，得到一次回答才心安。大概人绝望的时候都那样吧。”

    宋香菜说道：“原本是不想告诉你这些的，只不过我感觉你现在越来越疯魔了，所以只能这样让你清醒一下。我知道你最近做了什么，说来惭愧，雪球的事情我现在才知道。说实话，你现在做的事情，在我眼里你就是个英雄。没有人能比得上你。”

    “谢谢。”王太卡抬起头，脸色苍白：“我道个歉吧，之前的事情，对不起了。”

    宋香菜露出了灿烂的笑容：“没关系，王太卡，你要好好的。”

    这时候，大门被推开。

    蠢卡和包流香一起走进来。

    宋香菜自然的退后了几步，让开路。

    蠢卡却快步走上前，看了一样宋香菜，随后一把拉住王太卡的手，说道：“跟我走，她们全都是在害你！”

    王太卡被蠢卡就这么拉走了。

    包流香对宋香菜说道：“稍后会有人送你回去的。”

    “好，谢谢。”宋香菜笑着点点头，目光稍稍往王太卡离开的方向微微一转，又马上修正回去，好像什么也没发生。

    岁月静好。

    ......

    东部海岸线。

    一群警力巡逻到这，开始搜寻。

    “您好，接到举报，这里有被通缉的人员。请配合调查！”

    “我们这是拍摄画报，没有什么不对的人。”工作人员哭笑不得：“您看，这位是少时的杰西卡啊，我们是在这拍摄的。”

    “大晚上来拍摄？”

    “现在就流行这种风格！”

    此时，蠢卡穿着一袭白色的婚纱，手里拿着手捧花，说道：“配合一下吧，这怪冷的，都赶紧忙完，回去休息了。”

    蠢卡发话了，于是摄影师、助理等人全都停下。

    巡逻队拿着照片比对，没有要找的人。还开着灯四周搜寻，也没有人。最后只能抱歉的说道：“请继续，我们继续巡逻了。夜晚在海边不安全，请小心。”

    “好，辛苦了。”

    巡逻队走后，众人松了口气。

    蠢卡捂着脸：“混蛋卡，你也太不要脸了，什么时候了，还......”

    这时候，蠢卡洁白的婚纱裙被掀开，王太卡从里面钻出来。原来刚刚检查的时候，王太卡全程都躲在蠢卡洁白的长款婚纱裙下。好在婚纱裙有裙撑，所以很大。巡逻队也不敢闲着没事掀起女明星的裙子看。

    包流香放下单反，说道：“时间差不多了，你要从这往前游一段距离，然后才能上船。有人接应你。”

    “好的。”王太卡轻装上阵。

    包流香说道：“去吧，早晚会回来的。我和李在烈，等你回来一起搞事情。希望这不是我们此生最后一次见面。”

    “但愿如此。”王太卡转头对蠢卡说道：“你穿婚纱真漂亮，今天太黑，下次一定好好看个仔细，裙子里也是。”

    “该死的。”

    王太卡忽然笑了，转身就跳到了海里。

    ......

    李承龙看了看手表，时间差不多了。

    时间线......算了，这次就不赘述了。反正就是王太卡之前还在阿尔伯特状态的时候，曾经和李承龙打了一个赌，打一架，赢的人可以提一个要求，输的人答应。

    正常状态下，李承龙显然是战力天花板，王太卡也很难占上风。但是疯魔状态下，李承龙也不是阿尔伯特的对手。

    那时候，阿尔伯特就提了一个要求，如果未来遇见了什么事要逃离韩国，要放他一马。

    李承龙没想到，王太卡曾经离开曰本的时候是自己送的，现在离开韩国居然是自己追的。

    “这个时候，应该到公海了。”李承龙心里暗骂：“老子放的水，赶上太平洋了。不过这样也好的，等你回来，还能继续搞事情。这才虽然玩大了，但没有玩砸。”

    船快速航行，最终看到夜晚的海上，前面有一个微弱的亮光。等船再近些，就看到那是另一支船上的光。

    “已经到公海了，不能追了。”旁边的人提醒。

    李承龙说道：“我知道，只能放过去了。不过还是要过去看看，也许有什么话呢。”

    船慢慢靠近。

    王太卡知道已经到公海上了，于是才从船舱里出来。看着身后跟着的船，露出了笑容。

    李承龙拿着望远镜，借着微弱的灯光看到了王太卡。李承龙也站到甲板上，和王太卡遥遥相望。王太卡也看到了船上的李承龙。

    晚上的大海风浪不小，整个世界仿佛都是黑暗。但王太卡丝毫不惧，站在船上一脸平静，目光如水。

    夜空如墨，深海漆黑，天地同暗，一片混沌。

    言语微茫，只有波涛声不断。王太卡看着已经消失不见的半岛，想起往昔种种，荣华富贵如同过眼云烟，最后居然只落得如此下场。

    但那又怎样？谁都知道，他还会回来，并且会用自己的手把一切夺回来，踩着敌人的身躯，听着他们绝望痛苦的哀嚎。故事还没结束！

    无边无际的大海浪花层层涌来，王太卡心中却平静无波澜。万丈豪情也藏在深沉之下。

    大夜弥天，墨海听潮。一叶小舟上，王太卡忽然发笑。

    他言道：

    “颠沛流离丧家犬，苟且偷生又几年？”

    “待我太卡返南韩，敢叫青瓦变黄泉！”

    .

    .

    .

    （接下来是本卷终章，也是中部结局！）

