
　　其余长老脸色铁青，陆凡刚才展现出的实力，足以让他们震撼，若是陆凡强势出手，他们纵然联手也未必能够阻止陆凡。

　　“龙国为何有如此强者！”一位长老脸色铁青：“我等又当如何敌对！”

　　其他长老与脸色变动，他们也没有想到，陆凡会这般强，强大到连他们都为之惧怕。

　　“一直以来苍穹国都是恃强凌弱，今日我倒想看看，你们如何逞强！”陆凡眯着双眼。

　　这10多位战王强者，虽然实力不弱，但在他眼中，根本算不得什么，只要陆凡愿意，他们也休想逃离。

　　而在死亡谷内，燕苍天喝着美酒，一名男子前来：“燕长老，前来驰援的几位长老直升机被毁，恐怕是出了大事，我等也失去了联系！”

　　“怎会如此？”

　　燕苍天脸色铁青，更是猛的站起身形：“到底是何人所为！竟敢有如此胆色！”

　　“燕长老，莫不是龙国之人！”无极长老出言：“龙国出了一位守护神，我曾与他交过手，并不是我对手，也不可能有这般势力，不过现在看来，他必定是实力大涨！”

　　“哼！龙国守护神！”燕苍天眯着双眼：“我倒要看一看，这小子有何等能耐！”

　　“我也正有此意！”无极长老出声道：“此时出手，便是最好时机，能将龙国域外据点众人全部诛杀，这样一来，我等也能尽快进入龙国复地！”

　　燕苍天也不多言，直接召集诸多强者，一时之间死亡谷内武道强者纷纷涌出，带着滔天气势。

　　龙国诸多武道高手，早就埋伏在周围，更是伺机而动，他们非常清楚，没有任何的退路，今日也只有死战。

　　三大联盟不退，龙国必将不存，倾巢之下，焉有完卵。

　　而在死亡谷百里之外，陆凡强势袭杀七八位战王强者，剩下三四位战王强者脸色变动，身形更是不断后退，陆凡这等强者，足以让他们恐惧。

　　“走，我们快走！”一位老者惊恐，更是夺命而逃，他非常清楚，若是再不离开，必会有无尽灾难。

　　“你们走得掉吗？”陆凡神情冷漠：“我可没打算让你们走！”

　　单单这一句话，便让他们心神俱震，脸色更是有所变动，他们非常清楚，这意味着什么。

　　“大不了和他拼了，哪怕鱼死网破！”其中一位老者性情刚烈，手中大刀一挥，直径向着陆凡冲去。

　　陆凡露出邪笑，只是单掌一拍，便将那位老者击杀，如今陆凡实际战力恐怕不是一般战王能抵御。

　　剩下两位战王眼露惶恐，更是一脸诧异，他们如何都会想到，陆凡会强大到这种地步，哪怕他们10人出手，依然要死在陆凡手中。

　　将他们彻底解决后，陆凡才望向死亡谷，同时露出冷笑：“既然你们要玩，我便奉陪到底！”

　　陆凡声音冰冷，带着缕缕寒光，苍穹国欲灭龙国，陆凡绝不答应，如今到此地步，也唯有一战。

　　而在死亡谷内，燕苍天正想离开，四面八方却忽然有一阵喊杀声响起，看起来震耳欲聋，众人更是毫不畏惧，直接身先士卒，向着三大联盟冲杀。

　　三大国度高手一惊，一直以来都是他们入侵龙国，却未曾想到，龙国这次会反杀，而且气势雄伟，似乎不死不休。

　　一时之间，三大国度不少高手被吓得不轻，甚至更心生退意，他们本就是入侵他国，内心并不坚定，与龙国众人相比，更是相差甚远。

　　“大家稳住阵脚！”

　　无极长老身形踏空，体内内劲瞬间施展，强势斩杀几位逃跑的宗师，众人才反过神来，与龙国众人对战在一起。

　　燕苍天则神情冰冷：“看来这一切都是他们计算好的！”

　　“就算没有苍穹长老驰援，我等依然能够全歼他们！”无极长老冷言：“燕长老想必不会质疑我的话！”

　　“你刚才所言，正是我心中所想！”燕苍天一笑：“他们自投罗网，倒是省了我们不少功夫！”

　　“燕苍天，无极长老，别来无恙！”

　　七长老抱拳笑道，神情更显得冷漠，同时向着几位长老望去。

　　“龙国当真是无人，竟派你作为领头之人，前来域外战场指挥！”燕苍天撇了一眼：“当初我突破战王，也不过宗师，如今何来底气，与我在此说长短！”

　　“燕长老真是好记性！”七长老微笑：“记得那已经是30年前的事了，三十年前，龙国与苍穹国交好，你作为使臣，前来我龙国之时，可不是这番态度！”

　　“30年前是30年前，如今的龙国不堪一击，难道还想在苍穹国面前装老大？”燕苍天冷笑：“我劝你们还是不要抵抗，或许还能保住性命！”

　　“我等皆是龙国之人，性命于我们而言，可不算什么！”龙傲天冷声道：“保卫国都，才是我等之梦！”23sK.com

　　“就凭你们？”

　　燕苍天冷笑，身形腾空而起，域外据点的人都在此处，此时他可不会有所避讳。

　　无极长老与黑熊大长老轻笑，这才矗立在不远处，等待着燕苍天出手，凭借燕苍天的实力，别说眼前几位战王，就算多来几位，恐怕也不够看。

　　七长老等人神情郑重，不敢有丝毫怠慢，燕苍天实力之强，他们再清楚不过，若是稍有不慎，他们也都将葬送于此，这便是战王强者厉害之处。

　　“我等牵制他便可，不要与他正面冲撞！”九长老出言，他可非常清楚，燕苍天实力太强，凭借他们几人，未必能够将燕苍天压制。

　　其他众人纷纷点头，他们也非常清楚，想要对付燕苍天，绝不是那般简单。

　　也就在转眼之间，燕苍天如飘风一般，向着几位老者冲撞而去，龙国这一边一共有着五位战王。

　　只是单单一招，龙傲天与野山长老便受到重创，最终鲜血喷出，脸色瞬间煞白，他们刚刚突破战王不久，在燕苍天强势攻势下，显得太过脆弱。

　　就连龙国三位长老，脸色也不禁变动，身形向着后方暴飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第400章 围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 