    王阳的武功虽然厉害，但在车高速行驶的状态下，想要打碎玻璃，绝不是一件容易的事情。

    反倒是那个时候，他们只消把车窗打开一条缝隙，把枪口伸出去，那个时候王阳想要进到车里，几乎不可能做到。

    只是他们以前却是从来没有遇到这种高手追车的情况，下意识的用上了被车追逐的时候，开窗开枪的应对方法。

    这样的方法到不能说是错，只是显然并不适用于王阳。

    也就是这丁点的失误，让他们失去了跑掉的机会。

    毕竟，王阳现在短暂冲刺的速度虽然很快，但这样的速度，根本不可能持久，王阳显然不能长时间追下去，等到王阳不追了，自然就是逃出生天了。

    而现在，王阳进到了车里，简直就是虎入羊群！

    车里的另外三个暴徒，除了开车的那一个，剩下的两个反应极快，在王阳跑到他们视线的死角的时候，就已经缩了进来。

    只是他们缩的还是慢了，他们缩进来的时候，王阳刚好捏坏了左边暴徒的枪，并蹿了进来。

    这个时候，他们再想把枪口对准王阳已经晚了。

    特别是坐在后排右边的那个暴徒，在王阳进来的同时，就被一股巨力推到了车门上面，整个人都撞得七晕八素。

    可以说，在王阳进车的同时，四个暴徒，就废了两个。

    而这个时候，坐在副驾驶的女子也有了新的动作，她不知从哪里掏出一把精致的手枪，眼见就要朝王阳开枪。

    在车内狭小的空间里，王阳根本没有地方躲。

    这个时候，王阳想要去夺枪，也是来不及了。

    哼哈！

    电光火石之间，王阳已经看到副驾驶的那个女人掏枪的动作，没有任何犹豫，王阳陡然发出了一声暴喝。

    这一声暴喝，好似雷霆咆哮，在车内狭小的空间之内，造成了剧烈的震荡。

    王阳虽然没有练过狮吼功之类的功夫，但长时间的吐纳练气，让王阳这一声暴喝，也有几分狮吼功的效果。

    坐在副驾驶的女子，是四个暴徒里，身上最好，武功最高的一个。

    其他三个暴徒在王阳看来，都不过是职业级别，而坐在副驾驶位置的女子，却是一个武道大师。

    同时，这个女子也是最年轻的，年纪也就三十出头。

    女子的意志显然极其坚定，王阳这一声暴喝，也只是让其动作几乎微不可查的一顿，随后动作不改。

    但王阳这一声暴喝，并不是为了吓住这个女子，而是另有目的。

    就在这一瞬间，剧烈的震动传来，整辆车就像脱缰的野马一般，疯狂颠簸。

    原来是开车的那个人，被王阳这一声暴喝惊了一下，下意识的偏了方向盘，让车直接偏离了道路，冲进了荒野里。

    这突如其来的颠簸，顿时让王阳有了机会，王阳手臂一撑一蹿，直接向着副驾驶的女子扑出。

    而这个时候，女子也开枪了，枪口对准了王阳的身体。

    砰！

    一身枪响，子弹出膛，火药的味道弥散。

    “什么？！”

    女子感受到手上的痛感，难以置信的看着打在了车顶的子弹。

    在她看来王阳抓来的手掌，分明离她还有接近两厘米的距离，但她却感觉到了一股力量，除此之外，手上的痛感，让她知道，她的手刚才的确被王阳打中了。

    这才导致，她这几乎势在必得的一枪偏了。

    要知道，刚才她那一枪对准了王阳的脑袋，若是打中，哪怕王阳真的是武道宗师，也要被打死在车里。

    毕竟，头颅所在，乃是要害。

    但王阳，分明没有碰到她！

    “炼罡武圣？！”

    女子此刻心神巨震，想到了武圣凌空打一寸的先天罡气，而这也是她脑海之中最后一个念头，因为下一瞬，她就已经被王阳一掌打死了。

    一寸实际上是三点三厘米，当然，所谓一寸并不是真的只有一寸，而是一个概称，厉害的武道圣者，可以凌空打出接近三寸的距离。

    这也是武道圣者的极限了。

    而武道圣者的先天罡气，可以说完全就是身体的衍生，在凶猛的同时，更具变化。

    武道圣者握铁成泥，捏钻成粉的手段，便是靠的先天罡气的神异！

    单凭血肉之躯，根本不可能做到这种效果。

    车里，王阳一掌拍在了女子的脑袋上，表面上女子头上没有任何的伤势，但大脑却被王阳这一掌震成了浆糊。

    王阳这个人虽然杀人不多，但真杀起来的时候，却是没有半点手软，颇有几分道心如铁的意味。

    一掌打死了武功最高的女子，王阳这个时候，身体已经顺势坐正，至于后排的另外两个人，却是被他推的紧紧的挤在了一起。

    刚才那一瞬间情势着实有些危险，以王阳的反应虽然来得及避开脑袋的要害，但也肯定会受伤。

    关键时刻，王阳却是用上了抱气成丹的技艺，打偏了女子开枪的手。

    抱气成丹的技艺，自然不可能和练气成罡的手段相比，王阳那一下，跨越两厘米的空间，十成的力量，直接损耗了九成不止。

    也是王阳力量惊人，如此巨大的损耗下，依然发挥了不俗的效果。

    在女子被打死的时候，开车的人甚至都还没有反应过来，然后他就被王阳打死了。

    这个时候，车还开疯狂往前面开，王阳在打断司机脖子的同时，手便已经顺势一提一甩，把司机的尸体丢在了副驾驶位置，女子的尸体上。

    然后，王阳顺手，对着被挤得七晕八素的那个暴徒补了一指，点碎了他的喉结，让其瞬间断了气。

    王阳却是没有半点留活口的意思，他也不想知道对方究竟是什么人，很明显他这是受了无妄之灾，至于这些人本来是来做什么的，他没有兴趣知道。

    他只知道对方想要杀他，这就够了，所以他反过来他对方杀了个干净，这很公平！

    之后王阳坐到了驾驶的位置，花费了一番功夫，终于把车停了下来。

    停车之后，王阳下了车，然后拨通了杨叔的电话，打算咨询一下，自己之后该怎么做。

    要说起来，这几个暴徒先要杀他，手上还都有枪，显然都不是什么好人，他杀了在法律上也是正当防卫。

    但到底是几条人命，他虽然没罪，但也难免会有些麻烦，这个时候，问问杨叔这个老江湖，就很有必要了。

