    “不！”

    凌霄宝殿的上空，一个凌霄宝殿的中年仙神满脸绝望的看着自己的身躯。

    此刻的他，头颅与身躯完全的分离，头部被黑暗的力量覆盖，身躯被光明能量覆盖。

    一光一暗，看起来诡异无比。

    他的面孔上充满了绝望的神色，生机快速的消失着！

    在他的上空，一半黑暗一半光明的敖妖冰冷的盯着朝着下方坠落的身影，眼中充满了冷冽的光泽。

    缓缓地，敖妖的身影消失不见，好似从来没有来到这片天地一般。

    “碰碰！”

    头颅与身躯分别落在凌霄宝殿的上面，好似砸在每一个人的心脏上。

    “是淼神，淼神竟然陨落了！”

    “咕嘟，淼神好似已经点燃了两缕神火，没想到竟然死了！”

    凌霄宝殿的周围，所有弟子满脸震撼的看着落下来的尸体，脸上充满了骇然的神色！

    “呜呜呜！”

    “哗啦啦！”

    整片天空，因为神明的陨落发出悲鸣的声音，一滴滴雨水从天而降。

    倾盆大雨，突兀的覆盖方圆上万公里的范围。

    第一个神明陨落！

    “凌霄宝殿第一个神明陨落了！”

    “龙王的那个手下好恐怖，一直隐匿在虚空中，根本看不到他在什么地方，随时都能够发出致命一击！”

    “那三个植物系的神明生物更加的恐怖，那一根根荆棘，轻易的斩断四缕神火神明的手臂，太恐怖了！”

    “如今这种情况下，龙王和他的两个女儿还没有动手，如若他们动手，凌霄宝殿和圣堂完全不是他们的对手啊！”

    一个凌霄宝殿神明的陨落，令所有人脸上露出震撼的神色。

    无论是通过卫星观看的，还是凌霄宝殿上的人，一个个瞪大眼睛。

    谁也没有想到，在圣堂与凌霄宝殿的联合之下，龙王的一众手下依旧能够与之抗衡，甚至斩杀了一名凌霄宝殿的神明。

    这还是龙王那边三个神明没有动手的情况下，如若动手的话....

    “轰轰轰轰！”

    当圣堂与凌霄宝殿的一众神明看到有同伴陨落之后，也是脸色巨变。

    他们身形一震，一个个巨大无比的神国出现在他们的神国。

    一个个浩瀚的神国屹立于虚空之中，一瞬间，足足有二十几个神国。

    这一幕，令人震撼无比。

    凌霄宝殿上，所有人在神国的威压之下，直接匍匐着身子，趴在地上。

    恐怖的威压，令他们根本站不起来。

    “要认真了吗？桀桀桀，桀桀桀！”

    龙宫的一众神境强者看到这一幕，脸上露出森然无比的神色。

    他们同样身躯一震，一个个龙穴出现在身后。

    凌霄宝殿与圣堂，二十八个神明，其中有十二名都仅仅点燃了一缕神火。

    而龙宫，除了九条蛟龙之外，其余的全部能够对抗两缕神火神明。

    论综合的实力，龙宫完全是压着凌霄宝殿和圣堂的神明！

    战斗仅仅发生了五分钟，圣堂与凌霄宝殿的众神便意识到龙宫的强大。

    不过这个时候，已经晚了！

    “吼吼吼！”

    凌霄宝殿一旁的位置，十几万天兵天将和圣战士围攻着两千名魔战部的成员。

    一声声狂暴的嘶吼从中心的位置传来，时不时的一具具身躯被击飞，朝着四周飞去。

    一些运气不好的人被这些身躯砸中，直接死亡。

    不过，四五万名圣战士的加入，还是给魔战部两千名成员带来了很大的压力！

    “两千对抗凌霄宝殿最强军团天兵天将，加上圣战士军团五万战士，嘶！”

    “强大的不仅仅是龙宫一众神境的强者，还有那两千名恐怖的魔猴！”

    “刚才两大势力联合，还想要威压所有神明，没想到龙王一众手下，便镇压了两大势力！”

    一些人看着在凌霄宝殿上的战斗，一个个倒吸了一口冷气。

    底蕴！神境强者！

    全方位的压制！

    “弟弟粑粑，你怎么有这么多厉害的手下！”

    花儿彩儿看着天空上和周围的战斗，也是满脸震惊的看着王仙，小脸上充满了惊讶！

    “你爸爸就是你爸爸，你爸爸厉害着呢！”

    王仙满脸微笑的说道。

    目前这种情况，顶级战斗力，龙宫完全压制凌霄宝殿和圣堂，这一战，龙宫不会输。

    “丫头，借你们的星辰草用一用！”

    王仙伸出手，抓起花儿彩儿的头顶的星辰草，朝着天兵天将和圣战士的位置挥去。

    “嗖嗖！”

    两颗星辰草轻轻一颤。

    “嗡！”

    一道绿色的光线划过天兵天将和圣战士的所有成员。

    两颗星辰草，出其不意可以斩杀两缕神火的神明，面对着十几万半神强者，完全是秒杀！

    瞬息之间，凌霄宝殿上面的战场好似寂静了下来。

    天兵天将的厉喝与圣战士的狂吼，完全的消失。

    顷刻的死寂一片，令所有人微微一惊！

    “啪啪啪！”

    接下来，令全世界所有人震撼的一幕出现了。

    所有天兵天将，所有圣战士，一个个的朝着地面上倒去。

    他们有的瞪大眼睛，充满了愤怒，有的张大嘴巴，充满了怒吼，有的充满了斗志，有的眼中带着畏惧...

    各种各样的表情，全部僵在了那里，保持着临死之前的神情！

    一众魔战部的成员看到周围的对手全部被斩杀，也是微微的松了一口气，目光恭敬的朝着龙王看去！

    “嘶，这...这...天兵天将啊，圣战士啊！”

    倒吸冷气的声音从周围响起，所有人骇然的看着倒下的十几万半神强者，感觉头皮有些发麻。

    这可是如今两大势力最强的军团。

    十万天兵天将！

    圣堂圣战士军团！

    然而现在，竟然被全部秒杀！

    这十几万军团，可是能够轻易地屠灭地球的存在，竟然被全部杀了！

    “该死，龙王，你们该死！”

    “龙王，我圣堂与你们不死不休！”

    “杀我我们十万天兵天将，龙宫，你们必将灭亡！”

    天空上，当凌霄宝殿与圣堂的一众仙神注意到下方的情况时，身子颤了颤，他们眼睛血红的大声嘶吼道。

    这可是他们两大势力最强的军团啊！

    “桀桀，接下来该轮到你们了！”

