    　　神燃凤女统率着千军万马，一下子将雪影鬼族围得水泄不通，但是她并没有立即踏灭雪影鬼族。

    　　“人族李七夜听着，限你一天之内前来投降，否则本座必将踏灭雪影鬼族，杀鸡儆猴！”困住了雪影鬼族，神燃凤女立即放出消息。

    　　当听到这个消息，许多人不由得面面相觑，大家都明白神燃凤女是要为自己的弟弟神燃皇子报仇。

    　　“幽圣界不论是何人，若活捉李七夜者，赐药王一枚；带他人头见我者，赐宝笈一卷，取其四肢其一者，赐大贤宝器一件！不论谁，杀他者，第一凶坟钥匙归他所有！这奖赏不论是何时何地都有效！”神燃凤女威严的声音响彻天际。

    　　“好大的手笔！”当听到神燃凤女的话，就算是大教疆国的圣尊都不由得为之怦然心动，这样的奖赏实在太让人诱惑了，不论是任何人都会怦然心动。

    　　“好霸道的手段，李七夜就算想逃都逃不掉。有这样的奖励，就算是逃到天涯海角，他都会被所有人追杀！”有人不由得喃喃地说道。

    　　“难怪神燃皇子敢那么嚣张，曾口出狂言谁敢动他一根毫毛，幽圣界将会无立足之地。”有年轻一辈天才不由得脸色一变，喃喃说道：“今天看来，果真是如此。从此之后，整个幽圣界虽大，但已经没有李七夜立足之地。就算他今天能逃走，以后也难逃一死！”

    　　神燃皇子曾经嚣张无比，有不少年轻一辈，特别是那些年轻一辈的天才对神燃皇子很不爽，有天才对神燃皇子的嚣张不免在心里冷笑，无非是他有一个了不起的姐夫，有些人甚至对神燃皇子不以为然。

    　　今天神燃凤女出手，大家才意识到什么叫“幽圣界虽大但依然无立足之地”！

    　　对神燃凤女来说，雪影鬼族只不过是诱饵而己，那是引李七夜上钩的诱饵。当时神燃凤女也是怕李七夜逃走，所以放出让所有人都为之垂涎三尺的奖赏！

    　　若说神燃凤女所提的奖赏，单是神燃凤女保证谁杀了李七夜第一凶坟钥匙就归谁所有的条件已足够让无数人为之垂涎三尺，甚至为之发狂。

    　　神燃凤女果真是一个了不得的女人，难怪她掌管神燃国能蒸蒸日上，她一出手，便让李七夜无立足之地，就算李七夜今天能逃脱，但是从此之后他也成了丧家之犬，不论走到哪里都会被人追杀，从此无宁日！

    　　神燃皇子曾经很嚣张说过，谁敢动他一根毫毛，天下虽大永远立足之地。以前也有很多人不以为然，今天神燃凤女一出手，顿时震慑住所有人的人，就算是老一辈都不由得脸色一变。

    　　“不愧是帝座的未婚夫，一出手就是如此霸气。”有皇主抽了一口冷气，心里忌惮无比，今天神燃凤女一出手，就是让很多人知道神燃凤女的可怕，她的威名不再仅限于传闻，她一出手，的确能让人从此无立足之地！

    　　“发财了！”听到神燃凤女的奖赏，也有无数的大教疆国顿时热血沸腾，跃跃欲试。

    　　不说第一凶坟的钥匙，单是药王、宝笈、大贤宝器这些东西哪一件不是让人垂涎三尺，不是让人眼红得发狂？单是一枚药王都能卖到天价，从此无忧。

    　　如此丰厚的奖赏，此时此刻不知道有多少人想取李七夜头顶上人头！

    　　秋容晚雪还在酆都城的时候，一接到智老的讯息，顿时脸色大变，她也来不及等公子爷，立即赶了过去。

    　　在酆都城外，智老带着雪影鬼族其他人扎营于一角，彭壮六小也回来了。雪影鬼族因为是个小族，所以智老他们扎营之处远离酆都城，远离各大教疆国的营地。

    　　虽然说事情才刚刚发生，但是消息传得很快，眨眼之间，神燃凤女围困雪影鬼族的事情已经传得沸沸扬扬了。

    　　而智老他们一接到消息，一听到神燃凤女帅千军万马围困雪影鬼族，莫说是还在这里的雪影鬼族其他弟子，就算是智老这样遇事而不惊的族长都被吓得慌了手脚，毕竟这样的事情闹得太大了。

    　　“智老，该怎么办？”在此的雪影鬼族的弟子完全慌了手脚，被吓怕了，不知所措，六神无主。

    　　“再半天，族长若未能赶来，我们立即撤！”智老也一样慌了神，没有太多意见。

    　　这也不怪他们，对于雪影鬼族来说，神燃国这样的存在是庞然大物，如蚂蚁之于大象一样，更让他是震慑的乃是神燃皇子是帝座的未婚妻，连神燃国都能轻易灭了他们雪影鬼族，更别说是万骨皇座这种无上的存在了。

    　　秋容晚雪也及时从酆都城赶回来，一见到秋容晚雪，雪影鬼族的诸弟子都不由得大叫一声，慌乱多多少少才镇定下来。

    　　“情况怎么样？”秋容晚雪好不到哪里去，事关雪影鬼族存亡，她也不由得心惊肉跳。

    　　智老忙说道：“整族被困住，除了少数的弟子外出未归之外，全部被一网打尽。敌人还未动手，但是我们时间已经很少了。”

    　　秋容晚雪深深呼吸了一口气，说道：“传我命令，危机未解决，外出弟子不可回来，立即逃走，逃越远越好。”

    　　“我已传了命令。”智老忙说道，望着秋容晚雪说道：“族长，我们现在该怎么办？”

    　　“智老带着诸小离开这里，不可回雪影鬼族，立即逃走，逃得越远越好，只要留得青山在，不怕没柴烧。”秋容晚雪深深地呼吸一口气。

    　　此时，秋容晚雪已经没有更好的策略，幸好，像彭壮他们这样的苗子都在这里，而且彭壮他们得到不小的奇遇，只要他们逃过一劫，就算雪影鬼族灭亡，未来还是有重建的机会。

    　　“族长呢？”智老忙问道。

    　　秋容晚雪神态一凝，望向雪影鬼族的方向沉声说道：“我回雪影鬼族，不论是生是死，我都必须回去，与族人在一起。”

    　　“族长，这、这不妥，这是去送死。”智老不由得脸色大变，急忙说道。

    　　秋容晚雪摇头，决绝说道：“我是一族之长，有义务与族人同生共死，若是我有意外，那么智老就是族长，只要还活着的子弟都由智老带领。”说着，她交代了一切事情。

    　　智老深深地呼吸一口气，最后忍不住低声地问道：“李公子呢，那位李公子逃走了吗？”

    　　“不，他不是贪生怕死的人，他现在还在酆都城，只怕他赶不过来！”秋容晚雪沉声说道。

    　　在心里，秋容晚雪并不希望公子爷送死，但是她又不能看着自己的雪影鬼族覆灭在神燃凤女的手中，她心里也是十分矛盾。

    　　智老在心里轻轻叹息一声。就算李七夜去送死，神燃凤女也不见得会放过他们雪影鬼族，对于神燃凤女这样的存在来说，他们雪影鬼族只不过是蚁蝼而己，要灭他们雪影鬼族也只不过是举手之劳。

    　　“走，现在走还来得及！”秋容晚雪对智老与其他弟子下了命令。

    　　智老当机立断，带着所有的弟子撤离，可惜时不我予，他们刚要撤离就已经有一群人气势汹汹赶来，眨眼之间堵住他们的去路。

    　　这群人气势汹汹赶来，立即引来附近一些修士的注意，一看这群人头额上的大包，附近的修士都脸色大变，躲得远远的，不敢多管闲事。

    　　“虫皇帝统！”虽然堵住他们去路的只是十几个年轻修士，但是一看到他们额上的大包，不论是智老还是其他弟子都是脸色煞白，就算是秋容晚雪也不由得脸色大变。

    　　“是鬼虫魔子的师弟。”附近躲得远远的修士有人认出为首的年轻修士，不由得脸色大变，吃惊地说道。

    　　这十几个年轻修士只不过是虫皇帝统的普通弟子而己，那怕为首的那个弟子只是鬼虫魔子众多师弟中的一个，并不是杰出天才，但是依然让不少人脸色大变。虫皇帝统这可是老牌的帝统仙门，虫皇族的冥皇虫更是让无数人谈之色变。

    　　看到眼前这些虫皇帝统的弟子，智老他们脸色煞白。虫皇族的可怕他们都有所耳闻，一旦被冥皇虫咬到，那可生不如死。

    　　“想走，没那么容易。”那位鬼虫魔子的师弟挡住去路，阴森森地一笑，他头上蠕动的大包让人看起来毛骨悚然。

    　　这位师弟盯着秋容晚雪他们，阴森森地笑着说：“李七夜呢？他哪里去了？快说出来！”

    　　秋容晚雪深深地呼吸一口气，摇头说道：“我不知道他的行踪！”

    　　“嘿，好，不怕你们不说，活捉你们再慢慢审问！”这个师弟阴森一笑，对身后的弟子沉声喝道：“上，把他们全部拿下！嘿，不要杀死他们，到时将他们押送到凤女那边作为见面礼！”

    　　“你们快走，我挡住他们。”秋容晚雪脸色大变，所有的血气爆发，王侯气息冲天而起。这个时候，她豁出去了。

    　　然而，虫皇帝统的弟子速度极快，向秋容晚雪他们包抄而来，眨眼间，智老他们想逃都来不及，一下子被敌人包围住了。R1152

    　　S

