    宝强的片酬不高主要也是后续的电影票房没跟上。

    《一个人的武林》还是子弹一向稳定的票房成绩。

    《冰封之门》票房也不佳，一定程度上影响到宝强了。

    当然，不管怎么样，他也接到老陈的电影了。

    别看人家票房不怎么样，地位太高。

    不过能进入《道士下山》剧组，也不代表他的片酬能飞升，资本还是看成绩的。

    ……

    香河，一个小镇子里人来人往。

    要是没人说，不会有人想到，这个小镇是因为拍一部电影修建起来的。

    拍电影修建建筑挺正常，可是认认真真的建起来倒是又不拍全部场景的导演没有几个。

    规定建起来不拍的地方也得有群演，就像以往时期人生活一样的导演也没几个。

    可是这些因素套在一个人身上，这些就变得合理了。

    毕竟是修一座城再拍电影已经是标配了。

    王峥来到的时候也吓了一跳，人来人往也没看到摄像头啊。

    《大气》

    后来问了下宝强助理才知道，这里一直就是这样。

    王峥觉得，老陈这样拍电影真的挺认真的，代入感有了，就是感觉有点费钱。

    “王老师，稍微等等，剧组规定拍摄的时候，任何不是剧组的人不能出现在镇子里。”

    “行。”王峥想吐槽，你们这些助理呢，也不能在吗。

    王峥也无所谓，他来探班的时候打听好了，老陈的剧组管理挺严格的。

    主要是为了防止偷拍之类的情况出现。

    别看老陈电影票房不高，可是他还真的不缺大牌明星合作。

    他还挺爱保密剧组演员，这种情况下，狗仔也好奇想挖。

    就像前段时间，刚刚才官宣了张震。

    看着一群保安在镇子外面巡逻，王峥只想说服了，人家这才是大导演。

    电影也不是一直拍，大概王峥到来的消息宝强早就说过了，过了大概半小时，正在张望的王峥看到了宝强。

    王峥自己都没想到，本来以为是让助理带自己见他的，人家自己出来迎接了。

    其他的不说，宝强这个做法确实让人感动，不管是不是装的，人家就这么做了。

    “王峥，好久不见了，等了好长时间了吧”宝强挺热情。

    “宝强哥，也是刚来，都是工作，明白的。”王峥也不矫情。

    “王峥。”“叫我小峥就行，熟人都这么叫。”

    他俩不是第一次见面，不过以前确实也不太熟。

    王峥和王宝强在去年的大影节共同领了一个奖，除此之外，还真没怎么见过面，就金鸡奖远远打了个招呼。

    主要是王峥参加的一些颁奖礼是电视剧三大居多，宝强那个时候还真不参加这些。

    在两个人现在有意结交，合作基本上定了的情况下，都挺热情的。

    王峥这次探班就是应援车，现在大家已经都是这样了，方便。

    宝强交代了下他的助理分东西，自己和王峥一起拿了些进剧组里面了，给导演他们。

    “小峥，以前一直听说好多你的传言，没想到是真的。”宝强说道。

    “什么传言？”

    “你走哪也是一个人啊，不带助理的。”

    “哪有那么夸张，今天不是带司机了吗。”

    宝强也算稍微证实了一些了，上次颁奖还以为是偶然，这次看王峥探班还是一个人不带助理就懂了。

    说真的，他还真没见过像王峥这样的明星。

    一般明星标配，司机，两个助理这是最基本的，七八个也正常，别用不红的人杠，王峥不属于不红的行列。

    “拍摄怎么样？”

    “还行。”

    有一句每一句聊着，几分钟就到了一个明显衣服比较杂乱的场地。

    说衣服杂乱，是现代服装，民国服装杂交，这是剧组工作人员还有群演混一起了。

    看到他来，大家明显有些讶异，不是所有人都知道他的消息的。

    不过看样子剧组管理的挺好，给让了条路，直到剧组核心。

    小马甲，还有棒球帽，这是导演标配吧，老陈就是这个装扮。

    “应援车就在外面，大家想喝什么自己拿。”宝强招呼道，看样子和剧组的大家相处的不错。

    现在的明星还没有进化到后面，下戏不跟剧组工作人员和群演聊天的高姿态地步，还是比较亲和的。

    王峥看了一圈，暗暗乍舌，老陈这个影响力太牛了。

    他从来没有在一个剧组里见到这么多的明星等戏。

    当然，也是他参与的剧组太少，哪怕当时的《建国大业》，他拍摄的时候包括他就一两个明星。

    哪像如今，郭天王正在百米外跟一个师傅在练拳，看老师架子打的还不错。

    这边是志玲姐姐还有范围，f4的吴建豪，杰克成的儿子小房子，还有元华。

    还有老陈和他妻子，说实话，场面挺大，不过不可能同时拍这么多人的戏啊，只能说明老陈面子大，大家都在剧组等。

    没看到张震，戏份应该在后面。

    大家各干各的事，看了他一眼就扫过去了，不过以王峥敏锐的感觉看，时不时的扫自己一样，看样子对自己挺好奇的。

    “导演，这是王峥，就是今天给我探班的朋友。”宝强介绍道。

    “陈导演，总算有机会认识您了，我是王峥。”不管心里什么想法，作为一个晚辈，王峥还得讲礼貌的。

    “王峥，这不是第一次见面了吧？”老陈笑道。

    王峥的面子他也得给，都是场面上的人。

    “对，以前电影节照过面，不过没有机会认识。”

    可不是没有机会吗，王峥颁奖礼一完就跑了，让好多想贴他的小姐姐恨得牙痒痒。

    老陈自然也知道这个，圈里对于王峥不参加社交已经很明了了，不过也不能明说。

    接过王峥递的咖啡，稍微浅聊了一下。

    什么多谢照顾宝强了，王峥还挺奇怪，说到底，自己还不如他们跟宝强熟呢。

    不过自己作为一个项目的主理人，来给自己的主演探班也没有毛病。

    “这是我们制片人红姐。”宝强又介绍导演旁边的女人。

    “红姐。”王峥打招呼，心里感叹，还是以前的嫦娥好看，现如今的程红属于美人迟暮了。

