    只见这时，秦尘露出了胸有成竹的微笑，道：“有我在，有什么可担心的，仅仅只是功法而已，难不倒我，你们两人的血脉等阶都是王级，也就是说对应的功法，最好是天级的功法，我这里共有十三种适合你们的功法，你们要修炼哪一种？”

    “十……十三种……”

    林天和张英瞪得眼珠子都快掉下来了。

    而且还是天级的功法。

    完了完了，尘少不会是疯了吧。

    功法分天、地、玄、黄四个等阶，整个大齐国最为顶尖的功法，也不过玄级上等，秦尘若说自己能拿出玄级的功法，两人还可能有所相信，但秦尘一下子就说到了天级功法。

    尼玛，这可是那些传说中的帝国和大宗门也未必拥有的功法啊。

    “尘……尘少……你，没事吧？”

    林天和张英紧张的说道。

    “你们才有事！”

    看着两人紧张的模样，秦尘苦笑不得，道：“算了，还是我替你们选吧。”

    鬼阴帝诀？不行，这功法太邪恶了，尤其是修炼到最后，需要吸收大量的纯阴之力，很容易修炼得人不人，鬼不鬼。

    冥王宝鉴？也不行，这功法虽然不算邪恶，但是对经脉的损伤太大，而且修炼的过程中需要大量的宝物辅助，难度十分之高。

    万影天经？倒是十分契合林天的体质，这套功法就算是在诸多天级功法中，也赫赫有名，堪称变态，此经共分九重，前面三重难度并不高，越到后面难度越高，可一旦修炼成功，其威力也绝非普通功法能比拟。

    修炼这套功法，林天未来达到前六重还是很有把握，但能不能修炼到最后九重，就要看林天自己的机缘了。

    “林天，你就修炼万影天经好了，这是所有幽冥系功法中最强的功法之一，修炼到极致，能够化身千万，同时在隐匿气息方面，也极其可怕。”

    “我现在把前三重的口诀和心法传授给你，至于接下来几重的口诀心法，等你前三重修炼完毕，我再接着告诉你，你仔细听好了……”

    秦尘把万影天经的口诀、心法传授给了林天，这套功法并不晦涩，加之林天天赋极高，很快就记住了。

    细细的默念研读，林天顿时震惊万分，万影天经虽然口诀心法看似简单，但仔细研读起来，却远超他以前见过的所有功法，和他之前修炼的功法相比，简直强太多了。

    仅仅是按照里面的心法微一运转体内真气，就有种真气沸腾无法抑制的感觉，甚至于体内血脉之力都随之流转起来。

    前三重默念完毕，林天一脸骇然，这还没开始修炼呢，体内的真气竟然就有了一丝增长，一旦修炼起来那还了得？

    这世上竟有如此可怕的功法？

    莫非真如尘少所说，是天级的功法不成。

    “林天，你现在就可以尝试修炼一下，这套功法如何。”

    秦尘道。

    “是！”

    秦尘刚一吩咐，林天已经迫不及待的盘膝修炼起来。

    “尘少，那我呢？我修炼什么功法？林天修炼的是万影天经，好像很牛逼的样子，我肯定要比他更加牛逼吧？”

    张英早就在一旁急不可耐了，他虽然对秦尘所说的天级功法有些怀疑，但经历过这些天的事情，他对秦尘早已是万分信服，此时见到林天开始修炼起了秦尘所给的功法，自己顿时焦急万分，心中犹如千万只蚂蚁在爬，痒的不行。

    “你的血脉是不死石化血脉，这种血脉十分可怕，被誉为天武大陆最顶尖的隐藏血脉之一，契合这种血脉的功法，说实话并不多，但我这里正好有一套十分可怕的，叫做不死混沌诀，你就修炼这个吧。”

    “不死混沌诀？强不强？”张英顿时激动地问道，“听名字，好像比林天的万影天经还要牛掰的样子？”

    “当然，不死混沌诀比万影天经丝毫不逊色，可谓是不相上下，不过修炼到最后，究竟哪个更强一筹，还是要看你们个人的修炼和自身修为实力了。”秦尘笑道：“你若不努力修炼，肯定就比不过林天。”

    听到秦尘的话，张英一脸正气道：“尘少，你也太小看我张英了，我别的时候爱开玩笑，打马虎，但在修炼上，却是半分都不马虎的，你就看着好了。”

    秦尘一笑。

    他却知道，张英并非随便说说，张英此人性格乖张，颇有些轻佻的样子，但是修炼起来，却是十分刻苦的。

    只因为他一心想要提升家族在大齐国的地位。

    “尘少，你说我修炼了这不死混沌诀，将来有没有希望成为一名天级强者？”

    天级强者……

    如果不死混沌诀的创始人知道，张英的志向这么‘伟大’，恐怕会从棺材里爬出来再一头撞死。

    “天级强者？”秦尘也万分无语，恐怕要不了多久，张英就会发现自己的这个梦想是多么的可笑了。

    以他不死石化血脉的天赋，再加上不死混沌诀的可怕，就算他只想稳定在天级境界，也根本不可能，强大的天赋会推着他往前走，最后达到一个变态的地步。

    将不死混沌诀的心法和口诀告诉了张英，很快张英也在这觉醒室中盘膝修炼起来。

    两人身上的真气剧烈波动，霎时天地间无数真气像是潮水一般，涌入两人的体内。

    两人身上的修为，竟以肉眼可见的速度在缓缓提升。

    看着两人身上的变化，秦尘微微一叹。

    其实要不要传授两人天级功法，秦尘内心还是经历过一番挣扎的。

    前世风少羽的背叛，让他心中始终有着一根刺，对所谓的兄弟之情，充满顾忌。

    但是和林天、张英这些天的相处，却让秦尘彻底的相信两人的品格。

    前世的风少羽，是上官曦儿介绍，从一开始就抱有目的，假情假意的和自己结交。

    但是林天和张英，却是在自己贫贱卑微的时候，一同出生入死的兄弟，那种情谊，绝非风少羽能够比拟。

    而且经历过上一世的背叛，秦尘对看人也更加的谨慎，通过这段时间的相处，他相信林天和张英绝对不是那种会背叛他的兄弟。

    更何况，秦尘帮助林天和张英，也是为了培养自己的势力，更好的向风少羽和上官曦儿报仇。

