    第八百三十九章 撞着了人

    此刻，再说洛天，抱着两个兄弟，莫少锋和南宫正疯狂的冲出了几十里，才停了下来，他现在心里愧疚的要死，他洛天，堂堂的逍遥王，第一次利用自己的女人救自己的兄弟，却是至她于不顾。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “东方对不起”洛天心里默默的说道，心里如同扎针般的难受，兄弟和女人同时遇险，他必定先救自己的兄弟，因为在他的心里，兄弟比女人重要。

    此刻，南宫正和莫少峰两人幽幽转醒，龙魂的精英连续两次被人打晕，毫无还手余地，让二人倍受打击。心中苦涩，当然东方不败打晕他们是为了救他们，把他们顺利带出来。

    “老大，虎哥还在里面的”

    夜色下，他们看到洛天面色凝重无比的望着卓泰庄园方向，南宫正轻声说道。洛天转过身来看了南宫正一眼，深吸了一口气。

    “南宫，少峰，你们两个先回去，最近不要轻易外出，到时我会找你们！”

    “老大，你要救虎哥么？说实话那个东方不败开始就想救虎哥，可是虎哥把机会让给了我们，他说要留下做内应，说要配合那个东方不败，大哥其实这不怪东方不败的”南宫正似乎知道洛天在想什么，轻声小心的解释道。

    “好了，我知道了，朱雀已经怀孕，我不能让白虎出事，魔鬼训练池危险无比，不能让他冒险，”洛天说完，就离开了原地，如同一道青烟一般向着卓泰庄园奔去。

    为了兄弟，他顾不了那么多了，当然还因为东方不败，他不知道把莫少峰和南宫正救出来，她会不会有麻烦，毕竟这是自己的女人，刚才因为救白虎心切伤了她的心，他同样不能看着自己的女人出现危险。

    所以即使知道黑天使在卓泰庄园，他也必须去，如果这样走掉的话，他一辈子都不会原谅自己，也无法面对自己的女人东方不败，即使死也要让东方不败知道，她在自己的心目中同样重要，为了她，他同样愿意付出一切！

    后面的南宫正，莫少峰相视一眼，均看出对方的无奈，现在对方的实力，远出他们的想象，根本不是一个级别的存在，两人同时生出一种无力感，以前他们跟着他们老大并肩作战，现在似乎已经不行了，他们跟过去只会成为累赘。

    “我一定要增强实力，提升境界，才能不亏为龙魂的精英称号，”莫少峰那那阴柔的脸型满是凝重，紧紧的握着拳头轻声自语，南宫正看了一眼莫少峰，微微点头。

    “先离开这里再说，向皇室维拉皇报信。

    ”“好，”莫少峰点点头，他们不能至老大于不顾，两人很快的也消失在原地。

    再说洛天放开了身心，敛声屏气，度飞快，向着卓泰庄园赶去。

    “砰”的一声，洛天突然撞到了一个人，凭他的实力竟然没有现，甚至连躲避都来不极，结结实实的撞在了这个突兀出现在他前面的人身上，顿时一个趔趄，差点没有摔倒。体内真力都剧震，让他大吃一惊，感觉就像撞在一个小山上一般。

    “哎呦，是哪个小子，走路不长眼啊！疼死我了，”

    洛天还没有火，此人却是大叫起来。“你是老叫化前辈？”

    洛天正要破口大骂到底是不长眼突然出现在自己面前，不过看到来人，不由的面色一喜，失声叫了出来，月色下，此人一身土布衣服，破破烂烂的，胡须花白，面色苍老，一双眼睛却是着精光，正是在东昌附近洛天遇到的老叫化子，也是在黑天使没有此出现之前见到的最强的对手。

    “咦？原来是你小子，这么着急赶路去那里啊，”老叫化笑眯眯的问道，一双眼睛在洛天身上乱转。

    “咳，想不到在此遇到前辈，晚辈见过前辈，”洛天不敢失礼，急忙躬身问好，心里却是思忖，“这个老叫化怎么也到了这里，他到底是什么人，如果所料不错的话，自己在河边晕倒肯定是他救的自己应该。

    ”“嘿嘿，小子，老叫化四海为家，哪里去不得，唉，穷啊，两天没有吃饭，对了你小子还没有告诉我这么着急去做什么那，”老叫花子捂着肚子，一副饥饿的模样，眼巴巴的望着洛天。

    洛天不由的苦笑，救白虎，如果拉上这个恐怖的人物坐镇，不说把那个黑天使打的满地找牙吧，把白虎救出来应该绝对没有问题。

    当下，洛天微微一笑，“前辈，晚辈请你吃饭，不过先请您帮我救一个人可好，”

    “你小子，学会讨价还价了，吃顿饭，救个人，似乎有些亏啊”老叫化歪着头，胡子一抖一抖的望着洛天。

    “前辈实不相满，我的一个兄弟陷入了卓泰庄园，我必须马上把他救出来，里面有一个高手，晚辈不是对手，还请前辈援手，算是晚辈欠前辈一个天大的恩情！”洛天请求道，好不容易抓到一个高手，洛天怎么会轻易放过。

    “你小子欠我的还少么？”老叫化心里嘀咕道，望向洛天咪咪一笑，“我不管，我饿了，先吃饭，”说着提起洛天就走。

    “喂，前辈”洛天挣扎，却是被老叫化控制的死死的，身体脱离地面，如同腾云驾雾一般。

    “你大爷的，就知道吃，撑死你算了，”洛天心里暗骂。

    “你这个小混蛋，敢骂人，我叫你骂人，我叫你骂人，”老叫化提着洛天像打孩子一般，巴掌就往他脑袋上轮，打的洛天呲牙咧嘴。

    “喂，前辈我没有骂你，你不帮忙就算了，放我下来，”

    洛天心里吃了一惊，自己心里骂他他怎么会知道，还真是小女兵大稍息，邪比门了，难道他会读心术不成？

    “小子老叫化控制着你，你心里想什么都满不过我的，现在放你过去只能送死，先解决完你目前的问题，然后我们边吃边聊吧，好久不见，还真的挺想你的，”老叫化咧嘴笑着，然后把洛天给放了下来。

    “你大”洛天心里想骂，不过一想到老叫化那变态的能力，顿时心里停止了骂人，不过听他说先解决自己眼前的事，他有些疑惑。

    不过很快就明白过来，他看到竟然有大批的军队浩荡的开了过来，还有皇室护卫，中间一个人皇者打扮，面色冷艳，竟然是维拉，原来这个妞来到护爵府邸，现洛天竟然不在，顿时知道不好，于是不顾一切的下达了皇令，召集所有精锐前来救援，不惜惊世骇俗。

    看着那滚滚铁流，全副武装的军队还有皇家护卫及那些大杀伤力的武器，洛天心里感动，这个妞真的不是说说啊，她什么都能干的出来，洛天终于知道老叫化要自己先处理什么问题了，毕竟维拉这次闹的太大了，一般的实力和家族禁受不住冲击。

    不过天堂不一样，凭黑天使种人物，他们可以从容退走，再多的武装力量也拦不住他，还会遭受巨大的损失甚至恐怖的报复。

    维拉刚登基，需要正兴和壮大，这个时候不能真正惹怒天堂，不然真的无法收场了，缅泰还不像华夏，没有那么深的底蕴。

    “小子，你的桃花运很旺啊，连缅泰皇都亲自出马了，嘿，”老叫化低声打趣洛天道，洛天白了他一眼，然后走了过去。

    “洛护爵，原来你没事，太好了，维拉皇正带着我们救你去那，”为的正是胡烈，稳定皇室后，他并没有离开，一直在守护着，此刻看到洛天，不有的一喜道，然后马上向维拉汇报。

    其实维拉早看到洛天了，心里放心下来，从军用车上跳了下来，走了过来。

    “洛护爵你没事吧，”尽管心里激动，维拉还是保持着女皇的威严，关心的问道。

    “谢维拉皇，属下没事，只是闲着无聊，出来走走！”洛天淡淡的说道。

    “恩，那就好，”维拉望着洛天如果不是有这么多的外人在场，她肯定会一下子跳到洛天的怀里嗔怪一翻。她当然不会相信洛天闲的无聊，出来走走的借口，只不过他不明白洛天为什么站在大街上和一个老头在一起。只不过现在并不是询问的时候。

    转过身来看向众人：“好了，撤回去吧，这次的演习大家表现的很好，我很满意！”

    “原来是演习，还真以为洛护爵有危险那”有护卫恍然大悟道。

    “开什么玩笑，护爵大人那是无敌的存在，谁是他的对手，我就知道是演习，”另一个护卫傲然道。

    “这个拉拉，还能想出这样的借口，”洛天不由的苦笑，暗叹自己的女人还真是机智，如此兴师动众，总要向市民一个交代。

    维拉带人，来的快，也去的快，一会儿功夫夜色街道上就剩下了洛天和老叫化两人了。“前辈，快吃吧，饿坏了吧，呵呵，”洛天并没有跟着维拉回去，而是带着老叫化找到了一个小饭店，点了几个菜，热情的招呼着，心里却是着急的要命，恨不得马上拉着这个老叫化去救人。