    第301章

    “这是战争之神最核心的几座神像之一，真不知道怎么会留到现在。”

    牧龙氏瞬间闪现在神像头顶自言自语说道。

    神像对于神话来说，除了是显示神威让众生参拜的对象，同时还是信仰的接收中转装置，最后还是神话降临力量的载体和延伸自身力量的信号塔。

    所以每一座正经的神像，都是神话亲手炼制亲手加持。

    所有神像中品质最好的几座，甚至会有大量的神力常驻其中，这一座神像中就有大量战争之神的神力，只不过经过长期粗暴的激活使用，已经消耗了很多神力所剩不多。

    神话级别的战争迷雾能存在，主要是因为其中战争之神残余的力量。

    残余力量分为两部分，神力和融入其中的神之意念。

    神像具备储存和转化神力的作用，通过战争之神的这座神像，配合他的牧龙天赋，完全能净化神话战争迷雾中残存的神之意念，然后重新融合纯净的神力让神话战争迷雾变的纯粹。

    这样一来，的确有几分可能点化神话战争迷雾。

    当然也只是几分可能，能不能成功不确定。

    因为用战争之神的神像净化战争之神残余的神之意念，这只是在理论上存在可能性，实际操作成功几率很低，不过值得尝试一下，反正就算失败也只是损失一些神话战争迷雾。

    牧龙氏从神像头顶跳下，落在陈墨身边说出他的判断。

    “不用担心失败。”

    陈墨笑道。

    牧龙氏的担心完全是多余，他手中的神话战争迷雾已经被他通过天赐神印奴役，根本不存在什么战争之神残余的神之意念，甚至其中战争之神残余的神力都已经被命运神力取代。

    看到陈墨心意已决，牧龙氏示意陈墨可以开始了。

    陈墨激活牧龙天赋，通过虚空精神树借调牧龙氏的力量，牧龙氏通过天赐神印毫无保留的将自己的力量传递给陈墨，陈墨也通过天赐神塔转化这些力量灌注进自己的牧龙天赋。

    最后转化出一滴龙王源血，滴落在战争迷雾融入其中。

    只是转瞬间，战争迷雾化为一个龙蛋。

    其中有一个生命的胚胎依托龙王源血渐渐诞生，然后在龙蛋中吸收能量不断成长，陈墨将龙蛋放在战争之神的神像内部，吸收其中战争之神的神力和世界源力作为养料开始孵化。

    这条龙只要孵化出来，就是传奇实力传说潜力。

    牧龙氏三万年耗费无数心血，他总共也只是培养出两条传说级别的龙。

    这一个传说潜力，完全是天赐神塔、天赐神印、双份牧龙天赋，战争之神的神力和融入神话战争迷雾的命运神力多方条件全部汇聚，最后才诞生出这样一条有传说潜力的传奇幼龙。

    陈墨哪也不去了，每天就守在龙蛋旁边不断注入命运神力孵蛋。

    他的命运神力不够，就通过命运祭坛给晓美焰传递纸条，然后通知城隍分身返回虚空学院暗中购买大量奴隶，将这些奴隶集中送入发现的几个世界碎片征战这些世界碎片。

    依靠杀戮和毁灭，大量获取命运点数传递给命运天书。

    神秘世界有第二页命运天书，整个世界的命运波动都无法收获命运点数。

    但是诸天万界不受神秘世界第二页命运天书的影响，城隍分身实力只取决于制卡技术，陈墨已经成为八星卡师，制作九星黑卡都已经是轻而易举的事情。

    城隍分身，足以在短时间成为LV18。

    再凭借足够的香火神力，足以制造大量的道兵和阴兵征战各个世界碎片。

    命运神力已经耗尽的陈墨，短短时间就收获了数万命运神力解了燃眉之急。

    融入一万单位命运神力，再加上陈墨天天用时间之笔写下夜以继昼四字成语，让龙蛋日夜不停的努力孵化，终于在两个月后龙蛋有了破壳的迹象。

    陈墨再次喊来牧龙氏，两个人守在龙蛋旁边等待。

    几个小时后，牧龙氏主动起身离开。

    陈墨知道这是幼龙要出来了，虽然幼龙经过天赐神印和牧龙天赋双重控制，但是对出生后看到的第一个生命还是能大幅增加好感，这能减少幼龙的反叛程度和操控难度。

    咔嚓！

    蛋壳碎裂了。

    从碎裂的蛋壳缝隙中钻出一丝一缕白色的雾气，最后在空中汇聚成一团白雾，白雾中雾气组成两个眼睛懵懂好奇的看着陈墨，然后被陈墨一把拖过来抱住。

    虽然看起来是白雾，但是摸起来手感跟没有糖分粘性的棉花糖一样。

    幼龙眯着眼睛“呦呦”的小声叫着，十分享受这种亲近。

    “这是龙？”

    陈墨看着棉花糖一样的小东西有点懵。

    虽然说手感不错，但是这哪里有一点点龙的样子？

    过了一阵子，幼龙似乎是饿了，从陈墨手里挣脱嗖的一下子扑向自己的蛋壳，因为还被陈墨抓在手里，身体自然而然的被拉长，白雾组成的身体这么一拉长在空中看起来就是一条体型修长的龙。

    陈墨看着幼龙包裹住蛋壳，蛋壳立刻就粉碎被白雾同化了。

    然而幼龙似乎没吃饱，回到陈墨手里不断呦呦的叫着。

    “属性出来了。”

    陈墨暂时安抚下幼龙后，仔细查看天赐神印和牧龙天赋共同鉴别出的属性。

    【迷雾龙：传奇幼龙（上限传说）】

    【种类：始祖龙】

    【体魄：0】

    【精神：9999】

    【迷雾源力：0】

    【迷雾法则：1%】

    【天赋：战争迷雾（传奇）】

    【天赋：命运迷雾（传奇）】

    【天赋：迷雾源体（传奇）】

    【技能：（无）】

    “没有体魄、源力和技能？”

    陈墨惊讶的查看起三个天赋的详细解释。

    首先战争迷雾，能够消耗迷雾源力生成永久存在受到控制的传奇战争迷雾，其次在迷雾内战死的生命体，能够消耗迷雾源力转化为不灭战魂，最后还能操控迷雾笼罩范围所有生命体的战意。

    其次是命运迷雾，命运迷雾能让迷雾龙不受任何传奇级别因果和命运的影响。

    然后还能在命运迷雾内操控运气的好坏，最简单的例子就是一个人如果拿着枪身处命运迷雾，可能枪枪炸膛，同样也可能枪枪如有神助打中敌人的要害。

    最后迷雾源体，这也是迷雾龙最核心的天赋。

    迷雾龙没有体魄没有迷雾源力，这些都需要通过战争来掠夺，战争的对象就是同样的龙族，迷雾龙需要吞噬其他的龙才能提升自己的体魄，才能提升迷雾源力和迷雾法则。

    当然如果直接给迷雾龙喂食战争神力和命运神力，迷雾龙也能将其转化为迷雾源力。

    “需要吃龙来进化的龙。”

    陈墨倒抽一口冷气。

    这要是没有牧龙天赋，谁能养活这样一个专门吃龙的极恶之龙？

