    送走了飞行员，陈新的注意力自然转移到了那批武器级的浓缩铀上。

    这可是真正意义上的好东西，也是大杀器。

    在这个世界上能够制造这种武器级纯度的浓缩铀的国家屈指可数，等闲小国根本没有研究相关技术的科技实力和工业实力。

    再加上五大流氓本身对核技术的控制和封锁，小国就更难有机会去研究和制造这种武器级的核原料了。

    如果是放在灾难之前，这样一批可以制造十万吨当量战术核弹的核原料可是非常值钱的，尽管一公斤武器级浓缩铀的造价大约是五十万美元，但实际上却根本是有价无市，别说等闲人了，等闲国家都买不到。

    在灾难之前如果有谁能够倒卖这么一批核原料，不说赚到了钱是不是有命赚没命花，但至少几辈子是花不完那么多钱了。

    如果陈新不是身在炎国这个核大国，国家有着制造核武器和核原料的能力，他也别想轻易接触到这种等级的核原料，倒是可以考虑去买点铀矿回来自己提纯，毕竟灾难之前铀矿只是受到管制，价格并不算贵。

    不过现在托国家的福，弄到了这批武器级的浓缩铀，那陈新自然也就没有必要去慢慢提纯铀矿，自己造浓缩铀了。

    陈新之所以需要浓缩铀，目的是为了造一个聚变反应炉。

    或许有人会奇怪，浓缩铀明明是裂变反应的原料，怎么拿来造聚变反应炉？

    这可不是陈新弄错了亦或是他打算靠系统把裂变炉强行升级成聚变炉，而是确实可以通过裂变炉来造聚变反应炉。

    在解释这到底要怎么做之前，首先需要知道一点，那就是聚变反应的燃料通常为氘和氚这两种氢元素的同位素，虽然氘在自然界中存量巨大，但氚却需要人工生产。

    而生产氚的方法，就是用裂变反应所产生的中子去轰击锂6化合物靶材，就可以大量获得氚。

    之后只需要通过热扩散法将氚富集起来达到99%以上，就可以用聚变反应了。

    当然，直接这么做得到的就只是一次剧烈的热核聚变反应，也就是通常所说的氢弹爆炸，将巨大的能量在一瞬间释放出来。

    所以蓝星各个有能力研究核聚变的国家都在寻求可以控制核聚变反应的方法，这也就是可控核聚变与冷核聚变设想提出的由来了。

    手握系统，可控核聚变与冷核聚变对于陈新而言并不难实现，甚至于他如果舍得折腾，GN太阳炉、反物质反应炉之类的科幻动力源他也弄得出来。

    不过陈新想要的当然不是那种黑的不着边际的东西，而是能够可以复制和推广的产物。

    所以他并不打算弄太黑科技的东西，甚至连冷核聚变都不打算上，只打算弄一个可控热核聚变反应炉。

    对于这个热核聚变反应炉，陈新设想的并不是通过从外界加注燃料的方式来为反应炉添加燃料，而是在聚变反应炉下装一个裂变反应炉，直接以裂变反应炉轰击靶材来制造氚，供给聚变反应炉做燃料。

    这也就是为什么陈新会需要核原料的原因，不然的话就算他能够把炉子做出来，没有燃料也是点不燃的。

    至于为什么不用燃料级的浓缩铀而要用武器级的浓缩铀，那是因为按照陈新的设想，他需要使用高纯度的核原料作为燃料。

    “说真的，看着这么多核原料堆在面前，真有点头皮发麻。”临时存放核原料的库房内，陈新看着自己面前用于存放核原料的箱子，以及箱子上那个巨大的核辐射标志，确实有种后背麻麻的感觉。

    “90%纯度以上的武器级浓缩铀，这东西要是流出去了，怕不是要死很多人。”作为特种部队的指挥官，也曾经执行过许多危险的任务，自然能够理解这东西到底有多么危险，为了它又有多少人会铤而走险，不惜性命。

    “所以就劳烦你们看好它了，在我把反应炉造出来之前，这些东西一克也不能少。”陈新看向了指挥官，脸上的表情转为了严肃：“这些核原料会暂时存放在这里，之后我会继续在临市的工作，等这边的工作完成之后这些核原料会和我一起返回我自己的避难所，在那里我会完成核聚变反应炉的制造和装料，然后进行试车，这整个过程的保卫任务将由你们负责。”

    陈新说出来的话让特种部队的指挥官面色一凛，虽说这次任务出发之前就已经被上级领导耳提面命的打过招呼，也做好了心理准备，但陈新这让他看守这些重要且危险的核原料，还是让指挥官呼吸不免急促了一下。

    但作为军人的使命感和职责让他几乎本能的向陈新回答道：“保证完成任务！”

    “这也算是我给你们带来的额外的麻烦吧，本来你们只用保护我的安全，但现在还要负责这些核原料的安全。”陈新也知道自己这是给人家添了麻烦，但这些麻烦却是必然会出现的。

    毕竟是武器级的核原料，国家不可能就这么随便的交到陈新手上，如果不是特种部队奉命来保护他，恐怕国家也不会这样轻易将武器级的核原料交到他的手上。

    所以这支特种部队从他们动身的时候起，就已经肩负着要保护核原料以及陈新接下来将要制造的聚变反应炉安全的任务了。

    好在现在这种大环境下，保护陈新和这批核原料的安全并不算太麻烦，只要守好了军营保证这批核原料不外流，就不会有什么问题。

    毕竟在炎国的土地上可没什么势力能打破由一支精锐特种部队所镇守的军营，还能从军营里抢了东西跑的。

    “这批核原料的存在要尽可能的封锁消息，越少人知道越好，这些就都拜托你们了。”陈新也不知道具体该如何做，但他还是按照自己的印象向指挥官提出了自己的要求。

    指挥官对此也是点了点头，很肯定的回答道：“这种事情确实越少人知道越好，之后我会对负责保卫的战士们交代，让他们保密的。”

