一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大部分的明星，都非常讨厌狗仔干扰自己的私生活，在面对狗仔永无止境的追拍之时，绝大部分的人都会与之发生冲突。

    这种情况是狗仔喜闻乐见的。

    他们几拳没关系，只要能爆出明星的另外一面，吸引读者注意，就足够了。

    所以，很多狗仔会明目张胆的骚扰拍摄，更有甚者会从明星的亲人下手，希望能挑起他们的怒火，为自己的报到提供爆炸性的素材。

    当然，也有少部分的明星很享受这种曝光率。

    他们不用狗仔制造素材，自己就能主动提供噱头。

    唐龙夫妇在签名墙上签下自己的名字，随后来到采访台接受采访。

    如果他们不愿意，是可以无视采访台的。

    不过，作为第一位红毯明星，唐龙夫妇受主办方嘱托，得回答一些记者的问题。

    与此同时，第二位红毯明星来到红毯入口。

    下车的是一个美艳的贵妇，虽然年纪已过四十，但是保养相当到位，身材一点也没走样，婀娜多姿。

    一众记者围上便是一阵猛拍。

    随着金鹰奖红毯仪式的推进，越来越多的明星步入现场。

    这次参加金鹰奖的嘉宾一共有一百六十二位，其中大部分是社会知名明星。

    有的嘉宾单独前往，有的则结伴而行。

    紫颖儿的座驾排在第三十六位，刚好是在中间位置。

    叶凡坐在车里，额头上溢出一层淡淡的汗珠，两只手握在一起，神情有些不太自然。

    紫颖儿坐在叶凡身边，见他紧张的囧样，不由得捂嘴娇笑起来，“叶凡，没想到你也会害怕啊？”

    “我怕个屁！”叶凡喘息微微急促，鼻端轻哼：“妈的，老子还没走过红毯，万一不小心摔一跤，把你裙子给扒了，怎么办？”

    “你！”紫颖儿又羞又怒。

    叶凡对她口无遮拦，听起来挺别扭，很少有人会这么跟她说话。

    可是紫颖儿承认，这种感觉很舒服，让人很亲近。

    叶凡打了个哈哈儿，啧啧说道：“颖儿，你说你们娱乐圈咋回事，那些奖项邮寄过来就是了，何必在大庭广众之下去走红地毯呢？

    其实走也没什么关系，走就走吧，还要被一大堆记者拍照，被问一大堆脑残的问题。

    就算心里再怎么不爽，也要保持微笑。特么的，我又不是娱乐圈的人……”

    “叶凡，之前彩排已经跟你说得很清楚了。待会儿接受采访的人是我，你只要陪着笑一笑就好。

    如果有人问你，想要套你的话，你就是那句‘无可奉告’就行！”

    紫颖儿娇声嘱咐：“你千万不要再胡说八道了，不然很容易惹出麻烦的。”

    “知道啦！待会儿我就装哑巴，别人说什么，我都‘嘿嘿嘿’，总行了吧？”叶凡没耐烦的摆摆手。

    “你那不是哑巴，你那是二傻子！”紫颖儿娇笑不已。

    凤姐坐在驾驶位上，时不时瞟紫颖儿一眼。

    也不知道从什么时候开始，紫颖儿就很少这么轻松的笑过了。

    可是自从叶凡出现，紫颖儿便经常被他逗笑，仿佛回到了青春灿烂的少女时期。

    凤姐记得很清楚，紫颖儿刚被星探发掘的时候，也是个非常爱笑的女孩。

    她之所以能在混乱的娱乐圈立足，很大一部分原因，就是因为她天真烂漫的笑容，让许多人心生保护欲望。

    随着紫颖儿年龄的增长，她的笑从天真到美艳，依旧是那般动人，可是其中多了虚伪和防备，再也无法直击人的灵魂了。

    现在，紫颖儿笑得很开心，是发自内心的开心。

    虽然形象不如笑不露齿来得淑女，但是却无比洒脱，让人仿佛置身于暖风和煦的春天里。

    凤姐透过后视镜看着紫颖儿，心中感慨万千。

    叶先生，真是个有魔力的人！颖儿能结识这位朋友，是她的幸事！

    忽然，凤姐的车慢了下来，与前面的车保持一定距离。

    叶凡感觉到车速不对劲，微微皱眉：“凤姐，前面怎么回事？”

    “有粉丝冲进警戒线拦车了。”凤姐心有余悸，“颖儿，叶先生，待会儿你们不要那么早下车，我先下去帮你们探探路。”

    “奇怪，红毯仪式不是不允许粉丝入场吗？”叶凡怪道。

    “肯定是有关系的粉丝呀！”凤姐探头张望，不悦的哼哼道：“赵贤俊那家伙肯定收了钱，不然不可能在入口跟粉丝合影的。

    他还真会装，三个小时前，他还要把粉丝抓起来呢！”

    “前面是赵贤俊？”叶凡眉关紧缩。

    “是啊！”凤姐从副驾拿起一份嘉宾名单，兜着手丢到后座，“叶先生，这是今天的入场名单，你没看吗？”

    “没有。”叶凡摇摇头，把名单放到一边，“我看这玩意儿做什么？”

    紫颖儿翻着白眼，“那你还问？”

    “不行么？”叶凡撇撇嘴，忽然低声对紫颖儿说道：“待会儿小心一点，我总觉得赵贤俊会弄点幺蛾子出来。”

    “应该不会吧？”紫颖儿张了张嘴，“红毯仪式不是开玩笑。赵贤俊要是在这里对我们怎么样，他也要承担责任的。”

    “有的事情不需要亲自去做。”

    叶凡抱起胳膊，“害人之心不可有，防人之心不可无。待会儿你跟我紧一点，不要轻易和其他人靠近。”

    “对对对，叶先生说的在理，小心驶得万年船！”凤姐连忙附和。

    她也怕紫颖儿出事儿。

    毕竟，红毯仪式不能带保镖，不能带经纪人。

    紫颖儿身边只有一个叶凡，要是遇到麻烦，只有他能在第一时间帮紫颖儿一把。

    赵贤俊在入口处耽误了十分钟，跟一群女粉丝亲密合作。

    负责现场治安的工作人员想要驱散粉丝，却被赵贤俊严厉喝止。

    众多记者立马拍下赵贤俊守护粉丝的画面。

    红毯仪式入口的行车根据时间来走，拐角过来一分钟一辆，正好保持畅行，也能和红毯仪式现场顺利接轨。

    可是赵贤俊在入口处一站就是十分钟，拐角后面的车已经堵成串了。

    现场负责人得知后，连忙跑去跟赵贤俊交涉。

    此时赵贤俊做足了戏，便好言跟一众粉丝解释。

    双方又磨叽了几分钟，他这才让经纪人把车开走。

    在他经纪人关上车窗的一瞬间，两人对视一眼，露出诡诈的笑容。

    与赵贤俊联袂而来的是一个三线女明星。

    按理来说，这个女明星并没有参加评选的节目，自然不在邀请的范围之内。

    可是，赵贤俊最近跟她关系十分暧昧，便带她出来涨涨脸面，增加曝光率。

    两人手牵着手，几乎搂在一块。

    他们的步伐极为缓慢，赵贤俊还时不时主动来到记者面前，和气的与之交流。

    不知道的人，还以为赵贤俊是个知书达理的高丽好男人呢！

    两人走了好一会儿，才堪堪来到签名墙，与入口相隔不到三十米。

    此时，紫颖儿的商务车停靠在入口处。

    两人踏步而行，走路庆功宴现场。

    记者朋友早就获知了入场名单，许多人连忙蜂拥至红毯入口，举着照相机、摄像机翘首以盼。

    紫颖儿的经纪人率先下车，环视一周后，来到后座拉开车门。

    一众记者连忙拍照，只见一对帅哥、美女携手下了商务车。

    那个帅气青年西装革履，一袭白衫。

    他的个头高挑，肩膀宽厚，身材匀称。

    那双柔寡深沉的眼睛，看上去就忧郁的王子。

    在他身边，紫颖儿的魅力就更加非同一般。

    且不说她的容貌犹如湮尘的仙子，那不染淤泥的微笑，就足以秒杀八岁到八十岁的所有男性。

    虽然紫颖儿的年纪已过三十，可是姿态却愈发大方。

    她的身材苗条，双臂均称，冰雕玉琢的肌肤在聚光灯的照耀下，散发出淡淡的粉芒，诓人眼球。

    两人携手步入红毯，立马引起了不小的骚动。

    帅男美女最是好风景！

    两个全身闪耀的人儿走在一起，堪称金童玉女，装扮也相得益彰，比起现场所有明星都要耀眼。

    紫颖儿面带微笑，轻轻向一众记者挥手。

    叶凡嘴角挂着淡淡的笑容，面不斜视，与紫颖儿缓步前行。

    他们走到哪儿，就有记者跟到哪儿。

    若不是周围有工作人员和警务人员拉了警戒线，估计那些记者会突入禁区，寻求最佳拍摄角度。

    “叶凡，你的手心好多汗。”

    紫颖儿来到签名墙，借着转身签名的功夫，嫌弃的对叶凡道：“牵得我的手都快湿了！”

    “我紧张不行吗？”叶凡没好气的哼了哼，继而说道：“赵贤俊怎么走得那么慢？照他这种速度，咱们过了采访台，他还在半路晃悠呢！”

    “是有点奇怪。”紫颖儿柳眉攒簇，斜斜瞥了赵贤俊一眼，“采访台在前面，这一路上没什么人采访他，他怎么会走得那么慢？”

    “小心为上！”叶凡愈发觉得不对劲。

    签完名，两人继续前行。

    与此同时，赵贤俊似乎有了感应，也加快了一些步伐。

    双方的距离越来越近。

    赵贤俊走了十几米，来到采访台，刚回答完一个记者的问题，正好紫颖儿与叶凡也踏上了采访台。

    “紫颖儿小姐！”

    “紫颖儿小姐！”

    顿时，一大伙记者涌上前来。

    赵贤俊嘴角浮现起怪异的笑容，稍稍后退几步。