    “恭喜呀，何师傅，恭喜你荣升主任！”

    “还叫何师傅，该改口了，要叫何副主任！”

    “为厂争光，何副主任真是好样的！”

    “何副主任，您这高升了, 可别忘了咱后厨这帮人啊！”

    “何副主任，晚上得请客啊！”

    “哈哈哈……多谢多谢，一定一定！”

    轧钢厂的后厨内，到处都是恭贺的声音，至于是真情还是假意，那谁也分不清, 不过应有的场面话, 谁还整不了几句呢！

    这还不仅如此，中午打饭的时候才是最热闹的, 面多诸多工人的恭贺，何雨柱还得一直保持微笑，脸都笑酸了。

    晋升领导层的何雨柱，不仅行政级别变了，就连办公场地也变了，工厂的相关工作人员在钱主任的办公室旁边给他收拾出了一间屋子，这以后就是何雨柱这个食堂副主任的办公室了。

    下午的时候，钱主任带着他在后厨仓库逛了一圈，为他介绍了食堂的采购人员和仓库管理人员，这些人何雨柱之前就打过照面，说起来也不算太陌生。

    钱主任为他介绍了具体的工作职责之后就走了，只剩下何雨柱跟负责采购事宜的相关工作人员，经过一番沟通以后，何雨柱也搞明白了食堂采购的相关事宜跟具体流程。

    说起来有些可笑, 这些工作基本上是个人就能干, 相关的采购工作也是有章可循，底下都有做事的人，何雨柱如果不想有所改变的话, 只需要每天看看报表就可以了，这相比于之前的后厨工作来说，不知道轻松了多少倍。

    刚刚上任的何雨柱也不想进行什么改变，暂时维持现状就可以了，下班以后的他，在食堂宴请了后厨的工作人员跟食堂的采购人员。

    当然了，这可算不上是以权谋私，这时候的饭店基本上都是集体的，在哪请客都一样，付钱就完事了，何必舍近求远。

    何雨柱回到大院的时候，他当上食堂副主任的消息早就传开了，还没等进四合院就碰见了闫埠贵夫妇，就像是在刻意等着他一样。

    “哎呦，柱子回来啦！”

    “叫什么柱子呀，这得叫何副主任！”

    “哎呀，你看我这张破嘴, 是得叫何副主任，何副主任, 您回来啦！”

    “叫啥何副主任啊, 还您您的，这之前叫啥现在就叫啥呗，二大爷、二大妈，你们这消息挺灵呀，你们家也没有轧钢厂的呀，我这刚回来，你们就知道了，这是听谁说的？”

    “这还用听谁说吗，大院里可都传开了，您何副主任的大名现在在咱们这个大院，那可是响当当的存在！”

    “是呀，何副主任，这之前我有做的不对的地方，你可别往心里去啊，我在这给您赔个不是，您大人有大量，千万别跟我这个妇女同志一般见识！”

    “二大妈，你这说的是哪的话呀，之前咱们娘俩是拌过嘴，但这玩意儿哪说哪了，你这是干啥呀？”

    “何副主任，你不用管她，这做错了事儿，道个歉不是很正常的吗！”

    “你们俩个，今天这是怎么了，这客气的有些不正常，咋的，有事求我？”

    “嘿嘿，我就知道，就我这点小心思，肯定瞒不过何副主任这双慧眼！”

    “二大爷，别，您可别这么说，您这么整的话，我都有点害怕了！”

    “害怕啥呀，就是一点小事儿，这对于何副主任您来说，那还不是轻而易举的事情，抬抬手就帮我办了！”

    “二大爷，你可别给我灌迷魂汤了，到底有啥事你就说，你要不说的话，我可走了！”

    “别呀，何副主任，我说，我说，是这样，你看啊，这我们家老大这不正找工作呢吗，你也知道我们家老大他可是高中毕业，但上面给他分配到了纺织厂，你说就纺织厂那么大点，他去的话，这不是大材小用了吗，我就寻思着，您在轧钢厂帮他安排一个工作呗！”

    “啊，原来是这么回事呀，二大爷，你可真是太瞧得起我了，我这今天才刚刚当上食堂副主任，要干啥都没理清呢，你说我能有多大的章程，你让我帮着解成安排工作，你这不是找错人了吗！”

    “何副主任，这事儿你可真得帮帮忙，不说别的，咱们都在一个大院里住着，这解成现在是这个情况，你能看着不管吗，实在不行的话，你就在后厨给他安排个工作也行啊！”

    “哎呀，二大爷，你这可真是有点强人所难了，我虽然说是食堂副主任，但是在食堂我说了也不算呐，哪能随随便便的安排人呢，再说了，这后厨的工作可没你想象的那么好，我之前当上后厨班长的时候，每个月的工资才37.5元，要是没什么太大机遇的话，基本上就是这个工资了，哪像车间挣得那么多呀，这一大爷每个月84.5元，易中海更多，每个月99元，这解成不去车间的话，那不是白瞎了吗，在后厨能够得到什么发展呀！”

    “是呀，老闫，这何副主任说的对呀，要不你去找刘海中问问？”

    “你知道个啥呀，想要达到他们那个级别，哪有那么容易啊，你看现在贾东旭才挣几个钱。”

    “二大爷，你这么说就不对了，咱们私底下说，这解成能跟贾东旭一样吗，解成那是什么学历，那是什么脑瓜，这两人有可比性吗？”

    “是呀，他爸，我看何副主任说的没错，这解成要是去车间的话，那一定错不了！”

    “嗯，那待会儿我去问问老刘，看看这事儿他能不能办？”

    “二大爷，我跟你交个实底，就凭一大爷在我们红星轧钢厂的分量，想要安排个人进去，那还不是小事一桩，现在最重要的就是看他想不想帮你！”

    “他不帮我能行吗，我磨也得磨死他，看来这事儿，还非他不可了！”

    “那也不一定，虽然易中海在外面的名声不太好，但他毕竟是八级钳工，在轧钢厂就连车间主任都要给他面子，要是刘海中不帮你话，你就去找他，只要他答应下来，保准能成！”

    “何副主任，这可真是太谢谢你了，等赶明个儿，解成的工作安排好以后，我高低得请你喝顿酒！”

    “二大爷，喝酒就算了吧，毕竟我这也没帮上啥忙，这给我整的都够愧疚的了，哪还好意思喝酒呢！”

    “哎，这一码算一码，你这跟我说了这么多，这可帮了我的大忙了，改天我一定要请你喝一顿！”

    “二大爷，你这人做事就是讲究，那行了，这太晚了，我就先回去了！”

    “好嘞，那您慢点！”

    看到何雨柱离去的背影，二大妈没好气的说道：

    “他也没帮上啥忙，不就说了两句话吗，你还要请他喝酒干吗！”

    “你知道个啥，这要是解成以后就在轧钢厂干了，说不上啥时候就能用到他，再说了，我说请他喝酒，我又没说啥时候，到时候，请不请不就那么一回事儿吗！”

    “老闫，你真是这个，要是说算计，谁也算计不过你！”

    二大妈一边夸赞着，还一边竖起了大拇指。

    “那是，你也不看看我是谁！”

    何雨柱回来的时候就挺晚的了，又在四合院的外面跟闫埠贵夫妇聊了半天，没想到回来的时候，大院里还有人呢。

    看到何雨柱回来了，这大院里的人对他那是一个热情，这种热情跟以往可大为不同，这里面掺杂了不少的迎合跟奉承的意味。

    这大院里不管是什么人，在面对何雨柱身份地位的改变的时候，心态上都发生了变化，不知不觉中，总是存在着一丝丝的敬畏，这就是人性，更是现实。

    何雨柱跟众人客套了半天，这才回到家里，刚刚他还有些纳闷，怎么没在大院里遇到秦淮茹跟贾张氏，这一推门，好家伙，这二人正在他家里坐着等他呢！

    “哎哟喂，看着这是谁回来了，这不是我们的何副主任吗！”

    “可拉倒吧，嫂子，你可别笑话我了！”

    “这我哪敢呀，这不是恭贺你呢吗，年纪轻轻就当上了主任，前途不可限量啊！”

    “那可不咋的，要是算起来的话，你可是咱们这个大院第一个当官的！”

    “可拉倒吧，我这算是啥官，不过就是个食堂的副主任，手底下都没几个人！”

    “你可别谦虚了，柱子，现在你当官了，有啥好事儿，你可别忘了你东旭哥！”

    “是呀，柱子，你在工厂的时候，可得照顾一下你东旭哥！”

    “那是肯定的，这里外我还分不清吗？三大妈，你们两个不会是专门来恭贺我的吧？”

    “那可不是咋呢，我们就是专门来恭贺你的！”

    站在一旁的许珊珊拉了何雨柱一下，说道：

    “嫂子这是跟你开玩笑呢，三大妈是来给盈盈介绍对象的！”

    “是吗？这是好事呀，三大妈，你这是要把谁介绍给我们盈盈啊？”

    “柱子，我要介绍的这个小伙儿，那条件老好了，要是条件不好，我都不带介绍给盈盈的！”

    “是吗？这可真是让您费心了，盈盈，还不谢谢三大妈！”

    “谢谢三大妈！”

    “哎，不用谢，这谢啥谢呀，这不都是我应该做的吗，主要还是我看着盈盈这孩子好，要不然我也不会帮着张罗这事儿！”

    “三大妈，你这说了半天，到底是想将谁介绍给盈盈啊？”

    “是，你看我这说了半天，也没说到正题，你先听我给说一下这小伙的条件，这小伙子长得可精神了，家里条件还挺好，他爹是七级钳工，每个月八十来块钱的工资呢，就是这小伙现在还没转正，挣得少点，等转正以后就好了！”

    “三大妈，你这说的怎么好像是刘海中他们家呢？”

    “嘿嘿，果然是啥也逃不过你的耳朵，确实，我给盈盈介绍的对象就是刘光明！”

    “不是，三大妈，你要介绍就好好介绍呗，这么拐弯抹角的干嘛？”

    “你这不是跟刘海中的关系不好吗，我这不是怕我一说是他家孩子，你直接就不干了吗，既然你都知道了，那我也不用藏着掖着的了，柱子，说实话，这刘光明除了被你把牙给打掉了，其余的方面还真不错，你可不能因为你跟刘海中的个人恩怨，就耽误了盈盈的终身大事！”

    “对于这事儿你可真是用心了，这刘海中给你什么好处了，能让你这么帮他办事？”

    “柱子，这你可真是误会了，我婆婆她可不是这个意思！”

    “柱子，在你心里，你三大妈就是这样的人，说实话，这刘海中拜托我是一方面，最重要的一方面还是刘光明这小伙子确实不错，这孩子可是我看着长大的，啥坏毛病都没有，要不是冲着这一方面，就算是刘海中求着我，我也不可能答应帮他办这事儿，你好好想想，可别因为你一时拿错了主意，而耽误了盈盈的终身大事！”

    “既然你都这么说了，我还哪敢发表什么意见啊，这事儿你问她姐吧！”

    “反正该说的，不该说的，我都说了，珊珊，你看看这事儿怎么办吧？”

    “三大妈，首先，我得先谢谢你，你看，为了盈盈的事儿，你可没少跟着操心，要我说的话，这事儿还是算了吧，本来我这妹妹就是在这边暂住几天，这要是领她相上亲了，没相上还行，这要是相上了，到时候再好了赖了的，我怕落埋怨！”

    “嗯，你这么想也对，那这事儿也就拉倒吧，那我就先回去了！”

    “着啥忙啊，再坐一会呗！”

    “不滴了，我跟淮茹都出来了，东旭自己在家带着棒梗呢，别一会儿孩子再不干喽！”

    “那行，三大妈，那你们两有时间就过来串门，我这一直都搁家呢！”

    “行，那我们俩就先走了！”

    婆媳二人离开了何雨柱的家里，两人一边走一边聊天。

    “看来人家这是没看上刘光明啊！”

    “这还用明说吗，就是刘海中那里不好交代啊！”

    “有什么不好交代的，这事儿谁敢保证能成呀！”

