    在马尔斯眼里，一个从天而降的白发老年壮汉一屁股坐在马尔斯家的车头上，只见车前保险杠连同引擎一道被恐怖的作用力‘挤’出了车体。

    我的车！死球了！这是马尔斯的第一个想法，而第二个想法是这个白发老年壮汉竟然还嗷了一声，然后还站了起来看向自己：“快跑！不跑就来不及了！”

    是来不及了，因为孟陬的包胶球棍已经打在了这个老头的脑袋上，将他直接放倒。

    “你找死也别往我们家的车上跳啊！冰箱精！”孟陬丢下棍子, 开始掀扭曲的发动机盖板。

    老头脑袋肿了一大块，愣是没昏，他捂着脑袋打量了一下四周，似乎并没有发现什么：“咦，那个死神去了哪儿。”

    “哪儿里的死神。”马尔斯也扭头看了看四周——这老头的容貌对比已经出来了，就是夜之眼的克莱恩先生, 诨号卡特堡公交鬼见愁。

    因为他是混血巨人，无论是高度还是体重对于公交系统来说都是一个非常危险的数值, 听说坐飞机，他为了他的体重，需要一个人要买三张票。

    这种混血儿的体质极为强大，难怪孟陬的一棍子下去他还能跟没事人一样。换一个狗头人，它的头盖骨就要在街面前打出水飘才有的效果。

    马尔斯的话吸引了这个混血巨人的注意力，他打量了一眼马尔斯，突然一捂胸口就倒了下去。

    “老克莱恩！”正从大楼一层大厅里跑出来的年轻人们尖叫着跑了过来。

    幸好我离这老头有些距离，马尔斯正这么想，就看着一只家养妖精扑了过来，一口咬住了马尔斯的腿。

    什么臭女人怎么就张口咬我！

    马尔斯甩了甩腿，想将这只家养妖精甩开。

    的确是甩开了，马尔斯伸手威胁一下这个小东西，就看到她飞快的跑到了自己队友的身后。

    然后马尔斯感觉伤口有点痒，下意识感觉到出事的马尔斯扯起裤管，看到的自己乌黑的小腿。

    嗷了个咪的！这家养妖精嘴里有毒！

    马尔斯心中一声泰南粗口，然后就往后倒了下去。

    ………………

    林云素将她的俘虏们丢进了地下监狱，脱下动力甲，冲了一个澡的她一走进北总所的大厅, 就看到了一条腿又乌又肿的高塔小子, 他靠在北总所专门用来收治受害者的病床上，双眼微眯，脑袋无力的挂在一旁，看起来与世无争，生无可恋。

    “这小子这是怎么了。”林云素看着北总所的专职医生问道。

    “大水冲了龙王庙，总之，他被那边的家养妖精咬了一口，是超凡能力里的毒性注入，没死也是毒抗拉满了。”医生指向了不远处的角落，林云素看向那边，发现的确是家养妖精，她被铐在下水管道上。

    “这不是夜之眼的雪莉吗。”林云素笑着走到她的身边看着这小姑娘问道。

    “我不是，雪莉不会这么丢人的！”这小东西尖叫着反驳道。

    “那你呢。”林云素又看向另一只家养妖精。

    “看什么看，要是他死了，我一定把她剥皮抽筋，什么臭娘们，你下次别被我碰上，我把她牙都拔光！”另一只被铐在暖气片上的小家伙尖叫着威胁他的同类。

    “小林，别在那儿撩拨人家。”西门警监的发言让林云素收起了看热闹的心思, 她坐到了老头的办公桌前：“那个仓库里有很多面, 足够枪毙他们三十回的，怎么处理。”

    “东西交给高塔处理，人的话，老规矩，入监西部，大开发需要这些立志改过自新的家伙。”说到这里，西门警监指了指马尔斯那边，然后用只能两个人听到了声响说道：“这小子有点问题。”

    “什么问题。”林云素没回头，不过调整了一下桌上的镜子，这样正好可以看到镜中人。

    “夜之眼去案发现场搞驱魔，碰到了死神，克莱恩·米歇尔为了救队友吸引了死神的注意力，他跳下了楼，正好砸在这小子的车上。”

    林云素一听就笑了。

    “人生的第一辆车完蛋了吧。”

    “这可不是幸灾乐祸的时候，小林，我的意思是说，克莱恩·米歇尔在灵视他之后心脏病发作，现在还在抢救呢。”西门警监说到这里沉默了一下：“具体什么情况，我们要等克莱恩·米歇尔醒来再说，不过小子真有问题，过一会儿斯文森·凯尔根会来，你跟他一起开灵视摸摸底。”

    听着自己的老上司说完了一切，她感觉自己听到了一个好好笑的笑话。

    ………………

    马尔斯知道自己中毒了，只不过他现在并不能关注自己那条腿，因为马尔斯发现自己正处在战壕里。

    自己的先祖正用手逗弄着一条小黑狗，后者时不时扭曲变形着想要挑走，但每一次都铩羽而归。

    “每一次你来见我，都能给我带一点有意思的小东西，很有心。”先祖看起来非常开心，他拍了拍小黑狗，然后将注意力投向了马尔斯：“还行，我给你规划的序列让你很满意吧。”

    “嗯……变强的确是挺开心的。”马尔斯有些无奈的笑了笑——也只有在这里，他才会明白自己所拥有的一切，都是获得了来自先祖的力量。

    不过也挺好的，自己祖上真的阔过。

    虽然最近一两代感觉又欠又怂了一些，但马尔斯心怀信念，一定要复兴家族。

    “对，变强很开心，能够执行心中信念会更开心，我知道你对那两个姑娘许的誓言，要好好做，给人家家长看看你的志气。”先祖说到这里，他突然抬起头：“有点意思，有人来找你了，来，去见见他们，给那个老头和那个小姑娘一个惊喜。”

    说完，先祖的大手拍在了马尔斯的头顶。

    随着这轻轻的一击，马尔斯醒了过来。

    腿还是那么肿，各种不便明说的痛苦在马尔斯的脑内横冲直撞，这让马尔斯眯起了眼。

    然后他就听到远处传来的倒抽凉气声。

    他抬起头，看向办公区。

    在那里，林警督正在翻窗而出，西门老头推门而跑，而一个老头捂着他的胸倒在地上。

    等一下，这个画面我见过！

    还有，你是谁你甚至都没有坐到我的车上你怎么敢做这经典复刻之事！

    How Dare You！！

