    迟早能还回来的,夏以桐这么劝自己,没忍住，用力薅了方茴的脑袋，不爽道：“走了。”

    “等一下。”

    “干什么？”夏以桐回头看她,怎么着？你还想喂我吃狗粮？

    方茴欲言又止。

    夏以桐：“说，哪儿学的吞吞吐吐的破毛病。”

    方茴就说了：“我看到网上的爆料,说陆老师在国外隐婚，当然,我知道她结婚对象是你……”

    方茴还没说完,夏以桐就被小小地取悦了一下，这话说得叫人舒坦。方茴继续道：“陆老师都能开开心心和人合影了，是不是说明她精神状态已经好得差不多了。”

    夏以桐：“啊,我不懂你的意思。”

    “她一直没回来,你有问过吗？”方茴说。

    夏以桐摇头，她联系都不敢联系对方,怎么会去问陆饮冰的病情,万一刺激到她了怎么办？

    方茴：“我姑妄言之，你姑妄听之。陆老师去的时间够久了，出去需要一个理由，回来也需要一个理由。”

    夏以桐：“因为我，还有她的事业,这两个理由不够吗？”

    方茴：“不是，你还是没懂我说的话，有句诗叫作‘近乡情更怯,不敢问来人，’在外面呆久了以后，容易产生这种心理。我不知道陆老师是为什么出去的，但是隐约能猜到一些，有的时候，你不能太过于被动了。”

    “你的意思是……”夏以桐心里闪过一个大胆的念头。

    方茴回了她一个赞同的眼神。

    夏以桐：“让我去找她？”

    方茴：“不一定，你们之间具体发生的事我不清楚，只是提供一个思路。”

    “行，我会考虑的。”夏以桐若有所思地出去了。

    如果自己是陆饮冰，会怎么想？我病了，国内大环境对我来说只是一座巨型的牢笼，所以我出去了。我现在好了吗？我好得差不多了，但我要回去吗？那里有我爱的人，但是那座囚牢已经打开了吗？一面是囚牢，一面是囚牢中的爱人，我该怎么选择？

    假如陆饮冰真的如方茴所说是近乡情怯了，那么自己为什么不能从这座笼子里出去，陪陆饮冰一起去外面的世界呢？反正她现在在放假，有一个月的时间。

    但在此之前，她要向梁舒窈和陆饮冰的妈妈确认一下，陆饮冰现在能不能见她，最好让陆饮冰亲自确认。

    薛瑶抬头看了一眼沙发，夏以桐躺在那里已经半个小时没有动过了，一副老僧入定的样子。刚才还玩戒指呢，现在不知道想什么，连橘子都不吃了。

    好友四直接杀到了工作室会客室，夏以桐接了个电话，心不在焉地跟薛瑶招呼了一声，出去了。

    她们俩从工作室门口走的，坐的好友四的车，不免就多走了那么几步路，又不免……眼角余光有东西亮了一下，被监视的感觉分外清晰。

    好友四调侃说：“大明星，你说这狗仔真够敬业的，你一出门就盯上你了。”

    夏以桐：“你还说，肯定是你招过来的。”

    好友四：“还赖上我了，甭管谁招来的，明儿头条肯定是你。”

    夏以桐坐进车里，看了她一会儿，低声骂了句脏话，咬牙切齿道：“你害死我了！”

    好友四：“？？？”

    夏以桐恨声道：“你看你这一头短毛，活脱脱的t么不是，明天媒体又要编排我同性恋。”

    “你本来就是同性恋啊。”好友四条件反射怼她，马上也回过味来，“卧槽？我不要掺进你们俩的三角恋啊！！！”

    “不是三角恋，是四角恋，陆饮冰还有个隐婚的老公。”

    “什么鬼，你现在下车还来得及吗？”

    夏以桐瞪着她：“凭什么是我下车，不是你下车？”

    好友四：“废话么，这是我车，当然你下！”

    夏以桐：“我问你买了，行么？”

    “不行！”好友四咆哮道，“劳资是那种见钱眼开的人吗？一千万，送你了！”

    夏以桐坐正了，一秒恢复正经，道：“开车吧。”

    好友四把安全带系好，对着镜子刨了刨自己的一头金色短发，心里一片悲愤，她的一世直女英明，怕是要毁在夏以桐这个小姬佬手上了。

    跑这一趟，人没打成，反而把自己带沟里去了。

    于是晚上吃饭狠狠地宰了夏以桐一顿，但是夏以桐结账的时候眉头眨也不眨一下，还问她要不要再吃点甜点夜宵，好友四大叫：“你变了，你再也不是原来那个抠抠索索的桐子了。”

    然后选了家甜品店坐着。

    “我原来什么样？”夏以桐听到这句话来了兴趣，以和陆饮冰在一起为界限，之前的自己和现在的自己差别太大了，有时候她回想起来都不敢去认。

    好友四：“以前，性格很软，喜欢当一个倾听者更多于倾诉者，心里有主意，但是大多数时候不问你就不会主动说出来。自信的同时很自卑，工作狂，为了工作可以付出一切努力的那种人。最重要的是大家都一样穷。”

    夏以桐淡淡地笑了笑，勺子挖着面前的布丁，说：“是么？”

    “对对对，就是你现在这个表情，看起来特别陌生。”好友四神情纠结，“矜贵？从容？我也不知道怎么形容，反正从头到尾除了这张脸，我感觉换了个人似的。”

    “变化有那么大么？”夏以桐轻笑着摇头。

    “有啊，怎么没有，尤其是笑的时候，特别有巨星宠辱不惊的风范，是不是跟巨星呆久了，耳濡目染地就沾上了对方的气质。”

    “可能吧，但是你别说巨星这两个字，”夏以桐撸起手臂上的衣服给她看，“我起一身鸡皮疙瘩，抖都抖不掉。”

    好友四嘴里含着蛋糕止不住笑。

    夏以桐：“当心给人拍下来，少说也是个国际范歌手，常年走红毯的。”

    好友四呛了一下，弯腰把嘴里的食物吐进了垃圾桶：“我说你能别恶心我吗？吃东西呢。”

    夏以桐举双手投降：“我错了。”

    好友四继续解决面前的点心，夏以桐吃饱了，眼睛四处乱瞟。这里还算是高消费场所，人稀稀落落地坐着，她们的座位又是最靠里的，寻常人注意不到，但不寻常的人还是能注意到的。

    就在好友四吃完一半的时候，夏以桐拽过好友四的胳膊，一把把她拉起来：“走了，快，被人认出来了。”

    好友四狼吞虎咽地吃了最后一口，跟着跑掉了，野生粉丝还没来得及逮到她们。

    “你饿死鬼投胎吗？”夏以桐从随身的口袋里抽了张纸巾递给好友四，让她自己擦嘴。好友四接过来，冲她“含情脉脉”地一笑：“谢谢亲爱的。”

    夏以桐说：“看后面。”

    她一扭头，有个“路人”正举着手机对着她们俩拍，该路人撒丫子就跑。好友四一声暴喝：“你给我站住！”

    好友四追出对方两百米路，夏以桐压着帽檐跟着她跑，好不容易拽住了她，“别追了，让人家去吧，再这么下去明显的头条就不是同性疑云，而是当红歌手马路狂奔了。”

    “狂奔也比同性疑云好啊，我还没谈恋爱呢。”好友四喘着气，“算了。”那个人绝对不是路人，肯定是专业的，自己跑不过他。

    好友四把夏以桐送回了家，一肚子苦水简直没地方倒，在群里大槽特槽了一番，受到了大家的一致嘲笑，以及纷纷庆幸没有在这个时候选择和夏以桐一起出去。

    夏以桐现在是“湾仔码头”，谁去谁都得被媒体“弯”了。

    果不其然，第二天上午，薛瑶一个电话打醒了难得睡懒觉的夏以桐——她昨晚回来喝了点红酒助眠，一边想着陆饮冰一边喝，一不小心就多喝了点，睡到现在。

    夏以桐睡得迷迷糊糊，把手机抓过来喂了一声，里面没声音，定睛一看，拿倒了没按接通键，重新摆正：“怎么了薛妈妈？”

    “你昨天是怎么跟我说的？”

    “说什么？”

    “你说你要再做什么事的话，得通知我，是你的原话吧？”

    “啊，”夏以桐往后胡撸了一把自己的头发，睡眼惺忪，“是，我是说了，我什么也没干啊。”

    “那你现在上微博看看。”

    “好的，我知道了。”夏以桐仰躺在床上，闭上眼睛，“我马上看。”

    三秒钟后，夏以桐再度睁眼，刷开了微博：【陆饮冰谎病退圈秘密结婚，夏以桐伤心过度另觅新欢】。

    夏以桐：“……”

    薛瑶：“看完了吗？清醒了吗？”

    夏以桐：“……看完了，清醒了。薛妈，我发誓这事儿绝对不是我安排的，我吃了熊心豹子胆么敢跟别人炒绯闻？昨天我们俩就是出去吃饭，被人拍到了，媒体瞎写一通。我们同性恋不是谁都看得上的好么？一个没了就能换一个的，我也很气啊。”

    薛瑶：“我刚才也是气糊涂了，我帮你解决。”

    夏以桐按着眉心：“麻烦了。”

    薛瑶：“不过你有没有考虑陆饮冰在国外看到会是什么后果？她会不会直接杀回国？”

    “不知道。”方茴昨天说的话又浮上心头，夏以桐心念一动，“你觉得我去负荆请罪怎么样？”

