    晨曦穿透薄薄云层，不多时便驱散水汽，阳光得以恣意地洒在海面上，映出粼粼波光。

    细腻的沙滩上，一只只螃蟹顶开泥沙钻了出来，迈着横行霸道的步伐快速冲向海面，而后随着卷上岸的浪潮一起涌入深海。不多时，它们大部分都已经进入海洋，沙滩上残存的踪迹被一波波海水快速抹除。

    有一只断了三条腿和一只蟹钳的螃蟹费力地拱开头顶的沙子，看到沙滩后他忽然顿了顿，仿佛在疑惑为什么看不到自己的同伴，是自己起得太早了，还是其他蟹都已经走了。

    不过很快它就回过神来，迈开仅存的三条腿，勉勉强强地维持着自身的平衡，纵然几步一倒地，却还是踉踉跄跄地像海水涌动的方向而去。

    眼看胜利在望，一只人类的手掌突然从天而降。

    意识到危险的螃蟹立刻加快速度，然而它的三条腿并不足以支撑它快速奔跑，于是它一个跟头砸进泥沙，跟着便被人捡了起来。。

    它努力地挥动蟹钳但却夹不到眼前的人，也夹不到背后的手。

    亚瑟看着手中的螃蟹，摸了一把自己的络腮胡，嘴角一抿，鼻腔中发出一声长叹。

    “怎么了？我很少见到你叹气，几乎快要忘了你垂头丧气的模样。”

    闻声，亚瑟低头看着螃蟹挥舞蟹钳，三条腿舞动的模样，语气无奈地说道：“维科，你是专门上来再打击我一次的吗？”

    “嗯？你这是什么意思？”

    亚瑟回头，只见维科一如往常地背着双手，其瘦削的脸颊上也带着不变的笑容，不过今日此时看来，亚瑟却觉得其中多了一些不同寻常的意味。

    他撇了撇嘴，闷闷地哼了一声：“维科，我知道你的意思了，我会好好训练的。”

    维科的笑脸稍稍一顿，继而忍不住笑出声来，他道：“你是想告诉我, 经过昨晚之后, 你突然明白了我的苦心, 准备认真训练了？”

    “当然，我没有理由再让自己放松下去，你是对的, 我还很弱。”

    维科眨了眨眼，颇为欣慰地走上前来：“你明白就好, 要知道世界上有很多强大的个体, 他们的实力在你没有亲眼见证的情况下, 仅凭我的转述你也难以想象。甚至哪怕你看到了，只要面对他的人不是你, 你也很难估算到对方的实力。”

    亚瑟点了点头，转而看向一望无际的海面：“你说得没错，昨晚我已经见识到了, 他真的很强, 但不动手的时候他看起来和普通人没有区别, 他轻而易举地就打败了我, 我根本不知道他究竟有多强。”

    说着，亚瑟回过头来好奇地问道：“维科, 你是从哪儿招来的强者？亚特兰蒂斯，还是其他海洋国度？”

    然而面对他的询问，维科先是面色茫然, 而后眼神蓦地一肃，神态乃至身躯都瞬间绷紧：“你刚才说什么？”

    亚瑟看到他的异常后更为讶异：“昨晚的强者, 他轻易就打败了我，后来我才明白他只是在陪我练习, 根本没有用出全力，甚至还一遍遍地调低自己的实力, 你不知道，他只是用五只能大能小的圆环就抽取海水做成了一杆蓝色的水枪，然后很轻易地就崩碎了你送给我的三叉戟。”

    维科的眉头瞬间皱到一起形成一个长条，他眼眸精光熠熠地再次上前，几乎贴着亚瑟浮夸的胸肌，缓慢而又坚定地道：“亚瑟！我并没有找人来跟你陪练！”

    闻言，亚瑟猛地快速眨眼, 眼见维科没有半点说谎的迹象，他瞬间只觉一股凉气从脚底迅速冲上脊背，继而倏地窜上头顶，霎时便激起了全身的鸡皮疙瘩。

    ……

    大西洋海底, 一头望之不似地球生命的巨大暗影正贴着海底快速游弋，所过之处总会将海底沉积的泥沙搅动起来，引得一群群生存在此的海洋生物或是远离逃遁，或是追随着捕捉觅食。

    只有靠近之后才能发现，这个移动的暗影躯体外壳已经完全被金属覆盖，连同眼眸都是一双闪动着蓝光的机械义眼。

    它的体内原本是运兵和搭载更多重火力武器，但此时内里大部分空间被掏了个干净，明光照耀、氧气充足的舱室中。

    【主动技能卡：利维坦巨兽】

    洪非坐在其内部，将战甲收到颈部，盘坐在地面上，掌心漂浮着一团红色的血液。

    这是亚瑟·库瑞的血液。

    也是昨晚洪非故意震上亚瑟·库瑞后以极隐秘的手段收集下来的。

    这也是洪非的目标之一，他想试试能不能借助亚瑟·库瑞的血液提前把黄金三叉戟取出来，毕竟要是等剧情的话，那海王要等到打完荒原狼之后才会回到亚特兰蒂斯，那太久了。

    黄金三叉戟，能够由此控制海洋之力, 制造巨大的海洋风暴, 不过亚瑟大概实力不够一直没用过。倒是其作为王权的象征意义始终如一。

    洪非不需要亚特兰蒂斯的王权，亚特兰蒂斯人也不会让一个纯粹的陆地人成为他们的王；他不需要黄金三叉戟的力量, 因为他相信自己拥有远胜黄金三叉戟的实力。

    所以, 黄金三叉戟，另有妙用。

    同时，他对看管黄金三叉戟的海洋巨兽卡拉森很感兴趣，还有咸水国那只超级大的螃蟹！

    那都是奇观级别的存在了，不管是作为下属还是作为食物都是极好的。

    昨夜一战，亚瑟也掉落了一张绿色技能卡。

    【被动技能卡：水下呼吸】（绿色）－亚瑟·库瑞。

    技能效果恰如其名，能够赋予洪非在水底呼吸的能力，效果只能说是聊胜于无，因为一来战甲可以帮他制造并供应氧气；二来即使没有战甲，洪之力、白龙合体、部分龙化也都已经赋予了他睡下生存的能力；第三，退一万步，他现在可以很久不呼吸，至于具体多久还没试过。

    它只能沦为一张垫卡。

    加上这张，目前洪非一共拥有十八张绿色技能卡，其中大部分技能卡已经无用，所以，现在该是时候精简数量提升质量了。

    伸手轻抚，十八张绿色技能卡莹莹闪光，照得周遭一片翠绿。

    洪非很快点出其中作为垫卡的九张：【水下呼吸】【骨刺】【气功掌】【剑术大师】【锤术大师】【刺杀大师】【拳击大师】【盾牌大师】【特工大师】。

    剩下能够作为主卡提升等级的有：【诳时惑众】【亲和笑容】【武器熟练】【裂地重击】【魔法护盾】【高速再生】【格斗大师】【UH-60】【M1A2SEP】【Mark42】。

    没有过多犹豫，选择目标主要就在【诳时惑众】和【亲和笑容】上，作为传销大师三件套，它们早就立过不少功劳，在许多英雄或反派角色对他的信任当中，还不知道有几成是因为这些技能的效果，毕竟他一般只要身边有人且能量充足的时候，都会自然而然犹如本能地让它们亮起来。

    片刻，洪非点中【诳时惑众】。

    这是一项依靠语言而生效的技能，描述如下：“使用技能后，你的任何谎言都有低等概率获得他人的绝对信任。”

    虽然低等概率这种玄学词汇用在技能描述上总觉得有些敷衍，但从实际使用效果来看还是相当不错的。

    而【亲和笑容】需要露脸，洪非现在露脸出现的身份大多时候是洪警官，穿上战甲后反倒享受不到它的加成。

    其余技能卡召回体内，十张卡片聚拢，其中九张寸寸碎裂，所有光辉或大或小丝丝缕缕地涌向【诳时惑众】。

    五秒之后，伴着这张技能卡的剧烈晃动，其呈现在外的色泽自中心一点点发生蜕变，翠绿逐渐被湛蓝覆盖。

    【主动技能卡：诳时惑众】（蓝色）－奥巴代亚：“你的任何谎言都有一定几率获得他人的绝对信任，效果随对方精神强弱上下浮动。”

    技能描述发生了变化，从“低等概率”变成了“一定几率”，而且加上备注一样的提示，倒是和【蛊惑人心】技能卡有异曲同工之妙。

    【主动技能卡：蛊惑人心】（蓝色）－洛基：“使用技能后你的所有语言将附带蛊惑效果，成功率随对方精神强弱上下波动。”

    三件套，其中两件变成了蓝色，只剩【亲和笑容】还是绿色，综合使用效果很定是要比之前好上不少的。

    同为蓝色且常用的还有一张【隐藏身份】，即：“当你从事非法活动时，你的真实身份被识破的几率大幅降低。”

    有这张卡，就算蝙蝠侠昨晚亲眼近距离看过他，凭他的能力现在恐怕早就知道联邦储备银行的劫匪就是穿着同样的黑甲进入银行。但，即便他看过横刀，也很难将其与洪非的真实身份洪警官挂钩。

    毕竟使用横刀的也可能是其他国家的人，而整个纽约警局甚至皇后区也不知有洪非一个华裔。

    技能卡，总能从各种角度转移他被识破的几率。

    现阶段，它等同于一张神卡。

    技能卡升级完毕，洪非直接躺下闭目假寐用以养神，他可以不睡觉，但他需要尽可能地利用更多时间来领会龙之维度里奥丁封印熔炼“洪之力”的过程。

    利维坦巨兽快速穿梭于海底，一边借助其本身已有的探测器尝试寻找海洋国度，同时也在向着欧洲前进。

