    黑风衣男子下车后，目视前方，径直往酒店大堂里面走去。

    季虹直勾勾看着黑风衣进去，接着摸出手机，冲黑风衣的背影拍了一张，然后打开出租车门上去，短促地对出租司机道：“去机场……”

    司机点点头，接着开车离开了酒店，往左一拐，直奔机场方向。

    季虹接着把黑风衣的背影图片发给了乔梁，留言道：“我刚出酒店大堂，就看到这个人下车进去了。”

    乔梁接到季虹发来的图片，一看那黑风衣背影，立刻确认他就是楚恒派去的人，再看到季虹留言，出了一身冷汗，我靠，季虹再晚走1分钟，就会被黑风衣遇到个正着。

    随即乔梁回复：“虹姐，就是他。”

    “啊——”季虹不由惊呼出来，感到了巨大的后怕，浑身发软，艾玛，吓死我了！

    司机奇怪地看了她一眼。

    季虹接着恢复正常神态，低头看着手机。

    随即季虹接到乔梁的信息：“虹姐，你现在离开酒店了没？”

    “是的，正在去机场的出租车上。”季虹回复。

    乔梁想了下：“虹姐，到前方下车，然后再换一辆出租去机场。”

    季虹明白了乔梁的意思，他是要做到绝对保险，于是道：“好的。”

    然后季虹对出租司机道：“师傅，我在前面商场门口下车。”

    “嗯？不是去机场吗？”司机道。

    “不好意思，因为时间宽裕，我突然想逛逛商场，顺便买点土特产带给朋友。”季虹道。

    “那好吧。”出租司机很遗憾，去机场可是一个好单子，赚不到这笔钱了。

    出租司机靠路边停下，季虹付钱下车，刚下来，就有人过来打车走了。

    看着出租车离去，季虹接着又拦了一出租，直奔机场而去……

    在去机场的路上，季虹给乔梁发了信息，告知她自己已经换了出租。

    乔梁接着回复：“虹姐，一定要记住，在国内随后的几天里，你住宿要用漂白的那身份证。”

    “好的，我记住了！”季虹回复。

    然后乔梁放下手机，长出一口气，往沙发后背一靠，看着天花板，转转眼珠，接着无声笑起来……

    此时，黑风衣正在季虹刚离开的那家酒店的前台。

    昨天抵达呼市后，黑风衣找了一家温泉度假村酒店住下，并没有立刻开始干活，而是先舒舒服服泡了个温泉，然后吃晚饭，饭后又去了酒店的夜总会，找了两个美女陪着喝酒唱歌跳舞，玩到半夜，带着其中一个美女回了房间，痛痛快快放松了一番。

    今天早上醒来吃过早饭，黑风衣开始干正事，开始通过技术手段查季虹的下落，先从呼市开始。

    很快黑风衣就查到季虹住在呼市市区一家大酒店。

    这让他感到无比轻松，我靠，没想到这么简单就找到了，得来全不费工夫啊，太棒了，昨天从老康那里领了一大笔活动经费，可以省下很多，发财了。

    黑风衣接着给楚恒打电话汇报，楚恒一听很兴奋，当即指示黑风衣赶到季虹住的那家酒店，找到她，跟踪她，在合适的时机控制她。

    黑风衣满口答应着，挂了电话，兴冲冲打车直奔季虹住的那家酒店。

    黑风衣没有想到，就在自己刚在那家酒店下车的时候，季虹正打车离去，也就是前脚赶后脚的间隙。

    进了酒店，黑风衣直奔酒店前台，有几个客人正在办理退房手续，服务生正在忙碌。

    黑风衣也不着急，嘚瑟着小腿，耐心站在那里等着。

    等了大半天，服务生终于忙完了，从黑风衣彬彬有礼道：“先生，有什么可以为您服务的？”

    黑风衣道：“伙计，帮我查一个客人住的房间。”

    服务生摇摇头：“对不起，先生，我们有规定，客人的住店信息是保密的，我们不可以随意泄露。”

    黑风衣微微一笑：“我觉得你可以。”

    服务生一怔，看着黑风衣。

    黑风衣接着摸出一张卷着的纸团往柜台里面一放：“你看看可不可以？”

    服务生看看黑风衣，然后拿起纸团打开，看到了卷在一起的几张钞票。

    服务生心里一动，看周围没人，迅速把钞票放进口袋，然后冲黑风衣一笑：“先生说对了，真的可以的，不知您要查的客人姓名是……”

    黑风衣一指那纸：“呶，写在上面呢。”

    服务生接着看那纸，咦，这家伙要查的客人，不是刚离店的那位女士吗？

    服务生接着对黑风衣道：“先生，真抱歉，您要查的客人已经办了退房手续，走了。”

    “什么？走了？”黑风衣一愣。

    “是的。”服务生点点头，“刚走，您进来的时候，她出去不到1分钟。”

    “啊？什么？”黑风衣下意识往外看，随即想到自己刚到酒店下出租的时候，似乎有个头上围着丝巾戴着口罩的女人在上另一辆出租车，只是他当时只想到来前台查，没怎么在意那女人。

    黑风衣顿时感到懊丧，卧槽，擦肩而过，竟然就这么让猎物走了！

    黑风衣使劲跺了下脚，看着服务生：“知不知道她去了哪里？”

    黑风衣这话只是下意识随口问的，并没抱什么希望，一般来说，客人当然不会告诉服务生自己要去哪里，服务生更不会问。

    服务生看黑风衣出手挺大方，心里一动，转转眼珠，点点头。

    “嗯？你知道？”黑风衣眼神一亮。

    “是的，先生。”服务生又点点头。

    黑风衣大喜，我靠，没想到歪打正着啊，急切道：“快告诉我！快说……”

    “这……”服务生做出为难的样子。

    黑风衣明白服务生的意思，接着从口袋里摸出一盒烟往服务生手里一塞：“小子，说了这盒烟归你。”

    服务生皱皱眉头：“先生，我不抽烟的。”

    “傻蛋，打开烟盒看看。”黑风衣道。

    服务生打开烟盒一看，顿时眼神亮了，嘿，里面不是烟，是卷成烟状的一根根钞票。艾玛，2000块啊，今天可是发了。

    服务生接着迅速把烟装进口袋，然后开心对黑风衣道：“先生，是这样的，这位客人是要去这里……”

    服务生接着详细说起来，黑风衣眼睛不眨地听着。

    既然收了人家这么多钱，那自然要对得住人家，服务生唯恐黑风衣记不住，还给他画了一张和给季虹那样一样的路线图。

    听服务生说完，拿到那张路线图，黑风衣又来了精神，很好，有这小子提供的信息，一路跟下去，即使在路上追不上季虹的车，也能在那草原找到季虹，她打算在那里呆一周呢，范围大大缩小，这可比自己漫无目的在广袤的内蒙到处瞎找省心省力多了。

    “嗯，你的，大大的好！”黑风衣夸赞了服务生一句，然后转身大步出了酒店。

    看着黑风衣离去，服务生心里美滋滋的。

    黑风衣出来后打算打车，目光一扫，尼玛，酒店门口这会儿没有出租。

    黑风衣接着站在酒店门口等车。

    等车的空，黑风衣摸出手机打给楚恒，把刚才的情况给楚恒做了汇报。

    听黑风衣说完，楚恒顿时来气，刚要骂黑风衣废物，竟然晚去了一步，竟然让季虹在他眼皮子底下走了，随即又想到不能这么做，黑风衣掌握了季虹去向的明确线索，还要靠他找到季虹呢。而且，在那大草原找到季虹更好，如果季虹不听话不肯跟着黑风衣回来，正好在草原深处让她消失，这可比在呼市搞安全多了。

    想到这里，楚恒道：“既然有她明确的去向，既然有她清晰的线索，那你要马上包个车跟过去，她既然打算在那草原住牧民的蒙古包，那一般是不需要身份登记的，如此，你就要多辛苦一点，一户一户去打听，那把草原的蒙古包给我查遍，一定要找到她。”

    “好的，她要在那草原呆一周，一周的时间足够，找到她没有问题。”黑风衣自信道。

    “嗯，好，祝马到成功，等你凯旋回来，我给你设宴接风！”

    楚恒挂了电话，点燃一支烟吸了两口，嘴角露出阴沉的笑，自语道，“季虹啊季虹，你以为我真的找不到你啊，任你跑到天边，也逃不出老子的手掌心……”

    和楚恒打完电话，黑风衣看到一辆出租过来，伸手拦住上车，把路线图递给司机，干脆道：“我要包车，价钱你说了算，按这路线走……”

    司机看了下，点点头。

    “出发——”黑风衣一挥手。

    司机一踩油门，车子离开酒店，往右一拐，汇入车流，很快出了呼市市区，往西面疾驶，直奔200公里外的茫茫草原……

    2小时后，一架飞机从呼市机场腾空而起，直往东北方向的呼伦贝尔大草原飞去。

    季虹就坐在这飞机上。

    按照乔梁的安排，季虹将在呼伦贝尔大草原痛痛快快游览一周，然后到洲里和从哈市赶来的同事会合，乘坐国际列车去北极熊国。

    季虹心里终于安稳了。

    想着今天早上的惊魂紧张时刻，季虹在感到深深害怕的同时，又赞赏乔梁的足智多谋。

    想到黑风衣会被乔梁忽悠到呼市西面的草原深处瞎撞，季虹不由想笑，同时又对乔梁从心里感激，他对自己是真的好，自己能有今天的安全和安定，多亏了他。

    想到自己和乔梁曾经的炽热缠绵，季虹心里又微微颤动，这个男人带给了自己从未有过的颤栗和愉悦，这种感觉或许以后不会再有，却会让自己铭刻永生。

    透过舷窗看着外面碧蓝的天空和如雪的云海，季虹轻轻呼了口气……

