
        伏琴算是知道为何风之谷的人没有继续前进了，原来是在进入之后，发现神纹迷宫可没有想像中的那么简单，所以想到了合作。

    不过伏琴还是比较赞同这个提议的，只有萧辰一个阵纹师，他心里也不拖低，至少相比于风之谷的人来说，应该会差上不少。

    而且他们于萧辰的关系并不好，可以说是胁迫萧辰来帮助他们的，这样的关系，在这里确实很难。

    不过伏琴还是有自信制衡住萧辰的，先不说他的朋友呗被他控制住了，在实力上，他也不担心萧辰什么。

    “怎个合作方法？”既然合作，肯定不能只有一方出力的。

    “简单，你那边没有靠谱的阵纹师，所以这迷宫之中的阵纹我们来po jie，相应的，你们出人。”萧薇婷说道。

    对于这个合作方式，伏琴还是有所猜测的。

    但是这肯定对他们空知林不好，po jie阵纹并没有什么危险，要是这里机关重重，需要出人的他们就需要冒很大的风险了。

    “如何？要是同意我们就可以一起合作一番。”萧薇婷说道。

    虽然伏琴心中清楚，这萧薇婷是为了保存她风之谷的实力，所以才会找他们寻求合作的。

    他们空知林出人，要是万一出什么事情，损失的也只有他们空知林的。

    “总不能一直是我们出人吧？”伏琴微微皱眉说道。

    到时候，他们空知林就剩他一个光杆司令，还如何与风之谷的人争。

    “问题是，你们没有阵纹师呀。”不过萧薇婷也不退让，想要合作就只能答应这个条件。

    “伏琴，你不会是怕了吧，放心，我们可不会害你们，毕竟对我们也不会有好处，所以po jie阵纹肯定会尽全力的，再说你们不也有阵纹师吗？要是不相信我们，你也可以询问他，看看我们是否是害你们。”李煜笑着说道。

    这个时候煽风点火，时机到是不错。

    “激将法你觉得对我有用吗？”伏琴冷声问道。

    “我就是说说，给个痛快话，我们可没有时间在这里等着，你应该也知道，得到神纹箓消息的，可不止是你我两家。”李煜说道。

    伏琴看向萧辰，还有萧薇婷，确实这两个人他都无法百分百信任，但是既然合作就需要承担这样的风险。

    “好，我答应。”伏琴点头，身为皇榜强者，他也不是优柔寡断的人，而且对自己的实力同样自信。

    “萧辰，如果有什么不对，最好第一时间告诉我，我手上有一令牌，只要捏碎，你在空知林的朋友会有什么下场就不用我多说了吧？”伏琴威胁萧辰说道。

    现在好说好商量已没用了，只能用这样的方式那让萧辰为他做事。

    萧辰紧紧盯着伏琴，两者就这样相互对视，过了一会，萧辰点头：“好，我会将我的发现告诉你。”

    对于萧辰的回答，伏琴满意的笑了一下，萧薇婷也只是冷眼旁观，她在意的，是伏琴是否答应与她的合作，这样她就可以减少风之谷要承担的风险。

    “决定了吗？”

    萧薇婷问道，至于萧辰，她根本没有放在心上，就算萧辰会阵纹又如何？难道还能和她相提并论，这伏琴竟然将宝压在了萧辰身上，说实话，萧薇婷还是觉得很可笑的。

    “好，你们在前方po jie阵纹带路，至于要是出人的话，我空知林来。”伏琴点头。

    他们最终的目的是天帝的神纹箓，伏琴觉得与风之谷的这些人一起，确实可以加快走出这座神纹迷宫。

    “很好。”萧薇婷嘴角勾勒起微笑，高傲的她走到最前方，在他们面前，有着八个入口，他们需要选择一个。

    不过这八个入口，都有着复杂的阵纹。

    萧薇婷还有李煜分别开始研究上面的阵纹。

    看看能不能看出什么，是否有什么提示。

    “你也上去看吧。”伏琴对着萧辰说道。

    萧辰可以xiu lian天帝的神通弑神印，就说明了他在阵纹上不弱于风之谷的那两人。

    这也是为什么伏琴会如此相信萧辰，而这或许也是他的一个突破口，因为萧薇婷和李煜并不知道萧辰的能耐，势必会小看他的，这样他自然可以寻找到机会。

    在场的，也就他们三人有这不错的阵纹天赋而已，其他人虽然也尝试去po jie，但很快就放弃了。

    “八条路，每一天都可以通向最后的重点，而且进入其中一条，其余的路就无法再选择。”萧薇婷皱眉。

    这种设定，说明不会有回头路，一旦选择，他们就只能按照这条路走到最后了。

    萧薇婷说完，伏琴看向萧辰，他相信萧辰也可以看出一些东西的。

    “基本上，但并不是没有回头路，只是想要回来很难而已。”萧辰对着伏琴说道。

    本来很正常的一句话，萧辰也不过是将自己看出来的东西说出来罢了。

    但是却因为这句话，引来风之谷的武者怒视。

    “小子，很嚣张啊，难道说你可以看出我们萧谷主看不出来的东西。”李煜冷声问道，语气中十分的不屑，觉得萧辰不过是在胡说八道。

    就连萧薇婷都是微微皱眉，看了萧辰一眼，她说没有回头路，而萧辰却说有回头路，这确实有些扶她的面子。

    “我就是说说我的看法而已，又没说让你们相信。”萧辰摊摊手，无所谓的说道。

    反正他将自己看出来的东西说出来了，至于有几个相信的，那可不关他的事情。

    “你确定你看到的是对的。”就连萧薇婷都是开口问道，因为她确实没有发现萧辰所说的。

    “薇婷，说不定他就是想要引起你的注意，才会故意这么说的，他自己不也是说，就算可以往回走，那也是极难的事情。”李煜见萧薇婷竟然被萧辰的话所吸引，赶紧说道。

    对此，萧薇婷的眉头皱的更深了，在天帝古城还是在天界，用类似萧辰的这种手段追她吸引她注意力的人，确实有不少，就是不知道萧辰是不是了。

    {本章完}
  