    商量之后，一群人暂时分开。

    越水七槻决定跟灰原哀一起去虎田家，找毛利兰、远山和叶说说话。

    池非迟送两人过去，顺便把龙尾景的棕马送到虎田家的马房，拜托给虎田由衣喂养。

    “非迟哥，那我们就去龙尾家等你，”服部平次总觉得今天池非迟都不怎么跟他们破案，连找他跟和叶汇合都不积极，一点都没有对久别重逢小伙伴的欢迎，喊道，“你这次可别溜号了哦！”

    没有回应，只有走远的三个人、两匹马的背影。

    服部平次神色渐渐木然，弯腰凑近柯南，幽怨道，“喂，工藤，你说，我们是不是不要把掌握的线索告诉非迟哥了？”

    柯南见毛利小五郎乐呵呵往龙尾家去，果断抬脚跟上，“我觉得他对这个事件根本不感兴趣，你说不说，他都无所谓吧。”

    服部平次：“……”

    无法反驳。

    这一招对工藤可能有效，但非迟哥……非迟哥有时候真的没有一点好奇心！

    ……

    去虎田家的路上，灰原哀翻身上三日月的马背，让三日月带着自己慢悠悠往虎田家去，默默调整心态。

    非迟哥射箭时，眼里流露出的绝对是杀气。

    虽然杀气微弱得很难察觉，还不如一些穷凶极恶的犯人来得强烈，如果不是她对组织那群人的目光太熟悉、太敏感，今天又刻意盯着非迟哥的神情，大概也没法发现，但非迟哥在射箭时，都能不经意间流露出一丝杀气，还能让她想起琴酒那双眼睛，她所能做出的推断是——非迟哥肯定杀过人。

    那是只有双手染过鲜血的人，才能有的一种特别的冷意。

    是在做赏金猎人的时候吗？

    想也是，‘七月’可是拿镰刀直接削人、在都市里打架、当着警察的面都敢动枪的人，她早就想过这个可能，只是等得到切实的判断依据时，她还是觉得惊讶。

    在她印象中，非迟哥内心温柔，喜欢、尊重小孩子，老是为他们的安全操心，遇到危险也总是把希望让给他们，看到犯人在即将爆发的巴士上，都会选择救一下，虽然看起来不爱搭理人，但也从来没有对谁起过杀心，就算是高中时期被排挤过，之后也没有怨恨传出一系列谣言马渊纯子，还跟马渊纯子的哥哥马渊恭平关系很好、时有联系……

    这样的人，换了谁也没法想象怎么会杀人吧？

    还好她有心理准备，早就想过这个可能，她见过很多没杀人却更可恶的人，不会很在意，但这件事，千万不能让孩子们和江户川他们知道。

    以前怎么样，还不是她现在担心的，她担心的是以后怎么办。

    非迟哥会不会因为这些事，导致病情越来越严重？以后会不会被查出来？如果被发现了，大家会怎么样？越水侦探会怎么想？

    怎么想，自家哥哥未来都是一片黑暗，在一群侦探身边晃来晃去，更是走在绝路上，迟早完蛋。

    灰原哀在走神，池非迟和越水七槻也没说话，牵着马，走过林荫道，走过村子的水泥路，走过一户户有着战国时期风格建筑的门前。

    如果不是天气太差、乌云盖顶，那种舒适祥和的感觉会更强一些。

    到了马房，灰原哀也还在纠结。

    要不跟非迟哥商量一下，他们跑吧。

    远离侦探组，他们可以去英国，去找教母，总比哪天被大家发现要好。

    可是非迟哥舍得离开这里、离开大家吗？

    不说非迟哥，她就舍不得大家，而她又不想丢下非迟哥自己留在日本，教母和真之介叔叔那么忙，非迟哥过去会很孤独，搞不好好转的病情又会恶化……

    马房里，虎田由衣听到马蹄声后，在屋里喊道，“是龙尾家送马过来吗？”

    池非迟牵着龙尾景的棕马进门，“是，阿景要招待毛利老师，我帮他送马过来，顺便把我们的马也带过来。”

    灰原哀翻身下马，发现越水七槻还帮忙照应了她一下，心里又叹了口气。

    还有，越水侦探怎么办？

    虎田由衣转身，略过灰原哀这个下马的小孩子，打量了池非迟和越水七槻两眼，应该是之前听毛利小五郎或者服部平次说过两人，也没多问，直接转身带路，“是池先生和越水小姐吧？你们跟我来，我安置它们到空马厩里，这里有现成的马料，一会儿我会帮忙喂好它们的。”

    “有劳。”池非迟牵马跟上去。

    灰原哀暂时丢开那些乱七八糟的思绪，对虎田由衣道，“谢谢。”

    越水七槻也表达谢意，“麻烦你了。”

    “没关系，”虎田由衣回头笑了笑，“反正我除了这个也没有别的事可做，有空就照顾一下这些马，龙尾家的马也一直是我在喂养，再多照顾一匹也没什么。”

    安置好三日月和龙尾景的棕马，三人又帮虎田由衣抱了一下草料，正好让虎田由衣一起回虎田家吃饭。

    接触下来，虎田由衣对三人感官也不错，虽然没有表现得很热情，但在门口得知池非迟不进去后，也忍不住问了一句，“池先生不在虎田家吃饭吗？”

    池非迟仰头看了看天色，“我跟服部说好了，要去龙尾家碰面。”

    虎田由衣也抬头看了看阴沉沉的天空，“快下雨了，你要过去的话，确实早一点出发比较好。”

    “那……由衣太太，能不能麻烦你先带小哀进去？”越水七槻瞥了瞥池非迟，低下头，露出羞怯的模样，小声道，“我还想跟池先生说会儿话，不过不会让你们多等的，就只是两句……”

    虎田由衣愣了一下，很快笑起来，“好吧，孩子就交给我，你们慢慢谈，说多久都没关系，一会儿你直接到餐厅去找我们就行了！”

    灰原哀乖乖跟着虎田由衣往里走，不过走出一段后，就落在了后面。

    转身……

    靠近大门口……

    侧头贴近墙……

    嗯？怎么没声音？

    虎田由衣走上前，弯腰侧头，学着灰原哀的模样贴墙听了听，发现没声音，拎过灰原哀，拉着往餐厅去，板着脸道，“偷听是不好的行为，而且对于你这个年纪来说，现在接触这些还太早了。”

    灰原哀没被虎田由衣吓到，语气淡定且从容地反驳，“想了解一下自己哥哥的感情状态，我想这并不是什么无法理解且不可原谅的错误吧？”

    虎田由衣不由低头看了看灰原哀，嘴角露出一丝笑意，语气揶揄得不像好人，“小妹妹，你的心态还真好，很少有小孩子被大人指责不对之后，还能这么理直气壮又不慌不忙地反驳。”

    灰原哀想到之前的发现，有些心不在焉，一听到‘理直气壮又不慌不忙’这个形容，下意识地回道，“跟我哥学的。”

    虎田由衣：“？”

    这种时候都不忘黑自己哥哥一下，难道这就是兄妹感情？

    灰原哀：“……”

    由衣太太说的是什么来着？算了，应该是无关紧要的事，比起这个，非迟哥前途一片黑暗这件事更让她操心。

    要不退一步想，她盯紧江户川，要是江户川接触到了某些案子、怀疑什么想查非迟哥，她帮忙销毁一下证据？

    ……

    虎田家外的树林里，越水七槻走在小道中间，没有转身看池非迟，突然停了脚步。

    池非迟一看走得已经够远了，出声问道，“你想说什么？”

    越水七槻原本还在纠结，一听池非迟这么冷淡的语气，突然有点委屈，看着前路，语气平缓而笃定道，“我想过杀死时津，在我制定好计划、决定把侦探们引到孤岛上的那一天，我在镜子里看到了一个很陌生的自己，脸色阴沉，目光也冷得吓人，那不是性格冷漠的人就能拥有的、带着杀意的眼神，而在刚才，你射箭时瞄准标靶的一瞬间，我好像看到了你有着相似的眼神……”

    池非迟嘴角勾起一丝浅淡的笑意，“你想说什么？”

    “一开始我在想，会不会是这里某个人引起了你的杀意，之后小哀射箭那么凶，我又怀疑这是你们兄妹射箭时的习惯，一个小孩子都能那么凶，那你在瞄准目标后，心里想起讨厌的人，也可能把厌恶转移到标靶上，所以才出现了杀意，”越水七槻嗅到香烟的气味，转身看到池非迟一脸平静地看着她，声音压低但语气笃定，“可是我有绝对准确的一个判断依据，让我相信，你杀过人。”

    池非迟决定陪越水七槻演下去，本来想露出一点紧张的表情来的，不过想想那模样很傻，也就没再做出多余的反应，“你的判断依据是什么？”

    越水七槻噎了一下，继续冷漠脸，拿出侦探指控犯人那种一往无前的气势来，“这种重要的依据，我当然不可能会告诉你。”

    池非迟点了点头，声音透着认真，“你说得对。”

    越水七槻：“……”

    (｀□′)╯┴┴

    就是因为小七哥哥说‘你想说什么’这么冷淡的话，她突然想故意吓唬一下小七哥哥，想看看某张一直平静的脸出现一点紧张的反应。

    虽然这种行为有点奇怪，但她说不清自己想证明什么，是因为难过想小小报复一下，还是想看看自己能不能让小七哥哥变脸色，就是想做且做了。

    可是某人这种‘我知道你怎么想的，勉强配合你一下，假装被你骗过了’却又不认真配合的反应……真的很气人！

    池非迟看着越水七槻涨红的脸，欣赏了一下‘越水气鼓鼓.jpg’，恶趣味涌上心头，身边的人不用来欺负那就没意思了，继续问道，“你带我来这里，难道想劝我去自首吗？”

    “哼……”越水七槻扭头看路边的小树，微扬着下巴，“当然啦，我可是侦探……”

    池非迟上前一步，低头凑近越水七槻头侧，脸上带着冰冷的微笑，轻声道，“杀了你哦。”

