    他八岁当太子后，便开始尝试着帮先帝看奏折。

    一开始先帝只是锻炼他，谁知慢慢的，就发现他实在是个天生适合做皇帝的人。他耐得住寂寞，能独自坐在书房里，看一整天的折子。

    先帝乐的清闲，扔给赵元璟的折子也就越来越多。

    看了这么多年，他确实是习惯了。

    虽然大部分的折子都是废话，但他还是要看。天下每个郡，每一个府，每个县，多少官员百姓，细细碎碎的大事小事。

    一件没处理好，便要被骂昏君。

    云黛看着，都觉得累。

    赵元璟却始终很平静，一点也不觉得烦。

    云黛站了一会儿，想了想，还是开口：“谢谢你。”

    赵元璟提笔的手顿住，随即又接着写字，声音也有些淡漠：“此去甘泉寺，皇后辛苦了。让你去那里三个月，也算是给臣子百姓们一个交代，免得他们总对你有微词。影响你这个皇后的名声，将来不好管理后宫。”

    云黛道：“不过是三个月罢了，有什么吃不吃苦的。”

    “朕事务繁忙，不能陪你一起去。天寒露重，你自己保重。”他说的话，虽然是关心之语，听着却很格式化，一点也感觉不到温情。

    云黛皱眉，心里有些不舒服。

    两个人大吵一架后，他虽然说了很多气话，但并没有真的废除她，也没有要求她在皇宫和秦王中间选一个。

    他的决定很合适得体。

    即便是靳家，也没法说什么。

    但云黛却觉得，她和赵元璟之间，已经有了一层很深的隔阂。

    他不再对自己温柔小意，也不再笑容晏晏。

    云黛觉得，他此刻对自己的态度，与对郭宁和靳瑶她们没有任何区别。

    是客套的，疏离的。

    “我来，是想为我说过的话道歉。”云黛开口。

    “人非圣贤，孰能无过。朕会做错事，你自然也会说错话。朕原谅你。”赵元璟冷淡说完，就不再说话了。

    云黛看着他冷漠疏离的神情，有些话，却再也说不出口。

    她在原地站了一会儿，就屈膝行了礼，慢慢退出去。

    赵元璟朝她的背影看了眼，有片刻走神。

    赵纾被赦免了，并且恢复了爵位。

    大家也没什么可说的，反而觉得他太委屈了。白白的替皇帝背锅，吃了不少苦头。

    好在皇帝醒悟的早，把他放回来了。

    赵纾回到京城，云黛已经带着玉竹和保兴去了甘泉寺。

    最高兴的莫过于太皇太后。

    她欢喜了好半天，还算有点良心，想起云黛吃了自己药，就叫身边的嬷嬷送解药去甘泉寺。

    保兴当着嬷嬷的面，把解药给扔臭水沟里了。

    云黛虽然能够理解老人家的爱子之心，但不能原谅她做的恶毒之事。

    嬷嬷回来说了这事，太皇太后哼了声，说道：“做了皇后，性子倒是起来了。解药她不要便罢了。哀家现在没工夫理会她。”

    她现在很忙。

    忙着选秀的事情。

    先帝的丧期已经过了，新帝的登基大典也结束了。

    接下来，就该填充后宫，把空荡荡的后宫塞满人，选些年轻能生养的女子进宫，让她们为皇家延绵子嗣。

