    一道自傲而得意的声音从对面的百里红妆口中传了出来。那戏谑的模样仿佛已经认定了结局。

    只是，面对对方的挑衅，百里红妆却是无比冷静。

    虽然血气塔模拟出了自己的样子，但是这性格却是模拟不出来的。

    光是从对方说话的语气便能够判断出他们的不同来，只是，正如对方所说的一般，她到现在都不曾找出打败对方的办法。

    想到这里，百里红妆直接坐了下来，她什么样的攻击方式都使用过了，双方承受的力量将是一模一样，甚至对方的躲避方式以及战斗经验都与她一般无二。

    她甚至尝试过重伤自己，然后让对方率先死亡，但是依旧没有任何用处。

    “究竟……什么样的方法才能够将你打败呢？”

    百里红妆柳眉紧锁，天无绝人之路，她相信既然血气塔设置出这个试炼，那么就一定会有解决的办法。

    只不过，这个办法她暂时还没有找到罢了。

    自己身上究竟还会有什么地方是和眼前的百里红妆是不同的呢？

    百里红妆不断地思量着，无数种方法在她的心头浮现又被她撇除。

    这些日子以来，她几乎将所有的方法都想尽了，就是没有想到一种可能的办法。

    突地，百里红妆的目光落在了混沌之戒上。

    漆黑如墨的凤眸突然漫上了一抹光亮，说来，她身上最神秘的东西当属混沌之戒了！

    她并不知道混沌之戒究竟有什么作用，但是迄今为止，混沌之戒内的所有的东西都让她感到震惊，同样也是她的一大利器。

    紧接着，百里红妆的目光落在了对面那一模一样的百里红妆身上。

    对方手上也带着一枚混沌之戒，但是，她不相信这血气塔能如此逆天，让对方也拥有一个一模一样的混沌之戒！

    她对混沌之戒虽然并不是很了解，却也明白混沌之戒绝对不简单，即便称之为神器也不过分，这样的东西绝对不是轻而易举就能模仿出来的。

    想到这里，百里红妆亦是抱着试一试的想法，心神一动，灵魂便进入了混沌之戒中。

    自从来到血地深渊以来，她进混沌之戒的次数无疑少了很多。

    因为，血地深渊这里的修炼已经对她的修为起到了很大的帮助，这段时间她一直都讲经历放在了提升修为之上，铭文术自然也有练习，只是频率略微降低了几分。

    这血气塔的试炼实在是让她充满了的斗志！

    百里红妆走进了黑白交织的宫殿之中，对于如今的她而言，这混沌之戒已经是她战胜假百里红妆的最后一个办法了。

    既然对方的情况和她是一模一样的，那么自己的灵识进入了混沌之戒，那个百里红妆的灵识也会消失。

    如此一来，自己再度出去的时候，对方就会变成一个死人了！

    只是，如果她的想法错了，对方的混沌之戒也有完全相同作用的话，那她只能再去想其他的办法了。

    百里红妆并没有立刻离开混沌之戒，消耗灵识也不是一时半会就能够消耗完的，因此，百里红妆干脆就在里边练习了一下铭文术。

