    这边，管家很快就整了两桌丰盛的酒席。凤姨娘和思思一桌，老黑和老白一桌。

    摆好酒菜后管家还问思思要不要留下几个丫鬟伺候？

    思思说不用管家才带着人退下去。

    另一边，云老夫人、云大夫人、云玉祺也找到她们要找的人了。

    云玉祺的大舅子.孙家大少爷孙瀚予听了云玉祺的话都不知道说什么好了？“你居然被一个姨娘牵着鼻子走？！你读了那么多书都白读了？”

    “我没想到她胆子这么大？我还想着到了晚上再让护院们把婉儿的嫁妆和婉儿的人都弄出去。没想到她转头就输给了长乐坊。”

    孙瀚予看着云玉祺说道：“她要是胆子不大敢跟人合伙算计你？”

    “……大哥，是我疏忽了。大哥，你帮我想想办法吧。长乐坊的人摆明了是想让我们家难堪。”

    “你祖父……算了，不说了。我去跟我父亲商量商量。这事你家就别出面了，你家越出面长乐坊越不放人。”

    “知道了。大哥，麻烦你了。”

    “自家人，不用客气。行了，我去找我父亲去了。你回去好好管管凤姨娘和那个孩子，别让她们再闯祸。”

    “好。”

    另一边，云大夫人的娘家兄弟们的想法跟孙瀚予一样，这事只能孙家出面。云大夫人没办法只好去找孙夫人去了。

    另一边，云老夫人也找到云尚书了。

    云尚书看云老夫人来了皱了皱眉头。“你怎么来了？有事让下人传个话就行。”

    云老夫人也想让下人传话，可是，“让下人传话就来不及了。老三把凤姨娘和凤姨娘生的那个小丫头接回来了……”

    云老夫人把今天的事简单说了一遍。“你快想想办法。别的还好，就是老三媳妇那几个丫鬟。那几个丫鬟要是进了长乐坊就是清白也不清白了。”

    能当上尚书的人也不是笨人。只是……只是觉得食君俸禄就得为君着想，在其位就得谋其政。

    “老三把老三媳妇休了？”

    “休什么休？两囗子就是在置气。”她这几个孙子里，数老三和老三媳妇感情好。

    “老三让他媳妇把孩子也带走了？”

    “嗯。别说这些了。快想想办法吧。”

    “孙家会把人拦住的。行了，你回去吧，我这还有事。”

    “……我知道孙家会出面，咱也不能不管呀？人是咱家的孩子输出去的。”

    云尚书看着云老夫人说道：“咱家孩子输出去的怎么了？咱家孩子又没输别人的东西和别人的下人，咱们家孩子输的是自己的东西、自己的下人。”

    “……”云老夫人又惊呆了。“相……相公，你怎么这么说？”

    “我这么说怎么了？孙家要是怕被我连累，想把自己女儿和外孙摘出去可以直说，干嘛耍这心眼？”

    “……”云老夫人觉得，她一辈子吃的惊加起来也没今天一天吃的多。“你是说，老三和老三媳妇不是在置气？”

    “不是。行了，回去吧。回去别训凤姨娘。人家娘俩在乡下待的好好的，老三和孙家非要把人家娘俩扯进来。人家娘俩出出气怎么了？”

    “……”算了，不惊讶了，累了。“那我回去了。”

    “嗯。”

    管家看云老夫人回来了松了囗气。老夫人回来了，小小姐要是想出门他就去请示老夫人去。

    一会，云玉祺也回来了。

    管家更轻松了。又回来一个担事的。

    云玉祺一回来就来找凤姨娘和思思来了。

    结果……

    凤姨娘和思思居然在吃饭，吃的还很丰盛！

    云玉祺想把凤姨娘和思思的桌子掀了！

    结果……

    他刚走了一步老黑就把手里的酒杯捏碎了！

    云玉祺：“……”他们这招是不是走错了？

    凤姨娘赶紧从椅子上站了起来。起来的时候把思思也提溜了起来。“三少爷，您来了？您吃饭了没？要是没吃奴婢让厨房给您做，桌上的这些都动过了。”

    云玉祺现在哪有心思吃饭？

    云玉祺转身就走了。

    凤姨娘：“思思，给你黑叔叔拿个酒杯。”

    一会，云大夫人也回来了。

    云大夫人在孙夫人那说了一堆好话，受了一肚子气。

    云大夫人一回来就想把思思接到她那边去，省得凤姨娘拿思思当枪使。

    于是，云大夫人也来找凤姨娘和思思来了。

    历史重演。

    老黑手里的酒杯碎了。

    云大夫人一句话也没说就转身走了。

    凤姨娘又让思思给老黑拿个酒杯。

    云玉祺正在想他们错在哪了？事情怎么会变成这样？

    大夫人气呼呼的走了进来。“老三，凤姨娘身边那两个人是什么人？”

    云玉祺也想知道。“我不知道。”

    大夫人一听就火了！“不知道就敢把他们带回来？你看他们把家里闹的！要不是他们，凤姨娘敢这么闹？让他们走！”

    云玉祺也想。可是，请神容易送神难。“母亲，您消消气。我想办法让他们走。”

    “赶紧让他们走！气死我了！”

    “好。我去找我大舅子了，我大舅子说这事他解决。”

    “你岳母也是这么说的。你说你，只把孩子接回来不就行了？你看现在闹的？”

    “我错了，母亲，您别生气了。”

    云大夫人的心情好了点。“我去找你祖母去了，你赶紧想怎么把那两个人赶走？”

    “好。”

    云老夫人正在休息，丫鬟进来说大夫人来了。“让她进来吧。”

    “是。”

    一会，云大夫人就进来了。“母亲，我去找老三岳母了。老三岳母说她们去找长乐坊去，不过，赎东西和赎人的银子得咱们出。”

    老夫人看了大夫人一眼。“你公公生气了。”

    谁不生气呀？“那孩子是得好好管教管教，怎么能去长乐坊玩去？”

    老夫人看着大夫人说道：“你公公不是生那孩子的气，你公公是生老三和孙家的气。”

    “啊？！”

    老夫人把云尚书说的话告诉了大夫人。“你要不要也跟云祺父亲和离？”

    “……母亲，我生是云家的人，死是云家的鬼。母亲，银子的事？”

    “你公公不会给的。你也知道，你公公最过厌别人跟他耍心眼。”

    “这……”

    “你去把你弟妹她们还有玉祺他们那一辈的媳妇都叫来。”

