    “呋...赶上了，千钧一发啊。”

    在伦敦冰封的高楼顶部，手持石化战弓的鹰眼蛛女士看了看下方火焰，寒冰，雷霆交织的战场，还有从乱战中传出的战吼声，她放松的长出了一口气。

    在得知死亡骑士用寒冷的力量肆虐欧洲的时候，弗瑞那边就做出了对策。

    鹰眼蛛以最快的速度前往非洲，找到了无处可去的恶灵黑豹，几乎没有废多少力气，就说服了恶灵黑豹来帮忙。

    而将他们两从非洲送到伦敦的，是一个谁也想不到的家伙。

    鹰眼蛛评估了一下眼前的战场，恶灵黑豹，咒术武器，外加天锤尊者形态下的钢力士，这三个强悍的家伙，已经在力量层面对告死天使形成了碾压。

    这里的战斗没有悬念了。

    她回头推了推紫色的眼镜，对身后站着的，穿着笼罩全身的长袍的神秘人道谢说：

    “谢了，莫度法师。”

    “没什么。”

    卡玛泰姬的流放者莫度语气平静的回答了一句。

    他遇到这事确实是意外。

    他之前在非洲游历，试图从那些古老部族的远古传承中汲取到新的知识，帮助鹰眼蛛和恶灵黑豹加入这战斗，只是随手之劳。

    莫度对眼前被冰封了一小半的伦敦毫不在意，他表现的相当淡定。

    他似乎醉心于自己的研究，并不打算介入任何战斗，他对鹰眼蛛说：

    “没什么事我就先走了。”

    “等等，大师，能不能再帮我个忙。”

    鹰眼蛛喊住了莫度，这个平板胸的折叠者对莫度说：

    “把我送到拉斯维加斯去。”

    “你去那里干什么？”

    莫度问到：

    “你不在这里作战吗？”

    “这里用不上我。”

    鹰眼蛛做了个无奈的表情，她说：

    “这几个怪物都擅长用能量攻击，我这样的弱者加进去只能是送死，但拉斯维加斯那边还有另一个天启骑士在肆虐，那边也许我能帮上忙。”

    “嗯。”

    莫度点了点头，他伸出手指，在空中划出一个火光四溅的圆环，就如切割空间，打开了一扇从伦敦前往北美中部的门。

    鹰眼蛛抓着战弓就冲了进去。

    莫度想了想，在几秒钟后，不知道出于什么样的思考，他也跟着进入了那扇传送门里。

    “轰”

    秘术师刚刚踏上拉斯维加斯的大地，结果迎面而来的就是一张闪耀着紫色光芒的扑克牌。

    反应极快的莫度举起手，盾型的法阵挡在身前，挡住了高强度的能量爆炸。

    但那股袭击的力道，却将他推动着在地面上滑动了数步。

    “咦？”

    疑惑的鼻音自爆炸的紫光中响起，穿着牛仔服，带着牛仔帽，手持一根水晶手杖的牌皇，也就是天启制造的游戏骑士站在原地，诧异的看着挡住了爆炸的莫度。

    “你是新玩家吗？”

    牌皇把玩着手中的水晶杖，他饶有兴趣的打量着沉默的莫度。

    这家伙和其他天启骑士并不一样，他似乎保留了自己的性格和记忆，在他的手指灵活的翻转中，三张扑克牌出现在手中。

    他对莫度说：

    “你看上去像是个挺厉害的挑战者，我和这些菜鸟玩的很开心，我也很欢迎你加入我们。来玩吧！友情提示，你输了，你就完了！”

    “嗖”

    三张紫光四溢的扑克牌被丢向莫度，后者不闪不避，任由那三张牌靠近自己，在能量即将失控爆炸的瞬间，莫度的身影以移形咒消失在原地。

    他再次出现时，手中已经握紧了两把无形之刃，在如舞蹈一样的旋转中，锋利的刀刃一前一后刺向牌皇。

    “铛”

    两把魔法的利刃被牌皇手中的水晶杖挡住。

    在武器碰撞的瞬间，莫度面色微变，他飞快的放开了两把利刃，下一刻，在紫光闪耀中，那魔法的利刃便如之前的扑克牌一样，在莫度眼前爆炸开。

    威力巨大。

    混杂着紫光的爆炸，几乎将这条暗巷彻底摧毁。

    在烟尘四溅中，莫度的身影出现在一个街区之外，他伸手摸了摸额头被碎片划出的血痕。

    “能力是引爆一切能接触到的物体吗？”

    莫度眼中闪过一丝光芒，他大概了解了刚才那个天启骑士的能力，但下一秒，这个推论就被推翻了。

    “并不是哦。”

    牌皇洒脱的声音从莫度上方传来，秘术师抬头看去，那个天启骑士正以一个悠闲的姿态，坐在一栋被切开了一半的房屋边缘。

    他一边甩动自己的双腿，一边对莫度解释到：

    “我的能力是控制动能和势能，接触爆炸只是最初的运用，很遗憾，我之前没办法很好的控制这种能力，但天启帮我理解了那种力量的作用方式。”

    “我现在能做到很多新的花样...比如，这样！”

    “嗖”

    牌皇的身影消失，莫度也在同时向左移动身体，下一秒，包裹着能量的水晶杖就从空气中刺出，引发了压缩空气的爆炸，将莫度的长袍整个撕开。

    秘术师用移形咒跳离危险地，在他之前站立的地方，牌皇施施然的伸手压了压自己的牛仔帽，他对跳出去的莫度说：

    “压缩空间就可以瞬间移动，不小心被我碰到的话，这位秘术师阁下，你的身体就会像是炸弹一样...BOOM！”

    游戏骑士做了个爆炸的手势，他脸上有放肆的笑容，他对莫度说：

    “这是很危险的能力，为了不破坏游戏的平衡性，所以我不怎么用它...哦，我感觉到了，又有新玩家加入了，我去迎接一下他们。”

    说完，牌皇向莫度丢出两张扑克牌，然后闪身消失在原地。

    整个拉斯维加斯已经空无一人，所有普通人都被游戏骑士丢到了附近的沙漠里，这座空荡荡的城市成为了牌皇的游戏场。

    他在这里肆意的破坏，散布恐惧，迎接源源不断的挑战者。

    “嗖、嗖”

    被丢出的两张扑克牌并没有爆炸。

    在莫度诧异的注视中，那两张牌落在地面，又在紫光闪耀中，凝结成了两个实体。

    X战警成员-火人约翰。

    卡玛泰姬战斗法师-王。

    这两个人双眼呆滞，在出现的瞬间，就朝着莫度发起了攻击，他们似乎被操纵了，还被牌皇封印在了自己的扑克牌里，现在又被用作傀儡。

    真是诡异的能力，这大概不是牌皇本身就有的力量，应该是天启施加给他的，没准是凤凰碎片的效果。

    “轰”

    在火人双手挥舞中，腾起的火焰就如怒龙一样，横扫过整条废墟的街道，逼迫着莫度不得不跳入空中。

    而他的好友，曾经的师兄王已经在空中等他了。

    王挥舞着法器长棍，在空中连续踩踏，那胖胖的身体极其灵活，挥出的长棍也如觅食的毒蛇一样凶狠，但莫度并不慌张。

    他手持无形之刃与王缠斗片刻，又在移形咒拉开距离后，将一个不断叠加的钻心咒丢在火人身上，让那年轻的X战警在剧痛中失去战斗力。

    同样的战斗在拉斯维加斯的很多处进行着，被牌皇操纵的傀儡，正在赌城中追捕那些加入了这场致命游戏的英雄们。

    变种人暴君天启给四个骑士的命令，是掀起战争，测试这个时代的力量。

    但比起身体力行的战争浩克和告死天使，牌皇这个骑士似乎并不在意这个目标。

    他现在玩的很开心。

    就如他的骑士名一样，游戏，万物皆是游戏。

    另一边，鹰眼蛛正背着一个虚弱的姑娘，在废墟一样的城市里奔跑着。

    “坚持住，小丫头。”

    鹰眼蛛对身后受伤的X战警幻影猫说：

    “我们很快就能离开这里了。”

    “太乐观了，朋友！”

    牌皇的声音在这暗巷上方响起，鹰眼蛛以一个很不科学的踩踏，硬生生在狂奔中改变方向，朝着另一侧冲过去。

    但挥舞着水晶杖如螺旋桨一样的牌皇从天而降，在数次挥舞，积蓄动能之后，他将手杖狠狠的砸向地面。

    “轰”

    紫色的冲击波朝着四面八方爆炸，将鹰眼蛛和她背后的幻影猫击飞了出去。

    在摇曳不休的地面上，在倒塌的房屋中，三只石化箭呼啸着飞了出来，牌皇不闪不避，伸手弹开第一支，躲开了第二支。

    但第三支箭在他手指碰触前就分解成六支小箭，打在了牌皇身上。

    石化。

    飞快的石化。

    只是一瞬间，牌皇就被石化成了一尊雕塑。

    这为灰头土脸的鹰眼蛛争取到了时间，她背起昏迷的幻影猫，快速朝着废墟之外冲出去，在她身后，被石化的牌皇躯体上爆发一连串的小爆炸，将表面的石化层击碎。

    他活动了一下身体，看着奔跑的鹰眼蛛，他眼中有欣赏的光芒。

    “嗯，永不屈服的女人，就像是辣手的玫瑰，还有这么好的身材...爱了爱了，别跑啊，女士，和我共进晚餐吧！”

    下流的家伙将势能施加在自己脚下，如出膛的炮弹一样扑向奔跑的鹰眼蛛。

    就像是猫戏老鼠。

    但就在他即将抓住鹰眼蛛的一瞬间，在暗巷尽头，一团黑影诡异的轰碎墙壁，扑到了牌皇身上。

    黑色的液体凝聚成锋锐的生物利刃，在两次切割之后，牌皇左肩上的血肉被整个切下一块。

    鲜血四溅，这致命的袭击，让牌皇发出一声尖叫。

    紫色的爆炸将袭击者击退，鲜血淋漓的游戏骑士后跳几步，他警惕的看着那个悄无声息的刺杀者。

    穿着黑色连衣兜帽，左手插在裤兜里，右手伸展之间，狰狞的黑色生物利刃，正在血肉翻转中，快速的变回手指的模样。

    惩罚者，黑光宿主，天眼会高级特工，弗兰克.卡索尔！

    “轰”

    暗巷后方的墙壁如被炮弹击中一样爆炸开，在烟尘四溅中，另一个穿着兜帽的人影从废墟中走出。

    他有一条巨大到不正常的左臂，灼热的光芒在黑色的角质皮肤之下跳动着，充满了力量感。

    那是比利.鲁索。

    强化T暴君，代号，睡神！

    最后登场的，是一名穿着红色作战服，背着一把大口径霰弹枪，身材火爆而完美，有黑色长发的神秘干员爱丽丝。

    她是天眼会生物武器三人组的最后一名成员。

    她登场的方式也别具一格，她用念动力抓着一栋楼砸在了牌皇身上，当然，这种粗暴的攻击是伤害不到游戏骑士的。

    又一次大规模的势能转换，让紫色的光在那栋楼中爆炸开，连带着袭击物本身的大楼一起被摧毁掉。

    “你们来的太晚了！”

    灰头土脸的鹰眼蛛将昏迷的幻影猫放在战场之外，她一边抓起自己的石化战弓，搭上箭，一边吐槽道：

    “沃勒的办事效率就这么差吗？”

    “他们刚才帮我解决了对手，尽管我并不需要他们帮忙。”

    在移形咒跳动中，莫度法师也出现在了战圈中，他凝结出无形之刃，对鹰眼蛛说：

    “你们那个局长也来了，她正带着智械们从外围攻入这座城市，她让我转告你，她已经申请了支援，让我们尽可能的缠住这个棘手的骑士。”

    “哈，和我比人多啊！”

    被弗兰克的袭击弄得全身是血的牌皇很不爽的从怀里取出一沓扑克牌，他以天女散花的方式，将那些扑克牌丢入空中。

    在紫色光芒跳动中，被牌皇控制的傀儡一个接一个的落入地面。

    之前的包围局势立刻翻转，30多个被操纵的英雄，从外围反向包围了狙击者。

    “这才有游戏的样子嘛。”

    牌皇施施然的给自己包扎伤口，他对眼前的敌人们说：

    “我其实不怎么在乎天启的糟糕命令，凤凰碎片给了我抵御他心灵暗示的能力，我只是觉得这样很好玩...我也很期待你们能击败我。”

    “战斗什么的，最讨厌了！来吧，游戏的最后BOSS战，开...”

    “轰”

    游戏骑士的豪言壮语被打断了。

    一道雷霆呼啸着从天而降，就如飞舞的闪电，在重物坠地的声音中，拉长的电弧如蛛网一样，在顷刻间纠缠在那些被牌皇操纵的傀儡身上。

    高强度的电流轰击着他们的躯体。

    在眨眼之间，这一只庞大的傀儡军团，就被飞舞的闪电尽数击倒。

    在闪电飞舞中，一个穿着黑色蝙蝠战甲，左手缠绕着锁链战锤，有一头金发，身上布满了卢恩符文的高大身影自光芒中显现。

    他伸出手，将轰入地面的姆乔尔尼尔抓入手中，活动着肩膀，在牌皇眼前摆出了战斗的姿态。

    蝙蝠侠+美国队长。

    不，这是强化版的。

    蝙蝠雷神+恐惧队长。

    雷神之锤姆乔尔尼尔+恐惧战锤格雷索斯.意志摧毁者。

    其实力在多重叠加下，已经真正突破了天父。

    “你们去帮弗瑞...”

    新生的雷霆天父挥舞着左手，缠绕在手臂上的恐惧战锤摇摆着，就如被挥动的沉重船锚，发出让人头皮发麻的呼啸声。

    在双眼拉出的雷电弧光中，他对身后的众人说：

    “这个家伙，我来处理！”

    “轰”

    紫色和蓝色交织的雷霆从天而降，在那雷鸣怒吼中，游戏骑士渴望的败亡已经近在眼前。

    但...

    天启四骑士中的三个都已经出现了，最后一个在哪？

    