    杀戮一直在进行着，由于陈白离他们有一段不短的距离，因此也没有被那些法力给波及到。

    很多弱者就没有陈白这么幸运了，不少人都被迫卷入到了杀戮之中，死伤无比惨重。

    而陈白也关注到另外一边的峡谷内，玄天宗四象道人的另外两个小组成员出现在下面，他们与四象道人分开后，原来也落进了这幽元幻阵。

    这两名壮硕的玄天宗修士，面色苍白，正满脸恐惧之色地望着对面之人，一人是背着一柄黑色巨尺的赤膊大汉，那大汉一头短发，满是肌肉的身上，占满了鲜血，汗水与血混成一块，在斜阳下闪着光，很显然也是连番地战斗到现在。

    就是这名大汉逼迫得那玄天宗修士狼狈不堪，他们没有了四象道人的协助和保护，已经连续施展出了多样法器，但在这大汉的黑色巨尺下，统统不堪一击，如纸老虎般被一一撕破。

    那大汉从很远的地方一直追着这落荒而逃的两人到此，大家都显得精力不足。

    最后，这玄天宗两名修士还是死在了那黑色巨尺之下。那大汉冷冷地一笑，搜刮了玄天宗修士身上的宝贝之后，纵身一跃，竟然跳到了陈白的这个方向的上方，他本来想要跳跃到另外一边的峡谷内，找寻猎物，没曾想，竟然在半空中感应到一股绝强的力量隐藏在枯树林中。

    陈白暗叫不妙，本来想坐山观虎斗，伺机逃出幻阵找到古师芸他们然后悠然离开的，但那大汉飞过头顶的时候发现了他，直接就停止了飞翔，直接落了下来。

    大汉落定在陈白所在的那棵枯树面前，冷冷一笑：“道友可是悠闲，躲在这里高出坐山观虎斗，确实是别有一番情趣。”

    大汉虽然壮实，但说话间却没有一般壮汉的粗言粗语，一看也是有文化的修士，只是体格稍微壮实点。

    他一眼便看出陈白此刻的境界实力，陈白上下一打量，顿时发现对方竟然已经是聚气境七层的样子了。

    怪不得这大汉会毫不犹豫地落了下来，感情也是感应到陈白的境界实力，觉得有利可图。

    陈白眼神盯着他，冰冷地说道：“跟你没有关系。如果识相的话，赶紧逃。”

    “哟呵。”大汉听陈白的口气，吃了一惊，“小朋友，看你身子板瘦弱，手无缚鸡之力的样子，说话竟然这么狂妄。”

    陈白冷笑道：“很多时候看人不要用眼睛看，你要是再不走，我让你跪下叫爷爷，你信不信？”

    陈白也是憋了不少时间了，一直在解密解密，就想着赶紧带着小组的人出去，没想过跟这些人一起厮杀劫掠，如今有个聚气境七层的人修士送上门来，陈白怎么的都不会放过，正好拿这家伙来巩固刚刚进阶过的聚气境四层的法力。

    就目前的水平来看，陈白似乎没有想动用信用卡的念头，先战一战试试看。

    那大汉似乎对陈白的威胁毫无惧怕，反而对陈白感兴趣了起来，心说一个聚气境四层样子的修士竟然也敢如此的大言不惭，也不像先前的那些菜鸟修士见了自己就跑，于是道：“有意思，我乃赤月教门下郑大民。道友哪门哪派，报上名来。”

    ……陈白是一点都不想告诉他，于是道：“我的名字叫……爷爷。”

    “可恶！”那郑大民怒火瞬间被陈白轻佻的话给点燃了，接着黑色巨尺从背上一飞冲天，快速地斩向陈白。

    陈白单手祭出高帝剑，横陈在面门，挡住了对方巨尺的攻击，迸发出强烈的火星。

    郑大民瞬间感应到陈白高帝剑的能量波动，身形退了后去，暴喝道：“妈的，是宝器！”

    “哟，你还能感知到嘛。”陈白提着高帝剑就冲了上去，留下道道残影，那郑大民确实也不是吃素的，聚气境七层，法力强度和法力含量都与陈白目前的状态不相上下。

    陈白一边拿出聚灵石和火蛟旗来，聚灵石悬浮于火蛟旗的上方，两件法宝都悬在陈白的左边，跟着陈白的身形移动着。

    郑大民也亮出一块银色的长条形盒子，在他的法力催动下，那银色盒子飞快地拉长，迸发出道道银色的光芒。陈白的火蛟旗也催动了起来，不断地激射出拳头般大的火球，那火球和银芒相撞，迸发出激烈的噼里啪啦的声音，能量波辐射到四周纷纷爆炸起来。

    而两人的身体也是短兵相接起来，别看郑大民的黑色巨尺一人多高，而且足有五十公分宽，看起来笨重无比，但在郑大民舞动下，竟然尤其显得灵活无比。

    陈白这天眼查一扫，才发现，这黑色巨尺竟然是上品灵器，名曰【重灵尺】。这重灵尺长一米八，宽五十公分，重达千斤，普通修士或者武士难以使用这种重型兵器。

    而这郑大民修习的功法也明显是以刚猛力量为主。一剑一尺互相拼斗，四周爆炸愈演愈烈，二人身形翻飞留下道道残影。

    好在陈白法力含量巨大，不然肯定撑不过，他一连又施展了几道拿手法术，吸引了郑大民的注意力，郑大民一个不小心掉落到了那机械傀儡所在的峡谷一边，郑大民气呼呼地没有让自己摔倒在地，但是当他站起来的时候，他已经背对着那三名机械傀儡。

    就在他准备再次迎接从天而降的陈白时，突然感觉背心一阵发凉，他的胸膛顿时就像开花了一般，鲜血内脏横飞。

    陈白大惊失色，看着血腥无比的场面，身形翻了两个跟斗，在距离机械傀儡百米距离的空档位置处落定。他瞠目结舌地看着眼前那个胸膛被开了花的郑大民，那郑大民瞪圆了眼睛，张着嘴，也说不出话来，他的整个胸膛连同肚皮开了花，丹田处如烟花一般绽放了出来，无数黄色的如萤火虫般的点点光粉慢慢地消散于天空，最后他整个人扑倒了下去。

    陈白这才正面看到那三名机械傀儡的样子。

    中间那名四肢都是金属的机械傀儡，面相颇为眼熟。

    我靠！张福！

