    武城县衙内，鸠占鹊巢的范愿突然惊醒，摸了摸额头，手上满是冷汗。

    略微梳洗了下，范愿走出卧室，眺望刚刚泛白的天空，心里还在回想昨夜做的那个梦，已经记不清内容了，但似乎预兆的不是什么好事。

    回想这两日，范愿心里有着不好的预感。

    一方面是因为昨日有唐军出没，范愿命董康遣数百骑捕杀唐军，他猜测这应该是从下博城逃窜的唐军残部，毕竟许善护兵败身死后，贝洲均倒戈相向。

    但董康昨日黄昏命人来报，四百骑兵几乎全军覆没，只十多骑逃窜回营。

    能近乎全歼四百骑兵，这股唐军残部有多少人？

    范愿不太相信董康的说法，只两三百骑，就能全歼四百骑兵？

    昨日黄昏已经传信让董康今日查探，会不会是魏洲、博州出兵北上，若是那般，留在贝洲的兵力加上乡兵也不过三四千人，只怕应付不来。

    范愿另一方面还在担忧长子范兴，下博一战之前，军中骑兵随突厥骑兵散开，查探军情，范兴也随之南下，来贝洲联络夏王、汉东王旧部举兵起事。

    事情办的很顺利，贝洲总管许善护兵败后，诸县均倒戈相向，但范愿没想到，长子范兴一去不返，再无踪迹。

    范家就是贝洲武城人氏，范愿主动请缨东行来贝洲督办粮草，也是想查探长子下落。

    范愿已然查清，长子在贝洲陆续去过青阳、漳南、武城，最终是在武城县外遭唐军追捕，败北后向北逃窜，但接下来就渺无音讯了。

    有可能是死了……范愿心里隐隐有着不好的征兆，但他不得不考虑另一个问题，当日随范兴南下的还有一股突厥游骑，身份贵重，如果也随之阵亡，那汉东王和突厥之间就难以相处了。

    “那几个突厥人走了？”

    “昨日黄昏前离开。”一旁的随从小声说：“临走时，在城东还闹出点事来……”

    “张家？”

    “嗯。”

    “给他们点教训。”范愿冷冷道：“去将那小子提来。”

    一刻钟后，范愿盯着被押来的十五六岁的少年郎，“可想好了？”

    少年郎昂首挺胸，只淡淡道：“清河张氏，留候后裔，从无附贼者。”

    范愿脸有点黑，“夏王仁义，为李唐所害，汉东王如今席卷山东，若武城张氏不肯举族归附……”

    清河张氏，乃汉初三杰的留候张良之后，南北朝期间出仕南燕、北魏、北齐、北周、隋，多有刺史高官，是贝洲仅次于崔氏的大族。

    范愿咬着牙阴测测的继续说：“河阴故事未必不会重现。”

    这位少年郎名为张文瓘，听到这句话神色微变，却闭上眼睛沉默不语。

    当年河阴之变，多少世族子弟被屠，陇西李、赵郡李、太原王、荥阳郑均有多名子弟遇难，次一级的世家子弟更是数不胜数。

    范愿以此相胁，可以说是撕破脸了。

    但张文瓘还是不肯点头应下，自武城县倒戈相向后，武城张氏被逼着供给粮草，被逼着出人出力，这都算了，但投入刘黑闼麾下……这是可能使全族衰落的。

    清河张氏祖上多有高官，但在隋末唐初的时刻，只有张文瓘的父亲张虔雄出仕，任阳城县令。

    阳城，隶属关内道泽州，是李唐的基本盘……这也是范愿选择张文瓘的一个原因。

    范愿早年在武城县衙任小吏，后跟随窦建德，又推举刘黑闼上位，他认为窦建德的失望很大程度上是因为没有拉拢那些世家大族。

    当然了，窦建德出身太低，实在拉不动……不过范愿认为，窦建德手段太过优容，太讲究仁义，如果手段狠一点，未必不行。

    范愿不敢去招惹五姓七家的清河崔氏，所以选择了武城张氏，张文瓘的父亲是阳城县令，出仕李唐，正是个杀鸡儆猴的合适目标。

    而张文瓘虽然年幼，却很是跳脱，去年虎牢关一战后，唐军入河北，张文瓘欢呼雀跃……

    当然了，除此之外，范愿还有个理由……武城唐军捕杀范兴一行，就是张文瓘怂恿的。

    几日前，范愿抵达武城，查探详情，第一件事就是搜捕张文瓘，试图以此人为突破口，让清河张氏举族归附。

    就算不能成功，张文瓘之死，也能震慑那些首鼠两端的各州世族。

    长时间的沉默，天色已然渐渐微亮，任凭范愿威逼利诱，张文瓘始终一言不发。

    范愿终于不耐烦了，“当年夏王经略山东，对清河张氏多有优容，去年虎牢关一战后，张虔雄立投李唐。”

    “九泉之下，要怪就怪你父……”

    话未说完，外间有人高声传报，声音带着惊恐和焦急。

    一个随从慌慌张张的跑来，还不小心摔了一跤，连滚带爬。

    “何事慌张？”

    “经亭大营被袭，粮草……”

    “粮草如何了？”范愿瞳孔微缩，他东向入贝洲最重要的一件事就是筹集粮草。

    下博一战之前，刘黑闼旧部就在筹备此事，等许善护兵败身死，诸县倒戈相向，分兵东进，就是为了将粮草及时运往洛洲。

    “被烧了，都被烧了。”随从哭丧着脸，“董将军身边亲卫来报……”

    “董康这个废物！”范愿骂了句突然一怔，“董康没来？”

    看随从茫然摇头，范愿脸色剧变，若是粮草被焚，董康肯定会亲自来，只派几个亲卫来报……

    再联想到昨日四百骑兵全军覆没，范愿可以确定，定是唐军袭营，那来报的董康亲卫……

    几个念头飞速的在脑海中闪过，范愿小跑着向外奔去，还没出内院，厮杀喊叫声已陡然响起。

    “走，快走！”

    “去马栏！”

    满心赴死的张文瓘茫然四顾，适才阴风阵阵的院子里已经空无一人。

    范愿的反应很快，但可惜来不及了。

    以俘虏骗开城门后，苏定方、柳濬率两百骑兵急行赶往校场，轻而易举的将还没起床的数百敌军击溃，另使范老三率数十骑径直杀入县衙。

    但范愿趋马试图逃窜的时候，正撞上了范老三一行，一方刀上血迹未干，一方心心所念逃之夭夭，胜负根本没什么悬念。

    县衙门口满是血迹，苏定方先看了眼遍体鳞伤的范十一，才转头盯着被踢倒在地上的范愿。

    “苏定方？”

    “苏定方！”

    范愿不可置信的盯着苏定方，突然扯着嗓子厉声问：“武城北上就是枣强、武邑，大郎……大郎是你……”

    苏定方乃是窦建德、刘黑闼旧部，即使因为义父高雅贤所部被夺，也绝不会无缘无故的突然投唐，范愿立即将苏定方和长子范兴失踪联系在一起。

    苏定方沉默片刻，突然拔出手中长刀。

    郭朴上前拦了拦，但苏定方缓缓而坚决的摇头，上前一步，手腕一送，刀尖已然戳入范愿的咽喉。

