    虽然天上下着雨，但是街上打着雨伞、披着蓑衣出行的行人越来越多，尤其是此处已然靠近西市，更是比别的地方热闹了几分。

    虽然东西两市的修建尚未完工，但是外围的建筑都已经交付使用，有不少商贾早就事先花费重金购买了铺面，装修之后开始简单的营业，故此由西门进城的胡商也越来越多。

    就在西市门口，原本的坊墙已经拆除，代之而起的是一排面向街道的商铺，各式各样的旗幡已经悬挂出来，绸缎庄、典当行、杂货铺、珠宝店、酒楼、早点铺子……林林种种繁华热闹。

    往来穿行的人们行色匆匆，有车马甚至是驼队进出于西市，无数的货殖运进运出，尽显着长安城的商业繁荣。

    然而此刻的李二陛下却全无半分得意的神色，一双虎目死死盯着街边两辆四轮马车。

    那是一间早点铺子的门口，沿着街边临时搭了一个遮雨的棚子，棚子下面摆放着两个大大的铁皮炉子，上面一层一层的蒸屉摞的老高，蒸腾而起的白气将整件铺子的门帘都给笼罩了。

    隔着老远，马车上的李二陛下似乎都能够闻得到一股新鲜的羊肉味儿，这家铺子估计卖的就是羊肉馅儿的包子……

    前头一辆车马的车门打开，一人从车上跳下，迅速的撑起一把油纸伞，来到后面那辆车旁，伸手拉开车门，便见到车里下来一位青山古簪的女道士，轻薄的道袍在风中微微拂动，紧贴着纤细秀美的身段儿，飘摇的雨丝尚未等落到她一头青丝盘起的发髻上，便被先前那人的油纸伞尽数遮挡。

    浑然不顾一把伞遮不住两人，他自己半边身子已经被雨水淋湿。

    李君羡眼珠子都差点掉到地上去，前边那男人他当然认识，正是如今的太子少保、兵部尚书房俊，而后边马车上走下来的那个女道士，虽然第一眼未曾认出，但他毕竟市场出入宫禁，仔细看了几眼也就认出来了。

    居然是长了公主！

    李君羡忍不住倒吸了一口凉气，你们两个一个是妻姐、一个是妹夫，这大清早的相携一起到早点铺子吃早点……算是幽会吧？

    心惊胆跳的偏头偷瞥了李二陛下一眼，只见这位皇帝已然怒目圆睁，方正的脸膛肌肉抽搐，腮帮子上的肉棱子一下一下的蠕动，显然都快要将一口牙给咬碎了！

    “砰！”

    李二陛下劈手将茶杯丢在车厢壁上，精致的茶杯摔得粉碎，碎片溅到李君羡的脸上，李君羡却动都不敢动。

    “娘咧！欺人太甚！”

    李二陛下愤怒咆哮。

    李君羡紧紧的抿着嘴，一声不敢吭。

    他与房俊平素来往不多，那是因为他身份的特殊性，保持距离对两人都好。但是私底下，两人却是言谈甚欢颇为契合，都将对方视作自己的知己好友。

    以往在李二陛下面前，李君羡明里暗里也曾不少次为房俊说好话，然而眼下，李君羡却只能视若不见，说一句话都不敢说。

    就算是亲兄弟，那也不能替你往刀口上撞吧？

    瞧瞧李二陛下眼下这等愤怒的情绪，谁说话谁就死……

    李君羡默默看了一眼房俊的背影，兄弟，自求多福吧，希望你小子还有命请哥哥喝酒……

    李二陛下显然已经出离了愤怒。

    他老早就对房俊怀有警惕，总觉得这小子对自己的长乐生有觊觎之心，只不过虽然之前曾经数度闹得沸沸扬扬、满城风雨，却一直未能有真凭实据，不好对房俊那小子下手教训。

    不然不仅坏了长乐的名声，更会使得高阳心生幽怨，一举坏了两个闺女的人生，这是李二陛下绝对不愿意见到的，所以只能一直忍着。

    没想到今日自己心血来潮，想要雨中畅游长安，却无意间撞到了这一幕……

    愤怒依然烧毁了李二陛下的理智，那此刻只想冲上前去一刀宰了这个祸害他闺女的混账，但是出宫之时只穿了一身常服，哪里有兵刃携带？一转眼，正巧看到李君羡腰间佩戴的千牛刀……

    伸出手去，在李君羡错愕之间，猛地一下就握住了刀柄，奋力将其抽出。

    不过只抽出了一半，李君羡醒悟过来，连忙摁住李二陛下的大手，冷汗直流，惶恐道：“陛下息怒！息怒！”

    李二陛下奋力抽刀，怎奈他虽然力气颇大，当年也是能冲锋陷阵的猛将，但这些年养尊处优却也使得身体机能大不如前，而李君羡正值壮年力大无穷，用了用力，居然没抽动，顿时恼火不已，骂道：“娘咧！老子又不是要杀你，你怕个甚？速速松手，让老子去一刀劈了那个混账！”

    李君羡浑身冒汗，跪在地上，奓着胆子劝阻道：“陛下息怒！那可是房少保啊，咱大唐的兵部尚书，战功赫赫功勋卓著，您怎能不分青红皂白一刀就给杀了？”

    李二陛下怒道：“还分什么青红皂白？这不都明摆着么！老子管他什么兵部尚书，管他什么太子少保，就算立下再多功勋又怎样？敢祸害老子的闺女，老子就一刀宰了他！速速松手，勿要再劝，休说是你，就算是房玄龄此刻站在老子面前，老子也得宰了这小子，以消心头之恨！”

    这位皇帝素来脾性刚烈，气恼了说不定连自己一起杀了……李君羡心里害怕，却咬着牙尽着最后一分努力：“陛下，总该先将事情搞清楚了吧？”

    李二陛下气呼呼的瞪眼：“还要搞什么清楚？光天化日之下，出双入对招摇过市，老子杀他不冤！难不成非得摁在床榻之上才行？这般祸害老子的闺女，败坏吾皇室名誉，绝对饶他不得！”

    奋力拔刀，却被李君羡死死摁住手，无论如何也拔不出来。

    李君羡苦苦劝说，今日就算不是房俊，他也必须要劝谏一番，这虽然不在自己的职责范围之内，但若是不闻不问，岂不是助纣为虐？

    毕竟眼下只是见到两人一起吃早点，这固然有些出格，可也算不得什么吧？说人家房俊祸害你家闺女，可你怎地知道到底是谁先勾引谁？毕竟长乐公主如今早已和离，尚未婚嫁，久旷之身遇到房俊这等英姿勃勃的少年俊彦，春心萌动春宵一度那也不是不可能……

    再者说了，你们皇室在这个问题上哪里还有没有什么名誉可言，您自己心里还没点数儿？

    当然，这话是千刀万剐也不敢说出口的……

    李二陛下毕竟上了年纪，气力难以为继，抢夺一阵发现李君羡这个混账今日胆子大的出奇，居然死活不把刀子给他，气呼呼的松开手，撩开车帘就想要让外头的“百骑”将刀子给他。

    李君羡慌忙自此拦住，劝谏道：“陛下息怒！虽然此二人形迹可疑，但吾等毕竟旁观，不知事实真相，焉能如此武断的便除以房少保极刑？事后若是查出事情不是想象那般，恐怕朝野之间对您的非议不绝，更会将往昔旧事提起，说您……说您……”

    李二陛下怒道：“说什么？谁敢说什么？”

    李君羡吸了口气，一咬牙，道：“怕是要说您凶残暴戾，弑杀成性……”

    “放肆！”

    怒极的李二陛下抬起一脚，便将李君羡踹了个跟头，一双眼好似冒火一般恶狠狠的瞪着李君羡，咬着牙龈一字字道：“好大的够胆，居然敢枉议朕的是非？”

    李君羡翻身爬起，跪地道：“末将知罪！若是陛下要啥末将，末将死不足惜，只是若不能在陛下气急攻心之时予以劝谏，任由陛下铸下大错，则末将就算是死，也对不住陛下的简拔之恩！”

    他心里叫苦，自己特么的当真是义薄云天！也就是房俊，若是换了别人，休想让他多说一句话！

    这特么哪里是劝谏？

    简直就是玩命啊……