    邵悦星看着这个分析自己身份的微博，有点懵。

    她这是暴露了？

    当然，她没有紧张，或者怕被暴露，因为爸妈不会让这种事情发生。

    不管他们如何猜测，猜测的如何准确，都不会有他们给证实的。

    只是，她没想到，竟然真的有如此厉害的人，会真的已经抓住了真相。

    这大概也是人才啊？

    邵悦星笑了笑，她便跟欧阳庭分享这个事情。

    “从小到大，都没有人这么分析过我，我觉得很好奇，他们的思维算是缜密吧，能从细小的事情中，抽丝剥茧，找到规律。这个人都猜到了，真的好厉害呢。”

    小姑娘的兴奋，欧阳觉得有些好笑。

    只能说她真的不常接触这些社交媒体，不是一直在网上这么混的，不然真的不会认为这种事儿这么惊奇。

    实际上，网上人才多，当然很多人也是纯粹闲的，他们在网上混迹多了，很多事情都其实不那么难，能想到一起，或者是其实网上套路多，只要不是脑袋真的没有那么差，也都会想到的。

    也就是小姑娘这样的，觉得厉害。

    欧阳庭笑着说：“网上厉害的人很多，我难道不是厉害的吗？”

    邵悦星愣了下，没想到欧阳庭竟然是这个反应。

    她立刻回答，“你当然是厉害的啊，在演员中，你已经是很厉害的演员了，还拿过影帝。”

    欧阳庭满意的低沉回复，“所以，星星，不要想别人太多，除了你的家人，其他人你就只想着我就好了，好吗？”

    “啊……你在吃醋吗？”

    这是后知后觉呢，当然，邵悦星反应也很正常，她不会想的那么快。

    欧阳庭和坦然的回答，“是的，我在吃醋。星星，我们好久没见面了。”

    他其实太思念这个小姑娘了。

    貌似，从邵家父母回来之后，欧阳庭跟邵悦星见面的机会也少了很多。

    原来上半月，他们每天都能见面，还几乎都是每天都在一起，可是现在，星星不能明目张胆的一直去找他，欧阳庭倒是想让她来，只是她的家人排在第一位，欧阳庭这个时候可不能不识大体的争宠，所以，他就甘心的一直得等着。

    而小姑娘显然没有意识到。

    她只是眨着漂亮的大眼睛，道：“我们每天都见面啊！视频不算吗？”

    “不算。”

    欧阳庭这么笃定的语气，邵悦星想了想，好像他这个语气有点怨气呢。

    星星赶紧的说：“我不是故意的不去找你的，因为李导演的那副画，我还没有完成，这几天正是最后一部分了，比较重要，等我完成了……”

    小姑娘这么急着解释，欧阳庭又觉得是自己的问题了。

    他赶紧的打断星星的解释，先道歉，“星星，这不是你的错，是我不好。其实，我知道你忙，只是有些想你。我不是催你，你就按照你正常的速度来，我还是理解的。”

    邵悦星笑了起来，眉眼弯弯，“其实，我也想你了。”

    只这么一句软软的话，就让欧阳庭从心到灵魂，整个人都柔了下来，被幸福浸润着。

    他唇角溢出温柔的弧度，黑眸深邃的透过屏幕，几乎如实质的让星星感受到他的全部的心。

    不用多说话，欧阳庭最擅用眼神和表情，来说话。

    粉丝们以及专业影评人，都最喜欢欧阳庭无声的表演演技，更打动人心。

    而他们却不知道，欧阳庭现实中，真实感情也是可以用这样的方式来表达。

