    赵满阳的笑容最甚，几乎合不拢嘴了。

    因为他看到叶尘的脸全身喜色。

    这下，他知道自己即将起飞了。

    虽然他早就认出这位前辈就是之前打的他很惨的那个人，但自己不怕这些，挺身而上，仗义赞言，这位前辈肯定不会怪罪自己，反倒而会非常欣赏自己的勇气和胆识。

    更何况，刚刚差点被黑衣人一刀切了，正是这位前辈出手相救的，自己欠他一条命。

    既然他冒着这么大风险救了自己，就说明他在意自己，肯定是看重了他的，某一方面，觉得自己是好苗子，死了太可惜了！

    想想以后能傍上一位天下无敌的前辈，那是什么体验。

    不过，赵满阳马上将表情收敛起来，他要在认真一点，再让这位前辈高兴点，说不定自己就能成为什么嫡传弟子什么的，当然，记名弟子也可以，得到一招半式的真传，他赵满阳就直接飞上天。

    而且和这前辈关系处好，以后出去，仗着前辈的名号，谁敢不服？谁敢招惹他？

    什么穆归隐之流，不是想搞就搞。

    这位前辈可比之前那个黑衣人厉害多了，而且还救了自己，行侠仗义、助人为乐、无敌于江湖，这不就是吾辈所追求之梦。

    他突然对叶尘好感爆棚，当然他是不知道他是叶尘的。

    赵满阳心花怒放，表面却尽力保持住平淡，一定隐藏住自己的目的，表现对前辈的真心实意。

    叶尘喜形于色，当然不知道这赵满阳打的什么主意。

    “你，本座很满意！这样吧，以后你跟着我，做我小弟。”

    叶尘笑了笑，说道。他也学着那两个黑衣人，开始自称本座，感觉还不错。

    “什么？”

    周围人难以置信，这位前辈要收小弟了。

    无数人心思流转，都暗暗捏了把手，心中想要尝试一把，机不可失，失不再来。

    一瞬间，整个会场炸裂，那里还在意叶尘杀了多少人。

    都一个劲儿说要做叶尘的小弟，甚至有些大胆的人，还跑到叶尘面前，哭求成为其小弟。

    然而，叶尘却摇摇头，轻飘飘的道：“我不做大哥好多年，今日收个小弟，只是看着小子顺眼，和本座有缘吧，这是随意而为。诸位就一边去吧，你们还差点。”

    众人皆是一叹，暗道机缘不济。

    为何这个红衣小子这么无耻不要脸，还这么受欢迎，先是黑衣佬，现在是这位白衣前辈。

    难道现在无耻都这么有市场！！！

    赵满阳一愣，脸色表现的惊愕而不情愿的表情。

    为什么现在的强者都要收别人为小弟？？！！

    他赵满阳是要当弟子，可不是当什么几把小弟。

    小弟的身份与自己完全不搭配好不好？

    小弟一听就是打杂的，那有弟子那样，小弟可得不到真传。

    而且他赵满阳早在多年前，就发过誓，在也不当孙子，不做人小弟！

    众人看着赵满阳不情愿的神色，全都暗骂：不知好歹的东西！

    “哦？你不满意？”叶尘表情微微不悦。

    这时，萧研走了过来，捂着嘴笑意盈盈。

    叶尘对着有趣一笑，两人相视脸色怪异。

    众人为之侧目，全都被这甜甜的声音吸引。

    他们不敢相信，这位女子竟然认识白衣前辈。难道是前辈的妻子？

    注意到来了来者，赵满阳认识，这就是和这位前辈在一起的那个女子，曾经被前辈收拾的时候，他就在旁边。

    赵满阳看着两人亲密的眼神，就一下便猜出了两者的关系，就算不是那种关系，也迟早会成为那种关系。

    他嘻嘻一笑，凑近萧研，道：“想必前辈应该就是白衣前辈的爱人吧，果然美如天仙，与白前辈真是绝配，郎才女貌... ...”

    赵满阳说着，萧研已经脸红了，而叶尘额头黑起来，立马把他踹飞出去。

    “啊！”

    赵满阳没说完，就发出杀猪的惨叫。

    这时候，下方走廊处，出现一队人，气势凌厉。

    众人随即看向下方。

    叶尘、萧研两人一愣。

    竟然是周操！还有上界的三位上人！

    他们竟然来了，这是什么情况？

    他们居然敢来？而且还来的这么巧！

    “哈哈！这是什么情况，这就是青阳一年一度的盛典？混乱成这样？”

    传来一阵戏谑的声音，周操朗声大笑，朝着第一排的众人。

    他已经看到第一排的七绝门的众人了。

    这时，七绝门副门主--高杨赫然在此列！

    没错，高杨没有逃走！

    准确说来，她不敢走，她深刻知道叶尘的实力，以叶尘的能力完全能清楚掌握整个会场的一举一动。

    没有人能逃离叶尘的视线！

    因为，他可是连杀三位四星的无敌强者！

    面对这等强者，绝不要报以侥幸心理。不然... ...肯定会死！

    这是她多年与上界无数强者打交道后，得出的经验。

    也正是这样，她以一介女流身，成为了七绝门副门主，还游刃有余在上界与下界复杂关系中。

    也就是这样的人，才会甘愿忍受之前胡硕带来的屈辱，然后隐忍不发，最终抓住一丝机会，把胡硕杀掉，成功报的大仇。

    青阳城城主回之大笑，迅速站起来，迎向来人，“欢迎老友，欢迎来到我们青阳拍卖会。快请做！”

    査季带着笑，手拉着周操，带着一群人走到前排。

    査季眼力老辣，仅仅一眼，便看出周操后边三人的不凡，周操面对他们的表情和语气，都泛着恭敬之意。

    显然这三人地位高于他！

    他们应该就是上界之人。

    没等周操介绍，査季便恭敬一礼，对着后方三人：“三位大人，请！”

    周操一笑。

    査飞跑到前面指引三人坐下。

    三人很满意，点了点头，没有说话。

    台上一众人惊讶了。

    什么人，能让城主大人这么恭敬？

    而且比之前对黑衣人还有恭敬有礼！

    难道... ...

    众人突然想到一些不好的。

    这会不会是城主大人请来的救兵，或者说是来维护秩序的。

    高杨眼色愈加不好看了，心底凉了无数节。

    

