    第1276章江淮风云

    今晚省电视台有一场直播，由港澳台十几位明星出演的晚会。

    省歌舞团的演员助阵，明星阵容强大，表演将十分精彩，因此江淮省的很多年轻男女，为之疯狂而尖叫，晚会现场门票已经在春节的时候，就已经被抢售一空了，很多人花了几百块钱，买了最末的位置，还得再买个望远镜，才能看清楚台上的明星是谁。

    张一凡正准备下班的时候，省政府办公厅长苏卫明送来了五张贵宾区的门票。

    贵宾区的门票买到二千多，还一票难求。

    黄牛票的价格就更贵了，翻一倍，也未必有人把票给你。

    苏卫明可不敢忘了这个政府一把手，他送了票过来，立刻就离开了。腾飞进来给老板提包，看到几张贵宾票，不禁有些欣喜。

    这种东西，对于年青人来说，简直就是精神粮食。张一凡见了，“拿去吧，问问小张要不要。”

    腾飞有点不敢，“我哪敢夺人所爱。”

    张一凡笑骂了一句，“我堂堂一省之长，就这点爱好？”

    “不是，不是！”腾飞马上赔着笑，又说错话了吧！

    他就摸了摸脑袋，“既然您不喜欢，那我就拿走了。三张，三张就够。”

    “全部拿去吧，说不定小张也有个女伴什么的。”腾飞这才收下五张门票。

    他一边走一边道：“您不知道，红英可是这个夏微儿的忠实粉丝，这会能拿到这票，她肯定高兴坏了。”

    走在前面的张一凡停下了，“你说什么？”

    腾飞还道是自己说错话了，小心翼翼道：“红英，她很喜欢明星，其实我倒不怎么感兴趣。”

    “不上，你说她是谁的粉丝来着？”

    “哦，夏……夏微儿，就是那个红透了半天边，港澳台三栖红星夏微儿。”看到老板的反应，腾飞有些紧张，还生怕自己又说错什么。

    张一凡若有所悟，“哦，没什么，走吧！”

    他真不知道夏微儿会来江淮，两人有好多久没见面了吧？依然记得当时是她给自己主持的婚礼。想到这个夏微儿，张一凡就在心里露出一丝古怪的笑。

    当年她是刚刚出道，就已经有大腕风范，两人之间曾经发生过一些误会。几年之后，她成名了，更红火了，自己也成了一省之长。真没想到两人到了江淮，还能对面不相逢。

    不过，张一凡对她的印象，似乎正慢慢淡忘。如今旧事重提，他又记起了夏微儿这个人。

    象她这样红红火火的大明星，自然忙得全国飞来飞去，来江淮也很正常啊。

    只怕夏微儿未必会想到，张一凡也在江淮，而且当了省长吧！

    柳红初到江淮，住在这样的别墅里，小凌就成了她的秘书。

    公司要过几天才正式办公，但是这几天，柳红已经教她很多东西了，她很快就对公司的业务感了兴趣，听说如果业绩好，还有提成，而且公司有机会送她去培训，更有可能去纽约总部上班，她心里可高兴了。

    凌薇薇当然知道苏厅长让她过来的重要意义，可是当她看到张省长老婆的时候，心里就有了差落。张省长老婆的气质，那是自己这辈子也无法比拟的，就算自己真愿意给领导填空，估计领导也没这个心思。

    柳红的话，给了她很大的希望，凌薇薇的心思已经转到了工作上。

    张一凡回来的时候，看到凌薇薇，他这才想起演唱会的事，便对腾飞说了句，“你们把小凌也带上。”

    凌薇薇早就听说夏微儿将来江淮市，她一直是夏微儿的粉丝，可是那门票贵得吓人，排在最后的位置，也要好几百。突然听张省长说，要让腾飞带她去看演唱会，她不禁有些欣喜若狂的味道。

    因此，她匆匆跑回去换了衣服，就跟着两人走了。

    柳红穿着围裙从厨房里出来，看到张一凡回来，立刻上前给他拿包。

    张一凡道：“你还在做饭啊？要不我们出去吃算了？”

    柳红道：“快了，就差一个汤，你要是饿了，先吃？”

    “不急，不急！”

    自从去乌克兰的日子，张一凡好长一段时间没有跟柳红在一起，目光落在柳红那肥臀上，不由想起了柳红那种逆来顺受的模样。

    柳红是自己几个女人中，最老实的一个，这可能与她的出身有关。在张一凡面前，不要说提条件，就是撒娇她都不敢。

    张一凡有什么要求，她极力迎合，想办法满足。

    柳红心里明白，自己这辈子能遇上这么个男人，再贪图太多就是无耻了，安份是一个女人最起码的本份。

    她心里就早有自己的打算，只要张一凡需要她的一天，她就不能离开，也不能拒绝。光是他对自己和柳海这份情，就值得自己这么做。

    所以董小凡打电话给她的时候，柳红几乎没有犹豫，便痛快答应了。在柳红心里，张一凡夫妇的事，就是自己的事。

    前天她接到何萧萧的电话，何萧萧问柳红，你知道小凡这么做的用意了吗？柳红说不知道，难道不是为了让张省长生活过得好一点？吃个饭有个照顾，一个大男人的，常常不注意这些。

    柳红想到的，就是这些了。

    谁知道何萧萧却贼兮兮地笑了，“柳姐，你想得太单纯了。我那个妹妹，现在可不是从前的小凡了。”

    柳红问她是什么意思，何萧萧只是笑，“以后你慢慢去领悟吧，不过我发现，我妹妹还真有一套。高！”

    “高你个头，萧萧，到底有什么事你要瞒着我，想急死我啊？”

    何萧萧道：“这个还真不能说，只能靠你自己去领悟。不过我提示你一下，这么多人，她都不放心，就放心你，你不觉得奇怪吗？”

    柳红就急了，“难道她已经知道什么了？”

    何萧萧道：“你想啊，以她的聪明，就算是没看到，也会想到什么。不过，据我的猜测，应该是不知道你和他之间的事。但她这么做，却是对了。而且很高明。”

    柳红就想不透了，小凡到底是什么意思？论智慧，她当然不及董小凡俩。

    何萧萧娇笑起来，“行了，你什么都别管，服侍好一凡哥就行。”

    何萧萧用的是服侍，而不是照顾，柳红焉能听不出来？她的脸，当时就红了，心跳加速，害得她昨晚，整整一晚没睡好。

    好久没有尝过柳红的手艺了，张一凡在吃饭的时候，突然想起，是不是应该让李虹也尝尝柳红这手艺？她一个女孩子家的，孤身一人，的确需要有个人关照，想到李虹，张一凡心里就有些担心。

    虽然李虹一直表现很强势，毕竟是女人，平时工作这么忙，生活上的确缺少关爱，于是他心里就琢磨着，该怎么关心一下李虹。

    柳红见他发愣，还以为饭菜不合口味，便道：“是不是菜不好吃？”

    张一凡缓过神来，“没有啊？这么多年，我还是习惯你的口味，这不正想着带人回来品尝一下。”

    柳红便笑了起来，能得到张一凡的称赞，心里也高兴。

    她就问张一凡，“是谁要过来？”

    “是一位湘省的老朋友，跟我一样，吃不惯江淮的甜食，每次吃饭，总要在桌子上摆一瓶老干妈。去外面饭店，同样要先问问有没有湘菜。他们这江淮啊，有一次我点了份辣椒，你猜怎么着？”

    柳红道：“是不是也加糖了？”

    “对！就是这个味。他们这菜，看起来挺诱人的，谁知道吃个辣椒也加糖，把我郁闷的。”张一凡笑了，“所以这么多年，我还是习惯你做的饭菜。”

    柳红道：“那是我不对，我疏忽了。如果你喜欢，我以后就留下来，给你做饭菜吧。等哪天你吃腻了，我再走。”

    “哎，可不许说这话。我呢，也不天天在家里吃，一星期三两回就成。让你天天做饭菜，那有这么折腾人的？呵呵……”

    柳红心里一暖，坚持道：“既然你喜欢吃，就要天天回来，否则我留在这里也没什么意思。”

    张一凡也不客气，“那就晚上回家吃，中午在食堂里定餐。”

    吃完饭，柳红收拾了碗筷，抹桌子的时候，柳红问道L：“你那位朋友，什么时候来？提前通知我，我好做准备。”

    张一凡应了一句，“行！”在柳红抹完桌子的时候，他拉了一下柳红的手，柳红就愣在那里没敢动，只听到张一凡道：“等下到我房间来！”

    虽然两人不是第一次，柳红的脸还是忽地红透了，浑身一阵燥热，心里砰砰地狂跳起来。

    今晚要侍寝！

    PS：现在是凌晨二点整，鲜花1286朵。

    今天至少保证五更！第一更到，求鲜花！

    第二更时间：10：30分！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

