    老马的悲伤没有持续太久！

    毕竟自己的确钞能力加点挺高的。

    杨洁看了一眼陈沧，忍不住对着老马说道：“马主任，你看这个最强大脑干啥？”

    老马满腔热血和雄心壮志说道：“我得好好琢磨琢磨天才长什么样子！怎么培养，为以后打基础！”

    杨洁忍不住泼了一盆冷水：“能培养还叫天才吗？”

    “再说了，你天天跟天才在一起，还需要看别人吗？”

    “你见过比陈教授还天才的人物吗？”

    此话一出，顿时办公室内安静了下来！

    老马也是直接楞在原地，他看着陈沧，良久不说话。

    众人都是默默的开始敲病历。

    对啊！

    哪里还有比陈沧还天才的天才？

    老马内心颇为受伤：“哎……罢了，天才有什么用，还不是得叫我主任！”

    说完老马老气横秋的走出了办公室。

    陈沧真的很佩服老马的心智。

    这一般人真的做不到！

    但是，陈沧自己清楚自己怎么回事儿！

    自己这是有系统。

    但是，人家可是真的天才。

    ……

    ……

    可是，晚上半夜的时候，陈沧在自己的工作室休息。

    房间门砰砰砰的把他拍醒了。

    陈沧翻了个身，起身下床。

    发现杨洁站在外面，忍不住问道：“怎么了？”

    杨洁一脸复杂的神色说道：“来了个孩子，异常博奇的。”

    陈沧一愣：“哦？什么情况？”

    说话间，两人边走边问，朝着处置室走去。

    杨洁小声说道：“你知道来的是谁吗？”

    陈沧一脸茫然，他当然不知道了！

    “谁呀？”

    杨洁小声说道：“就是咱们今天晚上在办公室看《最强大脑》里面讨论的那个刘伟泽！”

    杨洁忍不住摇了摇头：“真的是……这个世界太奇妙了，晚上还在聊他，这半夜就送来了，这嘴巴，绝对开过光！”

    陈沧一听这话，连忙笑着说了句：“杨洁，商量个事儿！”

    杨洁一愣：“什么事儿？直接说！”

    陈沧笑着说道：“您以后别惦记我，我怕也被半夜叫到急诊来！”

    杨洁一听，顿时咯咯咯的笑了起来。

    不得不说，这在哺乳期尾巴的女人身上性激素分泌就是多，杨洁现在不论是气色还是皮肤，都要比之前好了一些。

    有时候，不得不感慨造物主的神奇。

    “你小子，白白给你奶喝了！”

    陈沧一听这话，顿时无语。

    算了算了，喝人嘴软！

    说话间，两人已经到了处置室门口。

    一对三十多岁的夫妻站在门口，有些紧张，而且还有些脸红。

    这让陈沧有些好奇，到底发生了什么？

    推门进了处置室。

    老马和值班医生还有护士都在。

    看见陈沧来了，纷纷给让出来一条路。

    陈沧看着躺在处置室床上的男孩儿。

    这应该就是刘伟泽。

    只是……

    这孩子的嘴唇边上有一些细细的寒毛，有点像小胡子的感觉。

    这让陈沧忍不住感慨一声，现在孩子可真早熟。

    陈沧对着老马问了句：

    “怎么回事儿？”

    老马说道：“异常博奇5个小时。”

    听见这话，陈沧顿时愣了一下。

    这……不是说这刘泽伟只有9岁吗？

    这怎么可能？

    异常博奇可不是什么光荣和骄傲的事情，这是一种病，而且大多数还病因不明。

    （异常博奇为了防止被屏蔽，用英文名Priapism来代替了，大家理解就行。）

    如果不及时治疗，这可就出大问题了。

    长时间的Priapism，是可以造成一些永久性的损伤的，比如海绵纤维化，组织坏死等等……

    真要这样，未来的生理功能就消失了。

    这可不是小事儿。

    而且还只是一个只有9岁的孩子。

    想到这里，陈沧走了过去，看着男孩儿，安慰一句：“不用害怕，没事儿的。”

    这刘泽伟虽然明显有些紧张，但是听见陈沧的话之后，他还是惴惴不安的点了点头：“谢谢医生。”

    这让陈沧有些欣赏，很勇敢，很成熟，甚至拥有不属于这个年龄段的冷静。

    陈沧把上面的裤子拿开，仔细一看，顿时愣了一下！

    这……

    发育的有点早啊！

    已经不比一个成年人逊色了。

    他忍不住看了一眼老马。

    老马顿时愣了一下。

    脸一红，瞪了一眼陈沧。

    陈沧连忙咳咳一声，不动声色的给盖住了。

    “怎么处理了？”

    老马：“给用了一些镇静剂，安定5毫克，还给用了雌性激素乙烯雌酚5毫克，来降低对性刺激的反应性。”

    陈沧嗯了一声：“先等等，观察一些，不行就上点妥拉苏林或者肝素。”

    这个时候使用扩张血管的药物是有效的。

    这个时候，护士走了过来，手里拿着冰袋。

    老马接过冰袋给亲自放了过去。

    他担心小护士送过去的时候，这小男孩儿继续受到刺激。

    有时候，这种刺激是心理刺激。

    这种原发性的Priapism还是比较简单处理。

    最重要的还是查明并发症。

    毕竟，这才9岁。

    陈沧忍不住问道：“以前有过这种情况吗？”

    刘泽伟努力回忆起来，良久之后摇了摇头：“五岁的时候我记得就有了，但是……很快就下去了，以前也都是那样，今天是第一次！”

    陈沧一听这话，顿时脸色一变。

    这才9岁！

    小学二年级吧？

    可是这发育程度，明显是性早熟的表现。

    看来，事情已经不能简简单单的往Priapism身上去靠了。

    那到底是什么原因引起来的呢？

    想到这里，陈沧努力思考起来。

    “今天吃什么东西，或者有没有看什么东西？”陈沧问道。

    刘泽伟摇头：“没有，我今天晚上和往常一样，看的是《二十四史》，看完以后就睡觉了，吃饭和平时也一样。”

    陈沧听完之后，深吸一口气。

    没有诱因。

    没有小生刺激。

    应该不是血液系统疾病吧？

    凝血异常也不太现实。

    或许……

    一次Priapism不能证明什么。

    但是却也不能掉以轻心。

    他转身对着护士说道：“查一个血常规、凝血……”

    随后，陈沧犹豫片刻之后：“先送去观察室吧。”

    护士点了点头，起身带着患者离开了处置室。

    陈沧几人也结伴走了出去。

