    也不知道过了多久，当两人都陷入了梦乡时，一个高高大大的人影推开了这扇房门，之后，过来床边就毫不犹豫把霸占着女儿床的某个小傻子给抱起来了。

    “爹地……”

    小若若居然还没有完全睡着。

    男人见了，便又弯腰将女儿的小被子掖好，在她小小的额头上轻轻吻了一下。

    “好了，睡吧，爹地带妈咪回去。”

    “嗯，你要好好哄哄她噢，漫画书里都说了，女生都是要哄的，不能欺负噢。”

    小姑娘果然长大了，都学会教爹地了。

    霍司爵又好气又好笑，最后，还是在小丫头那双充满了期待的大眼睛里，给她保证似得点了点头，这才抱着怀里的女人离开了。

    确实不该欺负。

    就刚才，他怎么能因为心情不好，就对她发脾气呢？

    很是愧疚的男人，抱着这个女人回到三楼后，本来是打算直接将她放进被窝里的，毕竟，这里不是A市，外面现在冷的很。

    可是，就当他弯腰放下去的时候，却感觉到手里好像动了一下。

    骗他？

    他立刻停下来了，不再动，就只是居高临下的盯着。

    温栩栩正拼命装睡呢。

    忽然感觉到不动了，头顶上方又好似有两束灼热的视线一直在盯着她，她僵了僵，最终，不得不睁开了双眼。

    “呵呵，我刚才真的……是睡着的。”

    “是吗？”

    男人尾音拉长，气息也带了一丝危险。

    温栩栩：“……”

    心底警铃大作，想要赶紧滚下去钻进被子里，可这是，这人绵长而又霸道的吻，已经铺天盖地的覆盖了上来。

    这就是装睡的代价。

    ——

    第二天早上，温栩栩起来的时候，浑身酸痛到连爬都差点没爬起来。

    “孙少奶奶，你起来了？”

    “嗯，起来了，小少爷呢？”

    温栩栩白净的小脸闪过一丝红晕，她问道。

    红姨便指了指楼下：“不知道什么事，一大早就出去了。”

    温栩栩愣了愣。

    难道，是去接霍司星了？

    温栩栩这么以为，因为，这段时间，这个人自从在白宫撂了担子后，众议院那边他也一直没有过去，那能让他这么早出去的，应该就是去接霍司星了。

    可到中午了，她才知道，自己猜错了。

    霍司星确实已经出院了。

    但是，他不是霍司爵去接的，而是沈忆之把她送回了红馆，就因为她一直闹着要回去。

    至于霍司爵，则早就坐在直升机，前往Z国北汕了。

    这确实就是一张巨大的网。

    霍司爵不知道自己布置了多久。

    但是，他知道自己的目的，那就是要将这露出头的第一条大鱼，送进当初他们杀人的那个丛林里，碎尸万段！！

    这是一片染了他神家人的血的森林。

    自然，也要用他们的血来陪葬！

    直升机速度快到惊人。

    也就是中午时分，他们就盘旋在了那片丛林的上空，霍司爵见状，直接从直升机里拿着望远镜往下看，当见到底下有一帮人，正在开着一辆军绿色的吉普车，而车外则是拖一个人，正鲜血淋漓的往这条盘山公路上过来时，他瞳孔红了红。

    “那不是……冷队长吗？！！”

    前面驾着直升机的人也看到了，顿时一声惊呼。

    霍司爵没有说话，他放下了望眼镜，直接抓起了旁边的狙击枪。

    而此时的底下，那辆吉普车里的人也正在咒骂：“神翊这个疯子，他竟然一直在盯着咱们，这个人要真是他的手下，那我们就全完了！”

    “不会，他今天不会活着走出这片山林！”

    “不过，在杀了他之前，我还是要从他嘴里撬出东西来，那个疯子太可怕了，他一定还有很多陷阱在等着我们，如果不知道，我们就只有等死的份了。”

    这个人带着一丝后怕狠狠的说着。

    然后，他一声令下，立刻，车后面，有人举起一根大铁棍狠狠挥下后，就要生生的把那个正被拖着都已经没了多少气息的人双腿打断。

    可这时，忽然“砰——”一声落下！

    棍子没有掉下来。

    反而，那个人就像是西瓜一样，脑袋瞬间被穿了一个窟窿后，他就直挺挺的倒下去了。

