
　　那么便只有一种可能，他们想布置召唤法阵。

　　可是，黑龙殿做召唤法阵干什么呢，难道他们想要对某个国家出手？

　　短时间内把手底下的所有强者全都召唤过来，对王都出手，在国内的贵族骑士反应过来前，把国王和他的继承人们全杀了，营造成群龙无首的局面。

　　那么，黑龙殿就可以接管这个局势紊乱的国家了。

　　想来想去，貌似也就只有这个可能，只是不知道哪个国家要倒霉了。

　　唉，早知道就不那么快地把那两名黑魔法师干掉了，最起码要问完自己想知道的再送他们上路，这样就不用自己在这里瞎猜了。

　　不过当时的情况比较危急，而且克里斯也没想起来这回事，白白浪费了拷问的大好机会。

　　搞明白了那两颗照明石的作用后，克里斯小心地将它们收起来，或许未来的某一天能派上用场。

　　克里斯回到自己的房间中，开始思考要如何提升声望。

　　等到那伙儿骑士把消息带回去，然后奥卡姆再集结骑士赶过来，这一来一回要很多天。

　　克里斯还有好几天的时间去准备。

　　······

　　“才一个月不见，这里的变化居然这么大。”肯扎特骑着骏马来到曙光城下。

　　每次他来到这片领地，都会感慨万千。

　　这座城的发展速度太快，赶得上其他地方几年十几年了。

　　肯扎特有种预感，这座初具雏形的小城市，在未来的某一天有可能超过王都，成为大陆上赫赫有名的超级大城。

　　而且那一天不会太遥远，自己在有生之年足以见到。

　　作为曙光城的常客，看门的守卫早就认出了肯扎特，很自然地帮他把城门打开。

　　肯扎特在城中慢悠悠的走着，原本在龙肉生意结束后就不需要他亲自过来了，自然会有王妃的商队从这里经过，把果酱捎带上。

　　但在一个半月前，克里斯这小子居然又屠掉了一头龙，而且品阶更高、体积更大。

　　这让肯扎特非常艳羡，干脆别叫什么曙光城了，叫屠龙城吧。

　　龙肉这种珍贵的东西就需要他这位六阶骑士亲自护送了，未来的几个月有的忙了。

　　肯扎特轻车熟路的来到曙光城的中心，也是克里斯的城堡所在地。

　　不过让他惊讶的是，在那座低矮城堡的不远处，居然又盖起了一座更高更大的，足足有八层，比王都中的很多高阶贵族盖得还要高。

　　而更让肯扎特感到不可思议的是，那座城堡是在一个月之内搭建起来的，上次自己来这里时可是没有的。

　　他没有直接去找克里斯，而是到新城堡那里看了一圈。

　　里面的房间既宽敞又明亮，特别适合居住。

　　让肯扎特有些疑惑的是，不知为何，那棵六阶的魔法植物也在这里。

　　对于鬼筋藤，他是少数的几个知情的外人之一。

　　肯扎特把每一层都参观了一遍，这座新城堡的设计非常考究，南北通透，住起来也会很舒服。

　　不知不觉，肯扎特来到八楼。

　　爬这么高的楼梯，对于他这位高阶骑士来说毫不费力，但如果换做普通人在这里，恐怕会累得够呛。

　　肯扎特忍不住在心里调侃道：“克里斯这家伙，盖这么高的城堡能住的过来吗？该不会是想将他的那些暧昧对象全养在这里吧？”

　　“咦，这里怎么还有一个这么小的房间？”忽然，肯扎特注意到了一处被栅栏挡住的小地方。

　　那个小房间仅能容纳几个人，不知道是干什么用的。

　　带着疑惑的心情，肯扎特翻过栅栏跳了进去，左摸摸右看看。

　　而就在这时，这处小房间猛然向下坠落，把他吓了一大跳。

　　还没等肯扎特做出反应，便已平稳的停在一楼。

　　“这，这是？”肯扎特有些惊讶地说不出话来，“难道是靠这个东西进行上下楼的吗？”

　　他忽然想到，那棵鬼筋藤的藤蔓可以随意的收缩。

　　估计是那棵大树的作用。

　　既然能下来，那是不是可以带着完成啊上去？

　　这样想着，肯扎特清了清嗓子，道：“我要去三楼。”

　　果然，他所在的小房间开始缓慢上升，停格在一处用红字写着“3”的楼层。

　　“这也可以？”肯扎特对这种新型的东西非常感兴趣，又接连试了几次。

　　魔幻大陆上，除了克里斯这小子，估计没有人会让六阶的魔法植物去做这种微不足道的事情。

　　参观完新城堡，肯扎特去往旧城堡，准备去找曙光城的管事者蒂娜购买龙肉。

　　一月前他来这里时，得知克里斯离开了，不知道什么时候会回来。

　　当肯扎特来到旧城堡的院子中时，又看见了那道熟悉的身影。

　　“咦，克里斯你不是去大雪山了吗？”肯扎特惊奇地问。

　　“事情办完了，所以就早早地回来了。”克里斯答应一声，“你来得正好，你对奥卡姆侯爵了解多少？”

　　知己知彼，百战百胜。

　　先摸清奥卡姆的信息，就能有效地做出应对。

　　肯扎特狐疑地问：“你打听这个做什么？”

　　克里斯并没有隐瞒，一五一十地把最近发生的事情叙述出来。

　　“你，你干掉了，他手底下的一百名骑士？”肯扎特说话都有些结巴了，“你实在是太冲动了，就算是国王陛下，对他也是非常客气。”

　　克里斯挠挠头，道：“反正事情已经发生了，再去纠结这些也没什么用，你先给我讲讲这位奥卡姆侯爵。”

　　肯扎特叹了口气，开始娓娓道来：“奥卡姆已有一百二十岁，他十年前突破至七阶，是雄鹰王国的新晋侯爵。”

　　“虽然在七大侯爵中的年龄是最小的，但他却有相当广阔的人脉，而且很会做生意，许多不起眼的小东西在他眼里蕴含着非常大的商机。”

　　“他经营的商会是国内三大商会之首，业务遍布附近的几个国家。”

　　克里斯好奇的问：“他和王妃比，谁更厉害一些？”

　　“两人各有长处，奥卡姆很有眼光，而王妃的经商手段比他高超，但是因为王妃来雄鹰王国的时间比较短，所以排在三大商会之末。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第309章 肯扎特的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 