
　　坐进了巡逻车，米豆有些沮丧。

　　刚从“警局”里头出来，又眼看要进去的节奏，真是的。

　　怎么在新世界里头，总是寸步难行的感觉呢？

　　没有办法，科技世界，每个人都按部就班，就跟流水线上的螺丝钉一样，一旦掉落出来，就会显得格外突兀。

　　说白了，还是公共场合的监控设施太强悍了。

　　“叔叔，您能帮我们一个忙吗？”米豆不想浪费时间，于是乎，他开动了小脑袋，想出一个点子。

　　巡逻车上一共两人。

　　其中那位之前下车的“叔叔”，回过身来，回答：“说吧。”

　　“是这样的，我们是好孩子，没有必要再带去警局，与其浪费这个时间，不如我们把时间花在有意义的事情上面，我有一个很好的想法，需要您的帮助。”米豆紧紧抓住这个世界的人们尊崇效率的特点，投其所好。

　　两位巡逻人员听到米豆这么一说，顿时面面相觑，他们交换一个眼色，这位“叔叔”开口道：“什么想法？你不说我怎么知道能不能帮助你呢？”

　　见有斡旋的余地，米豆喜出望外，他连忙说：“我想找一家图书馆，我们有重要的任务需要完成。”

　　“图书馆？任务？”听了米豆的话，“叔叔”陷入了沉思，很快，他说：“可以，我现在就带你去。”

　　“啊？这么好？”米豆有些不敢相信自己的耳朵，激动坏了。

　　汽车一路飞驰，十几分钟后，到了一处建筑物前面。

　　这里的停车场喜欢建在地面上，车子一杵，人就可以下车了。

　　不但方便，而且下车之后看到建筑物，有一种直接面对“金字塔”似的视觉效果。

　　有点震撼。

　　来不及欣赏这座精美得甚至略带特别的建筑，米豆和阮朵就被通天的火光给吸引住了。

　　“怎么着火了？”两个小朋友同时问向对方，然后发现彼此都无法给出解答，于是又同时看向这位“叔叔”。

　　“真是凑巧，我很好奇你为何会提出来要找图书馆，我们做一个答案交换如何？”这人看着米豆说。

　　“答案交换？”米豆重复一遍这个奇怪的要求。

　　“对，你告诉我你为什么要找图书馆，是要完成怎样的任务。然后，我来告诉你，这片火光是怎么回事。”

　　“好的，谁先来？”米豆痛快地答应了。

　　“你先。”这人显然有些防备米豆。

　　毕竟是小孩子，万一耍赖就不好办了。

　　米豆也不推让，他看着图书馆的轮廓像是给火光添上了金边，有些着急起来，赶紧说：“我要到图书馆里找琴谱，我要拉曲子，这晚上，我的练功还没有结束呢，我需要新的曲谱。”

　　“叔叔”没有吭声，他沉默不语，像是在琢磨米豆的话是否属实，也像是在等待着指令。ŴŴŴ.23sk.com

　　又过了一会，他方才开口，道：“你的任务就是拉曲子？用大提琴？”

　　“对。”米豆痛快地承认。

　　“现在我来告诉你，这火光是怎么回事。”此人说。

　　原来，这晚上发生了宇宙盲盒事件之后，在经过几个小时的研判，已经基本确定，这块像玄铁一般的物质，是可以加速科技发展，造成文明飞跃的信息材料。

　　有了它，文明即将产生大跨越发展。

　　就像是一切就绪，就在等东风，而这块“铁”，就是东风。

　　“今后，这些图书馆就不需要了，我们有了更新式的知识储备和传输的手段，并且，为了要确保文明的安全，防止有不可预测和危险的变量发生，我们要将纸质书在最短的时间内扫描存储，并且加密。然后，就地销魂这些纸质书，永久性销毁。”

　　米豆听得有些云里雾里，但是基本意思他是听懂的，就是科技进步了，飞跃了，不需要这些纸质书了，而且留着它们还有风险，把它们换一种可控的存储方式来保存。

　　“有必要这么做吗？风险又是什么呢？”米豆很好奇。

　　“我们只是执行，没有那么多为什么。”此人略带冰冷地回答，接着，他似乎很喜欢和这位特殊的孩子多交流几句似的，又道：“录入安全系统，让一切可控。”

　　米豆还是有些不解，干嘛要搞得跟世界末日似的，他转向阮朵，毕竟，阮朵是来自2070世界的人，她应该知道这个知识点。

　　阮朵看到米豆在看她，明白他的意思，但因为有旁人在侧，她不方便多说什么，只是点点头，以示安慰。

　　米豆学着阮朵的样子点点头，在揣摩这是啥意思。

　　大概是告诉他，稍安勿躁。

　　“你们现在要找琴谱，我想肯定是不能去图书馆里头找了，但我可以带你们去一个地方，说不定，能够满足你的要求。”此人说着话的时候，有一个下意识的动作，摁了摁耳朵。

　　“那我们去吧，只要有琴谱就成。”米豆不是很担心这团火，因为，他们是“过来人”。

　　三人朝图书馆走去。

　　“你不是说，不能去图书馆了吗？”米豆边走边问。

　　“我是说不能去图书馆里头找了，而不是说不能进入图书馆。”此人有些超乎寻常的耐心，解答着。“这是两个意思。”

　　“我怎么听着像是一个意思。”米豆有些不服气，他可是作文高手，语法和阅读力都是同龄孩子中超赞的。

　　说着，米豆看了一眼阮朵，试图看看同盟的反应。

　　“他一定是带我们去查阅电子书。”阮朵开口冒了一句。

　　米豆吐了吐舌头，表示接受。

　　果然，三人进了图书馆，进了一间机房一般的重地。在进入之前，穿过前厅的路上，透过后窗的玻璃，可以看到，这片火光发生的地方，是图书馆后头的一处广场，此刻，那里就是一个大型焚烧炉。

　　“干嘛用这种原始的办法，既然销毁，用碎纸机不行吗？”米豆多嘴一句。

　　“原始的办法是最有效的办法，有安全要求。”此人也不怪罪米豆的话多。

　　办了一些手续和身份验证之后，此人通过界面搜索到一些米豆希望见到的东西，没错，就是曲谱。

　　“你要多少？”此人问。

　　“呃……”米豆说，“原则上，我只要几首就成，不过方便的话，我也不嫌多。”

　　“那到底是几首？”此人有些不耐烦起来。

　　“十首可以吗？”阮朵解围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，143 大火冲天的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 