
　　第303章表彰大会

　　“我去找方玲了，你和佳怡去逛街吧。”

　　听到这话，叶琛一愣，而张佳怡也松开了叶琛笑道：

　　“那我也不跟你去了，我看到身份卡里的消息了，你应该是要去开会的吧，我和梦璇去咯，拜拜，老～公～”

　　看着张佳怡古灵精怪的叫声，叶琛浑身一麻，但转眼间，两人就已经消失不见。

　　叶琛无奈的摇头笑了笑，却是毫不在意，直接从窗户一跃而下，向着中心的【统领之塔】跑去。

　　【统领之塔】整体的高度足有五十米，但实际上，用来作为基础行政的楼层，仅仅只有下方的二十米，也就是只有七层。

　　而第八层向上，则是用来处理军事，以及异能者相关事物的楼层。

　　至于最上方的五层，则是完全属于叶琛的个人区域。

　　这五层，顶楼是泳池，十六层和十七层，则是两个大平层，用来供给叶琛和师梦璇张佳怡等人居住。

　　十五层则是完全的个人娱乐层，除了游戏厅和棋牌室，还包括酒吧与餐厅。

　　十四层则是训练和健身的运动层。

　　至于安全问题？

　　这一点更是不用担心，【统领之塔】的整体结构之外，与新秩序基地外的纳米墙壁完美融合。

　　整个超出围墙高度的建筑部分，直接被纳米墙壁覆盖，只要不是来核弹，整个【统领之塔】根本不用担心任何外来袭击。

　　而经过强化后的基地防御设施，更是能够杜绝任何飞行物，来到【统领之塔】的上方！

　　同时，这种会当凌绝顶的设定，不但证明了叶琛对于整个新秩序基地的绝对地位，更是符合今后世界，实力为尊的趋势。

　　基础的政务，只是为了大多数普通人处理，所以只能在下层。

　　而基地的军事要务，以及与异能者相关的事务处理，则在七层之上。

　　这一点，也能够很好的体现如今这个世界的弱肉强食。

　　自然，这也同样能够激励其众人对于异能者的向往。

　　普通人，会想尽办法努力赚取贡献点，兑换商城里的异能。

　　异能者则会不断的训练自己进行突破，让自己变成更高级的异能者。

　　“看来，新秩序的一切，正向着更好的方向走去。”

　　来到位于十四层的最高层会议厅，叶琛的嘴角缓缓勾起。

　　这里，是整个【统领之塔】的最高层的会议室。

　　同样，意味着能够在这里展开的会议，都将代表着新秩序基地接下来最为重要的行动计划。

　　所以，比起下方那些楼层设置的会议厅，这里，显然足够庞大，且足够的有气势。

　　足足横纵三百米的会议厅，哪怕是容纳好几千人都足够。M.23sk.com

　　红木雕刻的环形会议桌，在正中心足足绕了三圈！

　　而更让叶琛满意的是，这个会议室中心，不是投影，而是全息影像记录一句话，高端、大气、上档次。

　　随着叶琛在主位落座，此刻收到通知的众人，也已经陆陆续续的赶了上来。

　　几乎所有人，在看到这会议室的时候，都是一愣，随后这才看到上方的叶琛，赶紧找位置坐下。

　　此刻的廖队长看着叶琛，眉头忍不住一挑。

　　在【绝对气势】的加持下，廖队长竟然感觉自己面对叶琛时，居然有了曾经面对老领导时，才拥有的压力！

　　这一发现，让廖队长的目光始终好奇的看向叶琛，但在对上叶琛的目光之后，他却发现自己竟然没由来的，就自己低下了头。

　　廖队长心中一惊，却只能当做是叶琛的异能更进一步，从而让自己的表现如此了。

　　不过，他心中却没有任何不满，反倒是有些高兴。

　　如今新秩序由叶琛一手建立，如今叶琛的实力增长，对于新秩序来说，自然是好事。

　　而就在廖队长思索期间，收到通知的人，已经全部到齐。

　　这一次大会议室，可谓是将新秩序基地的所有元老级别的人物，全都召集了过来。

　　老李、狗子、耗子这几个室友必须在。

　　而周强和苏芸芸这两口子，也算是为基地出了大力，自然也在。

　　当然，像俞有强、俞越、云涛、吕贺、史必真，这最开始投靠过来的异能者，叶琛也不会落下。

　　更重要的是，这一次，连最开始见了一面，就一直没有问津的那群院士，也以刘老爷子为首，来了七八名。

　　至于廖方、张峰、浩理、魏重、空一山等一众战士，叶琛更不可能忘记。

　　甚至，就连这一次对付新人类基地之后，拉拢过来的江清一伙，也都在这其中。

　　只不过，他们这一行人中，现如今，就只剩下了冯巨龙和陈伟两人。

　　江清与卫玲的离开，自然逃不过叶琛的目光，而这两人也没有任何隐瞒的意思，看起来不像是要做什么对新秩序不利的事情，所以叶琛也没有追究。

　　这一次新秩序再度扩大，这两个人也大有用处，所以叶琛便直接将其叫了过来。

　　此刻，前前后后总计数十人，已经全部被叫道了会议室中落座，看向了叶琛。

　　叶琛轻咳一声，现场瞬间安静，这时候，他才笑道：

　　“各位，这一次的会议，与之前的会议不一样，所以不必这么严肃，实际上，这一次算是我临时召开的表彰大会。”

　　“表彰大会？”

　　在场的众人微微一愣，随即也就放下心来。

　　毕竟叶琛现在的气势，着实有点唬人，既然是表彰大会，那众人自然也就轻松了下来。

　　看到众人的表现，叶琛微微一笑，心念一动之下，会议室中心的全息影像，立刻变为了新秩序基地的蓝图。

　　而叶琛则继续说道：

　　“如今新秩序基地的变化，诸位想必已经看到了，基地的大小，已经扩大了四倍于主城区的面积，这同时也意味着，新秩序不再是一个小小的势力，而是一个应当有着稳定结构和纪律的庞大势力。”

　　听到叶琛这句话，在场的众人全都点了点头，但唯独廖队长和刘老爷子的脸上，看不出任何喜悦，反而是有些伤感。

　　对于这些为了国家奋斗了一辈子的人来说，现在的情况，确实有些让他们难过。

　　叶琛看在眼里，随即说道：

　　“诸位，有些事情，我想我不说，大家心里也已经明白，为了适应今后即将到来的世界变化，我们不得不放弃那些远大的理想归于眼下，所以，我做出了一个重要的决定。”

　　听到这话，所有人都将目光落到叶琛身上，而叶琛则缓缓站起身来说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第302章 表彰大会免费阅读。https://xs.23sk.com 