    第一五四八章新经济秩序

    美国人埃德明斯特在海防市用随身携带的美元和法郎，在一家快餐店支付午餐费时遭遇到了尴尬，营业员拒绝接受外币，表示南华境内只允许使用华元，餐厅si自收受外币是违法行为，要受到法律制裁。

    埃德明斯特急了，连忙询问如何才能兑换到可以支付的华元？

    营业员礼貌地介绍，其实在港口区那里便可以自由兑换华元，此外遍布海防市各街区的银行，也可以进行自由兑换。而且由于华元汇率直接与美元及黄金挂钩，不需要额外计算，兑换起来非常方便。

    埃德明斯特留下一名代表团成员在快餐店作为抵押，然后来到餐馆右侧五十米的一个标示有大大的的英文industrial  and  commercial  bank的银行营业点。营业点的经理热情地接待了来宾，在以一比十的比率兑换了五万美金作为在南华境内huā销后，经理告诉了美国人现在南华正在进行的一些列货币改革措施，听得埃德明斯特和其随员连连点头。

    进入四月中旬后，南华中央银行正式发行华元。

    为了巩固华元的阵地，统一币制，维护币值，稳定社会物价，南华中央政fu明令各地金融机构收兑南华境内流通的川南银行发行的纸币和大洋，并按照比价不限数量收兑法郎和安南币。同时，还禁止英镑、美元等外国货币在南华市场流通和si下买卖，外汇统一由国家经营管理，华元与外币的兑换以一美元兑换十华元、对黄金兑换为一华元兑换0.08克的基本比率，外国人到南华投资或者消费，需要到金融机构兑换华元，而南华资本家要购买外国商品，则需要到金融机构以华元兑换外汇，严厉打击金银外币投机，严禁金银流通和si下买卖。

    身为专业人士的经理礼貌告知，华元的发行遵循了三个基本原则，其一是坚持经济发行，反对财政发行；其二是坚持计划发行，反对盲目发行；其三是坚持由中央集中统一发行，反对分散发行。也就是说，华元的发行权只属于国家。中央政fu根据每年的经济情况，确定当年的货币发行计划，核定年度发行限额，授权中央银行按照发行指令的要求集中统一发行华元。中央银行为全国唯一货币发行机关，垄断货币发行业务，华元在南华及安控区的唯一合法xing和独立自主的国家货币地位不许任何侵犯。

    通过谈话，埃德明斯特还了解到，华元实行了一套货币发行和信贷调拨调控机制，实行“发行库”和“存款保证金”制度。发行库比照银行的机构体制，相应设立总库、分库、支库三级和保管点，按照规定职责办理发行调拨业务，具有完全独立自主xing，各级发行库的机构与业务都是垂直领导，逐级向上级发行库负责，总库只对中央政fu委员会和政务院负责，发行库保管的华元票券，叫做发行基金，存放在分支库的发行基金只是代总库保管，发行基金的动用只属于国家，下级发行库只能凭上级发行库签发的命令办理出库，严禁任何机构和个人擅自动用，违者要受到法律制裁，各地银行所需华元现金，只能凭上级发行库核准的出库命令向指定的发行库去领取，各地银行每天所收现金，超过其业务库存限的，都要及时向当地发行库缴纳，以便进行灵活调拨，调节市场需要。

    而存款保证金则是各商业银行为保证客户提取存款和资金清算需要而准备的在中央银行的存款，是限制商业银行信贷扩张和保证客户提取存款和资金清算需要而准备的资金，其比例通常是由中央银行决定。

    由于南华中央银行是华元的发行中心，各项华元的收支都以银行为和终点，通过各种社会、经济活动所形成的渠道，在市场流通上发挥货币职能作用。华元的投放渠道主要渠道有：一.工资投放，国家企事业单位和政fu机关、学校、部队、团体、集体和si人经济组织向银行提取现金，支付职工工资、奖金津贴和各项劳务支出；二.收购投放。商业、外贸、合作联社等经济体收购农副产品、手工业品、工矿产品、废旧物资及收兑金银等支出；三.各经济体的管理费用；四.财政信用投放，包括发放农业贷款和救济款、提取储蓄存款等等。华元的回收渠道多种多样，不过主要还是依靠储蓄回笼，也就是工厂企业和个人把现金存入银行，此外就是各种税收、财务收费、规费、罚款及预算外收入等等。

    这次jiāo流，让埃德明斯特受益匪浅，返回餐厅用华元支付午餐费用后，一行人便在海防找了家新开业不久的酒店住下。

    酒店主是一位取得了南华国籍的法国人，看到美国客人造访，非常热情，邀请客人来到酒店的咖啡厅，免费享受下午茶。埃德明斯特正想了解南华的情况，欣然允诺。在与法国主人的攀谈中，再次对南华的经济政策有了深入的了解。

    “南华这里很不错，工业建设紧张有序，农业改革步步深入，还有一个强而有力、处事果断的中央政fu，治安环境良好，比起luàn糟糟的巴黎、马赛等城市，我觉得这里更让人留恋”

    酒店主情不自禁地加入了自己的主管臆断。

    在亲切的jiāo谈中，一位住宿在酒店的犹太人金融学者加入了进来。米埃尔.多福原本是苏台德地区的犹太人，今年一月跟随族人来到南华，根据特长，目前供职于叙府研究院，听了酒店主的话，不无感慨地说：

    “不得不承认，南华政fu的领导人确实很有能力，刚开始的时候，我还以为华元的推出会在投机资本的打压下迅速夭折，没想到那么快就度过了难关，抛开政治层面，这一点倒是和希特勒的纳粹政fu有共通之处。”

    同样是犹太人的埃德明斯特敢兴趣地问道：“米埃尔先生，究竟发生了什么事情，竟然让你生出如此感慨？”

    米埃尔.多福微微一笑，把自己所了解到的情况一一告知。

    埃德明斯特这才明白，原来华元的发行，刺ji了南华境内部分投机资本的敏感神经，特别是si人钱庄，他们感觉自身生存受到严重威胁，于是开始囤积居奇，哄抬物价，在黑市中恶意炒作金银和外汇，导致华元发行的头几天，迅速贬值。

    在这种情况下，南华中央政fu紧急制定了《货币法》，宣布禁止金、银、外币自由流通，由中央银行负责收兑，对商业机构使用银元、黄金和外币进行黑市投机的活动，坚决予以取缔和打击，全国先后查封了参与恶意炒作和投机的221家钱庄，对其余的钱庄采取政fu全资收购改造成工商、农业、建设、jiāo通四大银行的营业网点，避免si人钱庄在华元推行中捣luàn。同时，对高利贷等非法信用机构坚决予以取缔，确保金融秩序稳定。

    现在的南华，依托川南和滇南，还有欧氏财团、香港南华集团、洪兴社等外贸通道，纱布、食盐、rou类等供应根本不愁，再加上南华境内已经收获了一季粮食，库存充足，炒作资本面对政fu的敞开供应，犹如雪狮子向火，瞬间消融，连丁点儿抵抗的力度都没有，南华政fu几乎兵不血刃便摧毁了投机资本，现在南华金融秩序井然，一丝一毫也看不出这是个新生的国度，经济状况竟然比一些老牌的资本主义国家还要良好。

    埃德明斯特连连赞叹，称南华政fu应对迅速，并具有强烈的针对xing，看得出来，这个新生的国度的领导人非常优秀。随后，埃德明斯特询问米埃尔.多福到海防来的原因。

    米埃尔.多福坦率地告知，他次来只要是利用休假的机会购买将于明日发行的一批政fu债券。

    原来，为了维持币值稳定，南华政fu开始发行国家公债，以美元和黄金实际比率计价，年息10%，分五年还清。要知道，对内部而言，人民购买公债，比起币值下跌后其下跌部分全部损失而言，购买公债可以得到本息，相对有利。就外部而言，南华政fu拥有川南和滇南庞大的工业基础，再加上南华庞大的资源，在支付方面绝对没有问题。因此，公债一经推出，立即供不应求，南华境内由银行承销的每一批债券上市，都迅速引来追捧。

    由于南华中央政fu根据各地的实际情况，投放市场的债券的先后和数量也不一样，作为直辖市的海防，争取到的销售份额多一些，个人的限购额度高一些，发行的时间也提前一些。

    米埃尔.多福准备在南华吃掉一批债券，然后返回叙府后，还将吃进一批，他的目标是旅馆附近的那家建设银行支行营业点的债券扫dàng工作。明日凌晨两点，他就会前去银行mén前排队，这样明天早上银行开mén时，他就能以最快速度进入银行，获得每人限额十万华元的购买机会，以年息百分之十计算，他每年都可以获得一万华元的稳定受益，如果在此期间华元贬值，根据华元与美元和黄金的实际兑换比率，得到的收益还要增多。

    米埃尔.多福笑着说，目前这种债券在中国国内销售十分火爆，资本家纷纷抢购，被誉为华金，在债券发行几天前，就有人开始在银行前排队，在叙府他没有多少把握能够购买到，所以利用休假的机会，前来海防购买。他说南华政fu有一个计划，若是美国与南华建jiāo，则把公债发行到美国去，让美国资本家也从中受益。

    埃德明斯特非常感兴趣，这已经是他在多个场合听到华元与美元、黄金挂钩的事情了，对于南华政fu没有选择与英镑及法郎挂钩，有着莫名的好感。

    随后，埃德明斯特询问了法国酒店主税收方面的情况。

    酒店主告知，为了确保经济建设稳定快速发展，保证财政收入稳定，南华政fu废除了法属安南殖民政fu多达一百二十六种税收的苛捐杂税，取之以新的十八个税种替代，包括印huā税、增值税、营业税、资源税、契税、教育费附加税、土地使用税、房产税、城乡和道路维护建设税、消费税、车辆购置税、车船税、烟叶税、关税、船舶吨税、固定资产投资方向调节税、企业所得税、个人所得税，其中十六个税种由税务部mén负责征收，关税和船舶吨税由海关征收，进口货物的增值税、消费税由海关部mén代征。这些税种，对现在南华以农业经济为主体的社会影响不大，而且由于取消了农业税和上缴公粮，深受农民拥戴。

    就经营酒店而言，法国经营者需要jiāo纳百分之三的营业税，同时按照营业税的百分之七缴纳城乡和道路建设税，以营业税的百分之三缴纳教育费附加税，按照注册资本和账簿实收资本万分之五收取印huā税，按25000元和75000元为界限，以营业收入15%、25%、34%三档税率缴纳企业所得税，此外就是发放工资代扣代缴个人所得税。

    听完介绍，埃德明斯特明白南华已经有了非常完善的金融财政及税收体系，极大地方便了美国资本的进入。