    第2725章  巧妙的办法

    轰鸣般的巨响声不断传出，无数柄魔剑携带大恐怖威力镇压而下，三尊天魔将的身躯都弯曲下来，裂痕布满全身，像是要炸裂开来。

    秦轩目光凝视着眼前的景象，如此级别的攻击，天魔将能否承受得住？

    若是承受不住的话，那么宁君应该能够闯过这一关，反之，宁君便要败了。

    “轰……”伴随着一道惊天巨响声传出，三尊天魔将爆发出惊天的魔意，逆势冲向上空，一道道骇人的黑暗魔光从他们身躯之中暴射而出，当魔剑与魔光接触的瞬间，魔剑直接被撕裂开来。

    下一瞬间，三尊魔将出现在宁君身体周围的三大方位，将他围在中间，封锁一切退路。

    宁君看到这一幕眼神为之一凝，身形化作一道光芒射出，朝着旁边一位天魔将杀去，那位天魔将眼神漠然，手中出现一柄魔枪。

    长枪向前刺出，一道道霸道绝伦的枪影出现在虚空当中，每一道枪影之上缭绕着可怕的魔意，无数枪影同时杀出，大道轰鸣，空间崩塌。

    却见此时，万千魔剑之光在空间中绽放而出，空间不断破裂开来，剑光与枪影交织在一起，一股股恐怖到极点的攻击余波扫荡开来，所过之处，一切都不复存在。

    宁君没有停下攻击，身形一闪出现在天魔将头顶上空，再度刺出一剑，一道道强大的剑意与魔意侵入天魔将身躯之中，这一刻天魔将身躯剧烈颤抖起来，仿佛要炸裂开来。

    “砰……”伴随着一道巨响声传出，那尊天魔将彻底炸裂开来，化作一道道魔意，尽皆朝宁君身躯涌去。

    “抹灭了一尊天魔将！”秦轩目光中闪过一道光芒，只剩下两尊天魔将，宁君的把握应该会大一些。

    也许，他能成为继魔主之后第二位进入第五层之人。

    而就在秦轩生出这道念头的时候，另外两尊天魔将从不同方向杀向宁君，同时释放出强大的攻击。

    有巨大无边的魔神手掌扣杀而下，遮天蔽日，镇压乾坤，有身躯伟岸的魔神虚影脚踏虚空，威慑天地，破灭一切。

    只见两道超强杀伐攻击直接打穿空间，同时出现在宁君头顶上空，那片空间的一切仿佛都静止下来了。

    宁君脸色变得格外的凝重，然而他没有进行防御，而是冲向上空，再度挥动魔剑，无穷剑意直逼天穹，竟是要以攻对攻！

    秦轩目光震撼的看着眼前的景象，看来宁君是不打算撤退了，要战斗到底。

    万千魔剑之光充斥着那片空间，刺在魔神手掌与魔神虚影之上，使得两道攻击变得虚幻了许多，然而却没有将之破灭，两道攻击继续杀向下方。

    只见此时，魔神手掌拍打在宁君身躯之上，使得宁君闷哼一声，口中噗的吐出一口鲜血，脸色变得苍白了许多。

    然而还未等他喘息过来，一道魔神身影出现在宁君身躯上方，猛地一脚踩下，砰的一声巨响传出，宁君身躯震向下方，随后地面上出现一个人形巨坑。

    而与此同时，从那巨坑之中有一股极为磅礴的魔意冲天而起，在空间中凝聚成一尊天魔将，朝另外两尊天魔将走去。

    秦轩见状目光凝了下，心中明白了过来。

    那些魔意是宁君之前抹杀天魔将得到的，如今他被击败了，魔意从他体内抽离出去，再次化作天魔将。

    随后一道狼狈的身影从巨坑中飞出，自然是宁君，他身形一闪，片刻后来到秦轩的身边。

    “我尽力了。”宁君苦笑着摇头，脸上透着几分无奈之意。

    只有亲身经历过，才知道那三尊天魔将有多难缠，尤其是对于修行魔道力量之人，想要战胜他们简直难如登天。

    秦轩脸色显得十分凝重，刚才的战斗他看在眼里，以宁君的实力，竭尽全力也只是战胜了一尊天魔将，可谓差距不小。

    由此可见，魔主的实力达到了何等可怕的地步。

    “期待秦圣接下来的表现。”宁君目光看向秦轩笑着道，若说除了魔主之外，还有谁能够进入内空间，那人只可能是秦轩了。

    “我尽力。”秦轩回应一声，事实上他心中也没有太大的把握，只能试一试看。

    随后秦轩脚步向前走去，当他跨入那片区域的时候，三尊天魔将目光尽皆朝他望去，依旧是那么的淡漠，不含丝毫的情感。

    只见秦轩脚步停下，手中出现一柄方天画戟，戟尖之处释放出极为浓郁的魔意，仿佛魔戟一般，而秦轩则是一位魔神人物。

    手中方天画戟扫荡而出，一道道魔戟之光在空间中穿梭而过，速度快到不可思议，尽皆杀向那三尊天魔将。

    三尊天魔将手掌同时向前伸出，在身前凝聚魔道壁垒，当魔戟之光杀来之时，魔道壁垒直接破碎。

    一道道魔意涌入天魔将身躯之中，使得他们身上的气息暴涨，瞬息间达到三阶圣人的层次，这一幕与刚才宁君战斗的景象极其相似。

    宁君目光无比认真的看着秦轩的身影，这位九域天赋最出众的妖孽之子，能否在这里绽放出他的光芒？

    一股无比霸道的气息从秦轩体内弥漫而出，使得周围空间尽皆化作他的大道领域，空间中传出咚咚的声响，仿佛是心脏跳动的声音。

    此刻秦轩施展的神通，正是霸者气场。

    通过观察宁君与三尊天魔将的战斗，秦轩发现神通攻击对天魔将没有太大的威胁，只会让天魔将实力不断增强，如此一来，最终落败的便是自己。

    因此，必须改变攻击方式。

    譬如肉身攻击。

    秦轩心脏猛烈的颤动起来，与此同时，一股股恐怖的震荡力量直接轰在三尊天魔将身躯上，使得他们的身躯也剧烈的颤抖着。

    一股股深厚的魔意缭绕秦轩周身，秦轩身上的气息攀升到了三阶圣人层次，肉身力量同样得到了巨大的增幅，强悍无比。

    此时秦轩周身空间陷入一股极可怕的震荡之中，使得三尊天魔将的身躯也随之一起震颤着，想要抵挡住这股震荡力量，却又无法做到。

    “这是……”宁君双眼死死的看着眼前的景象，似乎看出了什么，心中掀起了惊涛骇浪。

    秦轩，在用另一种方法与天魔将交手。

    天魔将能够吸收攻击中蕴含的魔意，但若是魔意没有落在他身上呢？

    秦轩凭借肉身力量铸就一方大道领域，使得他的身躯与空间达成共鸣，　如此一来，他能够能够隔空对天魔将发起进攻，凭借那股震荡力量直接攻击天魔将的身躯。

    天魔将没有灵魂，身躯便是他的力量来源，一旦击溃身躯，天魔将自然被灭。

    宁君目光无比敬佩的看向秦轩，这种办法实在是巧妙，真不知道他是怎么想出来的。

    “破！”秦轩大喝一声，身躯与空间的共鸣达到了最强状态，一瞬间不知震荡了多少次，爆发出一股难以想象的力量，同时震荡在三尊天魔将身躯之上。

    “砰、砰、砰！”

    连续三道砰的炸裂声响传出，三尊天魔将身躯同时炸裂粉碎，下一刻，无尽魔意同时朝着一处方向席卷而去，正是秦轩所在之处。

    “成功了！”宁君内心猛地颤了颤，眼神中闪过一道无比震惊的神色。

    在他的见证之下，秦轩打破了三尊天魔将，而且是同时打破，这是什么概念？

    简直太强了。

    他隐隐有一种感觉，恐怕魔主当年也没有达到这等地步。

    不过，魔主是凭借绝对的实力将三尊天魔将打破，而秦轩则是通过一种巧妙的办法，两者不能放在一起比较。

    秦轩的办法看上去颇为简单，然而想要做到像他那样却极为困难。

    做到肉身与空间共震便不是一件容易之事，更遑论凭借这股力量将天魔将身躯摧毁了，毕竟天魔将的防御非常强悍，即便是寻常的同境之人全力攻击，也很难将之撼动。

    吸收了三尊天魔将的魔意，秦轩身后的魔意直接暴涨数千丈，如今已是达到了八千丈，比之前足足提升了三千丈。

    换算下来，一尊天魔将增加一千丈的魔意。

    “八千丈魔意……”宁君目光极为惊叹的看着秦轩身后的魔意，内心颇不平静，此刻他感觉自己不是魔修，秦轩才是。

    一位不是主修魔道之人，却闯过了天魔塔第四层，得到八千丈魔意，此事若是传出去，整个魔圣山都会为之震惊。

    “不知魔意的极限是多少。”此时秦轩喃喃自语，他感觉八千丈魔意似乎不太够，一万丈还差不多。

    若是宁君知道秦轩心中的想法，必然会无言以对，得到八千丈魔意还不满足，竟然还想着万丈魔意……

    就在此时，一道魔光从空间中释放而出，空间裂缝再度出现，正是前往第五层的通道。

    宁君目光看向秦轩，爽朗一笑：“我只能陪秦圣到这里了，在此预祝秦圣顺利闯过第五关。”

    “借君吉言。”秦轩对着宁君回应一声，随后脚步向前踏出，化作一道白色流光射入空间裂缝之中。

