    孙小圣答应过九灵元圣，不让青华大帝知晓他与佛门勾结。

    但事情的发展并不如他所料的那么顺利。

    既然九灵元圣顶不住压力，要说出真相。

    倒不如让观音自己开口，更具备说服力。

    “本帝倒是听说过，你将观音困在山河社稷图中。”

    “不过，你凭什么认为，本帝会信？”

    青华大帝是高傲之人。

    哪怕孙小圣如今在三界的势头一时无两。

    但对他这位散仙而言，却不具备任何威胁。

    大家同为准圣，他没必要惧怕孙小圣。

    “呵呵。”

    “帝君可以不信，但帝君就不怕佛门拿九灵元圣说事？”

    “俺老孙可听说，帝君最是在乎自己的名声。”

    “到那时，只怕帝君太乙救苦天尊的名头要遭受玷污了。”

    孙小圣淡淡一笑，极为自信。

    是人都有所求。

    有人在乎名节，有人在乎金钱，有人在乎权利，也有人惜命。

    神仙也是如此。

    只要有所求，必然有软肋。

    而青华大帝这位散修，虽然不远参与任何势力，但他却极为在意名声。

    因此，他时常会化身太乙救苦天尊，搭救世人。

    如今，九灵元圣与佛门不清不楚。

    还下凡为妖，祸害百姓。

    青华大帝自然要弄清楚原委。

    可光是听九灵元圣和普贤的一面之词，难免没有说服力。

    倒不如听一听观音这个布置西游计划的执行人，有什么说法。

    “哼！”

    青华大帝冷哼一声，傲娇地扭过头去。

    不过，他这一举动已经是默认孙小圣的意见了。

    随后，孙小圣再次祭出山河社稷图。

    那一纸画卷中，观音果然盘坐其中。

    这一刻，文殊和普贤顿时起了心思。

    观音乃是佛门三巨头之一。

    实力更是在准圣上。

    倘若将观音救出来，他们根本用不着惧怕孙小圣和青华大帝。

    顺便还能赚取一些功劳。

    一举两得！

    “友情提示。”

    “以前俺老孙能打的两位满地找牙。”

    “现在就更轻松了。”

    孙小圣淡淡说道。

    一番话，直接打消了文殊和普贤的念头。

    两人狠狠地瞪了孙小圣一眼。

    虽然不服气，但他们不得不承认。

    孙小圣的实力已经远超他们二人了。

    “菩萨，轮到你了。”

    “如果不想再受苦的话，就实话实说。”

    孙小圣呵呵笑道。

    他躲藏在山洞的这一会，可没闲着。

    观音是有傲骨的人，自然不愿意配合他。

    因此，孙小圣操控者山河社稷图，给观音添加了不少有趣的活动方式。

    只不过性质上，多少有点强迫的意味。

    “妖猴！”

    “本座与你不共戴天！”

    观音紧咬着贝齿，咒骂道。

    话音刚落，孙小圣手上多了一把红莲真火。

    见状，观音下意识地抱住了胸口。

    而后面红耳赤地怒瞪过来。

    这一幕，众人不禁浮想联翩。

    究竟孙凶神对观音做了什么过分的事情。

    让观音这么激动？

    “没……没错。”

    “是本座教唆九灵元圣下凡的。”

    “也是本座安排他来竹节山历经劫难的。”

    观音语速极快地说道。

    似是生怕孙小圣趁机报复。

    话音刚落，孙小圣立刻将山河社稷图收了起来。

    他才不会给文殊和普贤留下任何得逞的机会。

    “这下，帝君应该知晓是谁的过错了吧。”

    孙小圣抬眼看向青华大帝，淡淡地提醒道。

    其实，压根不用他提醒。

    青华大帝那双寒意十足的眼睛早已锁定文殊和普贤二人。

    “本帝跳脱三界，不染红尘。”

    “佛门却偏偏招惹本帝。”

    “看来老虎不发威，佛门当本帝是病猫啊！”

    青华大帝十分恼火。

    隔空一巴掌甩出去，当时就将他身边的文殊拍飞出一万里。

    见状，普贤吓得脸色发白。

    他连连摆手道：

    “帝君息怒！”

    “此时都是观音安排的，与我等无关。”

    “再者，唐僧已经被打入九幽地狱。”

    “若是我佛知晓，事情可就更麻烦了！”

    普贤全双紧握，绷紧神经。

    看得出来他十分害怕，也准备随时逃跑。

    说起如来。

    青华大帝不由得皱起眉头。

    他可以不在乎天庭和佛门的势力。

    但准圣级别的强者还是对他具备着一定的威慑力。

    就算如来不找他打架。

    成天堵在他家门口找事，这谁受得了啊！

    总之，准圣级别的强者能不招惹的，青华大帝是不会轻易招惹的。

    “那是你们佛门的事。”

    “本帝刚才那一巴掌算是跟佛门两清了。”

    “之后，不准再来烦我！”

    说完，他一招手，将九灵元圣唤过去。

    一转身，带着自己的坐骑走了。

    普贤刚松了口气。

    突然看到孙小圣朝着他看了一眼。

    他顿时吓得魂飞魄散。

    现在的孙小圣连接引都不怕，还会在乎他一个小小的大罗金仙。

    “这事还没完呢！”

    “咱们走着瞧！”

    普贤丢下一句狠话，急忙朝着文殊遁了过去。

    “哼！”

    孙小圣轻哼一声，满不在乎地落在竹节山上。

    放眼望去，七头狮子还躺在各处直嗷嗷。

    “都过来吧。”

    孙小圣轻喝一声。

    不多会，那七头狮子不顾疼痛，飞快地朝着他聚拢过来。

    “大圣！”

    狮子们恭敬地跪拜着。

    经过此事，他们算是看清楚了。

    跟着九灵元圣混根本没有前途。

    还是孙小圣牛逼。

    一个人都敢算计佛门。

    顺带着还将青华大帝算计进去了。

    相比之下，被人当成棋子九灵元圣就是个彩笔。

    “我等无家可归。”

    “还请大圣收留我等！”

    七头狮子委屈巴巴道。

    他们给九灵元圣当干孙子。

    最后还是被抛弃了。

    当然觉得委屈。

    不过，这七头狮子虽然境界不高。

    但身份惊人。

    自从巫妖大战结束之后，妖族在洪荒里的地位一天不如一天。

    以往还有截教以有教无类的方式收容妖族。

    但封神量劫之后，截教有名无实。

    妖族彻底沦为底层。

    连同狻猊这等上古凶兽都成了过街老鼠。

    然而，这并不妨碍上古凶兽的资质牛逼。

    他们只是苦于没有法门专心修炼。

    倘若给予这些上古凶兽一个良好的修炼环境。

    照样能崛起。

    “从现在开始，你们就跟着俺老孙混吧！”

