    随着室外阴云骤起，仓库内部的光线也愈发昏暗起来。

    几个身形健壮的男人用力拖拽着顾聆听，按照白若清的指示给她前所未有的屈辱。

    而白若清的手中则拿着摄影机，对准眼前的情景进行拍摄。

    自从白浩死后，她受创的内心越来越扭曲，同时将这份痛苦全部转嫁到顾聆听身上。

    此刻她的双眸闪烁着狂热的神采，兴奋的语气透着神经质：“精彩，真是精彩！看到你绝望挣扎的样子，简直比我爸爸死而复生还要开心！”

    白若清阴森森地笑了一声，随即将目光转向自己的手下，“你们愣着做什么？快点动手，把她的衣服给我扯下来！”

    手下对视一眼，看出白若清是要他们来真的，在高额佣金的利诱下决定听命。

    而顾聆听还在用尽全力做抵抗，她佝偻着身躯，试图保护肚子里的宝宝。

    “不要碰我，不要伤害我的孩子……”她近乎绝望的哀求着。

    然而越是如此，一旁的白若清就越是欣喜。

    “哈哈哈，你没想到自己也有这一天吧？”白若清笑得花枝乱颤，“如果不是你，我爸爸也不会被逼死，让你肚子里的孽种来赎罪吧！”

    话落，她朝着前方靠近，将镜头对准顾聆听的脸颊进行拍摄。

    至于白若清的手下，则按照她的吩咐用力撕扯顾聆听的外套。

    形势危急，以顾聆听目前怀有身孕的状态，别说是几个人高马大的男人，恐怕连对付白若清都没有胜算。

    “救命，救命！”顾聆听出于本能发出呼救声。

    可是回应她的除了仓库外呼啸的风声，只有白若清冷森森的嘲笑。

    “你尽情的叫吧，反应这地方荒无人烟，等我把视频拍完，就让全世界的人都看到你这副垂死挣扎的模样！”白若清摇头晃脑地揶揄着。

    “白若清，你好卑鄙，你折磨死我，我和宝宝绝对不会放过你！”顾聆听咬紧牙关，绝望的泪水在眼眶中打转。

    这时棉麻布料的撕裂声传来，顾聆听的外套被扯开，隆起的腹部只剩下一层单薄的打底衣作为保护。

    顾聆听一下子慌了，她可以接受命运不公正的对待，但是作为母亲，保护尚未出世的孩子是她的使命和本能。

    “不！你们不要过来，走开……”

    她剧烈的挣扎着，情急之下对准伸向她胸口的大手低头猛地咬下去。

    随着一声惊叫传来，白若清的手下只见自己的手臂被咬出两道渗血的血痕。

    “你这臭娘们儿居然咬我！”男人皱着眉头一脸愤怒。

    白若清看到顾聆听也开始陷入疯狂，冷冷地哼笑一声，上前就是一巴掌。

    “啪！”

    清脆的响声传来的同时，顾聆听只感觉到脸颊火辣辣的发烫，同时大脑和双耳嗡嗡作响。

    “你还敢咬人？有人不做偏要当狗，看来不得不给你点教训！”

    白若清嘴里一边骂着一边用高跟鞋狠狠地踢在顾聆听的小腿上。

    顾聆听忍着疼痛，头脑有所清醒后，感受到腹部也开始有点不舒服。

    可是她知道白若清不会放过自己，至于战御聘恐怕还在焦灼地寻找她。

    绝望和恐惧在大脑中盘踞，顾聆听唯一后悔的事情就是，之前出于善良没有对白若清下狠手。

    “现在舒坦了？”白若清瞥着她涨红的侧脸问，而后再次向手下发令：“别浪费时间了，快点办事！”

    手下接到命令，其中一人揪起顾聆听的衣领开始撕扯她的打底衫。

    就在千钧一发之际，进入废弃工厂四处寻找顾聆听的战御聘寻到了痕迹。

    他听到位于工厂最里面的一个仓库隐隐传来声音，生满荒草的小路上似乎有人走过的脚印。

    容不得多做思考，战御聘立即朝着仓库走去，隔着十多米就听到里面传来白若清尖细的嗓音。

    她既然在这里，那么意味着顾聆听也被藏在仓库内部。

    战御聘加快脚步，匆忙地来到仓库门外，一脚踹开大门。

    外面的光线透射到里面，他定睛一看角落处站着几个人，其中一个正是白若清的背影。

    就在墙角的位置，顾聆听奋力挣扎的姿态也映入战御聘的眼中。

    看到眼前的情景，一时间战御聘怒火中烧，赤红的双目燃起腾腾杀气。

    “你们给我住手！”他怒吼一声。

    与此同时，战御聘跨步冲过去，拳头重重地落在施暴男人的身上。

    下一秒，他挥起长臂将顾聆听顺势拉起来，修长健硕的身躯成为她的保护墙。

    好在他来得很及时，顾聆听并没有被请人得逞，只是受到惊吓一下子倒在他的怀中。

    “御聘，他们要伤害宝宝！”怀抱中的顾聆听不住得瑟瑟发抖。

    听闻此言，战御聘的面色有如乌云罩顶，阴沉的面庞深寒至极，汹汹气势足以令几个男人都不敢再上前。

    这一幕让白若清惊讶不已，她难以置信的望着战御聘，瞠目结舌着半天说不出话。

    “别怕有我在，没有人敢伤害你们母子俩！”战御聘温声安慰一句，心疼地望着顾聆听。

    而白若清听到这温柔的声音，忽然从错愕中清醒过来。

    她最见不得的就是顾聆听受到万般宠爱，深深的嫉妒令她再度陷入愤恨。

    上下打量着战御聘，白若清撇着嘴角讪笑：“你还真是神通广大，我的计划如此隐秘都被你找到。”

    闻声，战御聘眉目一紧，将西装外套脱下来，披在顾聆听的身上，之后开始与白若清对峙。

    “你手里拿着摄像机想对她做什么？”战御聘音色低沉的问。

    其实以他的性格，他根本就不会与白若清浪费时间，只是因手下守在外面，他需要稍作拖延。

    听到这个问题，白若清将拍摄的画面终止下来，耸耸肩膀回道：“你何必明知故问？”

    她清楚战御聘一旦出现，恐怕就很难报复顾聆听，同时自己也要想办法脱身。

    想到这里，白若清谨慎的后退几步，同时向自己的手下发出指令：“你们快把他们俩抓住，事成之后我付双倍酬金！”

