
074

“可以以小队的方式来伪装，比如说伪装成一支M军特种部队小分队。”文森特如此说道，他也是这次行动的军官成员，正被林海叫来商量伪装成M军行动的问题。

“但这次行动，我们好像并没有携带M军的装备，就连服装好像也没有带吧？”想了想，林海回忆起此次行动的准备工作里，并没有考虑到会需要伪装成M军行动，“这样看来，我们只能考虑一下能不能从波士顿城里弄到那些东西了。我想M国人的军迷店里，应该会有我们需要的东西吧？”

“这倒不用担心，长官。”文森特笑道，“之前在搞联合特遣队的时候，我们与M军有过一次联合训练，我们弄到了一些M军的服饰装备当纪念品。”

“所以这次你和你的人也带着那些纪念品？”林海明白了文森特话里的意思，“武器怎么办？我们的单兵武器外形上与M军的还是有很大区别，你们不会也正好带有M军的武器吧？”

“武器嘛，我们是没有。”文森特一摊手说道，“不过现在M军的装备其实有些混乱，有些部队已经换装了新式装备，比如动力外骨骼和新式大口径全威力步枪，有些还在用旧装备，所以武器上的破绽其实并不算太大，大不了就说我们用的是最新的实验装备就行了。不过，现在还有一个问题就是，我们不可能步行前进，需要车辆。但是我们手上没有，就连一辆悍马车都没有。”

“用悍马我还得担心你们安全问题，那车子脆得跟纸一样，遇上袭击就全车人完蛋。就用我们自己的APC吧，等会让人涂上M军的迷彩色，画上M军的标记就行了，这天色，谁又能认出多少不同。”

“还是得找些M军自己的车辆载具来。”文森特说道，“不然一水的不认识的装备，多少也会引起别人的怀疑，载具和步枪不一样，目标太大了。”

“那就只能去波士顿城里找了。”林海指了指波士顿的方向说道，“尖兵组说那里的国民警卫队已经出动上街维持秩序了，我们或许可以从他们手上弄到一些载具来用用。”

“交给我来办吧。”文森特自信的说道，“我会在不惊动别人的情况下，弄到需要的载具。”

“妥，反正如果那些本地人没有说错的话，那么波士顿城内并不怎么平静，你们得手的机会很高，而且事后也能推到暴徒们的身上。只要别被人发现就可以。”

“是，长官。”文森特行了个礼后，看了一下时间，然后又说道，“不出什么问题的话，中午之间我们就能带着战利品返回这里。”

中午时分，天色还是漆黑一片，文森特果然如他所说的那样，准时带着他的部下，开着三辆M军装甲车返回了临时营地。

“收获不错啊。”看着他们停在指挥车旁，林海站在那里啧啧称赞道，“一辆布雷德利，两辆斯特赖克。M国国民警卫队装备不赖嘛。”

“波士顿并不只有国民警卫队。”下车的文森特快步走到林海身边说道，“我们袭击的是一处检查站，守卫那里的除了国民警卫队外，还有一些陆军士兵。”

“斯特赖克旅？陆军第二机械化步兵师？”林海疑问道。

“是的，是第二机械化步兵师的人，不过只是其中一部分，是第三旅的。根据之前的情报，第二机械化步兵师留在本土的部队，已经加入到了纽约集群当中，所以这些士兵理论上应该是在纽约才对，但是现在他们却出现在了波士顿，还加入到了治安维持行动当中。”

“他们人呢？不会被你全干掉了吧？”

“没有，我们只是弄晕了他们，没有杀掉任何一个人。”文森特摇头说道，“但也别指望他们能知道纽约发生的事。我在车上找到了一些文件，那些士兵只是被派到后方负责护卫后勤物资的，结果纽约事变后，他们与上级完全失去了联系，最后只能派出一个联络小组去纽约查看情况，其他人则暂时停留在波士顿等待消息。所以我们不可能从他们身上问到什么东西，我也就没带那些人回来。”

“这可不是什么好消息啊。”林海抓了抓头后说道，“不过，好在你们已经带回了M军的武器装备，伪装起来也更像样一些，甚至身份，也能借用一下那些士兵的身份，反正现在他们之前也断了联络，我们想怎么编，他们也无法向上级进行求证。而且估计他们也料不到会有人在他们本土来伪装成他们的人吧。”

“我也是这么打算的。”文森特说道，“不过我们还需要伪造一些文件。网络不能使用了，但纸制的文件还是得有，在这样的情况下，他们也就只能靠这些文件来确认身份了。”

“嗯，文件的问题，你去找孙大海吧，他会给你们安排好的。”林海随手指了一下指挥车，然后问道，“对了，你们就只是在城外行动，没有进城去？”

“时间有限，我们就没进去。”文森特回答道，“再说，打听波士顿城内的事，不是有其他伪装小组来完成的吗？”

“嗯，我知道，就是想多打听一些消息，毕竟现在的M国对于我们来说，和陌生地带没什么太大的区别了。多收集一些情报，自然也就更稳妥一些，而且眼下我们就要前往纽约了，我可不想在阴沟里翻船。”

“明白，长官，我们这就准备换装出发。”

营救那些落水飞行员的救援队在文森特小队归来之前就已经回到了临时营地，之所以整支部队还没有出发，也就是在等伪装部队前出为主力开路，也就是在等文森特小队换上M军的制服装备离开后，铁鹰的主力部队才会开始行动。一旦文森特小队行动的路线上出现了M军部队，铁鹰这支调查部队就会立刻避开他们——反正现在这种情况，只需要避开M国人的目光就行，雷达什么的，基本上也都派不上用场了，越是靠近纽约，这种情况就越是严重。

不过既然文森特小队已经得手返回，那么正式的行动，自然也就要正式的展开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562042"  chaptername="0724  调查（三）">加入书签</a>
</div>
