    姐姐们也都将行李放在了墙边的行李柜上用安全扣锁着，然后一一的落座在了沙发上。

    如果不锁住的话，很容易因为晃动而导致沉重的行李箱四处晃动，砸到人引起重大伤亡。

    不过一般来说也没事，就是不怕一万，就怕万一的预防罢了。

    这时为首的一位美女空姐径直走了过来，来到了叶轩的面前，将手放在小肚子前面，职业微笑的对叶轩微微鞠躬，恭敬道：

    “叶董您好，再有十分钟飞机就将起飞，您看您是要来一杯上等的茶呢，还是今日采购的新鲜水果榨成的果汁，还是说一杯咖啡，或者是一杯营养丰富的牛奶呢？”

    “叶董请放心，飞机上的饮品的原材料都是经过层层检测消毒，调配出来的饮品也是非常清鲜健康，绝不会具有任何添加剂、有害物资等加入到饮品中，给您造成身体上的困扰。”

    “另外飞机上已经备好了食物，此次飞行约九个小时的时间，在下午十八点左右的时候就会到达，午餐和晚餐已经为您准备好。”

    “有新鲜的牛排、羊扒、猪扒、鸡扒等，全部是由世界大厨掌勺精心烹饪，食材新鲜，味道鲜美，所选取的开胃汤有蘑菇汤、玉米汤和味增汤，配菜有土豆泥、耶大利空心粉、土豆块等，全凭叶董您自主选择。”

    “您看，我先给您上一杯牛奶如何？”

    叶轩听的空姐这热情似火喋喋不休的招呼耳朵都快起茧子了，听她发问，便果断的说：

    “随便上吧，随便什么都行，其他的需要的话我会通知你。”

    “好的叶董，已经安排人去做了，五分钟之内会将饮品奉上，还请您耐心等待。”

    “在这期间，我将为您打开电视，收看航空频道一套的电视节目，另外，若您累了，我可以为您按按摩，揉揉肩，提供服务。”

    “您看，不如我给您按一下肩膀吧。”

    空姐说着，就将手搭在了叶轩的肩膀上，以非常专业的手法按揉了起来。

    让叶轩也是非常的无语，连忙对她说：

    “我现在不累，你不用按，你先下去吧，我休息一会，有什么需要的会叫你。”

    见叶轩已经说了两次，空姐也便不再纠缠，点了点头道：

    “好的，有任何需要的都可以叫我，我们就在这后面的舱内，祝您旅途愉快。”

    说完便再次微笑着给叶轩鞠了一躬，然后退着消失在了另一个舱门内。

    叶轩第一次让她走，那可以被认为是客气，而第二次让她走，那就是真的如此。

    这里面确实还是有一些不成文的规矩，而且这架飞机完全不属于民用，就是拿来私人用的，叶轩不用的时候，基本上都是闲置，虽然也一直在出租让一些老总租来飞一飞，赚点飞机的保养费，但一年到头几乎都没多少人租，毕竟这飞机是人家鼎龙集团董事长的飞机，谁都没那个胆子。

    所以，这些空姐一年到头基本都在玩，而且还拿的都是高薪，这要不对老板叶轩服务的好一点，这可说不过去。

    毕竟网络谏言的真理就是，白拿钱，也得吃上一口翔，不然拿着不踏实。

    在空姐终于走了之后，叶轩也算是清静了许多，不过姐姐们身边的空姐还在喋喋不休，让姐姐们都是很无奈，求助似的看着叶轩。

    叶轩见状，心里一乐，然后又等空姐们唠叨了几分钟，这才开口将她们叫了下去。

    空姐刚走，几杯上等的竹叶青绿茶就放在了茶几上，茶香四溢，属于一种和花茶完全不同的高傲香味，值得一品。

    叶轩端着茶杯轻轻闻了闻茶香，然后享受的点了点头，对姐姐们道：

    “这个绿茶，里面所富含的维生素C是所有茶类中最高的，像这种一杯的话，应该就可以满足人一天所需的维生素C了，你们多喝点。”

    姐姐们闻言，对叶轩翻了翻白眼，无语道：

    “小弟，你什么时候跟老妈偷的师啊，这理论张口就来了。”

    “就是啊小弟，我们这么年轻，怕什么维生素不够，再者说，随便吃点水果也行了，怎么感觉你像个大爷似的。”

    “哈哈哈，叶大爷你好呀！”

    叶轩一脸无语，不过自己好像确实有点像大爷似的成天唠叨这些，便也没再说什么，扭过头靠着沙发凝视着窗外，很是享受。

    这时飞机也发出了温馨提示，温馨提示一落，窗外的风景就渐渐的开始向后滑动，滑动了少许时间，飞机便开始向上斜冲，推背感很轻微，失衡感也比较轻。

    又过了没多长时间，窗外的风景就变成了如海一般的白云，太阳的金光洒落，穿透过白云，照在了白云下的众生。

    一些云朵像是一条巨龙，又像是一只凤，更像是各种稀奇古怪的东西。

    白云边际的天际线上，更是泛着金色的光辉，将许多白云都染上了色，看着很有一种神圣的味道，心里更是有一种特别自由的感觉。

    人内心里的情感是很奇怪的，总是会在某些时候触动着不一样的微妙感受，就仿佛在换季的时候，大自然的空气开始进行更替，那更替时产生的交错会让人有一种奇怪的悲伤感。

    那种悲伤感让人有许多感慨，不经意也会在脑中思想了或者回忆了很多东西，也有的人是欢喜感或者热血感，因人而异。

    就如同现在那在空中悬荡的一片白云，金光泛动灼灼生辉，再加上安静的环境，让叶轩不知为何，莫名的在脑海中就有一种回味。

    仿佛在某一个一望无际的草原上，在一个只出现在动漫，动画，漫画等等，人们描绘出的一种环境之中。

    盛夏午后，躺在草原上看着天上一望无际的朵朵白云，周围的风蝉声太吵，但又像是音乐一般，给那颗动荡不安的心加了一点镇定剂。

    一望无际，微风轻轻。

    牛马的叫声穿过云层，呼唤着彼岸的亲人。

    一片祥和，一片静谧，一切烦恼和悲伤都不存在于这里，树叶莎莎的发出响声，在风中晃动着枝丫，令洒落在自己身上的倒影不停晃动。

