    “我们该怎么办？！”

    “我还不想死！”

    “士兵快去拦截它！”

    “为什么你会认为我们能拦住它？躲起来就好了！”

    “f**k you！为什么你不去！”

    “一切交给上帝~！”

    人造生态的主控室内已经乱作一团，所有人都被巨人丝滑地开门走近人造生态吓坏了，嘴里冒着各种糊话。

    相比于帝王组织的其它前哨站，骷髅岛的人造生态因为有可以和金刚交流的小女孩在，所以安全系数是最高的。

    每天只需要吃吃喝喝加巡逻，如此都已经反复快十几年了，这里的士兵拿着突然暴涨的工资快乐地在这个基地里玩耍了很久很久……

    突然来了危险的怪兽，并且是在清楚打不过的情况下还要让他们上，这和去送死有什么区别？

    “够了！”人造生态圈的最高指挥官打断了所有人的慌乱的言语，看向了艾琳博士，在这样的专业问题上，最好还是要请教专业人士，“艾琳博士，你有什么意见吗？”

    所有军官齐刷刷看向了艾琳博士，眼中蕴含期待，指挥室内也顿时安静了下来。

    “远离它，把士兵都躲起来！”艾琳博士刚刚看完芹泽博士发来的分析报告，对巨人的危险程度有了新的认知，所以也没做出什么不理智的安排，让那些驻守在那片地区的士兵和工作人员撤离。

    得到了明确的行动方向后立刻通知到位，处于那一片区域的士兵和工人开始撤离，并躲到了地下安全室里。

    为了寻找骷髅岛的入口，李维开启了脉冲感应，人造生态内道路很清晰，他很轻松就找到了一个疑似入口的金属门。

    靠近后才发现，这是一个需要通行证才能使用的电子门，所以他转身蓄力，一拳打了上去，直接将电子门给打破了，露出了内部一片艳阳高照，风景秀丽的景象。

    李维踏入了真正的原始岛屿中，抬头看着万里无云的虚拟天空，又看向了钥匙标记的时间，13:42分……

    岛屿外暴雨倾盆乌云密布，人造生态内却是艳阳高照，知道内外环境的李维感觉到了一种诡异的反差感。

    踏入艳阳高照的骷髅岛后，李维张开翅膀飞到了空中，开始在偌大的骷髅岛内寻找地心世界的入口。

    ……

    通过摄像头看到这一幕后，人造生态的指挥室内所有人都松了口气，艾琳博士身体也摊在了椅子上，和猛虎待在同一屋檐下，不管它有没有吃饱，害怕都是应该的。

    同时，她也震惊于巨人的智慧，如果不是提前知道巨人能变成泰坦巨兽，她绝对会将李维当成穿上了皮套的人类！

    这一段视频被她调出，发送给了正在赶往骷髅岛的阿戈号航空母舰上。

    当芹泽博士等人看到这匪夷所思的内容后，震撼得口不择言，激动得浑身乱颤，这流畅的动作和行为，这找门的行动……说明巨人克苏鲁拥有的智商和人类接近，有很大概率，可以进行交流！

    这是怪兽研究史上的里程碑，芹泽博士想要亲自和巨人交流，就算是交流完后会被杀死，他也觉得是值得的！

    在芹泽博士等人激动得脑袋昏昏的时候，感应到李维脉冲具体位置的哥斯拉终于找对了方向，开始朝着骷髅岛全速靠近！

    ……

    骷髅岛上的原始风景十分特别，李维在这个岛屿上见到了许多奇奇怪怪的生物，有体型硕大的牛子、会飞的奇怪鸟兽、河水里的巨型章鱼、还有将身体伪装成枯木的巨大虫子等……

    一边在寻找地心世界的入口，李维一边将自己没见过的生物都同化了一遍，某些藏在犄角旮旯里的虫子也没放过。

    就在他瞎用脉冲乱找骷髅岛特色生物时，岛屿的另外一面响起了一声震耳欲聋的兽吼！

    接着便大大震颤，骷髅岛的主人金刚正在朝着李维冲来，它的手上竟然还拿着一棵被摞干净的大树当成武器。

    寻找特殊生物的李维在脉冲范围内看到了气势汹汹的金刚后，果断关闭了一切外放信号，随即也不找那些特殊生物了，比起这里，地心世界的物产才更丰富。

    冲到一座小山上的金刚陡然停住脚步，那种声呐突然消失，令他有些摸不着头脑。

    相比于几十年前，现在的金刚更加强壮，体格也更魁梧，浑身的腱子肉看了就令人心生敬畏。

    它十分警惕地看向了原本声呐传来的方向，右手掂了掂木棍，左手锤击了一番胸膛后，继续向着声呐传来的方向奔去。

    自己的领地遭受入侵，换做是谁都不能忍，更何况岛屿上还剩下一个它庇护的“小猴子”。

    金刚嗷嗷叫地走到了一处地势较高的山峰上，眺望四周，想要找到那个入侵它领地的东西。

    只是举目四望，它完全没看到能发出那样波动的大型生命，它的眼中流露出了深深的迷茫，左右搜寻很久，甚至将整片区域都翻找了一遍，还是没能发现所谓的入侵者。

    隐藏气息后的李维就在金刚的眼皮子底下寻找地心世界的入口，当然不是盲目的寻找，首先需要排查的是三分峡谷一类的地方，看到巨石堆积或者是有明显填满痕迹的，他就随便打几拳看看。

    电影金刚里用炸药能炸开的通道，他用拳头打开效果应该也差不了多少吧？

    轰！轰！轰！

    不停的咚咚声引来了金刚，它不断的追寻着巨响和震动，就想找到那个弄出动静来的入侵者。

    当金刚赶到第一个响声传来的地方时，第二个响声又从别的地方传来，当它赶到第二道响声传来的地方，第三道响声又从另外一个地方传来。

    如此追赶了数次后，金刚无能狂怒了，第六次声音传来后，它直接将手里的树棍扔向了声音传来的地方。

    刚失望地准备离开的李维没走出多远，从天而降的大树就将没开脉冲，警惕心大降的他砸进了泥土里……

    他无语地推开了压在身上的树棍，就见到了怒发冲冠的猩猩脸。

    靓仔用最快的速度跑到了这个地方，呼吸急促，像是刚刚跑完百米冲刺的人。

    它发现了地上的一个黑色小人，此时正慢慢低下头，用眼睛看着李维。

    看到靓仔已经发现了自己，李维只是拍拍身上的泥土，对金刚挥了挥手，就若无其事地走向了下一个目标。

    金刚目送人形态的李维离开，重新捡起树棍在四处寻找，怒吼连连。

    类似那样的小人很脆弱，这是金刚在和岛上土著相处时得出的结论，所以见到李维，它直接就忽视了，并不认为它能制造出那样的动静。

    “吼吼！”

    轰！

    不远处，再次传来了轰击声！

