    “看来我们还真小看热火队了，本以为半场结束怎么样也该领先个十几分的，这会儿竟然只领先1分。”

    “热火队虽然不比以前，但还有韦德和波什，并不是弱队，只要他们两人打的好，还是很强的。”

    “也是，不过没关系，詹姆斯还在的时候我们都能击败他们，现在就更不用说了。”

    “下半场......”

    中场休息，更衣室中76人队球员交谈着。

    对于半场领先1分，大家还是有些不太舒服的，毕竟第一节就领先了10分，等于是第二节输了9分。

    但对于比赛，众人还是充满了信心。

    另一边，热火队更衣室中。

    韦德和波什在鼓励着队友们，让他们下半场继续努力，争取打的更好，击败76人队。

    很快，下半场开始。

    双方回来，热火队依然是首发阵容，76人队这边也上的首发阵容。

    一回来热火队就尝试掀起反扑，韦德单打突破，虽然没能打进，但造成了内内犯规，上罚球线两罚全中，反超比分。

    不过转身过来秦昊突分，传给小卡，小卡接球之后一个虚晃，往前运了一步，跳投稳稳命中。

    片刻之后，巴特勒也发力，其他人拉开，他面对波什单打，先是做了个投篮假动作，随即突破，就是欺负波什脚步跟不上，过掉波什之后杀进内线，上演了一个爆扣。

    并且，没过一会儿秦昊也出手，命中了一个不讲理的追身三分，还在一分钟之后助攻路威命中三分。

    上半场76人队只领先一分，但毕竟是领先。

    在领先的情况下，卢克教练是不惧和热火队打对攻的，所以没有上斯贝茨，上了路威，波什这个点吃亏没关系，让波什拿分也没关系，但只要76人队的进攻打出来，热火队就肯定扛不住。

    事实也的确如此。

    进入第三节之后韦德和波什打的还是很不错，但76人队这边在进攻端打的更好，秦昊和路威的三分球，巴特勒的单打，小卡稳定的发挥......76人队的进攻效率是要明显高于热火队的，毕竟是多点开花，得分点实在太多了。

    一时间，分差没有缩小，反倒是又拉开了一些。

    斯波尔斯特拉教练连忙叫了个暂停，做了一些调整，但情况并没有多少改变，热火队始终落后。

    一直到第三节结束，热火队还是落后8分。

    尽管落后8分，但热火队并没有放弃，进入最后一节之后还在尝试逆转，而韦德和波什今天也很拼，之前三节他们两人打的非常好，上场时间也比较长。

    三节下来，韦德已经拿到了22分，波什拿到了26分，正是因为两人的出色表现，才让热火队紧紧咬住比分，没让分差失去控制。

    到了第四节，两人更是早早就被换上场，毕竟热火队落后，必须上来追分。

    与此同时。

    76人队这边也将巴特勒、小卡齐齐派上。

    球场上，形成了巴特勒+小卡vs韦德+波什。

    “挡拆。”韦德打了个手势，怀特塞德上来挡拆，韦德趁机摆脱，作势要突破，速度却并不快，在吸引防守之后把球往篮筐上一抛，怀特塞德空接暴扣。

    不过转身过来，小卡就还以颜色，直接单打肖恩-威廉姆斯，一个试探步之后变向突破，速度并不快，但节奏非常好，利用自己的身体挤开威廉姆斯，也不直接冲击篮筐，怀特塞德和波什都等着呢。

    只见小卡稍微停顿，一个中距离出手，还带着后仰，他的动作很朴实，但非常稳定，只听到“唰”的一声，稳稳命中。

    片刻之后，韦德和波什完成一个小配合，波什空切，接到韦德的传球之后打板命中。

    而巴特勒立马就要球单打，利用速度过掉波什，不单把球打进，还造成了波什犯规，打成一个2+1。

    “呼哧，呼哧......”

    波什撑着膝盖，大口大口的喘息，他也不想犯规，可是体能消耗太大，收不住动作。

    不远处，韦德也是满脸汗水。

    今天他们两人打的都非常出色，可是比分却并不乐观，第四节两人早早被换上是为了追分，为了逆转。

    然而几分钟下来分差却并没有缩小，每当他们把球打进，对面巴特勒和伦纳德就会立马还以颜色。

    一来二去，只看到比分上涨，分差却没缩小。

    这让两人内心无奈，也不禁感慨“长江后浪推前浪”，两年前他们还能在季后赛里军训巴特勒和小卡，稳压他们，这才两年过去，都有些打不过他们了。

    “请求换人。”

    忽然，76人队请求换人，秦昊被换上。

    看到秦昊上来，韦德和波什脸色都不禁一变。

    只有巴特勒和小卡他们都没占到什么便宜，此时秦昊上来，形势只会对他们越发不利。

    而且，他们两人今天打的时间很长，加上76人队一直在有意识的消耗他们，又是年过三十的人了，自己两人体能消耗极大，对面的秦昊却是养精蓄锐，休息充足，体能充沛。

    这怎么搞？

    “哎......”

    无声的叹息，在空气中散去。

    ......

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，示意其他人拉开，给他单打，韦德脸色微变，喊了一声，和钱莫斯换防，自己来防秦昊。

    看到这一幕，主场球迷都有些心疼，韦德不光要得分，还要在关键时刻防秦昊这个超级巨星，对方的王牌球员。

    这可太不容易了。

    下一刻，秦昊启动，一个变向加速，往左侧突破，韦德立刻横移，抢先卡住位置，而秦昊却是忽然勾住篮球，一个带球转身，绕过了韦德，顺势加速，杀进内线之后飞身跳起。

    哐！

    一声炸响，秦昊单手劈扣。

    观众席上陷入寂静，主场球迷集体沉默。

    韦德撑着膝盖，一边喘气一边看着篮筐，表情无奈，还有一些落幕，他已经尽力了。

    事实上，当秦昊被换上的时候比赛基本上宣布比赛失去了悬念，一边是气势如虹，一边是强弩之末，高下立判。

    而当秦昊这个扣篮之后，分差已经被拉开到了11分，也就代表热火队没希望翻盘了。

