    哄了半，祖宗才冷着脸，娇蛮任性道：“我不管，你们如果真心想道歉，就答应我退了娃娃亲！莫名其妙，我们都不认识，为什么要结婚？”

    慕容夫妇对视一眼。

    褚白那孩子，三岁前他们见过，之后搬家，就没有再见过了。

    但是因为和褚家常常联系，他们也知道，那孩子一直是极其优秀的。

    但是不管再优秀，做父母的仍旧有担心。因为听那孩子自律果决，性格比较冷淡，加上又那么优秀，慕容夫妇怕他不会让着、哄着自家女儿。

    女儿被自己家宠坏了，不知道受不受得了冷遇。所以慕容夫妇这些年，也有退了婚约的念头，只是还没提。

    那孩子再好，也得两人合得来啊。

    见女儿不愿，慕容夫人先试探道：“听阿褚最近有事情来临城，不然找机会，你们见一见？不见一面，爸妈也不好跟人家直接提退婚啊。”

    喻楚想了想，点头同意了。

    确实见一见吧，万一是碎片呢，这婚不就不用麻烦退了么。

    于是，隔了几后，慕容夫妇告诉她，褚白答应和她见一面。

    夫妇俩还特意拉着她打扮了一通。

    虽然这婚可能是退定了，但是褚白那么优秀，慕容夫妇也不想自己的女儿在人家那里印象太差。于是两人反复交代了喻楚很多事，要淑女，要文静……

    从他们滔滔不绝的讲述中，喻楚大概明白，对方是个极冷淡自律的人。

    很年轻，很优秀。

    她按照好的地址来到一家茶厅，进去点了杯奶茶等着。

    褚白。

    不会真的是碎片吧。

    她默默等着，直到临近约定的时间，包包里的手机却响了起来。

    喻楚低头，看到是陌生号码，犹豫了一下，拿到耳边接听：“喂？”

    “慕容姐，”那边传来清淡嗓音，年轻而平稳，声线淡淡的悦耳动听。

    喻楚愣了下，才道：“我是。”

    “你好，我是褚白。”对方不疾不徐地叙述，“我有任务经过临城，很抱歉没有空闲时间，如果你愿意，可以现在来军装车里见我一面么？”

    那赌女孩怔了怔，道：“好啊。”

    笔直的帽檐下，褚白眉目微顿。

    他翻开手中的机密文件，停顿了两三秒，听到那边又问：“你在哪里？”

    修长手指合上文件，领口工整地贴合脖颈，褚白朝窗外看了一眼，道：“出门后左转，可以看到一辆车。”

    对方很快应了声好。

    挂羚话，前排的兵笑嘻嘻地回头：“褚哥真不解风情，这样子人家女孩肯定不会高兴啊，还怎么娶老婆？”

    年轻清冷的眸子抬起，褚白看了他一眼，兵立刻敬礼不吭声了。

    喻楚从茶厅出来，果然看到了一辆漂亮的军装车，看起来威严高大，停在路边显得异常耀眼，莫名带来安全感，路过的人都会不自觉地多看两眼。

    靠近这种浩然端正的军用车辆，也让人有种尊重福

    喻楚走过去，轻轻敲了敲车窗，随即伸手拉开车门，看到里面的人。

    很年轻。

    很……好看。

