    “动了动了，那个白衣公子终于动笔了，我还以为他不懂音律呢！”

    “哈哈，他确实不懂，刚刚我瞄了一眼，跟鬼画符似的，根本就不是乐谱！”

    “看来，今天玉大家的入幕之宾，就在花间游和那个方蓝玉之间了。”

    在众人的议论声中，花间游和方蓝玉同时停笔，两人对视一眼，各自捂着谱子，生怕对方看去了。

    他们看向顾阳，只见顾阳依旧还在鬼画符。

    花间游得意地哼了一声，武功再好有什么用？不过是个粗人。

    方蓝玉心里松了口气，看来顾兄不懂音律呀。

    两人把写好的乐谱交给韩雪璃，韩雪璃扫了一眼，又看了看顾阳，眉头微皱。

    她走到顾阳面前。

    “这位公子，可写好了？”

    她看着顾阳的鬼画符，心道这都是什么跟什么呀，看来这位玉面金刀顾大侠，今天是要丢人了。

    她有心帮忙，但遇到一个完全不懂音律的人，也无可奈何。

    顾阳沉迷画符，没有理她。

    “公子？”

    韩雪璃又叫了一声。

    顾阳瞪了她一眼，道：“喊什么喊，我好不容易想起来的，快给我磨墨！”

    韩雪璃深吸一口气，告诉自己这是恩公，不能生气。

    “咋还傻站着，磨墨呀！”

    全身心投入画符大业中的顾阳没注意她的情绪，毫不客气道。

    韩雪璃握紧了拳头。

    就在众人以为她要出手或是转身离去的时候，却看到她松开了拳头，竟真的走过去帮顾阳磨墨了。

    又过了一阵，众人都等的不耐烦了。

    花间游上前道：“雪儿姑娘，你也看到了，他根本不懂音律，只是在故意拖延时间，不如先把我我等的乐谱呈给玉大家一观吧。”

    韩雪璃咬了咬嘴唇，道：“再等等吧。”

    突然，玉琉璃的声音在她耳边响起，是内力传音。

    “雪儿，怎么去了这么久，还不赶快拿给我看看。”

    韩雪璃叹一口气，给了顾阳一个爱莫能助的眼神，但顾阳根本没在意，仍旧在专心画符。

    ……

    三楼的房间中。

    一个绝美的女子躺在锦床上，薄薄的绣帐下露出朦胧的身影，她把玩着手里的玉笛，十根手指嫩如青葱，白皙如雪。

    “矮个子里选高的，也是难为小姐了。”

    韩雪璃在一旁道。

    绣帐打开，一张乐谱飞出。

    “就选他吧。”

    韩雪璃看到落笔处的花间游三个字，心中一叹。

    “是，小姐。”

    她拿着乐谱，推门出去，对着下方等待结果的众人道：“今日文关胜利的人是花——”

    “好啦！”

    一道声音打断了她。

    顾阳停下了笔，吹干墨迹，高兴道：“大功告成，没想到这么多年了，我竟然还能记下来！”

    花间游有些不满，靠近顾阳道：“这位兄台，刚刚雪儿姑娘已经宣布我获胜了，可否给个薄面？”

    顾阳瞥了他一眼。

    “大叔，我们认识吗？”

    花间游愣住了，心中恼怒，喊谁大叔呢？

    “这位兄台，咱们虽然不认识，但是——”

    “既然不认识，能不能麻烦你离我远点，我嫌你口臭。”

    花间游脸都红了，道：“我哪里口臭了？”

    “我理解，肾虚的人嘴巴都臭，只是你别和我说话，我怕昨晚的饭吐出来。”

    花间游愤怒道：“你才肾虚，我只是口臭……不对，我根本就不臭！”

    顾阳捂着鼻子，不耐烦道：“行了，别哔哔了，再哔哔小心揍你！”

    花间游咬了咬牙，若非他没有信心打过对方，恐怕早就忍不住出手了。

    顾阳对着韩雪璃道：“韩姑娘，乐谱我写好了，麻烦你给玉大家看，哦，她应该看不懂，要不我进去给她讲一下？”

    韩雪璃淡淡道：“顾公子，这里没有韩雪璃，只有小姐的侍女雪儿。”

    说罢她犹豫了一下，还是飞身而下，接过了顾阳的乐谱，扫了一眼，看不懂，但绝不是乐谱。

    “顾公子当初救了我，我便帮你再通禀小姐一次。”

    她准备转呈给小姐，却被花间游阻止了。

    “雪儿姑娘，玉大家应该已经做出决断了吧，我劝你还是不要多管闲事的好。”

    韩雪璃静静望了他一眼，道：“他是顾阳。”

    花间游下意识道：“我管他是谁，就算他是……等等，哪个顾阳？”

    韩雪璃冷然道：“如今在云州，还有哪个顾阳？”

    嘶！

    听到她的话，众人都纷纷倒吸一口冷气，如今的云州，谁人不知顾阳的凶名？

    要知道就连云州太守杨清源还有他儿子都被顾阳杀了，整个太守府几乎成了废墟。

    杨清源的四大侍卫都是成名高手，威震云州多年，不知道击毙了多少闹事的江湖高手，但无一例外都成了顾阳的刀下亡魂。

    百姓慕其侠名，江湖畏其凶名！

    “他就是顾阳？怪不得年纪轻轻就有如此武功！”

    “我倒觉得顾阳是个真爷们，敢杀了那个猪狗不如的太守！”

    “听说他有一刀一剑，皆是顶尖名兵，今日怎不见他带着？”

    “听说此人杀性极强，一天不杀人就浑身难受……”

    ……

    方蓝玉眼中十分复杂，他听说过顾阳的事，对顾阳的印象是既敬佩又畏惧，觉得此人虽然侠义，但杀性太强，却怎么也想不到，之前他眼中彬彬有礼的顾兄，就是顾阳！

    顾阳之前只说自己姓顾，并未说全名。

    花间游张大嘴巴，最终却只说出一句。

    “原来是玉面金刀，顾兄侠名满天下，既然如此，雪儿姑娘请吧。”

    他让开道路，虽然面上羞红，心中恼怒，但还是只能让出一条道路来。

    虽然他是人榜高手，但他听说，就连人榜第二十七位的林风都被顾阳打死了，只是这毕竟是六扇门的内部之争，不好看，朝廷才秘而不宣，不然顾阳早就名列人榜了。

    还有云州太守的四大侍卫，他也曾见过，都不是好惹的，尤其是那个蛮人，给他带来了极大的压迫感，自愧不如，但那样的强者，也死在了顾阳手里。

    这个杀星……他确实有点怕。

    人的名，树的影。顾阳这两个字一出，满座群雄皆无声。

    韩雪璃眼中泛起异彩，一个名字，便让群雄慑服，人榜让路，大丈夫当如是。

    韩雪璃带着顾阳的乐谱重新返回房间。

    床上的美人似乎有些不耐。

    “雪儿，发生了什么事？”

    韩雪璃将手中的谱子递上，小声道：“小姐，第三位公子写好了，想请您看看——”

    “不看。”

    玉琉璃冷哼一声道：“我最讨厌等别人，更何况我说出去的话，就不会再收回。”

    韩雪璃苦笑道：“是，雪儿知道了，雪儿这就把它还给顾阳吧。”

    说罢她转身就要离开。

    “等等。”

    玉琉璃的声音有了一丝波动。

    “你说他叫什么？”

    “顾阳，就是那个玉面金刀。”

    “什么金刀银刀的，我只问你，是不是照顾的顾，阳刚的阳？”

    韩雪璃一愣，道：“是的。”

    床上的人影突然陷入了沉默。

    良久，一道笑声响起。

    “有趣，把他的乐谱给我看看。”

