
            

                    ：[]
                ！！

            
                换身干净的衣服！

    “哈哈”

    听到于净的话，场中众人突然笑了起来。

    “于贱人，你到死都还是那么的爱干净啊！”一旁，秦川大笑道。

    一旁杨叶也是笑了起来。

    这时，妖兽群已至！

    “杀！”

    杨叶神色突然狰狞了起来，转身就是一剑。一道剑气激射而出，那冲在最前面的一头妖兽瞬间被斩成了两半。

    “杀啊！”

    杨叶身后，众人疯狂朝着那些妖兽冲了过去。

    血战！

    无穷无尽的妖兽朝着杨叶等人冲去，然而，在杨叶等人的疯狂屠杀下，那些冲进去的妖兽，基本都已经倒在了地上。很快，妖兽的尸体越来越多。

    但是，那些妖兽依旧悍不畏死的朝着杨叶等人冲去。

    某一处，一名娇小女子负手而立。在她身旁，趴伏着一头巨兽。巨兽安静的趴着，头处于女子的脚下。

    在女子的身旁，还有一名白袍老者。

    女子直直看着前方，那里，正是杨叶等人血战的地方。

    这女子，正是那稚女。只不过，此时的稚女，已经不是当初的稚女。不仅气质，就连外形都已经有了很大的改变。此时的稚女，没了以往的稚嫩！

    现在的稚女，成熟，冰冷！

    “管伯，你觉得他如何？”稚女突然道。

    老者微微沉吟，然后道：“主人是说哪一方面！”

    “所有！”稚女道。

    老者道：“此子在如此年纪便拥有如此实力，比起我神族一些天才，也丝毫不差。最可贵的是，此人重情，心性与品性，都是上乘。老奴建议主人出手相助，结一段因果！”

    稚女看了一眼白袍老者，“管伯，这是你心里话吗？”

    老者道：“如果是之前，老奴是不建议主人这么做的。但是现在，此人虽然身为人族，但是，以他的行为来看，此人并不是那种忘恩负义之辈，所以，如果主人有心，可以相助！”

    稚女抬头看向远处，远处，杨叶等人已经难以支撑。即使是杨叶，身上都已经遍布伤痕。

    沉默一瞬，稚女低头看向脚下的那只帝鳄。

    帝鳄会意，当下突然站了起来，其纵身一跃，直接落在了那群妖兽之中。

    “吼！”

    这一吼，无数妖兽肝胆俱裂！

    一瞬间，场中所有妖兽停了下来。所有妖兽齐齐看向了那远处的帝鳄！

    嘭！

    就在这时，一头体型巨大的妖兽突然落在了那帝鳄的面前。正是那头人身牛头的妖兽！

    两头妖兽对视，下一刻，那帝鳄尾巴猛地就是一扫。

    嘭！

    在所有人惊愕的目光之中，帝鳄面前的那头妖兽直接被扫飞了出去。这一飞，足足飞了近万丈。其刚一落地，其身体便是直接龟裂成了无数块！

    所有妖兽愣住，杨叶等人也愣住。很快，杨叶抬头扫了一周，在那天际，他见到了一道熟息的身影！

    稚女！

    稚女看了一眼杨叶，没有说话，转身消失在了天际。

    那群妖兽之中，那帝鳄连忙跟了上去。场中安静了下来，那些妖兽面面相觑，没有敢在动手。

    “先走！”这时，杨叶身旁传来了阿蛮的声音。

    杨叶收回思绪，带着众人消失在了原地。

    一处深山之中，杨叶等人席地而坐。

    此时，他们只剩下不到三十人！

    从天居城走到这里，他们损失了一半的人。而剩下的这一半人，也是深受重伤。

    杨叶右手一挥，每人面前出现了五枚仙晶石。众人虽然好奇杨叶哪里来的这么多仙晶石，但是却都没问，也没客气，直接收了起来。

    杨叶也盘坐在地，开始疗伤。

    一天后。

    阿蛮突然站了起来，她看向一旁的一名男子，“都清好了吗？”

    那男子点了点头，“一共损失了三十二名兄弟！”

    三十二人！

    众人脸色低沉如水。

    阿蛮双眼缓缓闭了起来，过了许久，她睁开了眼睛，“我从大千宇宙而来，所谓的目的是锻炼，但是，诸位现在也看到了。这死界这个地方，不知道出了什么事，已经彻底乱掉。这里，已经不适合锻炼。所以，你们回去吗？”

    “回去？”

    秦川苦笑了笑，“蛮姐，你又不是不知道，现在根本不是回去的时候！”

    “什么意思？”一旁，杨叶问。

    秦川苦涩道：“这各地的传送阵，要五年才开启一次，而且是外面那些老家伙联手才能开启，而他们，约好的是五年开启一次。现在，离开启的时间，还有半年的时间。而没有他们的帮助，就凭我们的话，在修炼个十年，或许有机会可以出去！”

    五年一开！

    杨叶眉头皱了起来，“你们不能联系外面吗？”

    秦川摇了摇头，“只有他们能够联系我们，而我们，无法联系他们。”

    “就算他们联系，也联系不到了！”就在这时，一旁沉默的灵突然开口了。

    所有人看向灵。

    灵缓缓飘了起来，他抬头看了一眼天际，“这片天地，已经被神秘阵法覆盖，现在出不去，也进不来！”

    “什么意思？”秦川走到了灵身旁，“被人封印了？”

    灵沉默了一会，然后道：“有人用一种阵法封印了这个死界！死界的人，为何要这么做呢？”

    杨叶抬头看了一眼，他什么也没看到，但是，他能够感觉得到。这一片天，有点不一样了。

    “完了！”

    一旁，秦川面若死灰，“老子还没娶媳妇啊！”

    闻言，众人摇头一笑。

    “现在怎么办？”场中，有人突然提问。

    众人看向了阿蛮与杨叶。阿蛮犹豫了下，然后道：“现在的我们，应该去南麟山，那里，有更多的外来势力，而且，之前据我得到的消息，南麟山那边的势力与几位至强者已经联手。我觉得我们应该去与他们会合，只有大家联手，才可能撑到半年。半年后，外面的人无法联系到我们，必定会想办法！”

    去南麟山！

    所有人看向了杨叶，此时的杨叶，在这群人之中，已经有了一定的地位。

    不光光是实力，还有杨叶之前杨叶所做的事情。

    毫无疑问，所有人之中，杨叶实力当属最强。而杨叶若是自己要逃，他绝对是可以逃出去的。那群妖兽，不可能拦得住一位只想逃的剑修！

    但是，杨叶没有逃，他留了下来与众人一起！当然，杨叶实力也是最重要的一部份原因。

    杨叶沉默了片刻，然后道：“那就去南麟山吧！”

    没有异议了！

    众人离开启程。茫茫大山之中，为了不太招摇，杨叶等人选择从地面走。从天上飞，目标太大了。

    “刚才相助我们的那人是谁？”杨叶身旁，阿蛮轻声道。

    杨叶犹豫了下，然后道：“抱歉！”

    神族重新现世，这个太惊世骇俗了。而且，如果他暴露稚女等人，恐怕对稚女他们不利。

    阿蛮微微点头，沉默，其实，见多识广的她，猜到了一些东西，但是，不敢确定。她真正在意的其实是杨叶的身份，如果杨叶是她所想的那族人的话。

    那麻烦就大了！

    众人速度加快，一路上，并没有遇到什么麻烦，但是却遇到许多神秘且强大的气息，好在这些气息的主人并没有找事，不然，恐怕又是得一番恶战！

    一天后，杨叶等人终于来到了南麟山。

    此刻，在那南麟山的四周，有着一道薄薄的光幕，光幕之外，还有近百道飞剑在绕着南麟山盘旋。而在南麟山的山脚下，是一群密密麻麻的妖兽尸体，其中，还夹着许多人类的。

    “看来南麟山也遭到了围攻！”

    杨叶身旁，阿蛮轻声道：“不过看来，南麟山守住了！”

    杨叶抬头看去，他目光落在了那些飞剑上，这些飞剑，每一柄都不俗。

    阿蛮道：“我们走吧！”

    语落，阿蛮带着众人朝着山顶走去，不过很快，天际那盘旋的百柄飞剑就直接从那山顶激射而下，来到了阿蛮等人的四周，将阿蛮等人全部围了起来。

    见到这一幕，众人神色沉了下来。

    而这时，一名中年男子与一群人出现在了阿蛮等人的面前。当见到这名中年男子时，众人脸色更加阴沉了。

    “是你！”阿蛮沉声道。

    眼前这中年男子，正是那恶狼团的恶狼！

    众人没有想到，这恶狼居然会出现在这里。

    恶狼扫了一眼阿蛮等人，狞笑道：“没想到你们天居城居然在那妖兽的围攻之中活了下来，不过，看来你们死了不少人啊！”

    阿蛮淡声道：“滚开！”

    “滚开？”

    恶狼轻笑了起来，“阿蛮，话说，你可知那些妖兽为何那么疯狂去围攻那天居城？”

    闻言，阿蛮眉头皱了起来。

    恶狼指了指自己，“因为我让我手下的那些黑狼将那些妖兽引去的！可惜，我没想到，那些妖兽群竟然没有能够杀”

    说到这，恶狼突然朝后退了退，因为此刻，阿蛮等人双眼已经红了起来。

    三十多位兄弟命丧妖兽手中，原来全部是拜眼前这人所赐！

    “想杀我？”

    恶狼轻笑了笑，“动手试试？”

    阿蛮死死盯着眼前的恶狼，没有动手。因为他们这一次来的目的，是寻求南麟山的庇佑。而动手杀人的话，会有大麻烦！

    “没种吗？”恶狼嘴角泛起了一抹讥讽，“对了，你阿蛮本来就是没种的，哈哈”

    这时，杨叶右手突然放在了眉间，很快，一柄剑慢慢的被杨叶拔出。           
            