    郭星带来的这四个心狠手辣的手下，是经过精挑细选的，不然，也不会耽误这么长时间。

    他的目的就是让这四个心狠手辣的手下，暗中收拾萧飞和萧然。

    但在行动之前，他要带他们亲自去认认萧飞和萧然。可萧飞和萧然现在还在警局里关着，他只好先回公司来问问哥哥，这件事处理的到底怎么样了。

    可才到公司门口，就遇到了无赖和几个保安在争执。

    郭星落下车窗问道：“怎么回事？”

    一个保安匆忙上前来汇报：“郭总，这个人到咱们公司来找郭助理闹事，郭助理让我们把他赶了出来。”

    郭助理是谁？那可是自己的哥哥。

    自己的哥哥被萧氏家族那两个混蛋给缠的都去了警局了，没想到这个人竟然也敢来找哥哥的麻烦。

    郭星满肚子气正没处发呢，他当即下车。

    但就在这个时候，陆顺却趁保安和郭星说话之际，撒腿就朝公司内跑。

    陆顺的目的很简单，他还是要到大厅里去等郭辰，只要郭辰一出现，他就往地上躺，直到把钱讹到手为止。

    但陆顺却不知道这个开宝马的人是个不折不扣的混世魔王。

    “把他给我抓住。”郭星撒腿就追。

    郭星这一追，四个保安立即也追。

    坐在宝马车上的四个手下也立即下车去追。

    陆顺这个无赖跑得倒是很快，当郭星追上他的时候，他已经冲进了大厅。

    郭星上去就摁住了他，四个保安和四个手下也追了上来。

    此时的郭星，满脸狰狞，对着陆顺就是左右开弓几记耳光。

    “打人了，鼎盛集团打人了。你敢打我，我和你没完。”

    陆顺这话反倒提醒了暴怒中的郭星，郭星停手了，满脸狰狞冲那四个手下命令道：“把这个无赖弄出去，别让他弄脏了这里。”

    四个手下一起动手，揪住陆顺就朝外走。

    陆顺拼命挣扎，但却是无济于事。

    郭星对那四个保安道：“你们在这里给我站好岗执好勤，闲杂人员一律不得入内。”

    四个保安立正站好，齐声回道：“是，郭总。”

    郭星随后跟着也出去了，他今天要好好教训一下这个敢找哥哥麻烦的无赖。

    四个手下直接将陆顺提溜到了公司大门外，但郭星却没有在这里动手，而是让四个手下将陆顺给弄到了远处的一片小树林里。

    到了小树林，陆顺有些害怕了，但他仍在硬撑：“光天化日之下，你们想干什么？”

    郭星满脸戾气地看着他，问道：“你叫什么名字？”

    陆顺不想说，但在这小树林里，他要不说，可能立马就会遭殃，他只好报出了自己的名字。

    “你来这里找谁闹事？”

    “我来找的是郭辰，与你无关。”

    郭星不再和他废话，直接命令手下：“给我打，给我往死里打。”

    这话郭星听骆驼说过，他感到这话特别的霸气。

    四个手下立即就动上了手，小树林顿时响起了陆顺凄厉的惨叫声。

    郭星则很是悠然地走了开去，掏出手机拨通了哥哥的电话。

    “哥，一个叫陆顺的是不是找你的麻烦？”

    “嗯，没错……”

    郭辰才说到这里，就从手机中听到了很是瘆人的凄厉的惨叫声。

    “怎么回事？这是谁在惨叫？”

    “就是那个陆顺。”

    “在什么地方？”

    “在公司外边的小树林里。”

    “郭星，教训他一顿，只要他不再到这里来闹就行了。”

    “哥，他敢找你的麻烦，我想弄死他。”

    “胡闹，出了人命就不好收场了。他只要今后不再来找麻烦就行了，千万不要搞出人命来。”

    “哥，你放心吧，我知道该怎么做了。”

    扣断电话的时候，陆顺那凄厉的惨叫声突然消失了，郭星过去仔细一看，发现这个无赖竟然被打的昏死了过去。

    才这么一会，陆顺就被打的头破血流昏死了过去。

    郭星看到这个局面，心中甚是欣慰。自己精心挑选的这四个手下，果真是心狠手辣。

    “老大，干脆弄死他，就把他埋在这里，没人会知道的。”其中一个最为凶狠的手下道。

    郭星冲他笑了笑，道：“别闹出人命来，这只是一个无赖，教训他一顿，只要他今后不敢再来闹事就行了。”

    不一会儿，陆顺苏醒了过来，嘴里发出痛苦的吟叫声。

    “陆顺，你今后还敢来这里找麻烦吗？”

    陆顺瞪着一双死鱼眼，很是仇恨地看着郭星。

    “看来你还是不服气啊，我会让你彻底服气的。”

    四个手下又要扑上来动手，但被郭星给制止住了。郭星让一个手下扯来一根柳条枝子。

    郭星接过柳条枝子用力甩了甩，感觉很棒，就像一根皮鞭。

    郭星慢条斯理地道：“把他的上衣脱了。”

    手下顿时明白老大是什么意思了，立即动手将陆顺的上衣全部扒去。

    陆顺也知道郭星这是要干什么了，顿时惊恐起来，忙连声告饶。

    但郭星根本就不听他的告饶，厉声喝道：“给我跪下，敢动一动，就把你的腿打断。”

    好汉不吃眼前亏，陆顺爬起来就跑，但随即就被死死地摁住跪在了地上。

    郭星抡起柳条枝子，对着他那光着的上身打了起来。

    柳条枝子落在他的身上，立即就是一道血印子。

    劈里啪啦不停，陆顺发出了更加凄厉的惨叫。

    这一通抽打，打的陆顺皮开肉绽，再一次昏死了过去。可郭星压根就没有停手的意思。

    陆顺再次昏死了过去，但郭星却没有停手，他这是借此机会顺便考察一下自己精挑细选的这四个手下。

    如果有手下在这个时候为陆顺求情，那就说明这个手下还不够心狠手辣，郭星会立即辞退他。

    四个手下死死地按住陆顺，但没有一个人为昏死过去的陆顺求情。

    直到把昏死过去的陆顺给抽打的苏醒了过来，郭星这才住了手。

    郭星脸上挂着微笑，但却显得更加的狰狞，他道：“陆顺，我最后问你一次，你今后还敢到这里来找麻烦吗？”

    “我不敢了，我再也不敢了，你放过我吧，我今后再也不来这里找郭辰的麻烦了。”

    郭星带血的柳枝子条挂在了他的脖子上，不慌不忙地掏出烟来，点燃上深吸了一口，这才说道：“你今后胆敢再到这里来，我就把你的脚筋挑断，把你的舌头割去，记住了吗？”

    “我记住了，我真的再也不敢了。”

    陆顺被彻底给打服了，这个拿柳条抽他的人，看似年龄不大，但却是个十足的混世魔王。

    “滚。”

    郭星一声滚，陆顺匆忙爬了起来，踉踉跄跄地就逃，但逃了没几步，就摔倒在地。

    可他根本就不敢在地上趴会，他挣扎着爬起来，又接着往前逃。

