    

    虚空中，二圣大战震动混沌！

    可哪怕以两位圣人的能力，也没能发现有人正在隐秘处打着他们主意！

    没办法，诸玄的实力着实成谜！

    纵然是他自己，都不知道自己到底拥有着什么样的能力。

    最起码穿越洪荒以来，除了被冥河偷袭过一次外，还真没被人打输过！

    面对自己，诸玄其实也很懵逼啊！

    这也是他想尝试着和圣人一战，了解下自己极限的原因！

    反正就算自己打不过，想要逃掉还是很轻松滴，怕毛！

    生来好汉，不服就干！

    在轮回紫莲器灵小紫的遮掩下，诸玄正逐步向着战场中摸去。

    他也没想到，

    经过这许久的积累，轮回紫莲终于诞生了完整的灵智！

    最关键的是，这个自称小紫的家伙居然还一口一个主人的叫着他。

    哪怕以他诸玄面皮，都被叫的略显尴尬！

    要知道，他可是来自后世二十一世纪的三好青年啊。

    被叫做主人，属实有些不适应。

    但不知道是不是故意报复，见诸玄尴尬小紫越发叫的起劲了！

    到最后诸玄心一横。

    尼玛，主人就主人。

    只要自己不尴尬，那尴尬的是谁就不言而喻了。

    ——这小紫，还是太嫩啊！

    直到被小紫带着又去了一个世界溜达一圈，诸玄才觉的有着完整灵智的轮回紫莲，能给自己带来多大方便。

    最起码，

    它能按照自己的意愿，在时空母河中寻找合适的世界穿越凝聚本源！

    这样一来，自己也能给点建议跟在后面瞎鸡儿各世界溜达！

    这正好方便了他研究武道！

    不要以为这诸天小世界和洪荒中那些大能开辟出的小世界一个样。

    人家可都是一些完整的世界，天道运转是完整滴！

    哪怕只是一个平凡的武侠世界，亦是有其可取之处。

    就像这次，诸玄就从一个叫做《老兵不死之刀皇》的半历史半武侠世界，弄到了主角修习刀法的精要！

    那个叫做辰默的天命之子，竟然凭着在战场中厮杀摸索出来的杀戮刀法，硬是险些屠戮了整个武林！

    他的刀法并没有什么固定的套路。

    唯独突出在几个方面

    ——快、狠、一往无前的气势！

    这虽然只是凡人间的战斗方式，却也给诸玄带来了一些领悟。

    有着无数次穿越的经验，其实有些东西诸玄早就知道！

    可知道归知道，不代表他能从这些东西中悟出什么。也只有当他看到某些人、某些事的时候，或许才能瞬间顿悟！

    毕竟，智慧不等于悟性！

    在归来后，诸玄也曾经尝试过。

    他发现自己在混沌中完全可以凭借着时空浪花的速度、量天尺的皮实，一路横推亿万里、连爆无数远古星辰！

    论起威势，不见得比眼前两位差。

    只可惜他并不能变化万千，在气势上终究差了不少！

    当然，这并不影响其实力。

    要不然，诸玄岂会作死到想要去挑战圣人呢！

    ——混沌之中！

    圣人之战持续了近百年！

    最终还是鸿钧稍差一筹，败在了混元境杨眉老祖的手中。

    看着自己无数灵宝都被杨眉收去，鸿钧忍不住苦笑不已。

    得，自己还是被打脸了！

    “杨眉道友，此次一战吾等因果亦算了结了。不如去紫霄宫略做盘恒，你我论道一番如何？”鸿钧笑咪咪看着杨眉，发出了论道的邀请。

    “哼！尔当吾会犯傻么？”

    杨眉冷笑了一声，抬手便将无数收取的宝物还给了鸿钧。

    他蔚然一叹道：

    “此次一战，或可说吾占了些便宜。你没输，吾亦不算赢！当年因果也就此作罢便是。”

    鸿钧闻言一笑，不置可否！

    确实，真要说他输属实有些牵强。

    毕竟他拥有的最强大杀伐手段，诛仙剑阵并未使出。

    再说他鸿钧乃是洪荒圣人，在混沌中大战并不能得天道加持！

    否则，他有把握能轻易镇压对方。

    可毕竟当初是自己结下了因果，总不能真和对方死磕吧？

    两人皆成混元，早已是万劫不朽！真说要不死不休，那除非他们都疯了！

    对此，两人都是心中有数。

    要不然的话，被杨眉收走的诸多宝物又岂会轻易还回去。

    至于说前去紫霄宫？

    呵呵，别扯了！都是千年狐狸，搁这玩什么聊斋呢！

    他杨眉可不会傻到去别人地盘。

    同样出身混沌魔神，天性中的阴狠毒辣好像谁没有似的！

    拒绝鸿钧后，杨眉再不多说瞬间向着混沌深处而去，眨眼已消失不见！

    看着杨眉离去，鸿钧逐渐收敛起了笑容，久久不语！

    良久后，他才摇头轻叹一声：

    “哎！可惜了！”

    至于可惜什么，恐怕只有他自己心中明白了……

    就在鸿钧准备起身回紫霄宫的时候，突然一道身影挡在了他面前。

    鸿钧顿时瞳孔骤缩，一脸骇然的望向了来人：“这是……”

    哪怕身为混元圣人，这一刻鸿钧也忍不住震惊了！

    怎么可能？

    居然有人能够无声无息间出现在自己面前，这简直不可思议！

    哪怕是杨眉，也做不到这点吧？

    难道，这无尽混沌中还有其他混沌神魔活了下来？

    鸿钧顿时警惕起来，体内几件至宝早已蓄势待发！

    “呵呵！你就是鸿钧吧！怎么样，咱们再打上一场？”

    来人体形硕长，却似有一层薄雾笼罩了全身。哪怕以鸿钧的实力，竟也看不透对方的底细。

    这就太不可思议了！

    要知道自盘古开天后，几乎所有混元以上的存在都被抹除了。

    哪怕如自己和杨眉这种存在，亦不过留有一丝混沌神魔残魂而已！

    他鸿钧历经无尽岁月，谋划一个个量劫方才成就混元道果！

    按说这世间除了杨眉那个变态外，理应不该有如此可怕的存在才是。

    可这人就站在自己面前，且很明显是来挑战自己的。

    如此诡异情况，让他如何不惊？

    “汝……挑战吾么？”鸿钧面色阴沉，再没有了平日的淡然。

    不管怎么说他也是洪荒中第一个成就圣人，未来会以身合天道的道祖！

    哪怕此人实力滔天。

    可上来就向自己挑战，这未免也太不将自己放在眼中了。

    来人怂了耸肩，一副不在意的道：

    “挑战算不上！只是想见识下圣人的手段而已。”语气中，满是一副不以为然的样子。

    “是么？”鸿钧眼睛微眯，隐隐迸射出一丝杀机！

    多少年了？

    自从现身洪荒开始，就从来没有人敢如此轻视过自己吧？

    道祖鸿钧……真的怒了！

    圣人一怒，天翻地覆！

    好不容易才平静下来的混沌气流，此刻再次汹涌混乱起来！

    四道剑芒从鸿钧体内飞射而出，化为四抦巨剑封禁了亿万里时空！

    四抦巨剑散发出无穷煞气，万古岁月都被一股恐怖杀机笼罩！

    非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红芒！绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    诛仙剑阵——起！！！        

