    黄枫的归来没有在天阳宗引起多么大的轰动，而其实知道黄枫被扣在天音宗的人也少之又少，只有一众高层清楚。

    知道黄枫得到天音果赔偿的更是少，柳元也没有向天阳真人交代天音果的事情。

    天音门也不可能将此消息传出去，他们正禁制有关于黄枫的事情传出去，且赔偿柳元天音果，对天音门来说是一次不好的事情，他们更不会宣传。

    黄枫回到宗门，第一件事情便是见妹妹。

    “哥，你去哪了。”黄雪弯着小嘴道。

    黄枫心有歉意，对黄雪来说，天阳宗是一个陌生之地，而黄雪不像他。

    虽然因为黄栋被废，他的家庭一落千丈，不过，黄枫和他父母都有意的保护黄雪，没有让黄雪受苦。

    这也是黄雪第一次离开父母身边，在天阳宗这里自然有害怕不安等心思。

    “是哥的错，哥路上有事情耽误了。”黄枫笑着道。

    他当然不会把自己差点命陨的事情告诉黄雪，事实上他对柳元都有一部分隐瞒。

    他说朱科死是因为碰到了一只强大的妖兽，黄枫是靠着运气，杀死了被妖兽重伤的朱科。

    神渊圣剑的事情，他不会对任何人说的。

    “四星武道天赋。”柳元送黄枫回来后，没有直接离开，而是看着黄雪。

    “雪儿来见过师父。”黄枫也想黄雪拜入柳元门下。

    “我真想见见你的父亲。”

    柳元惊叹道：“想见见他，到底是何等人杰，两个孩子的武道天赋都是四星。”

    一般人只有亲手查看才能感应出武者的天赋，但柳元显然不是一般人，他一眼就看出了黄雪的武道天赋。

    柳元明白黄枫的意思，他眉头微微一皱，道：“枫儿，你应当知道我天阳宗不怎么适合女子修炼，你妹妹这样的天赋拜入我门下……”

    柳元随即道：“这样吧，我认识天音门的白冰长老，我想她很乐意收下你妹妹的。”

    黄枫张了张嘴，但最后什么话都没有说。

    “这算是亲上加亲吗。”

    黄枫心中苦笑，心里也越发感谢柳元。

    他知道要是别人的话，管会不会耽误弟子的修炼，遇到好苗子就会收下，哪还有往出推的。

    柳元是真心为黄枫考虑。

    “等玄月秘境试炼结束后，你带我的信件去见白冰长老。”柳元说完就走了。

    柳元一走，黄雪便小声道：“哥，你的师父好可怕，我感觉在他面前喘不过气来。”

    黄枫道：“我第一次见师父的时候也是这样的感觉，只是现在感受不到了。”

    他知道不是他的实力足够抵御柳元的无意显露的威压，只是他和柳元熟悉了，或者说他熟悉了柳元的威压。

    不是感受不到，而是习惯了。

    决定了妹妹的修炼，黄枫心情也不错，他看着黄雪光洁的外表，而且头上还戴着头饰，乌黑的头发扎着精致的发饰。

    王大浪可不会扎头发。

    “会是王师兄专门找的哪位师妹或师弟吗。”黄枫想道。

    黄雪看到黄枫的目光在她的头发上，她有些炫耀的摇摇头，使自己的美丽发饰摇动，叮叮当当的响，声音很好听。

    “这是柳姐姐给我做的呢，哥，很漂亮吧。”黄雪笑着道。

    “柳姐姐，哪个柳姐姐。”黄枫疑惑。

    这丫头，才半月不到便认了姐姐？

    “就是那个很漂亮的柳姐姐，娘还说要让这位姐姐当嫂子呢。”黄雪儿口无遮拦的说道。

    黄枫哭笑不得。

    显然这个柳姐姐就是柳烟。

    他只带着一个女孩回过家，这个人就是柳烟。

    令他没想到的，他老妈竟还在黄雪面前说过这样的话。

    “以后不要胡说，什么嫂子。”黄枫眼睛一瞪。

    不过，黄雪对他的瞪眼一点也不在意，只是随意的嗯了一声。

    突然，黄雪喊道：“柳姐姐。”

    一个身穿淡绿色衣裙，仿佛一株清莲，干净俏丽的少女走来。

    黄枫心里有点不自然，毕竟刚刚黄雪还说柳烟要做她的嫂子，此时柳烟突然到来，也不知柳烟又没有听到黄雪的胡言乱语。

    黄雪在天阳宗显然算是混熟了，黄枫之前的担心也是白担心了，见过柳烟后，黄雪就跑了。

    只是走的时候，那俏皮的一眼，有些意味深长的含义是个什么意思。

    黄枫希望自己没多想。

    “谢谢。”黄枫闻到了淡淡的清香，柳烟已经朝他走了过来。

    两人很长时间没见面了，黄枫再见柳烟，心中也没有了恨，只是无话可说，还有一丝因为黄雪产生的尴尬。

    “你别多想。”柳烟语气极其平淡，但不得不说柳烟的声音很好听，清脆悦耳。

    黄枫听了有点纳闷，自己多想什么呢。

    “我劝阻过柳玉，但是柳玉看来是找定你了，你自己小心吧，对了，这次柳玉也会参加玄月试炼。”

    两人之间无话可说，最后柳烟自己离开了，不过离开时，给黄枫带来一个消息。

    “柳玉。”

    黄枫当然没有忘记此人。

    此人是柳家的第一天才，在许多人看来，要不是因为黄枫的话，柳元会收柳玉为徒弟。

    曾经黄枫也这样认为，不过随着了解柳元后，黄枫知道柳元没有收柳玉的打算。

    那种传言不过是柳玉的自作多情罢了。

    “柳玉在地碑第三百名左右，其修为则在先天三重境界，只是不知道是什么层次。”

    如果柳玉只是三重前期的话，黄枫现在就有把握击败他，而就算只要柳玉不是先天四重境界，黄枫都无惧。

    不说他的剑元气就要转为剑元力了到时候实力大涨，他现在不再是穷光蛋，光玉符就能秒杀柳玉。

    “玄月试炼。”

    黄枫很快便把柳玉丢之脑后，而是想着这个试炼。

    对玄月势力他也略有耳闻。

    有一个地方叫做玄月秘境，这个地方中生长着各种天材地宝，由天阳宗，天音门和金刀门共同执掌。

    玄月秘境五年一开。

    正好对应着百宗之战的时间，于是玄月秘境就成了三宗在百宗之战前三宗弟子最后的一次努力。

    三宗会派出最杰出的弟子进去，夺取天才地宝，也同时会是百宗之战的预热。

    “在玄月秘境中，也一定会遇到陶江吧，或许费钟也会到那里。”

    黄枫念此，“还有三个月时间，就算三个月不能杀死费钟，也要做到不会被费钟杀死。”

    “费钟，希望你会去玄月秘境。”黄枫目露一丝寒芒。

    “也不知菲儿会不会去。”

    黄枫冷寒的双目中，又充满了温柔。

    ……

    这次，黄枫差点命陨，但所得也是很大，感情上得到了爱情，修炼资源也得到了很多。

    “眼下，炼化灵草是其次，转化剑元力才是首要任务。”黄枫陪着黄雪在天阳宗待了些天，便开始闭关修炼。

    至于，黄雪会不会再和柳烟亲近，就不是他能管的了。

    剑元气向剑元力的转化，需要不断的挤压剑元气，使剑元气粘稠如实质。

    这是一个长期且精细的修炼工作。

    在黄枫修炼的时候，天阳宗的各弟子都在努力修炼，为百宗之战备战。

    还有一些人是为了玄月秘境试炼。

    玄月秘境试炼，每一派只能派出五十人。

    而天阳宗就是数万弟子，不是每个人都能去，为了公平这自然需要比试从而得到进入玄月秘境的名额。

    有十个名额是内定的。

    玄月秘境的试炼对先天六重境界以上用处不大。

    也就是说，天阳宗要决出四十个名额。

    在黄枫闭关的期间，天阳宗为这四十个名额进行比斗，黄明和王大浪都参与了，可惜落选了。

    柳玉赫然在四十个名额中。

    柳玉意气风发，连同身边的跟班柳言也是很高兴，这一高兴，就想到了黄枫。

    “这黄枫成为内门弟子后倒是安稳的很呢，竟然连玄月秘境都不来参加，我看他是有自知之明。”

    柳言口中的安稳明显是讽刺黄枫。

    柳玉没说话，可脸上的讽笑，分明就是认可了柳言的话，说实话他曾期待在四十个名额中对决中遇到黄枫，可惜没有能如愿。

    “你们是在说黄枫。”

    突然有人开口。

    柳玉抬头一见，这是内门一个比较有名的弟子，有名不是因为他的实力有多强，而是因为他的消息便是长老都有所不及。

    “倒先恭喜柳师弟能够进入玄月秘境了。”这人笑道。

    柳玉矜持一笑：“师兄知道黄枫，我想他现在正缩头修炼吧，毕竟百宗之战，与他没有什么关系。”

    柳言也在旁边道：“此人在外门中风头无二，但是在内门，至少五年内，他要夹起尾巴做人。”

    想到黄枫对他所作，柳言阴森森一笑。

    “这柳师弟说错了，我可是听说黄枫根本不用争夺名额，他就是内定的那十人之一。”

    这人扫了两人一眼，哪能不知道这二人和黄枫有仇，他暗暗鄙夷一番，他可是听说黄枫从一位先天五重高手中，死里逃生。

    黄枫知道此人心中所想的话，一定会吃惊的，虽然此人得到的消息不准，但是竟然知道他被人追杀，此人的消息已经是令人惊叹。

    此人的话，令柳玉心里的得意傲然烟消云散，他拼命争夺的名额，黄枫竟唾手可得，坐享其成。

    “可恶，那本该是属于我的。”

    柳玉心中的嫉妒爆发，双眼闪烁冷厉。

    “等到了玄月秘境，我一定要让你好看！”

