    “通天岛是什么东西？没听说过！”

    叶云面色一冷，唇角微扬，露出了一丝讥笑。

    什么地方都有害群之马。

    通天岛的岛主江恒月，好歹也算是个品行优良之人，然而他的手下，却难免有一小撮为虎作伥的败类。

    这些人仗着通天岛的威名，到处兴风作浪，无恶不作，竟然联合第十海域的海妖，来抢他小师妹的法宝。

    叶云怎么可能不大开杀戒？

    杀了所有人，就剩下这个真神境三层的男子，叶云也是想让他回去带个话。

    然后看一看，还有多少不长眼睛的人，还敢为此事出头！

    出头，必杀之！

    十万年前。

    叶云身为神龙宗的宗主，掌管着一个永恒级的宗门，自然是什么事情都见过。

    他也知道，一个势力人数众多，难免有些良莠不齐，哪怕就是以前他执掌神龙宗时，宗门内也有一些害群之马。

    “你……竟然没有听说过通天岛？”

    那名真神境三层的男子，一脸诧异的望着叶云。

    身在第十海域，竟然没有听说过通天岛，那这几个人是从哪里冒出来的？

    “滚吧，你境界太低，我也不杀你了！”

    叶云大袖一挥，脸色冰冷的说道。

    那名男子深呼吸一口气，恶狠狠的望了一眼对面的三人，转身就离去了。

    飞出去不远，这名男子便扎入水中，消失不见了。

    精绝水府有传送阵法，他若想快速的回到第九海域，还得利用那座阵法才行。

    ……

    “师兄，你可真厉害，这么多真神境的修士，竟然都不是你的对手。”

    顾安然一脸羡慕的望着叶云，眼睛一眯，笑成弯月。

    叶云老脸一阵尴尬，他不过杀了几个蝼蚁而已，这还算厉害？

    真要说厉害，杀几个神王才算得上。

    无奈之下。

    叶云也只好强行解释道：“小师妹呀，你师兄我就是法宝多了点，所以实力比较强，不怕人多势众！”

    顾安然左顾右盼的张望了几眼，然后皱眉问道：“师兄，刚才也没看你用什么法宝啊？”

    “是一件风系的法宝，很小，藏在袖口里，它如今已经被我给收起来了！”

    叶云脸色一正，义正言辞道。

    “好吧。”

    顾安然点了点头。

    她身上有三件神级上品的法宝都是师兄送的，所以顾安然也不会觉得，师兄身上有一件强大的风系法宝会有什么问题。

    “叶尘，为什么要在你小师妹面前隐瞒实力呢？”

    落叶圣女传音笑问道。

    “我这小师妹失忆过，这些年来吃了太多的苦，我不想让自己的修为变得太高，从而让她产生失落感……”

    叶云自嘲的笑道。

    “既然她觉得我是个炼器大师，那就是吧，反正也没什么……”

    说到最后，叶云耸了耸肩，望着落叶圣女眨眼笑道。

    “我明白了。”

    落叶圣女一脸郑重的点了点头。

    虽然叶云在笑，但她却感受到了一种沉重的意味。

    眼前这个有些不谙世事的小丫头，原来也是个人类修士，却不知为何中了黑冥神蛛的毒，在极小的概率下，历经无数艰辛才成功的活了下来。

    如今，她变成了黑冥神蛛的分身。

    这种遭遇，确实非常的凄惨。

    落叶圣女在心中对顾安然也十分的同情。

    但她一时之间，也帮不上什么忙，心中也有点愧疚。

    ……

    三人飞行了一阵子，这期间没有再遭受到海妖的攻击。

    顾安然有些无聊，遥望着蔚蓝色的海洋，怔怔道：“师兄，那个通天岛应该是个很厉害的势力吧，你放走了其中的一人，他会不会搬来救兵啊？”

    “不用怕，我和通天岛的岛主有些熟悉，他们掀不起什么风浪……”

    叶云笑道。

    “那师兄刚才为什么不告诉他们呢？”

    顾安然问道。

    “这些家伙一看就是通天岛的败类，我那个朋友应该是不知道他手下还有这种人，如今我趁着这个机会，正好帮他清剿一下。”

    叶云道。

    “恩恩！”顾安然脸色郑重的点了点头。

    “小师妹，进入神土之后，你有什么特别想去的地方吗？”

    叶云微微一笑。

    顾安然是黑冥神蛛的分身，按理说进入神土之后，她应该对黑冥神蛛的本体能够产生一些微弱的感应。

    “师兄，神土如此的浩瀚，我现在是两眼一摸黑，根本就不知道该去哪里。”

    顾安然苦着脸说道。

    “没事，等你以后想到了去什么地方，你就告诉师兄一声，师兄到时候陪你一起去！”

    叶云笑道，眼眸深处闪过了一抹意味深长的光芒。

    “你这师兄，对你的小师妹可真好……”

    落叶圣女羡慕的说道。

    叶云一脸宠溺的伸出手去，揉了揉顾安然的头，颇为感慨的说道：“就这么一个小师妹，我可不能让她出什么事！”

    “师兄，我可不是小孩子了，别老揉我的头！”

    顾安然吐了一下舌头，往旁边一闪就躲开了。

    “哈哈！”

    叶云大笑了起来。

    三人继续飞行。

    一路上偶尔有海妖冲出来，都被顾安然轻轻松松的给挡了回去。

    第九海域。

    通天岛某处，一道传送阵法亮了。

    光芒消失，从里面走出了一名真神境三层的男子。

    他出现后，立刻身形一闪，朝着某个高处飞了过去。

    一处古殿前。

    他被两个护卫硬生生的拦住了去路。

    “岛主正在修炼！”

    一名守卫面无表情的说道。

    “我有重要的事情，需要向岛主汇报！”

    那名真神境三层的男子着急的说道。

    “岛主闭关之前，说不见任何人，梁威你有什么事情，可以直接去找赵副岛主……”

    “那好吧！”

    梁威无奈转身，朝另外一处地方飞了过去。

    片刻之后。

    通天岛上某处，一座送阵法启动，光芒闪烁之间，一百多名真神境修士在一位副岛主的带领之下，悄然离开了通天岛。

    与此同时。

    那一座古殿中，岛主江恒月也睁开了眼睛。

    从大殿中走出来，江恒月看向守卫，眉头微皱，问道：“梁威那个家伙火急火燎的有什么事？竟然把副岛主一群人都给带走了？”

    “岛主，刚才我也了解了一下，梁威他们几个人先前去了一趟第十海域，据说是精绝水府曾发了一道信息过来，说第十海域有名真神境的小修士的身上有两件神级的宝物……”

    一名守卫犹豫着说道。

    江恒月面色一冷：“哼！无言无故的抢人家宝物，只剩下梁威一人回来，恐怕是被人给教训了吧？”

    那守卫点头道：“应该是的，就梁威一个人回来了，这一次他应该是来搬救兵的……”

    “真是一群混账！”

    江恒月大袖一挥，脸上露出了愠怒之色。

    最近一段时间，通天岛实力发展太快，招收了不少新人，有些新人良莠不齐，时常做出一些出格的事情。

    眼下这个梁威，竟然动起了抢夺他人宝物的念头，虽说不会中饱私囊，也算是为了通天岛好，可一旦遇到厉害的仇家，就会把通天岛拉下水。

