    “这怎么可能！风啸天的伤势已经恢复了痊愈，一剑斩断唐天云的能量刀。”

    笑剑云无比惊恐道：“风啸天的力量，只怕达到了四重天魂境层次，唐天云只怕要死在神农城了。”

    唐天云已经受了伤，并且消耗了不少真元。

    风啸天爆发出来的恐怖力量，唐天云未必能抵挡。

    “风啸天怎么会有如此可怕的力量......”唐天云惊恐呆滞的看着风啸天，他怎么也不敢相信是真的。

    “风啸天他......起死回生了......”唐千山惊恐傻眼道，完全是见了鬼的表情。

    “好可怕的力量，随意一剑就如此可怕的威力，风宗师这股压迫感，比天虚境强者还要可怕。”雷天绝呆若木鸡道，无法想象风啸天此刻有多强大。

    “真......真不敢相信......”吕震天颤声道，老脸惊恐又苍白。

    “这到底是什么力量？风宗师怎么会有怎么可怕的力量？”白灭大将军又惊恐又疑惑。

    众人惊恐无比的目光，都好像在看怪物一般看着风啸天。

    风啸天冰冷的目光先是扫了一眼唐千山，又看了看远处重伤的唐玄，最后才看向唐天云。

    仅仅是一个眼神，就把唐天云三人吓得心惊肉跳。

    风啸天仿佛便了一个人，眼神比之前更可怕，令人看了仿佛陷入了由万千尸骨堆积起来的恐怖血海之中。

    那一瞬间，极其强烈的恐惧感蔓延全身，他们甚至感受到了来自灵魂最深处的颤栗。

    这种恐怖的感觉，是他们第一次感受到。

    “风宗师此刻给本王的感觉，与先前完全不同，此刻的风宗师，似乎才是真正的风宗师，平静的外表下，有一种深不可测并令人感到胆寒的气势。”雷天绝皱眉暗道。

    “咻！”

    “嗤！”

    风啸天微微向前踏出半步，身形突然诡异消失，旋即剑光闪烁间，一道鲜血喷洒出来，唐千山老脸巨变，老眼都凸了出来，下意识的双手捂住脖子。

    一剑封喉！

    唐千山根本就没察觉到风啸天的攻击！

    “二长老！”唐天云大惊失色，他第一个察觉到。

    雷天绝他们，根本就没有反应过来。

    当听到唐天云的叫喊声，雷天绝他们才第一时间扭头看去。

    这才发现，实力恐怖的唐千山，竟捂着留着鲜血的脖子！

    风啸天的速度太可怕了。

    “一剑封喉！”雷天绝瞪大老眼看着唐千山，心头震了又震。

    雷天绝身为一重天魂境，也没有丝毫察觉到风啸天的攻击。

    “二长老......”唐玄万分恐惧，恨不得丢下唐家众人，自己马上逃命。

    “二长老被杀了......”唐家数百位天罡境强者，皆被吓得魂飞魄散，神情写满恐惧。

    左青阳和轩辕冷月他们，都已经彻底石化。

    “咻！”

    唐天云刚惊恐叫喊，其老脸紧接着巨变，风啸天已经闪身而来，一剑劈砍而下。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    唐天云下意识转身一刀迎上，叮的一声脆响，霸道而恐怖的力量，将唐天云击飞了出去。

    一剑都挡不下来！

    “好霸道的力量，竟能压制我的力量！就算是从笑剑云那夺来的上古力量，也没有这种压制力量的能力。”唐天云心头巨恐，握着大刀的手臂在发抖，甚至传来一阵刺痛。

    “唐天云，你那震惊而不可置信的表情，让我看到了你内心产生的恐惧。”风啸天面无表情道，手持火炎剑再度爆射出去，身形化作一道蓝色闪电。

    闻言的瞬间，唐天云老脸猛的一震，他现在才意识到，心中的确产生了恐惧。

    时间不容唐天云多想，风啸天已经闪身逼近。

    “臭小子，不要以为有强大的力量，就能在本家主面前狂妄！”唐天云咬牙怒道，恐怖的真元全力催动出来，凶狠一刀劈向风啸天。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一剑落下，叮的一声碰撞，霸道的力量，凶狠的将唐天云击落，狠狠洞穿不远处的巍峨山峰，大片岩石激射而出。

    “嘶......”

    看到这一幕，观战的所有修者，都忍不住倒吸一口凉气。

    风啸天仅仅挥动一剑，便有如此恐怖的力量，唐天云根本就挡不下来。

    “这么可怕的力量，即便唐天云是巅峰实力，恐怕也挡不住吧，这股力量到底是从哪来的？”笑剑云惊恐的看着风啸天。

    “太强了，唐天云根本不是对手。”雷天绝惊恐的咽下一口唾沫，喉咙干涩了都没有意识。

    “嗡嗡！”

    高空上，风啸天催动恐怖神力注入火炎剑，火炎剑爆闪耀眼的蓝光，恐怖的力量震动空间，旋即化作一大片蓝色强光冲击而下。

    “这是剑气！”雷天绝惊恐的再次凸起双眼。

    “好霸道的剑气！”笑剑云再次惊恐道：“灵剑爆发的剑气，竟有如此威力！天虚境强者都做不到！”

    “剑气竟化成实质攻击！”唐天云吓得魂都飞了，恐慌之余，唐天云大喝道：“玄钢甲！真元护体！”

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    霸道的蓝色剑气，疯狂轰炸唐天云所在的位置，震耳欲聋的炸响接连不断，神农城外地面巨震炸裂。

    毁灭性的攻击，将山林摧毁，极其满天尘土。

    “咕噜......”

    观战的所有修者，都惊恐的咽下一口唾沫，苍白的脸庞尽是深深的恐惧，已被吓得说不出话来了。

    “嘶嘶！”

    剑气疯狂轰炸，让唐天云的能量罩撕裂开来，嘴角溢出了鲜血，显然无力承受剑气的凌厉攻击。

    “可恶！完全被压制住了！剑气的凌厉攻击，还带着强大的压迫感！他的力量也在镇压我的力量！”唐天云咬牙怒道，心中又怒又憋屈又惊恐。

    若非亲自来，唐天云根本不敢相信风啸天竟变态到这种地步。

    “家主被风啸天的剑气压制了！”

    “大长老，家主不会败给风啸天吧？这可怎么办？”

    “家主要是败了，我们都得死，风啸天绝不会放过我们。”

    唐玄等唐家数百位天罡境强者，已是恐慌到了极点。

    唐天云若是战败，他们绝对无法活着离开神农城。

    “唐天云被剑气压制住了，根本无力反击，风宗师的剑气太霸道了。”孤阳宗主万分惊恐。

    “剑气的凌厉攻击，加上力量的压制，唐天云根本动不了！”穆满楼呆滞道。

    白灭大将军深吸一口气，强忍着惊恐道：“风宗师这是想把唐天云活活压死啊。”

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    霸道凌厉的剑气，源源不断的轰炸，仿佛耗不尽一般。

    “噗！”

    唐天云仅仅支撑了一分钟，一口老血吐了出来，能量罩破碎，即便有强大的灵器战甲，也无法承受霸道凌厉的剑气攻击。

    “风啸天！你这个混蛋！”唐天云气炸了，疯狂怒吼。

    “唐天云，能够撑这么就，你也不愧是五重天魂境强者，但也该上路了。”风啸天面无表情道，旋即爆发出更恐怖的神力注入火炎剑，璀璨的光晕，化成庞大风暴。

    滔天的剑意爆发，澎湃浩瀚的气势直冲九霄。

    此刻的风啸天，宛如九天战神下凡一般，睥睨天下！

    “剑断万古！”风啸天冷喝一声，冰冷的声音宛如来自神明，带着无穷无极的霸道威压，令人脑海中不由自主的升起一股想要膜拜的念头。

    霸道凌厉的剑气攻击消失，还未等唐天云喘过气来，又一股恐怖的气势威压镇压而下。

    令人窒息的压迫感，让唐天云有种被无数大山镇压的感觉。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    喝声落下，风啸天一剑斩出，数十丈庞大的蓝色剑芒，带着毁灭天地之威俯冲而下，恐怖的力量，震动整个神农城，充满强无敌的姿态。

    这一道剑芒，把雷天绝他们都吓傻了。

    “这是......地级高阶武技吗？”唐天云万分惊恐的看着高空砸下来的庞大剑芒，三魂七魄都吓飞了。

    然而，就在这个时候，风啸天掌控的这股恐怖神力，突然消失了。

    “不好！灵魂形态已经无法掌控这股神力！竟在这个时候消失！”风啸天脸色顿时一变，宛如战神般的气势瞬间就消失了。

    失去恐怖神力，庞大的剑芒力量，瞬间缩水，气息越来越弱。

    所有人都懵逼了。

    这是什么情况？

    “风宗师的力量消失了！”雷天绝大惊失色。

    “强大的力量怎么突然消失了？那不是夫君的力量吗？”楚馨月再度恐慌起来。

    “这不是风啸天的力量，他应该是借助外力或者某种秘法提升的力量，他的修为太弱，无法支撑太久！”笑剑云震惊猜测。

    唐天云惊呆片刻，旋即狂笑道：“风啸天！看来那不是你的力量！真是可惜了啊！哈哈！”

    狂笑的同时，唐天云吞噬一枚丹药，力量瞬间暴增，几乎恢复到了巅峰力量。

    “唐天云的力量提升了！”雷天绝大惊失色。

    左青阳大惊道：“那是六品丹！”

    “提升力量的丹药！”风啸天深皱眉头。

    “风啸天！你的底牌用完了吧？现在轮到本家主了！”唐天云怒喝道，旋即手持大刀冲天而起，一刀横扫而出，恐怖的力量，硬生生将蓝色剑芒劈成两半。

