    第113章和神秘人的通话

    见大家都解除了误会，夜溪开口说道：“你们继续玩，我有事先离开一会儿。”

    玺执墨没说话，而是直接跟了出去。

    他大步走到夜溪身侧，问道：“溪溪，你去哪儿？”

    “我有事，你别跟着我了。”

    夜溪头也不回的答他。

    “你的事就是我的事，我可以帮你。再说了，那里面不安全。”

    夜溪给了他一个白眼，“我看过了，里面很安全。”

    玺执墨为了赖在她身边，索性一顿胡扯，

    “你看到的不算，要是真有人要害我，你不是也算不到吗。”

    夜溪闻言，怔了怔，然后又赏了他一个白眼，鄙视道：“啧啧，瞧你那贪生怕死的德行！”

    玺执墨微微一笑，快步跟在她身后，夜溪也没再拦他。

    俩人很快来到后山院坝里的停车区，

    陆辰晟在一辆保姆车前挥着手大叫，“老大！这里！”

    夜溪闻言加快了步伐向陆辰晟的方位走去。

    玺执墨忽然眉头一蹙，偏头问她，“你说有事就是和他啊？”

    “不然呢？难道和你啊？”

    “当然应该是我了！我难道还比不上他？”

    夜溪偏头冷笑，“还真比不上。”

    玺执墨被猛的浇了一盆冷水，他一直以为他最大的情敌是秦如深，

    没想到这个陆辰晟居然在他的追妻路上反复横跳！

    他迟早有一天要收拾他！

    陆辰晟突然就接收到某人要杀人的目光，心里忽然一紧。

    救命啊！他又怎么得罪这位爷了？

    夜溪和玺执墨一起上了保姆车，车厢里摆满了各种高科技仪器设备。

    “准备好了吗？我开始了。”

    “嗯，开始吧！”

    夜溪盘腿坐在椅子上，闭上眸，调动灵力，小手变幻着阵法，

    与此同时，小黑屋里的王轻羽突然发出一声尖锐的惨叫，此刻她的身体里就像有千万只毒虫在撕咬，痛得她撕心裂肺，

    她整个人蜷缩在一起，匍匐着向地上的包爬过去。

    她不能死！

    她要报仇！

    王轻羽颤颤巍巍打开包，拿出手机拨打那个神秘人的电话，电话响了一声两声三声……

    下一秒，陆辰晟一声大叫：“对方接了！”

    夜溪睁开眼，专注的看着监控屏幕，“立马跟踪信号！”

    “嗯！”

    监控屏幕上，王轻羽正趴在地板上，捂着肚子叫道：“救我！我中毒了！需要解药！”

    那边传来电音，“蠢货，你根本就没中毒！”

    突然，那人话锋一转，“我知道你在听，你给了我很多惊喜。”

    夜溪闻言面色一变，她果断抬手打晕玺执墨，

    然后打开传音器，冷声问道：“你是谁？不要像个老鼠一样躲在后面！”

    那人声音不疾不徐，“激将法对我没用，你还不配知道我是谁。”

    夜溪忍着怒火问道：“是你给他施的怒火煞？”

    “这你都知道了？”那人声线带着一丝诧异，

    “杀我的也是你？”

    “别这么说，那时候的你不过是只蚂蚁，要是没有我，你怎么会有今天？”

    夜溪的戾气直线攀升，她眼神森冷，对着屏幕说：“我会将你碎尸万段！”

    闻言，那人猛然大笑，

    “哈哈哈……真期待有这一天，哈哈哈……”

    随着对面狂妄的笑声，电话被突然挂断。

    ?  ?小剧透一下，后面男主看见女主和秦总又要开始疯批了~

    ?      求推荐票，今天PK最后一天，宝宝们追读起来哦，

    ?      呜呜，求了三天的五星好评，一个也木有~o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????    

    (本章完)

