    第二百四十章 为公司拼命？

    

    虽然马亮明白，眼前的这些保安，状态都非常的不好，这个时候去研发室的话，大战肯定是少不了的，而以他们现在的状态，他可不认为会胜利，大概率是要出事。

    

    只是，哪怕他明白，也不能说什么，因为在集团遇到这种危机的时候，就是要靠他们的，至于集团里的员工，绝大多数都是女人，又能够帮上什么忙呢？

    

    保安经理带着人，前往研发室，而马亮则重新回到了董事长办公室里。

    

    “叶总，还有一伙歹徒前往了研发室，恐怕那边凶多吉少了。”

    马亮回到办公室后，看着叶倾城，如实说道。

    

    闻言，叶倾城的脸色一变，她没有想到，研发室那边也被盯上了。

    

    “看来这一次来的人，不仅只是单纯的报复我，而且还是强盗，想要将我公司里最值钱的东西给抢走。”

    叶倾城冷着脸说道。

    

    “人都是贪心的，在报复你的同时，还能抢走好东西，给他们带来不少的价值，又何乐不为呢？”

    马亮跟着说道。

    

    “就是不知道，他们想要我的新产品配方，到底是因为他们自己想要，还是得到了什么人的指使。”

    叶倾城说道。

    

    在过去的这些年时间里，其实也是有人将主意打在她的头上，想要入股她的集团公司，只是，都被她给解决了。

    

    一方面是因为，那些人开出的价格很低，另一方面，加入股东的话，那么集团里的声音就会多一些出来。

    

    所以不管是因为哪个原因，她自然都不可能让人进入集团的股东，哪怕是家族里的那些家人，想要入股进来，也都被她给毫不留情拒绝了。

    

    也正是因为如此，她在家族里也不是很受待见，至少有不少人看他非常的不爽，如果不是因为她的父母足够强的话，她恐怕都在叶家混不下去了。

    

    这也是为什么，她选择自己一个人在外面住，也不愿意回叶家去的原因。

    

    一旁的马亮，对于刚才叶倾城的话，没有多说什么。

    

    而叶倾城接下来也没有再多说什么，而是陷入到了沉思的状态中。

    

    与此同时，在道路上，陈浩驾着车，快速的朝着倾城集团而来了，差不多三分钟左右的时间就能够到了。

    

    就在几分钟前，他接到了叶荣浩的电话，说是倾城集团出事了，所以他这才不断的加速，能够在安全的情况下，超越红灯，他就必然超。

    

    “一定要顶住这三分钟啊。”

    陈浩在心里暗暗的想到。

    

    澜天别墅小区。

    

    “你呢，也别太担心了，我们的同事也第一时间赶往你姐的集团公司了，相信，他们肯定来得及将那些歹徒给制服，你姐也肯定不会有事。”

    宋云涛看着叶荣浩说道。

    

    “希望如此吧。”

    叶荣浩有些无奈的说道：“我这姐姐啊，有的时候也是倔强的让人非常的无语，在出事之前，我就已经给她给打过电话，告诉她，我出事了，她那边恐怕也会跟着出事。”

    

    “然后，让我未来姐夫去保护她，这样的话，她的安全也就能够得到保证了，然而却被她给拒绝了，要不然的话，哪里会有什么危险啊。”

    

    “你这姐夫很厉害啊，竟然连这种护身符都搞得出来，要不是我亲眼看了视频监控的话，我都不敢相信这个世界上，竟然会有这么厉害的东西。”

    宋云涛看着叶荣浩说道。

    

    刚才，叶荣浩回来之后，就已经将这件事情跟他说起了，所以他也明白是怎么一回事了，可就算如此的话，他的心里还是感到有些不可思议。

    

    “我这姐夫确实非常的厉害。”

    叶荣浩说道：“用现在的流行语来说的话，真乃神人也。”

    

    “你把你这姐夫给说的这么神，我都想见一见了。”

    宋云涛笑着说道。

    

    “这有什么难的，你在这里等一等，等我姐夫回来了，你就能见到了。”

    叶荣浩看着他，接着说道：“对了，今天这件事情，你怎么对你的上级交代呢？”

    

    “视频监控的事情，外面的那些网民都不会相信，我不相信你的上级会相信，更何况，小区的保安，也知道监控是完好的。”

    

    “这件事情对上级，我肯定是不会隐瞒的，直接实话实说就是了，不过我相信，他肯定是不会将这件事情给公布出来，也只会跟我现在这样，直接说监控录像出了问题。”

    宋云涛接着说道：“至于外面的那些人到底是怎么想，怎么说的，那就是他们的事情了。”

    

    “这样也好。”

    叶荣浩点头道，其实他也明白，这件事情，要想不让对方的上级知道，是不可能的，谁让保安那边，也知道完好的监控录像，在他的手上呢？

    

    如果真的对上级隐瞒的话，只要稍微调查一下，就会知道真相了，真到了那个时候，他这个好朋友宋云涛，就没办法再在警方里待下去了。

    

    倾城集团，研发部。

    

    此时此刻，研发部已经被破门了。

    

    里面的资料，也都被人给拿了，不过他们在离开的路上，被两个保安给拦住了。

    

    只是很可惜的是，这两个保安的实力，实在是太弱了，根本就不是对方的对手，很快就被给打倒在地上了，然后这伙人就继续离开了。

    

    不过，当他们来到电梯口的时候，刚好保安经理等人下来的电梯，在这一层停了下来，他们从里面出来之后，将这几名歹徒给堵到了。

    

    “上。”

    经理在看到这几人后，知道他们也许不是他们的对手，可这一刻的他，没有任何犹豫，直接带人一起上。

    

    上的话，还有机会，不上的话，那他们就只能眼睁睁的看着这些歹徒将公司最重要的资料给带走了。

    

    “接下来，我们哪怕是付出生命，也要将他们给我拖延住，无论如何，都要等到警方的到来。”

    这一刻的经理，同时开口说道。

    

    在说了这句话后，他就没有再多说什么，这个时候也没有那么多时间去说那么多了。

    

    “你们为了一个公司，付出自己的生命值得吗？”

    一行歹徒中，有人看着保安，说道：“你为公司卖命，公司也没有给你们多少的待遇啊。”

    

    “我要是你们的话，是肯定不会拼命，而是现在直接转身离开，而只要你们现在愿意离开的话，那么我们不会拦着你，绝对放过你们离开。”

    

    这一刻的歹徒，之所以这么说，也确实是心里话，因为在他的心里面，他明白，他们要解决掉这些人，是没有什么问题。

    

    可若是这些人狠起来，一心的想要拖延时间的话，那么也肯定是能够做到，虽然他们在必经的道路上已经做了一些安排，能够延迟警方的时间到来，但凡事没有绝对，他也担心发生一些意外的事情。

    

    这一次他们来到这里的其中一个目的已经完成了，剩下的另外一个任务就是解决掉叶倾城，这一点也不是什么难度。

    

    他们离开研发部后，直接上去，再去解决叶倾城，也完全来得及。

    

    可要是在这里，被耽搁了太多的时间，那么到时候恐怕就来不及解决掉叶倾城了，这一次不能解决掉，那么下一次恐怕就没有机会了。

    

    如此一来，他们也就没有办法跟背后的那些大家族交代了，他们的日子也就不好过了。

    

    经理在听了对方的话后，这一刻倒是没有再多说什么。

    

    因为，自己的生命自己做主，确实没有必要为了今天这件事情，而送上自己的命，而且，在他们当时入职的时候，他也没有跟他们说过要拼命的。

    

    所以，他们的工资收入也确实不高，这种情况下，现在他要让他们拼命的话，他们不想，也确实能够理解。

    

    这也是为什么，他什么话都没有说的原因了。

    

    “我不知道，其他人怎么想的，也不在乎怎么想，既然我是公司的保安，公司出了事情，就应该出手保护，哪怕为此付出我的生命。”

    这一刻，有保安率先开口说道。

    

    对于他的开口，保安经理也是非常的惊讶，也完全没有想到，他会这么的开口。

    

    同样的，这些歹徒也很惊讶，他们真的没有想到，在这种危机如此明显的情况下，竟然还有保安敢不要命的站出来说这样的话。

    

    “傻子。”

    对此歹徒只能如此说道。

    

    随后，歹徒又看向了其他人，说道：“有人是傻子，我不相信所有人都是傻子，所以我相信，你们这些人当中，肯定会有人怕死，肯定有人会离开的。”

    

    “接下来，你们就直接离开吧，也不要觉得这是什么丢人现眼的事情，应该说，不离开的人，为公司拼命的人，才是真的傻子。”

    

    歹徒一口气说了不少的话，之所以花时间说这么多，目的只有一个，那就是让这些人主动的离开，人减少了，对他们来说是大大的好事。

    

    

