    天还没完全亮，盘坐在床铺上的剑逍遥便已经睁开了眼。

    在他远处的床铺上，贝贝次数正在熟睡着，显然还没有醒来。

    昨天比试之后，剑逍遥便将贝贝带回宿舍，让他躺在自己的床铺上休息。

    或许是因为比试后太过疲劳，回来后贝贝就没有醒过来，直接睡到了现在。

    不过在剑逍遥看来，贝贝此时的状态并没有问题，只是简单的睡着了。

    从冥想中醒来后，剑逍遥简单洗漱，便离开了宿舍，开始了自己每天的晨练。

    剑，需要时常打磨，剑逍遥是这样认为的，几乎每天他都会早起练习剑式，直到天完全亮起。

    很快，剑逍遥就来到了楼下，意外的看到另一位早起的人。

    那位门卫老人。

    “前辈，早。”

    剑逍遥简单的打声招呼，此时一人一剑显得十分朴素。

    “你也早啊，小家伙。这么早是起来锻炼吗？”老人和蔼笑道。

    “嗯，剑不可能只有在战斗的时候才打磨，应当朝夕磨练。”剑逍遥点了点头道。

    “不错的觉悟，”老人露出赞许的目光，“而且天分还很高，第一次见面就看出我隐藏实力。”

    老人没有再忽悠剑逍遥，而是直接承认了自己确实在隐藏实力，但这却激起了剑逍遥的战意。

    剑逍遥有些控制不住的想要去握住剑，但想到眼前的老人已经无比年迈，或许在这里只是想要一个清净的生活，便放弃了挑战的想法。

    “你可以叫我穆老，现在只是一个普通的老头，”老人看出了剑逍遥的意动，而后笑道：“如果你今后进入内院，我便会答应你的挑战，或者找一位与我同层次的人来与你挑战。”

    “内院？”剑逍遥微微疑惑，现在的他还不知道史莱克还分为内院和外院，不过以他的无极剑，他相信自己一定能够进入内院。

    “我会进入内院的。”剑逍遥平淡道，仿佛只是在述说一件事实。

    穆老只是笑着看着剑逍遥，他还不清楚剑逍遥的实力，也不确定今后的剑逍遥会达到何等程度，此时只是对他感到好奇，同时也想让自己平淡的晚年生活，不至于那么平淡。

    “好，如果你做到这一步，我会答应你的。”

    穆老笑着点点头，最后缓缓目送着剑逍遥转身离去。

    ……

    贝贝做了一个梦，在梦中，天空中被蓝色古龙占据，遮天盖地的龙翼展开，竖立的龙瞳凝视着渺小的他，对他产生强大的压迫感。

    呼哈！贝贝突然睁开双眼，瞬间清醒过来，而后剧烈的呼吸起来。

    原来是个梦……

    他擦了擦脸上的汗水，不自觉的望向一旁的床铺，发现已经空无一人。

    剑逍遥不在？

    贝贝想了想，而后突然意识到了什么，他看了看现在的时间，猛然从床上跳起。

    “糟了，我不会迟到了吧！”

    贝贝惊慌的拿过床边的校服，急忙的穿了起来。

    几分钟后，贝贝慌忙的离开了宿舍，朝着新生教学楼跑去。

    而与此同时，在学院中央的湖边，湖面倒映着初升的红日，微凉的风吹过湖面。

    岸边，少年挥动手中的青色长剑，细微的汗水微微沾湿了脸上，眼神依然无比专注。

    剑逍遥此时进入了剑一的状态，在人剑合一之下，剑逍遥便是剑，剑便是剑逍遥。

    呼！剑势猛然释放，剑逍遥朝着红日斩出一道青色剑气，仿佛要撕开这片天空。

    剑气冲上天空，将一朵浮云斩开，化为两片。

    收剑入鞘，剑逍遥深深呼气，缓缓将身体的状态调整到完好。

    他稍微计算了时间，还有几分钟就到了上课时间，而后朝着新生教学楼而去……

    贝贝没有迟到，当他去到教室的时候，教室中已经坐满了人。

    他的目光扫了一眼教室，竟然奇怪的没有发现剑逍遥，微微一愣。

    细微的笑声传出，贝贝此时的头发和校服都有些乱，发现大家都看着他后，他才有些窘态的走到教室后面的座位，找了个空位坐下。

    但坐下后，贝贝便开始担心起剑逍遥了，自己睡过头没有迟到，反而早起的剑逍遥到现在都还没见到人影。

    时间很快就要上课，门边出现了一道身影。

    就在所有人都以为那是自己的老师后，只见那人身上也穿着与他们一样的校服，腰间系着一把精美的长剑，向他们走来。

    刚刚经过锻炼，剑逍遥脸上渗着细微的汗水，将他的脸人染的白里透红，他脚步稍快，带着一股微风向着教室后面走去。

    “早。”

    剑逍遥看到了贝贝，而后向着他走去，坐在了他一旁。

    看到剑逍遥，贝贝这才松了一口气，最后轻松笑道：“早。”

    “我起来的时候没有看到你，你之前是去哪了？”贝贝疑惑问道。

    “我在学院中间的湖泊旁晨练，所以现在才到。”剑逍遥淡淡答道。

    “真是意外的努力，”贝贝微微一惊，想起了昨天自己在比试中输给了剑逍遥的事情，而后干笑道：“看来我以后得多像你学习了。”

    两人聊了几句，不过已经快要上课，贝贝便没有继续说。

    而在一旁，剑逍遥平淡的眸子看着眼前近百位学员，观察了起来。

    哪些人会是不错的对手呢？

    剑逍遥心里想了想，他打算从自己的班级开始挑战，磨练自己的剑意。

    而在这一刻，一道身影慌忙的走进了教室，而后站在了讲台上。

    “大家好，我叫王言，今后我就是你们的班主任了，不出意外的话，今后几年我将带领你们学习如何熟悉自己的武魂，找到适合自己的修炼方式与战斗方式……”

    剑逍遥看着讲台上的王言，倒也不是很意外，而是稍微觉得这样也不错。

    他的食指轻轻敲在剑柄上，目光有趣的看着王言，觉得之前的战斗不应该这么快结束。

    王言的目光扫了一遍，而后在教室后面找到了剑逍遥，而后想到了什么，拍了手道：“大家今后都是一起学习的同学，想必现在彼此都不认识，那么接下来，我们就进行自我介绍。”

    于是在王言的组织下，班里的学员开始了自我介绍……

    由于剑逍遥和贝贝是坐在后面，所以他们两人应该是最后才进行自我介绍的。

    不过，还没到他们，此时一个人的介绍顿时引起了贝贝的注意。

    “大家好，我叫唐雅，唐门的唐，优雅的雅，今后想要成为一个控制系魂师……”

    清澈婉转的声音在教室中响起，女孩将黑发梳成长长的马尾，语气中充满了活力。

    但这并不是吸引贝贝的地方，而是……

    “我来自唐门，没错就是那曾经无比辉煌的唐门，如果你们对唐门感兴趣的话，随时可以来找我聊天哦！”

    介绍完后，唐雅脸上洋溢着笑容，回到了自己的座位上。

    曾经无比辉煌，但那也已经是曾经了。

    唐雅的介绍并没有什么太大的反向，但却吸引住了贝贝，他将唐门的创始人当成偶像，曾经无比向往过加入唐门。

    但随着魂导器的出现，唐门早已落寞。

    不过，在他以为唐门已经消失，却没想到自己班上竟然就有一位唐门的人，重新激起了他对唐门的兴趣。

