    老狮子狂啸盯着云天看了很久，心中的疑惑越来越浓，金吼是他的老朋友，应该不会骗他。

    他知道境界越强强，越难感知。

    但眼前这个清秀的少年，身体里确实没有一点灵力，怎么可能是魔皇大人？

    云天清秀的脸上挂着淡淡的微笑，努力“装”成一个很强的大佬。

    他站的很直，腰板上都能擀面条。

    故弄玄虚的抬起了左手，放在嘴上轻咳两声道：“出发。”

    老象金吼对着五位老祖点头，领着众人离开了金象玄界。

    出了玄界的门一路往西不过百里，便能到达万妖渊。

    众人走了不到半炷香的功夫，眼前出现了一座高越千丈的大山。

    山的样子很怪，很像一两个人相互拥抱。

    云天忍不住多看了几眼，越看越着迷，竟然停在了原地。

    金吼对云天说着：“魔皇大人，这山叫望山，据妖域传说，望山是一对神仙眷侣所化。”

    这句话让云天清醒过来，刚才他好像看到了两个人影在山上对着他笑，原来是幻觉。

    望山上确实有两个人影，不过那不是人。

    而是鬼。

    刚才云天呆在原地，就是她们搞的鬼。

    两个长得一摸一样的十岁女娃，就在不远处望着他。

    女娃穿着样式一样的古老短袖，粉嘟嘟的脸非常可爱，像是一对瓷娃娃。

    她们坐在山上，晃着小腿说着古老的语言。

    “姐姐，那个人真的是奶奶要找的人吗？他好弱啊！”

    “妹妹，奶奶什么时候骗过你呀，他就是魔皇大人！待会，你可不许乱说话！不然，奶奶会生气的！”

    “哼！姐姐不要骗我了，刚才那个人都被我迷住了！哼！”

    “…………”

    年龄稍大的姐姐脸上满是无奈，这个妹妹就喜欢捉弄人，竟然连魔皇大人都不放过。

    地上的云天当然不知道刚才发生了什么。

    他对着老象轻轻点头，脸上挂着淡淡的微笑。

    表示他“知道了”。

    毕竟，装“魔皇大人”，一定要装稳！

    大佬一般都是寡言少语，这一点云天还是知道的。

    狂师老祖冷哼一声，脸上满是怒意，他很想拆穿只是废物的云天，但云天身边的荒神魔让他有些忌惮。

    他能感觉到这个黑衣老人已经迈入了真神境。

    哪怕是刚迈入，也不是他能抗衡的！

    众人走在陡峭的山涧，谁都不敢飞行。

    因为，这里的邪物大多都在空中作祟，防不胜防。

    一百多名妖兽组成的队伍，走在山涧上没有一丝声音。

    他们都收敛了气息，生怕惹上麻烦。

    山很陡，云天手脚并用爬着有些累，毕竟他现在的身体只是一个凡人。

    靠着体内的那一丝混沌气才让他撑到了现在，云天很想大口喘粗气，但他不敢。

    一旦喘了粗气，他“魔皇大人”的身份，岂不是暴露了？

    但是他现在真的很想休息一会，神念传音给荒神魔：“荒小弟，你让前面几个老头子停一会！老大我得歇一会！”

    荒神魔嘴角抽了抽，无奈回到：“老大，让他们停下可以，总的找个理由吧？”

    他在心里狠狠骂着：“老大，你可千万别出什么篓子！”

    云天眯起眼睛，强行捂着剧烈起伏的胸口，小声说着：“你跟他们说，魔皇大人让你们等一会，他有点急事，马上就回来不就行了？这么笨！”

    “老大，我这就去！”

    老脸无奈的荒神魔屁颠屁颠的跑到了前面，跟着六个老家伙仔细说着。

    云天脸上挂着邪恶的笑容，心中想到：“哈哈哈！刺激！太刺激了！”

    原来装大佬的感觉这么爽！

    话音刚落，他就找了一处比较偏僻的地方，舒服的躺在了一块巨石上。

    前方六个妖域老祖脸上挂着疑问，魔皇大人有什么急事？

    荒神魔老脸厚的一批，脸不红心不跳，大声说道：“魔皇大人去哪，还要给你们打招呼吗！”

    这一嗓子他用上了吃奶的力气，把六人吓了一跳，真神境的全力一吼，可不是闹着玩的。

    老象金吼轻声说着：“孩儿们！都停下吧！”

    “谨遵老祖吩咐！……”

    众人都找了一处地方歇脚，只有狂狮老祖站着一动不动，脸上满是怒意。

    因为，他分出了一道神念紧紧跟着云天，刚才的一幕被他看的清清楚楚！

    不过，他有些不明白，一个真神境的修行者，怎么会配合一个废人演戏？

    难道，这里面真有猫腻不成？

    狂啸心中打起了小算盘，万妖渊中封印的秘宝最近要破封而出，这可是万载难逢的好机会！

    他已经活了很久的岁月，最多能坚持个几千年便回归诸天。

    这次机会若是失去，日后他便再也没机会翻身了！

    荒神魔的实力狂啸很清楚，刚破真神境不久。

    他一个人打不过，联合其他五位老祖的力量，对付荒神魔也不是难事！

    狂啸眯起了浑浊的老眼，心中想到“魔皇大人，对不住了！”

    云天正躺在巨石上休息，他爬山爬的腿都有些抽筋，刚闭眼休息了一会，睁开眼睛就看到了满脸怒意的狂狮老祖，把他吓了一跳！

    他平淡看着面目狰狞的老狮子，背后有些凉意，装成魔皇大人平淡说道：“你找老夫作甚！”

    这句话没有吓到老狮子，狂啸抚摸着双拳，讥讽说道：“哈哈哈，魔皇大人？小畜生，你骗的了他们，可骗不了老夫！受死吧！”

    话音刚落，老狮子张开了锋利的爪子，对着云天的头狠狠拍去，空间都有些扭曲，发出了滋滋的难听声音。

    这一击足以将一名神一境大成的修行者重伤，云天必死无疑！

    “轰！！！”

    这块巨石都被这一爪拍成了齑粉，地上没有鲜血。

    狂啸瞪大了眼睛，放出了神念探知周围，探知了好一会都没发现云天的身影。

    他心中有些发凉，冷汗浸透了后背，自言自语道：“难道……他真的是魔皇大人？”

    这一拳他用了十成威力，竟然没有把这个“废物”拍死，反而让废物从他眼皮底下无声无息的跑了！

    ……

    他的身体在剧烈颤抖，眼中满是恐惧，就算是真神境抗下这一爪也要费些力气。

    这个“荒皇大人”到底是什么境界？

    云天就在他面前，静静看着脸色惨白的老狮子，刚才那一击他想躲都躲不了。

    能活到现在，多亏了两个十岁左右的女娃娃关键时候救下了他。

    女娃娃长的一摸一样，就连眉毛都是一样的。

    云天蹲下身来小声问着：“小妹妹，你们是谁呀？”

    左边的小女孩双手抱怀，头扭到一边，大声嚷嚷着：“哼！我才不要告诉你呢，你就是个废物！废物！”

    这句话让云天脸上的笑意更浓，没想到，今天被一个还穿纸尿布的女娃娃给笑话了！

    唉！丢人呐！

    他老脸一红刚要解释，右边的女娃温柔说着：“魔皇大人，我妹妹还小不懂事，您可千万不要责怪她！”

    云天脸上的笑意更浓，捏了捏女娃的粉嫩笑脸，温柔到：“童言无忌，对了，找我有什么事吗？”

    右边的女娃继续说道：“魔皇大人，我家奶奶找您去族中做客，您看？”

    这句话让云天打起了精神，心中想想到：“两个女娃应该没有恶意，要不是她们我刚才就被拍死了，这可是个好机会，老狮子你竟然想杀了我，老子坑死你！”

    他轻笑说着：“前面带路！”

    两个女娃载着云天冲上了高空消失不见，留下了在地面发呆的老狮子狂啸。

    小青和小红在空中看到了一切，紧紧跟着云天。

    时间很快过去，众人从上午等到了下午，迟迟不见云天的身影。

    荒神魔都有些慌了！

    他的神念放的很大，上午就没有探知到云天的气息，以为云天进入了小世界做一些见不得人事，并没有在意。

    早上出来的，现在天都快黑了，就算是见不得人事，也该结束了吧！

    老象金吼发动了妖域众人，在望山找了很久都没有找到云天的下落，让他非常着急。

    他深知万妖渊秘宝开启，云天身上的精血是最为关键的一环。

    没有他的精血，万妖渊根本就进不去！

    这该如何是好？

    金吼找到了妖域五祖，厉声说着：“诸位老朋友，魔皇大人到底去了什么地方？”

    狂啸的眼睛有些不自然，他总不能把上午发生的事给说出来吧？

    说他暴揍魔皇大人，大人一怒气跑了？

    看着眼前暴怒的金吼，他有些心虚。

    轻声说着：“老金！你先别急，魔皇大人想必真的有很重要的事要去做，我们继续赶路吧，说不定他老人家现在已经到了万妖渊呢？”

    老象叹息一声，无奈说着：“也只好如此了！”

    话音刚落，荒神魔冷着脸走了过来，暴怒说着：“魔皇大人到底去了哪？”

    他之所以如此暴怒，是因为他知道云天现在的身体状况。

    这里的任何一个人，都能碾死被抽走了修为的云天！

    六个人浑浊的老眼中冰冷一片，它们都是神一境巅峰的强者，若不是妖域天地法则不全，他们早就入了真神境。

    黑衣老人刚刚迈入真神境不久，六人打他一个，还是很轻松的！

    狂吼脸上挂着怒意，脖子上稀少的黑色鬃毛都立了起来！

    他大声喊着：“这位前辈，刚才是你说魔皇大人有急事，让我们等他，现在他人丢了，你不去找他，竟然对我们发火！再说了，魔皇大人想去哪，我们拦得住吗！”

    “你！……”

    这句话堵得荒神魔一句话都说不出来，他仔细想了想，这句话确实没毛病。

    他要是在继续追问，势必会让云天的身份暴露。

    毕竟，魔皇大人实力强悍，哪里去不得？

    他跟着瞎操什么心？

    想到这里，荒神魔狠狠甩了袖子离开。

    老象轻叹一声道：“继续赶路吧！孩儿们！继续赶路！”

    众人都爬起身来，继续往西前行。

    这次没有等云天，速度非常快，只用了半晚上就到达了一条黑河岸边。

    荒神魔隔着很远，看着河边的几道人影。

    嘴皮都在抽搐，心中想到：“他怎么来了！”

