    青狼山上的好汉们，对何长安的及时援手甚为感激，盛情邀请他去山寨喝过一场，才能放他走。

    无奈之下，他只好跟着上山了。

    他喜欢这帮人，就算他们直言不讳的说过，他们曾经是边卒，后来沦为刑徒，打死那帮狗日的看守后，便成了一群流寇。

    不过，顾忌着江湖上最忌讳的交浅言深，何长安闷声喝酒，没敢多问。

    乱世之际，泥沙俱下。

    就冲他们敢跟妖鬼之物叫板，怎么着也算是一群站着尿尿的，这是何长安的道理，与大唐无关。

    十几坛劣酒喝完，汉子们的喧闹声渐渐变得稀稀拉拉，终于，没人吭声了。

    几乎所有人的目光，都投向了何长安。

    没什么恶意，反倒很温暖。

    这便是老读书人说的，物以群分、人以类聚，有些人，隔着千山万水咬牙切齿，而有些人，一面之缘便成了朋友，没什么道理可讲。

    何长安端了半碗残酒，摇摇晃晃起身，向着居中而坐的那名魁梧汉子笑道：“大掌柜的，酒喝好了，我该出发了。”

    大掌柜的也端半碗酒，一饮而尽，道：“以后路过青狼山，一定记得来喝酒。”

    “好。”何长安喝了碗中酒，背了行囊，转身下山。

    十几条汉子起身，目送着何长安头也不回的下山而去，良久，方才落座，每个人的情绪莫名的有点低落。

    ……

    大散关一带，一场大战刚刚结束，郑红袖一脸疲惫，端坐在大帐里翻看战报，眉头紧锁。

    情况比预计还要糟糕。

    鬼族部落此次南下，几乎是倾巢出动，就连那些老弱妇孺都被驱赶、裹挟而来，被安排在两千里外的大片草原上，放羊牧马，为鬼族大军提供源源不断的给养。

    可即便如此，鬼族的那些半人半鬼的兵卒，显然是饿坏了，战场上，只要有一名人族兵卒被打死，便有数十名鬼族兵卒扑上去抢食……

    这是不死不休的局面。

    人族方面，凭借军镇的防御大阵，兵卒减员并不明显，就是维持大阵的灵材消耗太大，短短三个多月，就让她这位镇守使捉襟见肘。

    最令她头疼的，还是阴煞之气。

    每斩杀一名鬼族兵卒，天地间就会多出一缕阴煞之气，对鬼族来说，那东西就是大补之物，但对人族的防护大阵来说，就是毒药。

    好多边卒阴煞入体，不仅渐渐丧失战斗力，且成为极大的不稳定因素，就像鬼族埋在人族大军中间的祸根……

    ‘狗日的何长安怎么还不来？’

    郑公曾经亲口说过，何长安体质特殊，修炼的功法古怪，能够帮她一个大忙。

    可那帮书院读书人抵达大散关，都两个多月了，何长安却迟迟不见音讯，郑红袖都后悔当时没有将那小子带在身边。

    ……

    紧赶慢赶，快走到大散关时，何长安遇到麻烦了。

    阿酒呆在长安城里，静极思动，也不知脑子里哪根筋错了，竟然带着小灵狐一路向北方边境而来，说巧不巧的，在一座小镇上遇到何长安。

    何长安正在一间包子馆吃包子，觉得有人在瞪他，抬头一看，就看见黑而平的阿酒，似笑非笑的瞅着他。

    他乡遇故知，先来七八笼包子再说。

    “羊肉馅儿的，剁点葱末，提味儿。”何长安大手一挥，看起来就像个有钱人。

    “再整两碟蒜泥清油碗，蘸着吃才叫香。”阿酒转头，朝包子铺的妇人随口吩咐，看样子最近在长安城里混的还可以。

    包子铺妇人答应着，在厨房里忙乎，何长安这才微微皱眉，问道：“怎么把小狐狸也带来了？”

    妖鬼之物，在大唐人族地界，那可算是禁忌之物……

    阿酒拍拍腰间的灵兽袋，一副没心没肺的样子，笑道：“没事，这家伙贼的很，从不惹麻烦。”

    何长安也就不问了。

    走出长安城，经历了一些‘江湖之事’，何长安觉得，阿酒这种从深山老林走出来的小怪物，应该比自己的生存能力强。

    尤其是这只三尾小灵狐，能在长安城里厮混多年、还在佛寺里修过道的妖精，自有一番他所不知的手段。

    庸人自扰罢了。

    于是，二人慢慢吃着包子，有一句没一句的瞎聊着，没心没肺的笑着，相看两不厌。

    整整一个时辰后，何长安这才摸出一粒碎银，结账出门。

    阿酒一直等着包子铺的妇人，把找回的十几文铜钱拿了，这才心满意足的走出来，抱怨何长安不会过日子，十几文钱，咋能说不要就不要呢!

    何长安哈哈大笑，连说下次一定注意。

    身边有个不吃亏的主儿，感觉还不错。

    出了镇子七八里路，经过一片稀稀拉拉的山林时，二人突然放慢脚步，几乎同时进入战斗状态。

    ‘五个人，实力七品。’何长安传音给阿酒。

    阿酒微微点点头，没说话。

    她想告诉何长安，前面五个人中间，有一个特殊存在，实力应该超过纯粹的武夫五品境……

    但她也知道，此时此刻，多说无益，反而会影响何长安的心境。

    她像一条矫捷的母豹子，身体放的很松，矮着身子，心领神会的横跨一步，藏于左侧一棵大树后。

    何长安看起来轻松多了，不紧不慢的向前走着，全身气机内敛，让他看起来更像一个有两下子的猎人。

    武夫的警觉提示，对方有敌意。

    这是一种玄而又玄的感觉，用何长安的话来说，就是曾经的‘封建迷信’、第六感觉……

    七八个呼吸后，何长安便看见了对方。

    四个年轻僧人，一只眉心有红痣的白毛猴子，肆意的打量着何长安，对凶悍的气息、和浓浓的恶意，丝毫不加掩饰。

    尤其是那只白毛猴子，龇牙咧嘴的，双目之中闪烁着凶悍异芒，似乎就要扑过来，将何长安撕成碎片。

    其眉心红痣，鲜艳欲滴，犹如它的第三只眼，有血色异芒流光溢彩。

    何长安停下脚步，默不作声。

    看样子，对方是有备而来，专门等他的，那就没什么说的，一场恶战避免不了。

    “你们去捉那女娃和小狐狸。”白毛猴子突然口吐人言，瓮声瓮气的，听着像七八岁的稚童。

    何长安心头狂跳，觉得这次真是上麻烦了。

    他曾在一本闲书上看到过，西方有山，山名睽异，有一支上古神猿叁水猿后裔，金睛白毛，力大无穷，生性残忍多疑，金铁土石，人畜血肉，无所不吞，故而被称为‘吞天猿’。

    据传，吞天猿天赋秉异，成年后，机缘巧合下，吞食海量五行灵气，眉心红痣便会爆裂开来，生出一道竖目……

    何长安觉得口里有些发苦。

    四名年轻僧人双手合十，微微颔首，转身向阿酒藏身之所而去，看起来对这只白毛猴子甚为恭敬。

    何长安对西方佛国所知甚少，但他明确感受到，眼前这只白毛畜生的恶意，和它丝毫不加掩饰的浓烈杀机。

    何长安吸气，握拳，缓缓向前踏出一步。

