    舒童童再一次去小熊家来上课的时候，家里已经彻底没有了小熊爸爸的身影了。

    连奶奶都不在。

    舒童童有感觉，两个大人已经分开了。

    而上完课之后，小熊妈妈也告知了她。

    “童童老师，小熊的课就上到这里吧。

    我要带小熊回老家。

    以后……可能不会回来了。”

    舒童童没有说什么，点了点头。

    然后跟小熊聊了会儿，就离开了。

    她不知道做出这样决定的夫妻，是为什么走到今天这一步，每个人的生命轨迹不一样。

    舒童童只希望小熊以后能够快乐，好好的。

    回到学校，舒童童少了一份兼职，平日在那些儿童乐园的兼职，也因为最近她去的少了，她便打算不去了。

    如果每个周末她都要去厉晏那边的话，那么兼职以后都不会太兼顾。

    舒童童暂时还没有想好该怎么办。

    她很快去食堂吃了饭，回来的时候，倒是在女生楼下碰到了胡一诺。

    她们不是许久未见，偶尔在课上，胡一诺还是会去上课，能见到的。

    但是在上课之外见到，这还是这么长时间以来第一次。

    舒童童只当胡一诺是陌生人，看见了，收回目光，招呼都不打，真正做到了陌生。

    而胡一诺跟不知道是哪里的同学，说笑着，看到舒童童之后，目光不知道染上什么情绪，反正不太善良。

    而后在同学耳边，说着什么悄悄话，还对舒童童指点的样子。

    两人又笑了起来，似乎在笑话舒童童。

    这样的行为，无疑是故意的。

    舒童童倒是不至于被她这样给影响什么，只是确实有些膈应。

    她迅速走进宿舍楼内，跟宿管阿姨打了招呼，然后上楼。

    胡一诺这才不屑的瞥了瞥嘴角，“你看她那个拽样，真的是麻雀变凤凰了，目中无人了。”

    同学也跟着嗤笑，“这样的人多了去了。

    我们学校，也不少这样的，上名校可不是为了学业，而是为了嫁得好。”

    “能嫁得好为什么不选？”

    “是这么个意思，不过到底是不好听啊。”

    胡一诺没再说什么，身旁的这位同学，嘴上说的冠冕堂皇，做什么独立女性，不靠男人，可是心底里比谁都想找个有钱人。

    不过是表面会装而已，不然她也不会跟自己出去玩，其实还不是为了让自己给牵线能有更多机会认识朋友？

    可能比舒童童还会装。

    舒童童不知道自己成了胡一诺眼中会装的人，她正想着找个不耽误去看厉晏的兼职。

    想到之前网店老板跟她邀约来着，舒童童联系了老板娘。

    那边老板娘自然欢迎，毕竟舒童童的手艺好，而且设计也漂亮。

    做毛衣，做刺绣，这是舒童童很早之前做过的事情。

    老板娘是一个爱好纯手工的，她店里的东西，都是纯手工，虽然数量少，但是却卖的就是这么个意思，而且价格也不低。

    每次舒童童在她这边做的衣服，或者只卖了设计，给的价格都还算不错。

    既然决定了，舒童童就开始干起来。

    她立刻出门，去了市场，一通挑选讲价，买了几样颜色鲜艳的材料，包括毛线，布料……      闵雯一回宿舍，就看到她开始干活的样子。

    “不是，舒童童，你不是手里有钱吗？

    你有男人了啊，你这是要干什么？

    买布料自己做衣服?穷到这个地步了吗？”

    舒童童没好气的横了闵雯一眼，“什么啊？

    我是自己做衣服，但是我这是要卖钱的。”

    “我去，你还会做这个？

    我都不知道。

    那你先给我做一身呗。

    正好，这个嫩黄色的毛线我喜欢，你打算做什么？

    多少价啊？”

    “先织一件开衫，试试样子。

    价钱的话，我一般给老板开价一千以上，你确定要买？”

    “啊！一件小开衫？

    一千以上？

    是有点贵，那……那算了。

    我又不缺衣服。”

    “我这是纯手工，加上我的时间人工，要是太便宜我干脆也不会做的。

    而且我的设计也得算钱啊。”

    闵雯给舒童童来了个抱拳拱手，“失敬失敬！大师大师！”

    舒童童噗嗤笑起来，嗔道：“你别搞怪。

    我这就是工作。”

    “但是现在你这样能亲自做的不多了。

    毕竟机器做的，其实并不差。

    说起来，买你这手工的，只是涂个情怀。”

    舒童童摇头，“刺绣不是。

    我还要做刺绣。”

    “哇哦，那你这个更贵吧？

    你打算绣什么？”

    舒童童笑起来，“先不卖，我要给新家绣点什么，只是没想好。”

    “这个可以，什么花开富贵啊，鸳鸯戏水啊……”      “你得了吧。”

    舒童童无奈，不跟闵雯扯这些，还是先忙工作。

    闵雯自知就是搞笑的，说了会儿，也就不耽误舒童童工作。

    舒童童一忙活一下午，抬头起来，脖子都僵硬了。

    她揉了揉脖子，活动了两下，摇头，“这个工作，真的不能常干。”

    “是吧。

    不过你之前那些兼职都不干了？”

    “嗯，以后要是碰到厉晏有空，我来回跑，这边工作老是容易耽误，也不好。

    就想着找个自由点的。”

    “你不做也可以吧？

    你家厉晏工资卡都在你身上，别这么委屈自己。”

    舒童童笑笑，“也不是委屈自己。

    我不能这么心安理得的就花厉晏的钱。

    如果这是结婚了，倒是无所谓，但是我们现在还没结婚，只是恋爱，这个钱就不能这么花了。

    况且，装修完了之后，工资卡我还是得还给他的。”

    “也是有道理的。

    不然你们就早结婚？”

    舒童童无奈，这怎么闵雯逼婚起来了？

    不切实际！      她白了闵雯一眼，“走，吃饭去。

    我手速快，争取两三天搞定这个开衫。”

    “两三天上千块，你这赚的也是够快的。”

    “那是，咱是有技术的人。”

    舒童童得意的笑着，披上外套跟闵雯出去食堂吃饭。

    从食堂出来之后，舒童童接到许星辰电话。

    她一开口，确实惊到了舒童童。

    “童童，有个传统文化展示会，基本上都是展示那些传统手工制作品的，你要不要去看看？”

    这种活动，舒童童自然是感兴趣的。

    她立刻答应，“我去，干妈。

    什么时候，在哪里？”

    “行嘞，想去就行。

    明下午没课的话，我去接你，这个展示会会持续几天，明天开始，到周末。”

    “没课，那就明下午去。”

    说定好了，舒童童倒是有些意外，许星辰怎么想着要带她去看这个？

    闵雯道：“我刚发了你在宿舍的样子，可能许姐看到了，想起来你也是这方面高手吧？

    应该会对这个感兴趣。”

    “什么高手？

    可别这么说，我这都是皮毛，真正的大师，你根本想不到他们有多厉害。

    明天下午你要不要跟我一起去？

    去见识一下大师的作品，你就知道我这样的，真的是贻笑大方了。”

    “好啊，去看看也挺好。

    不过，不管什么大师，你在我心中就是最好的。

    童童。”

    舒童童忍不住笑，“别拍马屁。”

    “哎呀，我说的是实话，我的心对你永远是真爱……哈哈哈……” 

