    第64章 情力和怨力，苦情巨树的异变！

    ……

    “王权家主，这方泽有不死之身，我们杀不死他，只能活捉！”说着，涂山红红的手中出现了两枚金钉。

    这是肖家的看家物件，只要被定住琵琶骨，不管实力有多强，法力都直接作废了。

    王权霸业点了点头，神情似乎有些恍惚，不过因为低着头的缘故，涂山红红并未察觉。

    看着自己手上的王权剑，刚刚斩到了淮竹的身上，伤了她……血…！瞳孔猛缩，似乎又想起了当年圈外的事！

    血……瞳孔猛缩，又杀了！手中的王权剑被握得死死的，都是黑狐的错，黑狐！！！如同魔怔一般，手中的王权剑竟然朝着旁边的涂山红红斩了过去。

    这一突然的转变，纵然是涂山红红也毫无察觉，剑光从胸前划过，连带握着黑狐的左手都被一剑斩了下来。

    趁着这个时机，黑狐瞬间化作一道黑烟，从王权霸业的鼻息钻进了他的体内。

    “这是……厄喙兽！”此时再次看一下王权霸业的时候，涂山红红瞬间看到了一个不该出现的东西。

    及时握起断掉的手臂，已经是半鬼的她，只要心脏不被刺穿，根本死不掉。

    断掉的手臂很快就被接了上去，但短期之内左手怕是无法运功了，不过王权霸业的状况却令她很是震惊，他并不是续缘者，为什么体内会有厄喙兽！

    而且这只给她的感觉和之前续缘中见到的并不相同，甚至就连从方泽身上捉到这条黑狐，都和之前她处理的大不相同。

    明明不再续缘之内，这黑狐和厄喙兽是哪里来的？

    外面突如其来的变化，令方泽也很是吃惊，吸了涂山红红的血，他身上多少也附带了一点涂山的情力，看着王权霸业身上的厄喙兽，果然是小娘娘搞的鬼吗？

    不过现在他没心思管这么多了！王全霸业再厉害，也根本不是涂山红红的对手，只要来一击驱魔一式。不管是黑狐还是厄喙兽都得滚蛋！

    獠牙咬在东方淮竹的脖颈上，现在掌握纯质阳炎才是当务之急，已经身为半鬼的涂山红红，很快就察觉到了空气中的血腥味。

    似乎知道了方泽的想法，一个侧身猩红色妖力汇聚右拳，驱魔一式……连打！

    一连数拳打在空气之上，王权霸业体内的两个家伙这就被轰了出来，紧接着涂山红红双眼通红，凭空一握！

    狐念之力发动，小娘娘两个凭空就被定住了！随后猩红色的妖风吹动，一股恐怖的压力竟然将它们两个给吸了过来，转瞬间，小娘娘就被涂上红红给吸入体内。

    将小娘娘吞噬之后，涂山红红的妖力不断变化，虽然以往也没少吞噬过续缘者体内的黑狐。但像小娘娘这种妖力和智慧都极高的黑狐，她也是第一次吸入体内。

    但此刻已经没有时间在这里耗了，短时间内根本不可能消灭黑狐，只能先吸收镇压了。

    脸上的表情阴晴不定，不知为何吞噬了小娘娘后，体内的情力已经有些压制不住负面的力量了，体内苦情树的愿力的冲突几乎要将她的灵魂都扯碎。

    “啊！！！”

    红色的血浪从身上炸开，此时的双瞳显得格外妖异，一个转身扎进火海。看着正在吸食血液的方泽，一拳就轰了过来。

    “快停……停啊！”

    似乎是察觉到此时的涂山红红有些不太对劲，方泽赶忙喝止，但却并没有丝毫的作用。只能抽身挡在淮竹身前！

    恐怖的妖力压迫的周围的空间都有些扭曲了！白炎直接就被轰散，恐怖的冲击力将他的内脏都差点儿给轰碎了。

    东方淮竹直接咳出一口鲜血，血液滴落在涂山红红的脸颊，受到鲜血刺激，一身妖力更显得猩红异常。

    双足在空中漫步，不知为何方泽此时感觉极其渗人！

    “停……停……我命令你停下来。”毛用不管，这什么鬼情况啊？

    “念”留下来的记忆里，根本没说明这种情况啊！

    直接就把东方淮竹甩开，这情况下还吸个毛啊！逃命要紧！把人刚刚抛开，下一刻一道鞭腿就抽在了他的腹部。

    天眼都捕捉不到！这速度……

    腿间的妖力直接炸开，刚刚修复不久的身体直接就被踹爆了，根本来不及修复，白炎急速向下逃去。

    但随着涂山红红在空中一跺脚，以她为中心猩红色的腰里直接覆盖了整个区域。隔空朝着方泽抓着，下一刻逃窜的火焰就被她生生给拽了过来。

    “领……领域！”

    拳头在眼前不断放大，明明没有实体，绝缘之爪打在火焰上，却让他感觉头晕目眩。

    此时远在千里的苦情巨树却发生了剧烈的变化，部分树枝在以肉眼可见的速度快速变得漆黑如墨，就如同黑狐一般。

    树下的涂山蓉蓉重看着这一切，已然不知该如何应对，从没见过这种情况，黑色苦情树！她甚至可以感觉到上面传来的那怨恨与痛苦的妖力！

    苦情树内部的凤牺却睁开了眼，“怎么会这样呢？明明实机还未成熟呀！到底怎么回事？”

    “还不行，还不是时候，给我止住！”随着涂山凤牺的九条黑色狐尾插入树内，已经接近1/3变为漆黑的苦情巨树，突然间震动了起来。

    漆黑如墨的色彩逐渐褪去，竟然在转瞬间又慢慢的变了回去。

    ……

    进处观战的金色人影看着涂山红红的变化，不由的头疼了起来。“该死的，彻底长歪了吗？若真是如此，那就只能……”

    手掌中金光绽放，似乎是准备出手了！

    ……

    随着苦情巨树停止变异，原本压着方泽打的涂山红红也突然一僵，浑身妖力一泄，维持的领域也消失了。

    “啊！！”

    驱魔一式！！

    抓住这个机会，被压着的方泽凝聚出实体，一拳全都轰在了涂山红红的腹部，一瞬间妖力打入内部。虽然说黑狐妖体没有轰击出去！

    但是方泽却与她体内的小娘娘获得了联系！

    “出来！！！”

    伸手拽住露出来的一部分狐耳，一把将它拽了出来，失去黑暗面的主导，涂山红红体内凝聚的狐湖之力也在顷刻之间散了。

    伴随着黑狐小娘娘被拽出来，在它的身后，一大团的黑色的漆黑妖力，直接爆发！伴随着小娘娘进入体内，这些转世续缘中的黑狐之力也一同进入了方泽体内。

    这一瞬间，他的眼睛瞳孔猛缩，脑海中不断有片段闪过。

    ……

    “什么？你说我与生俱来的力量是你的妖力，我不信。”

    “错过了这一世，还要等下一世，下下世，还要等到什么时候？”

    “凭什么说我是你的恋人，前世的事管我什么事？”

    ……

    “我恨你……”

    “此世无缘……”

    ……

    怨恨，怀疑，欺瞒，痛苦……一切的一切，仿佛要把方泽给撕裂一般，这全都是涂山红红所经历过，一个又一个失败的续缘。

    “啊！！！”

    仿佛心脏被一个大手给抓住，窒息……痛苦，感觉意识都在远去，心中似乎只剩下了怨恨！就在方泽快要迷失的时候，银色瞳孔中白光一闪。

    身体里这些复杂的负面的愿力被一扫而空了，双眼顿时恢复清明，似乎是心有所感抬头向上方看去。

    两人的目光对视，涂山红红不自觉的伸出手，似乎想挽留什么。等下一刻金色剑光，就已经朝着方泽泽了过来……

    身体瞬间被切成两段，但这一次白炎却并没有出现，看着被切成两段的方泽，涂山红红那忧郁的眼神又变了回去。

    抬手甩出两根金钉，直接定在了方泽的双肩，有些东西一旦下定了就不能改变。

    抬手就朝方泽抓去，但这一刻从地下，一股金色的液体巨浪向上喷发，在顷刻间就将三人给淹没了。

    ……

    (本章完)

