    “轰轰轰！”

    恐怖的力量碰撞，掀起一道道巨大的炸响。

    吕岚不再等待死亡的降临，趁着护体光罩还没破碎，她展开了主动的攻击，欲要杀出一条路！

    叶辰来了。

    那个被她逼着说最喜欢干姐姐的大男孩来轮回池接她了！

    不能放弃。

    坚持住！

    “吼！”

    一头轮回兽，咆哮一声，将吕岚的护体光幕，撞出了一个窟窿，大脑袋钻入窟窿里，猛然张嘴，露出了尖锐的獠牙，一团可怕的光束，从这头轮回兽张开的大嘴中爆射。

    吕岚不闪不避。

    任凭那光束，击穿了她的腹部。

    “啪！”

    只剩下一截的长鞭，抽打在了这头轮回兽被光幕卡住的脑袋。

    将其头颅，硬生生击碎！

    “唰！”

    有轮回兽挥动利爪，轮回之光如若刀刃，劈斩在吕岚的护体光罩上。

    护体光罩，顿时被劈出了一条裂缝。

    吕岚的身体，随着护体光罩，一同被掀飞。

    越来越多的轮回兽扑杀而至，将吕岚的护体光罩淹没。

    “轰！”

    恐怖的爆炸出现。

    一群轮回兽，被风暴掀飞。

    失去了护体光罩的吕岚，趁此机会，朝着一个没有轮回兽的方向暴掠。

    她全身血淋淋。

    狰狞的伤口，布满全身。

    然而。

    她完全没有丝毫的恐惧。

    此刻。

    她只想着叶辰的那句话。

    坚持住，别放弃！

    一大群轮回兽，在后方追击吕岚。

    “吼！”

    忽然之间。

    吕岚的前方，又出现一头刚诞生的轮回兽。

    这头轮回兽的尾巴，猛然一甩。

    吕岚的腹部中招，身体倒飞。

    眼看着。

    吕岚的身体，就要被一群轮回兽撕咬成碎片之际。

    “嗡！”

    一片青色光芒，席卷而至，将所有扑杀向吕岚的轮回兽都给掀飞！

    青色光芒中，一块巴掌大小的青铜残片飘浮着。

    吕岚看着这一幕。

    满是鲜血的苍白面容上，挤出了一抹笑容。

    “你小子，总算到了！”

    下一刻。

    叶辰身影一闪，出现在了吕岚的身边。

    “还好，及时赶到。”

    叶辰心有余悸的说道。

    这要是真的再稍微晚一点，那就无力回天了！

    “现在是逃还是干？”

    叶辰：“干！”

    没法逃。

    到处都是轮回兽。

    他赶过来的路上，就发现这片区域的轮回兽，出奇的多。

    “你想怎么干？”

    吕岚问道。

    叶辰：“岚姐姐，你别动了，我来！”

    吕岚：“好，姐姐不动，看你干！”

    下一刻。

    叶辰猛然一手打出，一大团古族本源，打入吕岚的体内。

    这时。

    围住他们两人的轮回兽，数量已经多达上百！

    “吼！”

    一头轮回兽，扑杀而出。

    叶辰身上，神光大放，一剑斩出。

    率先扑杀的轮回兽，直接崩毁于叶辰这一剑之下。

    其余轮回兽，受到了刺激，全部发狂了。

    叶辰心念一动，无极星辰剑阵，如若上千条星空长河，将他与吕岚的身边封锁。

    紧接着。

    青铜残片祭出，在轮回兽中，展开一场碾压性的屠杀！

    一头接着一头的轮回兽，被叶辰的力量摧毁，大量的轮回珠，飘浮在空中。

    叶辰完全没有心思去收取！

    他杀的快。

    可轮回兽出现的速度更快。

    连续杀了近半个时辰，周围的轮回兽，都已经增加到上千之数了！

    这样下去。

    根本杀不完！

    关键是。

    叶辰现在哪怕不用担心青铜气机的反噬，可他的力量，在轮回池内，得不到补充，而最近东域急需大批资源，他身先士卒，把家底子都掏空了……所以，也没有丹药之类的东西可以补充力量！

    海王之心中的生命能量，快速损耗。

    他自身的神力，每时每刻消耗也巨大。

    就连动用诸神荣光的神核，都已经有一半耗尽了能量，将储备的神核都用上了，再来一轮的话，可就没有神核补充了。

    叶辰看了一眼吕岚。

    吕岚的伤势，在古族本源的滋养下，已经好了许多。

    “干不动了？”吕岚问道。

    叶辰：“有药吗？”

    吕岚：“我的也早就用完了，不如你休息一会，你别动，姐姐来！”

    叶辰：“算了。”

    吕岚压根顶不住。

    叶辰：“岚姐姐，这里为什么这么多轮回兽？你身上是不是有什么东西吸引了轮回兽？”

    吕岚：“东西没有……倒是我惹到了一头轮回兽王……”

    叶辰：“……岚姐姐，你对轮回兽的了解比较多，除了这种正面强杀，还有没有克制轮回兽的办法？”

    吕岚想了想。

    “有，只要这些轮回兽，脱离了轮回池，就会消失。

    之前，轮回者阵营的尊主韩千秋，就让几个轮回引渡者尝试镇压了一头轮回兽带出去，可一带出去，轮回兽就没了，连轮回珠都没留下。

    所以，也再没人干这种事了，毕竟吃力不讨好。”

    叶辰目光一闪。

    “有办法了！”

    既然，轮回兽脱离轮回池就会消失，那直接把轮回兽，塞进自己那一座放置了息壤的本源世界中去。

    那一座本源世界，应该也能隔绝轮回兽与轮回池的关联！

    下一刻。

    叶辰心念一动。

    无形星辰剑阵形成的封锁，打开了一个缺口。

    一头轮回兽，嘶吼着冲了进来。

    叶辰直接展开放置有息壤的本源世界，将那头轮回兽笼罩！

    然后。

    极为诡异的一幕出现。

    那一头轮回兽，瞬间消弭。

    果然，如吕岚所说的那般，不像正常摧毁轮回兽后，可以得到轮回珠。

    轮回兽消弭后，重新化作轮回之力，这些轮回之力，都被叶辰的这座本源世界吸收了。

    由于叶辰的本源世界极为特殊。

    吕岚完全感应不到里边的情况。

    她见叶辰脸上，流露出喜色，于是问道：“搞定了？”

    叶辰点头。

    紧接着。

    这一座本源世界，极速扩大。

    但凡被叶辰的本源世界触及到的轮回兽，都直接湮灭！

    吕岚看的目瞪口呆。

    片刻时间。

    周围的轮回兽，便被叶辰以这种方式清空了！

    陆续赶来的轮回兽，也似乎是害怕了，再也不敢靠近。

    吕岚深吸了一口气：“你的本源世界，竟然能有如此恐怖的隔绝效果，不如……咱姐弟两，再干一场猛的！”

    叶辰将之前摧毁轮回兽后，未曾来得及收取的数百颗轮回珠，全部收入储物戒中，而后看着吕岚，道：“岚姐姐，怎么个猛烈法？”

    吕岚：“去灭了轮回兽王，夺取轮回天珠！”

