    将【暗之精灵祝福】光环装备上后，陈枭周身顿时浮现出一圈暗紫色光芒。

    在光芒中，不时还有几只蝴蝶翩翩起舞，煞是好看。

    光环的颜色正好跟深渊骑士套相差无几，搭配起来也很自然，两者并不突兀。

    识海之中的罗特斯早已没了睡意，五只幽蓝色竖眼正好奇地打量着陈枭。

    “真奇怪, 这家伙到底在干什么？身上整的花里胡哨的……就这样子，真的能打败那个家伙吗？”

    罗特斯收回目光，眉眼的神情也逐渐沉重起来。

    希洛克、赫尔德、卡恩……一个个记忆浮现眼前。

    在被困于天帷巨兽的日子里，他通过GBL教徒最终发现了《创神世纪》，而在这本古籍中他也明白了，自己遭遇一切都是被人暗中操控的。

    知晓自己是即希洛克之后第二个被转移的使徒，而其幕后黑手，便是使徒中的一个异类……

    赫尔德！

    “命运, 真的存在吗？”罗特斯喃喃低语。

    按照《创神世纪》的记载, 他本应该死在天帷巨兽身上。

    最终也正如记载的一样，无论自己做何努力，如何扩散眷族，最终还是被前来的‘冒险家’给杀死了……

    不过！

    罗特斯本体虽死，但在最后一刻，他的一块灵魂碎片却诡异的来到了这个世界。

    来到了这个没有使徒，没有魔界，没有索拉里斯，更没有赫尔德的世界。

    并且它还意外的摆脱了肉体的束缚，成为了一个灵魂体的奇异存在。

    这让他开始怀疑自己是否已经走出了命运的束缚，还是依旧困在这张命运的网罗里。

    记载《创神世纪》又到底是谁……

    陈枭不知道的是，罗特斯其实早已经没有了退路。

    如果将它的精神力全部吸干，那失去肉体的它将彻底死亡，根本不存在陈枭心中所想的那样，只是损失一块精神碎片那么简单。

    “不管如何，现在只能依靠这个陈枭这个人类了。”

    对于罗特斯来说，只要成长的足够强大，那便有了与命运抗衡的力量。

    如今身体也已摆脱了生物的束缚, 成长的潜力必将远超以前。

    慢慢理清了思绪，罗特斯随即大声喊道“小陈子，我饿了！”

    ？？？

    正在搜索物品的陈枭闻言一愣“你不是才吃过吗？”

    刚吃完还没半个小时呢，这么快又饿了？你怕不是章鱼，而是头猪吧？

    “你才是猪！”

    罗特斯愤然支起身子，两只触手叉着腰，瞪着圆滚滚的眼睛看着陈枭，颇有一股骂街的意味。

    “额……”

    妈的，忘记这家伙能感知自己想法了。

    “谁让你那么能吃的。”

    陈枭挪挪嘴，随后从背包掏出上百团冒险家灵魂扔到床上“呐，要吃自己去拿。”

    说完不在理会罗特斯，再次将视线聚焦眼前的拍卖行中。

    因为他又发现了两个让他不敢置信的东西！

    【未鉴定的护石（光芒圣痕：血气狂涌）】（粉）

    物品等级：卓越

    物品介绍：消耗品

    适用职业：鬼剑士（男）

    详细信息：鉴定后，可以获得狂战士【光芒圣痕：血气狂涌】护石

    物品售价：5 500 000金币

    ……

    “这玩意也能拍卖了？”

    陈枭一脸愕然，记得印象中，护石似乎只能在周本96级【魔界大战】跟100级【流放者山脉】内爆出。

    没想到现在已经能直接从拍卖上购买了，不只是护石，就连符文也能购买。

    虽然都是随机, 但陈枭不在意啊，有了这些护石，他的技能CD将减到一种恐怖的地步。

    现实中, 陈枭的护石一页并没显示需要角色等级达到100级后才能使用，而是根据技能的等级，镶嵌适合角色自身等级的护石。

    一个角色同时能镶嵌三种护石，以及九个、三对相同颜色的符文。

    狂战士总共拥有7个护石位置：

    分别是35级的【暴怒狂斩】、40级的【血气之刃】、45级的【崩山裂地斩】、60级的【鲜血暴掠】、70级的【血气爆发】、75级的【浴血之怒】以及80级的【致命血殒】。

    而以陈枭目前的等级，完全足够镶嵌前三个技能的护石，刚好达标护石亮起的条件。

    符文也是相同道理，不过在这些技能之上，还另外增加了3个技能选择。

    分别是25级的【嗜魂之手】、30级的【怒气爆发】跟35级的【嗜魂封魔斩】。

    不过相比较护石，符文的选择就比较多元化了，品阶从低到高依次为：普通、高级、稀有、神器。

    【塔拉库沓（紫）】神器：技能攻击力+4%

    【旋魔会（绿）】神器：攻击力-4%；技能冷却时间-7%

    【誓卫者（蓝）】神器：技能冷却时间-5%

    【古代图书馆（黄）】神器：技能释放范围+6%

    【第二个约定（红）】神器：技能攻击力+6%；技能冷却时间+4%

    游戏中，除了奶系角色，一般都带紫蓝红，可以最大幅度增加技能伤害。

    不过，这可是现实！

    陈枭舔舔嘴唇，什么紫蓝红，他要紫蓝黄，如果技能冷却不达标，那就绿蓝黄。

    只要我技能甩的快，管你什么妖魔鬼怪，无限大崩了解下？

    在这个没有冷却惩罚上限的世界中，但凡是含有减冷却的装备，那都是万金难求。

    如果不是害怕大佬关注，陈枭早就想售卖那种装备了。

    至于能否开出自己想要的。

    只要拍卖行有卖的那他就不怕，大不了搞两套，反正不差钱。

    【成功购买，是否开启该护石】

    “开启！”

    伴随着一道光芒闪过，一枚护石出现在护石背包栏中。

    “咦！”

    看着眼前的护石陈枭突然轻咦一声，没想到第一次随机就能出现自己想要的。

    【光芒圣痕：血气狂涌】

    适用等级：45

    崩山裂地斩：血剑锤击地面的瞬间喷出岩浆；冷却时间-5%；攻击力+9%。

    护石附加效果：塔拉库沓、誓卫者、古代图书馆

    跳跃高度+20%；范围+20%；攻击力+17%。

    注解：支部座堂教区民众们流过的鲜血是崇高的牺牲。

    ……

    “护石效果竟然没有修正？”

    虽然不知道具体原因，但这正合他意。眼见如此，陈枭没有迟疑，继续购买圣痕护石。

    不过接下来连续几个都是不太合适的，就连紫蓝红都连出来了三次，这让陈枭十分无语。

    “妈的，游戏里老子洗了几十次，你都不给我出一个紫蓝红，现在老子不要这玩意了，你又逮着连续出……”

    没办法，现实中陈枭并不能跟游戏里那样，可以在NPC处洗护石颜色，所以只能硬怼出自己想要的颜色。

    不过好在跨五区的玩家众多，拍卖行上也有十几页，足够他挑选了。

    在足足花费一亿多金币后，陈枭终于是凑齐了一整套自己想要的。

    至于其他不合适的陈枭也没扔，这些留着，今后还能随意搭配。

    “三个护石已经挑选完毕，接下来该是符文了。”

    【黑夜符文原石*10】

    物品等级：卓越

    物品介绍：消耗品

    详细信息：使用后，可以根据相应概率从高级、稀有、神器符文中获得一个。

    符合自身转职职业的符文比其他职业符文的获得概率更高。

    物品售价：1 100 000金币

    ……

    10个一组，一组110万，换算下来单个也不便宜。

    陈枭尝试购买了2组，试试手气。

    【获得华丽的塔拉库沓符文（拔刀斩）】

    【获得闪耀的第二个约定符文（血气之刃）】

    【获得灿烂的誓卫者符文（崩山裂地斩）】

    ……

    20个颜色各异的符文堆在方格中。

    整理后发现只有三个本职业灿烂品质的符文。

    “看来这玩意又是一个坑啊！”

    陈枭无奈，暗骂老马无情，把这概率调的这么低。要是按照这个几率，又得花费几千万才能凑齐一套。

    “给我出！”

    罗特斯看着满脸涨红宛如关公的陈枭，不由“啧啧”称奇。

    陈枭的拍卖行罗特斯并不能看到，他所看到的只是陈枭对着空气表情扭曲，不时还自言自语。

    着实怪异。

    【获得灿烂的古代图书馆符文（崩山裂地斩）】

    【获得华丽的誓卫者符文（气血之刃）】

    【获得灿烂的誓卫者符文（崩山裂地斩）】

    ……

    “妈的，最后一个誓卫者总算是出了！”

    陈枭咬牙暗恨，就这最后一个符文直接卡了他一千万，开了100个硬是开不出来。

    在此期间其他几个颜色的符文倒是开出来了不少，顺带还将剑魂的拔刀斩、猛龙断空斩等几个不错的技能给开出来了。

    总花费三千万左右，远远超出了陈枭的估计。

    “护石的这一页总算是毕业了……”

    看着背包余额还剩下50亿，陈枭舔了舔嘴唇，随即念头一动，拍卖行中出现一个商品信息。

    【精灵咏叹商城支援礼盒】

    物品等级：卓越

    物品介绍：消耗品

    详细信息：开启后可获得10个复活币、10个装备品级调整箱、1个王者契约礼包（7天）、50个闪亮的雷米援助。

    物品售价：1 000 000金币

    ……

    在仔细观看眼前这个礼盒信息后，陈枭的呼气都开始急促起来。

    要说整个拍卖行中选出一个最让陈枭心动的，那毋庸置疑绝对是眼前这个商城支援礼盒。

    无论是复活币，还是雷米的援助，这些在游戏中虽然是烂大街的东西。

    但在现实中，那绝对是最变态的！

    安耐住激动地心情，陈枭豪爽的直接将中间一组25个礼盒给买了下来。

    一口价2500万！

    在陈枭眼中，这就两个字：便宜！

    别说一个100万，就是1000万，一个亿，陈枭也会毫不犹豫的将其买下。

    打开礼包，陈枭拿起复活币观看起来。

    复活币的介绍与游戏中别无一二，但为了测试真实性，陈枭直接返回了工会大厅。

    “嗯?怎么回事？这是什么地方？”突然看到周围的环境改变，罗特斯连忙出言询问。

    这种感觉让他想到了自己被大转移的时候，神色也随即紧张起来，触手张牙舞爪，做出防御姿态。

    “别紧张，这是我的公会。”

    陈枭简单解释一番，随后唤来了蒋康。

    与他一起的，还有陈果。

    “主人！”

    “主……人！”

    望着佝偻着身子，披头散发，衣着破烂，浑身充满着血痕的蒋康，陈枭眉头跳动。

    瞥了眼一旁的陈果，心道这家伙也太狠了，这都折磨成这个鬼样子了也没送他上路。

    “确实心狠手辣，小陈子我能感应到那家伙的内心充满了恨意，滔天的恨意。

    不过按理说一个人的负面情绪达到如此地步，应该早就发疯了，而那家伙似乎完全不受影响，这是为何？”

    “不受影响……”

    陈枭思索片刻，随即说道“因该是因为他的独特天赋吧。”

    陈果的天赋化魔陈枭之前就知晓了，这种天赋能够释放自身情绪，而进入化魔的阶段。

    虽然不太清楚其中具体的原理，但听罗特斯这般说，陈枭也大致推算出来了。

    吸收负面情绪，然后释放，这应该就是化魔的大致过程。

    没再去想，陈枭赶时间，为了以防万一，他也不好长时间呆在工会大厅。

    “蒋康，把这个收进系统背包。”

    “是！”

    蒋康恭敬回应，随后颤巍巍地伸出手臂将复活币接过。

    待到蒋康放置完毕后，陈枭猛地抽出长剑，伴随着一道剑光闪过，蒋康人头落地。

    “主人，您这……”

    没待陈果话落，却见本已落地的头颅瞬间消失，而蒋康也重新活了过来。

    同时自身的血量也恢复了20%左右。

    “这……怎么可能！”

    陈果两眼瞪得溜圆，不敢置信地看着眼前的一幕。

    起死回生？这是主人的能力？可他并没看到陈枭用何手段啊？

    难道是！

    陈果瞬间想到了陈枭刚才递给蒋康的那枚黄色硬币。

    “小陈子，那玩意是什么?我感受到了规则的力量!”

    “复活币，一个能起死回生的物品。”陈枭心念回答，并未开口。

    这东西，目前人越少知道越好。

    “陈果，你继续吧，不过别太沉迷，你的等级已经偏低了。”说完身影消失。

    “看来这些物品效果与游戏中的都相差无几。”

    再见到礼包的效果跟游戏中一模一样，这让陈枭放心了不少。

    复活币的使用方式也很简单，只要放在背包中，在死亡后便会提示。

    另外复活币也并没有显示无法交易，也就意味着陈枭可以将这块拇指大小的黄色硬币放在仓库保管箱中。

    只是目前时机未到……

