    送走南宫绯影，拓跋紫想去找风无域，刚走出无极殿，看到十几名婢女迎面走了过来。

    “奴婢叫知槿，是玄晶宫的婢女，奉夫人之命，来接姑娘前往玄晶宫。”走在最前面一位年纪稍长的婢女朝拓跋紫屈膝一福。

    身后其他婢女也朝拓跋紫屈膝行了一礼。

    “能否容我再去见一下风少主？”拓跋紫问。

    知槿道：“夫人让奴婢过来请姑娘是算了时辰的，姑娘若再去见一下少主，怕是到玄晶宫时，已经过了夫人算好的吉时。”

    拓跋紫无语，她就去玄晶宫住一晚待嫁，也得算吉时？

    也罢，快去快回耽误不了多少时间，于是说道：“请带路吧。”

    知槿又朝她行了一礼，退守在一旁引路。

    玄晶宫不远，走了还不到半炷香的时间便到了，整个宫殿可与太幽殿媲美，是整个鬼府数一数二的宫殿。

    这样的宫殿是负责养鱼的？

    拓跋紫疑惑，跟着知槿踏过门槛进入殿内，一股青草的独特芬芳沁人心脾。

    “我住在哪个房间？”环境虽美，但拓跋紫无心欣赏，只想看了房间后赶紧去找风无域。

    “姑娘住在主殿之中，经过这个回廊便到了。”知槿将拓跋紫引到了主殿。

    随风飘扬的帷幔，干净舒适的大床，清新静雅的摆设，一切都很符合她拓跋紫的风格。

    突然，帷幔后面黑影一闪……

    “谁？”拓跋紫眼尖地捕捉到，撩起白色帷幔，紧跟出去，直接到了后院。

    黑影掠过后院一个大花池，突然不见了。

    拓跋紫紧跟到大花池旁边，却见四周已无人，空气安静到一根针掉落地上都听得到。

    她眼睛从花池上掠过……池水清澈，没有荷花之类玩赏的植物，而是一池的青草。

    那股沁人心脾的青草味便是从这里散发出来的。

    “姑娘，你怎么突然跑后院来了？”知槿和几名婢女赶了出来。

    “刚刚殿内有人！”拓跋紫说。

    知槿一听，垂下眼帘，“姑娘定是眼花了，这殿内怎会有人！”

    “我真的看到了！”拓跋紫注视着知槿和其他人。

    知槿把眼帘垂得更低，“这宫内向来只有奴婢几个人住，绝无其他人！”

    “你说这宫内向来只有你们几个人住，那你们在这宫内主要负责什么事务？”拓跋紫问。

    “奴婢们只是负责宫内的日常打扫，还有就是打理茵草池里的水草。”知槿指着拓跋紫刚刚看到的那个大花池。

    “这些水草可以干嘛？”拓跋紫问。

    知槿摇头，“奴婢们不知。”

    拓跋紫知道问不出什么有价值的东西，转身回到殿内，坐下，倒了杯茶轻呡，“你们都出去吧，我先休息一下习惯习惯这里，有事再叫你们。”

    知槿道了声是，带着其他婢女退了出去，并关上了门。

    门一关上，拓跋紫立即放下酒杯，身子一旋，从后门出来，落在了茵草池边，踩上护池栏杆就要往下跳……

    就在这时，一股掌风扑向她的肩膀，拓跋紫一惊，身子往后一仰，抓住对方的手，往后一拧。

    对方借势往前一带，两人瞬间远离茵草池，落在了地上。

    “他让你当玄晶宫宫主，为何不跟我商量就来了？”风无域冷声问。

    拓跋紫一看，才知道是他，用力将他推开，“你不是在临荫阁吗？怎么这么快就得到消息了？”

    “整个鬼府都知道了！”风无域没好气道。

    拓跋紫惊讶地眨了眨眼睛，“你们鬼府的办事效率还挺高的呀，才这么一会，消息就传达到各处了！”

    “拜托，能不能关注重点，你可知道，这是多大一件事！”风无域生气道。

    “能有多大事，就一个养鱼的身份而已。”拓跋紫说道。

    “养鱼？”风无域以为自己听错了。

    “你父亲说了，玄晶宫宫主就是一个负责养鱼的！”拓跋紫再次说道。

    “那是甘罗夫人以前居住的地方！”风无域接近低吼，这个女人是不是脑子有时特机灵，有时又特愚笨，这么大一个宫殿，她居然会相信是养鱼的？

    甘罗夫人以前居住的地方？

    拓跋紫愣住，风天凤把甘罗夫人以前居住的宫殿赐给了她，这分明是……直接把她摆在甘罗夫人的对立面。

    好阴险的手段！

    不过，拓跋紫并不当一回事……

    “那你父亲真是多此一举了，我们是假成亲，等我拿到神陨石离开鬼府，玄晶宫就与我无关了！”

    说完，转身就往茵草池里跳。

    风无域伸手要去抓她，可是晚了一步，只抓到她的衣角，嘶啦一声，衣角被撕下来，拓跋紫还是进了水里。

    “这女人，真是找死！”风无域来不及多想，赶紧跟着跳了进去。

    拓跋紫闭着气一直往下游，找人。

    她以为只是一个池塘，不会太深，怎知一直往下，却一直游不到底。

    而且越往下，池水越寒冷，最后冷得像冰，寒得刺骨。

    风无域从上面追了下来，抓住她的肩膀，把她往上拽。

    拓跋紫将他抓着自己肩膀的手掰开，继续往下游。

    “死女人，别再往下游了，快跟我上去！”风无域追到她下方，将她拦住，用神识同她交流。

    拓跋紫转身往别处游去，也用神识同他说：“别拦我，我发现玄晶宫里藏有人，但追到池边就不见了，我怀疑人藏在水里面！”

    “这下面不可能藏有人！”

    “你怎么知道？”

    “没有鬼府特定的御寒潜水服，你根本游不到潭底！”

    “不试试怎么知道！”

    “你要是死在潭底，我可没办法跟冥北凉交代！”风无域再次拽住她的肩膀，这次不管拓跋紫怎么挣扎，直接粗鲁地把她拖了上去。

    刚一出水，拓跋紫生气地甩开他，“麒儿不见了，我刚刚发现一个黑衣人在这里突然消失了，这个黑衣人有可能就是抓麒儿的人！”

    风无域沉声怒问：“你可知道下面是什么地方？”

    “只要有一丝可能能找到麒儿，无论是什么地方，我都要下去试一试！”拓跋紫转身又要往茵草池里跳进去。

    风无域赶紧将她拦住，“下面是地狱潭，鬼府产出晶石之所！”

