    时间过得很快，按照杨玄之前所说的话后，大家都开始积极的准备自己所用的东西。因为他们都明白这一次所需要乃是一个神秘的古遗迹，里面潜伏的怪物都有可能是很强大的存在，所以必须要准备万策。

    空气里面泛着一股湿气，氤氲的乳白色雾气飘荡在两侧，将眼前所有的地方都尽数遮挡住，露出一丝奇怪的景色，在氤氲雾气的下方有一处范围极大的树林，里面生长着郁郁葱葱的参天木树，扭曲和尖形的黑色树叶将阳光与雾气阻挡住，形成一片浓密的树树范围地。

    在最北方的一处树林的上方，飞着数道金色的流光或者蓝色的流光夹杂在里面。

    “咻！咻！咻！”

    “这里的天气还真是与东域有些不习惯呢，寻常的地方还真没有这样的大厚雾气，而且下面的树林竟然生长到简直可以媲美一个牢固的铁桶，我估计一般人就是拿刀剑都不一定能穿过这片树林，生长的太厉害了。也就是我们才能利用飞行掠过这里。”

    杨玄飞身在半空中，迎面而来的狂风带有一丝冰爽的狂风，那些狂风仿佛针刺一样，从衣领口慢慢灌进去，然后进入胸膛在那里慢慢的打旋，再次慢慢的扩散出去。

    佑奇站在右边也颇为的同意，他握紧长枪，纯元之宝散发的威力令得他就像是一头狂暴的狮子，周围的狂风也不敢半份靠近他，凡是遇到周围的气体都自动扩散开。

    一行六个人从东域的西方慢慢的前往到北方，一路掠过数道群山或者大河。

    像这样一路赶往足足持续了两天，他们才从一个树林的方向口进入里面。

    漆黑的树林两边都有一个被雕琢成人脸的巨树，两棵仿佛是纤细手臂的树枝撑起整个躯干，凡是稍微一点那树枝都会沙沙的扭动，显得很痒一样。

    中央是一个巨大的石门，从里面是一望无见的黑色和令人心悸的冲动。

    “大家要小心一点，这里就是前往古遗迹的入口，里面会有不少的阴暗生物存活在那里，我们需要的就是穿过这里然后慢慢的到里面，大家也都明白像是古遗迹这种存在，一般里面所潜伏的怪物都很强大。”

    杨玄站在最靠近门口的地方，但是他仅只有停留在那里，没有一点想进去的想法，毕竟他也明白像是这样的地方根本不可能那么容易进去，拿到七圣石的源材料。

    “沙沙……”

    树叶吹动起一抹纤细的抖动感。

    “进去吧，这些事情我们也懂，毕竟也是一路厮杀到五重天，若是连这个都不懂的话，那我们也存活不到现在的，大家都正是因为要提升实力再前来与怪物厮杀。”

    “对啊，大家还是快点进去吧，待在这里也是没有事情干。”

    后面的六个也都爆发出一阵窃窃私语，像是李影和紫天龙等人也都催促，并且握紧了手中的纯元之宝，对于他们来说，在五重天范围内还没有让他们感觉到危险的东西。

    杨玄摇了摇头，无奈道：“好吧，那我们现在就进去吧，记住里面说不定有很多危险的地方，所以大家只要进入里面，一定要注意安全的躲避掉那些地方。”

    “那是当然。”其他人理所当然的点点头。

    一行人钻入了石质门里面。

    门内的森林充满了冰冷的黑暗，四周根本没有一丝光线，地面也堆积了一层厚厚的腐烂树叶和树枝，使得人一走上去就发出咔嚓咔嚓的木头碎裂声，寂静的环境里像这样的声音极为的刺耳，只要稍微发出就令得他们感觉到一丝沉重和紧张。

    “这样的地方竟然能生长出树木，我感觉到还真是吃惊啊，寻常中只有受到阳光照射才能完美的生长。”

    “不一定啊，还有其它的方面呢。”

    一行人也在那里窃窃私语，对于他们而言现在还是快点前进，然后一口气到达遗迹的金属通道内，一但到达那里阴森的感觉和目标地也算是达到了。

    前进数百米时，杨玄停下了脚步。

    “怎么回事？”佑奇有些不解的问道，同时也握紧长枪作出一番战斗的准备，像这样的地方只要稍微不对劲的地方最后就作出战斗的准备，否则连死也不知道怎么死的。

    “前面有一堆怪物在上面，可能是些比较恐怖的妖兽吧，大家都必须要小心一点。”

    杨玄出言提醒，同时微微眯起眼睛，黑色的眼睛划过一抹惊诧。因为他发现前面的那群妖兽外形很独特，那是一群漆黑与周围环境相似的怪物，背后生长出两只黑色的肉翼，而圆形的身体分别有四个短小的四肢，头是一群袅袅燃烧的火焰，森蓝色的火焰稍微扭动下，便凝聚成一道更小的模样。

    “人类，是人类，快点灭了他们！”

    怪物群内爆发出一阵疯狂的叫声，无数的怪物慢慢的扭动奔跑而去，而火焰则做为最前方的攻击箭束，凡是遇到的树木全部像是油遇到火一样，猛然滋滋燃起一阵漫天的火焰。

    狂暴的火焰从北边一路燃烧到东边。

    “大家早作准备吧，先灭了这群小怪物再说，我为大家作一个辅助，你们尽力去厮杀。这样的话能快一点搞定眼前这数百头小怪物。”杨玄喊出一句话的同时，两侧无数的能量慢慢的凝聚于体内，金莲把它们传送到四肢百骸间，淡紫色的液体能量河流围绕在身边。

    然后化作一团乌黑的云彩落到前方，下起了淅沥的小雨。

    沙沙的小雨越来越大，而且还有微风以及漫天的巨鹰和野兽奔跑肆虐在四周，但因为每一头小怪物都堪比五重天一层巅峰境界乃至二层境界的实力，像是这些分散形的攻击倒不至于能灭了他们。

    “你们去吧。”杨玄抛出一个个紫色的液体护罩落入他们的身体体表中，只要稍微输送元力便能启动整个保护罩。他们纷纷露出一幅作战的模样，然后两脚一踏便迅速的化作游龙潜入前方，看到疯狂厮杀且战意昂扬的小怪物们，嘴角纷纷撕扯出一个笑意。

    “万天诸剑！”

    “大地咆哮巨掌！”

    无数的能量攻击招式轰击在那些被杨玄招式骚扰的小怪物身上，在天火组织等的这段时间他们把自身的武学和纯元之宝全部给领悟和学会完毕后，如今最差的也是五重天二层战力，高级别的能达到五重天三层，而杨玄这样的变态足足技能到五重天四层。

    一群变态和妖孽们疯狂的厮杀。

    他们一路斩将，那群妖兽从外表来分辨确实有可能很强大，但是遇到杨玄就像是打不倒的墙，只要稍微触碰下就是疯狂的绞杀，这样一路碾压和前进，耗费了一天的时间也来到树林的尽头。

    被树枝和四周上方的大阵笼罩的遗迹入口是一个森严的大殿，全部都有石头浇铸而成的大殿显得巍峨和奢华，表面一股沧桑和森冷的感觉扑面而来，给杨玄等人感觉到内心的可怕。

    “这个地方就是遗迹的通道大殿么？大家还是从石阶梯慢慢的上去吧，虽然不知道里面会有什么东西，但是我相信大家只要尽力的去里面看看，说不定能发现较为不错的东西。”

    “说的没有错，我们还是快点进入里面看看吧。”

    周围的人都纷纷点头表示同意，在他们眼里进入大殿内稍微发现什么东西，那样的话也是赚翻的好事。

    “嗤~~”

    杨玄在体表凝聚一道火焰的铠甲，并且体内的寒冷甲也迅速的启动，两层保护下的他立马钻入大殿的门口内，可当他刚一进入里面时，周围的时空顿时变幻，无尽的扭曲时空和外景让他的脑海变得混沌，仿佛眼前这一切都是看不见的奇怪东西，而在深处有一种奇异的吸引力在迫使自己促进。

    “哗哗~~”

    水声响动。

    周围的景色完全的形成了另一个世界，蔚蓝色的天际也没有一丝云彩，纯净的像是一块宝石，纯美且无瑕。

    而两侧的山地边缘有一圈五颜六色的花朵，它们的茎叶和叶枝都是金黄色的，表面的花朵里面散发出一阵沁人心脾的味道，那是一种与自然合而为一的超高爽感。

    杨玄站在那里，微微闭上眼吸了一口气，感受到全身都在舒爽的鸣叫，仿佛为自己选择这样的一个地方而感到高兴，但是这样外在的美好并没有让杨玄感受到放弃的感觉，他脚步一踏很快的钻入前方，眼睛看了看前方有没有什么通道或者出去的路口。

    他明白这次来是为了寻找七圣石的，如果七圣石材料在这里没有，他觉得没有逗留的价值。

    “奇怪，为什么到了这里就感应不到那七圣石的感觉，难不成这里有什么秘密不成？”

    杨玄这样想时，天帝戒忽然产生了一丝异变，原本仆实无法的天帝戒逐渐的蜕变成淡金色，体表的龙纹也开始突现而出，粗糙的纹理每一道都清晰无比，这股惊动甚至让丹老都知道了。

    “怎么回事？我感觉到天帝戒产生了不对劲的反应，你在干什么。”丹老的声音在丹田内惊讶的响起，他从沉睡的那一刻起也就没有再关注过杨玄，除非杨玄呼唤他，所以这时看见他体内诞生的金莲又是一阵惊讶。

