    

    魔都机场

    T2航站楼。

    “哒哒哒。’

    一阵高跟鞋敲击地面的声音，引起了许多乘客的注意，他们将视线聚焦在人群中的三个女人身上。

    走在最前方的那个女人，踩着高跟鞋，有一米七出头，身上穿着黑色长款风衣，脸上带着口罩和大号蛤蟆镜，全身上下包裹着的严严实实。

    现在是四月下旬，魔都的气温已经接近二十度左右，普通人一般不会把自己包裹的这么严实

    而且，由于前两年那场席卷全国的传染病，大多数人也对口罩产生了心理阴影，非必要不会轻易佩戴

    所以，为首的这个女人八成是个明星。

    这也是这段时间，狗仔在机场里，精准寻找明星的小窍门。

    当然，也有些网红为了流量，故意用这身打扮，在机场里摆拍，造成被路人粉偶遇的情形，以此来博人眼球。

    人群里相熟的乘客，都在彼此议论。

    “老杨，看出来这位是谁没有?”

    “看不清楚正脸，不过口罩没有意外被风刮走，看样子不是个刚出道的小网红。’

    中年男人盯着女人的背影，开始认真分析:“看她的走路姿势，应该是個三十出头的美少妇，而且还是个走性感路线的类型。”

    “衣服包裹的这么严实，你连她走什么路线，都能看得出来?”同伴有些惊讶。

    “废话，不是走性感路线的女明星，可扭不出她这么润弧度。’

    “小莉，你拉着行李累不累，要不还是换我自己来吧。”白捷推了推蛤蟆镜，对着身后的小助理说道。

    “不用，不用，表姐这是我的工作，不能因为咱们有亲戚，你就给走后门，我可不能白拿你的工资。”小助理笑着说道。

    走后门...似是想起了什么不好的事情，白捷墨镜遮盖下的眼睛里闪过一抹羞恼。

    “行，那你自己拉吧。”她的手掌不留痕迹的拂过翘臀

    “表姐，咱们出国这几天，我也没有顾得上关注你的新歌成绩，不知道《梦想的起源》，现在有没有冲上热销榜前列。

    小助理边拉着行李箱，边握着拳头，气鼓鼓的说道:

    “哼，咱们这次一定要压下，那首《梦中的婚礼》，它只是一首纯音乐，凭什么有这么高的热度?’

    “还有那个温言，本来刚看到他弹钢琴的小视频，我还是他的颜值粉来着，但现在我粉转黑了。”

    “哼，长得帅就了不起了嘛，凭什么一直欺负表姐你?”

    想到前段时间，温言一直骑榜自己表姐，小助理就有些生气。

    前两年，他帮着赵婉琪写歌，顶下了表姐的一线咖位，这次在表姐发新歌的时候，他又故意发首纯音乐来针对，这是多大仇多大恨啊!

    在颜值偶像和表姐之间，小助理果断表明自己的立场。

    “呵呵，你表姐这次用的主打歌，可是韩雨生作词作曲，想在畅销榜上超过那首纯音乐，这还不是手到擒来的事情嘛。”

    旁边年纪四十的经纪人，嗤笑一声:

    “他那首纯音乐能有现在的成绩，本来就有机缘巧合的成分，如果没有那场舆论风波，以及金色大厅的邀请函，根本引不起这么高的关注度。

    “而且，魔艺这次也给他暗中出力了，没看天后林沐雪、影后张诗涵，以及诸多乐坛大佬，都在给他站台宣传嘛。不然，就凭他一个尚未出道的素人，怎么可能有这么强的号召力?’

    “呵呵，什么词曲天才、钢琴大师，在我看来，这就是魔艺的造星计划，干咱们这一行的，还能看不清楚这里面的弯弯绕?’

    “他的词曲创作水平，也就一般般罢了，网上那些跟风吹捧的，要么是不识货，要么干脆就是托，他创作的歌曲，平平无奇，毫无吸引力，我根本就欣赏不来。‘

    你就别搁这，吃不到葡萄就说葡萄酸了....白捷扭头看向自己的经纪人，笑着问道:

    “李姐，如果温言那个小家伙，给我写首《隐形的翅膀》那种质量的歌曲，你说我该不该要啊?’

    “要啊，必须要啊。’

    经纪人斩钉截铁的说道:“送上门的精品歌曲，你如果都给放走了，那不就是脑子进水了嘛。

    “你不是欣赏不来他的歌曲吗?”白捷翻了个妩媚的白眼。

    “乐坛就是靠实力说话，咱们可以想尽一切办法，在公司争取资源，但也没有必要，刻意贬低竞争对手。”

    “你将他说的如此不堪，那咱们之前的主打歌，被他用首纯音乐，就轻轻松松的一路骑榜，岂不是更丢人?”

    “那个小家伙现在这个年纪，就有这么高的词曲造诣，接连创作出几首精品歌曲，还能收到金色大厅的邀请，日后未必不是乐坛的第二个方南轩。’

    “可是以你和赵婉琪势如水火的关系，你就算将那个家伙捧的再高，他也不会答应帮你写歌吧。”

    经纪人耸了耸肩膀:“既然不管怎么做，你都约不到他的歌曲，那还不准我痛快痛快嘴了?‘

    白捷:

    你说的好有道理的样纸，这让我该如何反驳?

    几分钟后。

    一行三人坐上了留在机场附近的商务车。

    因为小助理是白捷姨妈家的孩子，白捷也非常疼爱这个小表妹，有这层关系在，自然不能一直将她当做苦力用。

    所以，开车这种技术活，就交到了经纪人的手上。

    解放了双手以后，小助理就掏出手机，打开了音乐风云榜，开始查看表姐新歌的数据。

    “哇塞，表姐你的新主打歌，已经杀进热销榜第二了，看样子马上就要登顶了。”小助理尖叫一声。

    这么快嘛....捷有些惊讶，她还以为要到月底才能杀进畅销榜前三呢。

    看来韩雨生的这首歌曲，质量好的有些出乎意料，幸好被她给截胡了，不然，现在风光的就是赵婉琪那个女人了

    而且，以赵婉琪的如今的人气，以及自身绝佳的唱功，如果让她来唱这首歌，取得成绩绝对比她还要好。

    对于赵婉琪的实力，她丝毫都不怀疑，不然也不会这么重视，连盘外招都给用了出来。

    但在自家小表妹跟前，她当然不会表露出来，这份成绩是她付出了什么，才好不容易换回来的。

    毕竟，这个小妮子就是家里人的眼睛，她觉得自己混的越好，工作的越顺心、体面，家里人才不会为她而操心。

    她揉了揉小助理的脑袋，柔声说道:

    “小莉，你这就有些大惊小怪了，新歌杀上畅销榜第二，这还不是很正常的事情嘛，毕竟以你表姐的实力，只要有好的作品，我不会比任何人差的。’

    “对，表姐最棒了。”小助理眼里洋溢着崇拜。

    虽然表姐在乐坛的风评不太好，但她对家里人是真的无微不至，无论是姥姥姥爷的生活费，还是她爸爸住院的手术费，以及舅舅儿子的彩礼钱.

    总之，在表姐成名后，这一大家子的支出，她能帮的全都帮了，从没有因为哪家亲戚穷，就故意的疏远。

    所以，无论是圈里圈外，亦或是网络上、公司里，那些对于表姐的负面言论，她全都不信。

    “咯咯，表姐你看温言那家伙的《梦中的婚礼》，现在还在畅销前五十左右打转呢，连畅销榜前十都没有杀进，他也没有你说的这么厉害啊。”小助理指着手机笑道。

    唉，傻丫头，纯音乐和流行乐是不一样的，只是受众范围，就有天差地别，近三年内，也就只有《梦中的婚礼》杀进了畅销榜前五...柏捷微微叹了口气，也没有帮表妹科普。

    她笑着说道:“所以，表姐这不是报仇了嘛，前几天他在新歌榜压我一头，现如今在含金量更高的畅销榜上，他连和我扳手腕的资格都没有，根本就不是一个层次

    “可惜，没有登顶畅销榜。”小助理有些遗憾。

    “早知道这样，咱们就不去出国旅游了，表姐你多上几个访谈节目，现在或许就已经畅销第一了，你离重回一线的目标，也就更近了一步”

    不出国旅.游...白捷的笑容有些僵硬，她如果不出国旅游，连主打歌都没有，哪还有争榜的机会?

    “小莉，发过歌曲以后，你表姐还敢出国旅游，就证明她对自己的作品是胸有成竹，现在离月底还有好几天呢，谁说咱们就没有机会登顶了呢。’

    了解内幕的经纪人，帮忙转移话题:

    “而且就算退一步来说，咱们在四月份没有登顶畅销榜，但只要能稳稳压住，要在这个月发专辑的赵婉琪，那你表姐就有机会重回一线咖位。’

    “赵婉琪被我截胡了主打歌，估计专辑会延期到五月份，这样我也没有了和她打擂台的机会。”白捷心里有些遗憾。

    前几次，她和赵婉琪的竞争，之所以会失败，最大的因素就是差在歌曲质量上。

    现在她终于也争取到了，质量上乘的励志歌曲，但却是从赵婉琪手里截胡来的，让她失去和自己同月份竞争的机会。

    唉，有些胜之不武啊，白捷心里暗自想道。

    但如果再给她一次重新来过的机会，她还是会毫不犹豫的选择这样做。

    毕竟，娱乐圈本来就是个名利场，她一没有后台背景，二没有天赋异禀的学弟，想要往上爬，自然要多付出些，

    小时候，老师经常在课堂上说，努力就会有回报，一分辛勤、带来一分收获。

    但她多年以来的人生经历，却是告诉她，努力不一定回报，九分的辛勤，可能只能带来一分的收获，

    “我来看看表姐离畅销榜首，还差多少下载量。”小助理捣鼓着手机。

    “那你慢慢看，我先休息会。”白捷侧着臀部，闭上了眼睛。

    “表，表姐，你先别睡，赵，赵婉琪昨天已经发过新专辑了，而且她的主打歌也上榜了。”小助理的声音有些颤抖。

    “她这是找到主打歌了，没想到还挺迅速的嘛。”白捷扭过头，看向自家表妹。

    “以她一线的咖位，还有这几年里积累的粉丝号召力，昨天发布新专辑，如果到现在，连主打歌都不能上榜，那才是奇怪的事情呢。’

    “说说看，她现在排在第几?”

    “第三、’

    “第三?一天之内就能冲上新歌榜第三，看来她是约到金牌作曲人的压箱底作品了。”白捷皱了皱眉头，意识到了威胁性。

    “你放心了，现在距离月底，还有不到一周的时间，她就算约到了精品歌曲，对你的影响也不大。”

    经纪人安抚道:“我就不信邪，她难道还能一周之内冲到畅销前三

    “是这个道理。”白捷点了点头

    这么短的时间，除非是天王天后发新歌，不然，不可能影响到畅销榜前三的排名。

    “可是，她现在已经第三了。

    小助理盯着手机屏幕，眼睛有些发直，她咽了口吐沫，确认道:‘畅销榜第三。

    “你说什么?’

    “这不可能!’

    商务车里，一前一后，两个女人异口同声的说道。

    虽然这个月，没有当红一线咖位的歌手发新歌，畅销榜的竞争力度也比往常小一些，

    但这也不能昨天发专辑，今天就杀上畅销前三吧。

    这是什么概念?

    难道一夜间，赵婉琪就成天后了?

    “我不信!”白捷一把抢过手机，就点击了免费试听。

    随着手指点动，车厢里想起了赵婉琪的嗓音:

    [如果骄傲没被现实大海冷冷拍下，

    又怎会懂得要多努力，

    才走得到远方，

    如果梦想不曾坠落悬崖，

    千钧一发

    又怎会晓得执着的人;

    拥有隐形翅膀......

    一曲终了，白捷眼神呆滞，僵坐在座椅上，就像前天晚上，在海边上宋济站在她身后一样。

    “表，表姐，你怎么了?”

    “没什么，就是觉得有些自作聪明了。

    盯着这首歌曲的信息，白捷的嘴角划过一抹苦笑:

    作曲:温言。

    作词:温言。

    演唱:赵婉琪。

    编曲:温言，

    呵呵，她和赵婉琪最明显的差距，就是少了一个学弟!

    词曲唱编，皆胜她一筹，意境寓意，也引人共鸣，这还怎么比?完了，白被玩了，白捷望着车顶，脑海里浮现这个想法。

    “她现在才第三，我们还有优势呢，你可别灰心。”经纪人安慰道。

    “我自然不会灰心。

    白捷轻声呢喃:“因为，我已经死心了。’

    作为职业歌手，她的音乐素养自然不低，只是听到副歌部分，她就知道已经没有机会了。

    被追上只是迟早的问题。

    想到这几天受的罪，白捷眼圈泛红，她一拍座椅，猛地坐直了身子

    “表姐，你别吓我。”小助理打了个机灵“nnd，抱资本大腿不如抱学弟小腿。她罕见的爆了粗口。

    七里香都

    601室。

    温言自然不知道白捷的想法，就算知道了，他也不会在意。因为相比起乐坛上的较量.

    坦诚相待，才是他现在比较要紧的事情。

    俭释绒批径败径写批败旧径污非批径篇(烦扫写批qun耐洞删境件污非了

    别骂，我继续写去。

    另外，本书非必要，不写故意挑动情绪，引起对立，制造争端的反派。

    嗯，就这样。

