    “阁下究竟是谁？”

    很多人狂震，沉声道。

    “本座说了，只能告知古魔长老一人所听，你们都聋了吗？

    本座的身份，本是绝密，甚至连蚀渊至尊都不甚清楚，古魔长老乃是老祖当年随身之人，如今情况紧急，告知他已是无奈之举。”

    “你们若想知道，也可，不过，将来老祖责罚起来，本座怕你们一个个都担当不起。”

    渊魔之主傲然说道，那股气势，令得众人脸色纷纷变色。

    一时间，众人目光纷纷落在古魔长老身上。

    如今，刑罚堂中，的确以古魔长老为主，也资历最深。

    在老祖和族长不在的情况下，除非惊醒那些闭死关的太上长老，古魔长老无论是修为还是地位，也已是如今渊魔族中最顶级的佼佼者了。

    古魔长老目光一闪，道：“既然是老祖安排，本长老本不该打探你的身份，但是，为了我族群安危，本长老不得不只能出面了。”

    古魔长老说着，径直来到渊魔之主身前。

    “死灵兄，还请退开一些，本座有事要和古魔长老交谈。”

    渊魔之主对秦尘道。

    秦尘淡淡看了一眼， 并不在意，只是径直走到一旁。

    渊魔之主看着古魔长老，已然传音过去：“古魔长老，本座天渊至尊，乃是老祖内定的渊魔族传人，将来老祖一旦突破超脱境界，定会进入宇宙海之中，届时必然需要有人来执掌渊魔族传承，而本座，便是老祖真正的继承人。”

    渊魔之主的声音蕴含特殊的魔力，进入古魔长老的耳中。

    “你是老祖传人？

    不可能……”古魔长老闻言，神色微变，传音厉喝，眼瞳之中有着难以置信，轰的一声，他的身上，一股可怕的气息升腾了起来。

    “阁下，你是在说笑吧？”

    古魔长老神色冷厉起来。

    老祖继承人，这怎么可能，开什么玩笑，谁都知道，如今渊魔族老祖的传人，乃是蚀渊至尊，也就是如今渊魔族的族长？

    看到古魔长老的举动，在场其他长老纷纷变色。

    轰！魔心长老等强者，骤然向前，轰隆一声，可怕的魔气瞬间席卷而来，整片星空都化为了黑夜一般。

    “古魔长老，你没事吧？”

    诸多强者，都沉声说道，神色警惕，死死盯着渊魔之主和秦尘。

    “都退下！”

    古魔长老冷喝，一挥手，神色冷厉。

    几名长老对视一眼，犹豫了一下，都微微后退。

    “说笑？

    本座从来不说笑。”

    渊魔之主神色淡定，很是平静，并未因为古魔长老的举动，而有丝毫的变色。

    而古魔长老此刻也已经从震惊之中回过了神来，他凝神看着渊魔之主，冷笑传音道：“你说你是老祖传人，那我要怎么才能相信你？

    如今我渊魔族的老祖传人明明就是蚀渊至尊，蚀渊至尊已然是我族族长。”

    “蚀渊至尊？”

    渊魔之主笑了：“别人看不出来很正常，古魔长老你乃老祖身边的老人，岂会看不出来蚀渊至尊只不过是老祖的一个障眼法罢了。”

    “蚀渊至尊修为不弱，但是太过愚蠢，白痴一个，你以为老祖真会选他会继承人，以老祖的手段，岂会不留后手？

    而本座，便是老祖的后手。”

    古魔长老目光闪烁，的确，蚀渊至尊虽然修为惊人，但是并不聪慧，至少蚀渊至尊所做的一些事情，连古魔长老都有些看不顺眼。

    但是，蚀渊至尊毕竟是老祖的亲信，如今也是他渊魔族的族长，自己岂能因眼前之人的一句话就怀疑到对方。

    “不够，空口无凭，如今老祖已经前往了万族战场对战人族的逍遥至尊，你要本座怎么相信你？

    更何况，蚀渊至尊族长也不在族内。”

    古魔长老冷冷道。

    渊魔之主心中微动，他总算知道渊魔老祖从深渊之地突然离开，是因为什么了，前往万族战场对战逍遥至尊？

    毫无疑问，应该是逍遥至尊发现了什么，故意出手牵制老祖去了。

    渊魔之主心中想着，脸上却是露出一丝淡淡的嘲讽：“蚀渊至尊？

    那个白痴他知道什么？

    本座的身份，整个渊魔族除了老祖之外，无人知晓，蚀渊至尊自然也一样，如今你是第二个，若是消息传出去，你便是罪魁祸首。”

    渊魔之主接着道：“至于证据，本座在刑罚大殿外的手段，以及掌控万魔大阵的场景，古魔长老你身为刑罚堂如今的掌权者，应该不会感知不到吧？”

    “这些不够。”

    古魔长老摇头。

    若是普通的身份，这些已经足够了，可渊魔之主所言是他渊魔族的传人，光凭这些自然还不够。

    渊魔之主脸色微微难看，叹了口气：“也罢，如今老祖和冥界勾结，引动黑暗一族进入魔界的情报，极有可能已经泄露，为了调查出真相， 本座也只能暴露出一些了，看了这个，你必然会相信本座的身份。”

    听着渊魔之主的话，古魔长老脸色微微变色，事实上，如今的他已经隐隐有些相信渊魔之主了。

    因为老祖勾结冥界，镇压魔界天道，好让黑暗一族进入魔界的事情，乃是绝密，即便是渊魔族中的一些至尊和长老都未必知晓，渊魔之主能随口说出，已然表现出来不凡。

    但是，老祖传人之事毕竟事关重大，在没请示过老祖之前，仅凭对方的三言两语，他是万万都不敢做出决定的。

    轰！渊魔之主挥手，瞬间，一道道无形的渊魔之力升腾起来，将古魔长老笼罩在了一方天地中，形成了一道隔绝屏障。

    “古魔长老！”

    魔心长老等人见状纷纷变色，连上前，身上杀气腾腾。

    “都退下。”

    古魔长老一挥手，阻止众人上前。

    他也很好奇，渊魔之主所说的东西究竟是什么，居然只要看到便会让他必定相信对方的身份。

    “古魔长老，请看！”

    渊魔之主利用渊魔之力隔绝四方天地，右手抬起，轻轻摘下自己的面具，隐约露出了一张熟悉的脸。

    “你……”蹬蹬蹬！看到眼前的场景，古魔长老神色中陡然流露出来无尽的骇然之色，他不断后退，难以置信的看着渊魔之主，心中宛若卷起了惊涛骇浪。

    震惊的无以复加。

    

