    时间一天天流逝。

    异人圈里对于全性的围捕，也进入到了一个紧张的节点之内。

    最扯的是。

    以四张狂为首的一众全性，竟然反身对着追捕他们的各门各派，发起了猛烈反攻，打了追捕者一个措手不及。

    一时间……整个异人圈都被狠狠震动了一下，而后便是更加凶猛的大浪扑来，也让局势更加复杂。

    期间。

    作为事件导火索。

    龙虎山一直处在封山状态, 老天师也依旧还是闭门不出。

    没有和外界有联系。

    事件闹到现在这种程度，作为事件谋划者之一、又是大区负责人的徐四自然要是回公司去述职。

    徐四虽然带着张楚岚几人离开龙虎山，但却在临走前将徐三和李紫苑留下，负责照顾叶言的饮食起居。

    “三叔，搭档这样，大概要什么时候才能好啊？”

    李紫苑投了盆水, 帮叶言擦了擦脸颊和暴露在外的皮肤后, 有些疑惑的看着不远处的徐三问道。

    作为局外人, 李紫苑对于具体发生了什么其实并不了解。只知道在罗天大醮结束没多久，叶言就进入了这种沉睡状态，这让他比较疑惑。

    “我也不知道。”

    听到李紫苑的询问，徐三也不由的摇了摇头：“他这是中了诅咒，而且是一种很奇怪的诅咒，连老天师和邓院长这样的强者都毫无办法。”

    “这么严重？”

    李紫苑被吓一跳，继而忧心忡忡的看着床上安静沉眠的叶言。

    “那搭档不会有事吧？”

    虽然接触的时间不久，但对于叶言这个待人温和友善，而且又长相帅气的搭档，李紫苑心中留下的固有印象最终还是被他破除掉了。

    她也很是担忧。

    “这不好说。”

    徐三放下手机，叹息：“老天师说叶言受到的诅咒奇怪，外面的人其实帮不上什么太多忙，至于能不能醒来，这一切都只能看他自己……”

    徐三将老天师曾经说过的话，重复了一遍给李紫苑听。

    大概是看出了李紫苑心中担忧, 徐三温和了揉了揉她的小脑袋：“你如果真的很担心叶言的话，那就不妨替她祈祷一下吧。说不定，这样他就能很快的好起来呢。”

    眼见徐三这么说，李紫苑也是一扫阴霾, 郑重其事的点头，

    “三叔，你放心。只要有时间，我一定会帮搭档祈祷的。”

    ……

    ……

    封闭的黑暗。

    无法离去的梦境。

    一段段记忆流转。

    又一段段重复。

    叶言已经记不得，自己印象中的画面，他已经看过了多少次。

    甚至，记忆里面的很多的细节，叶言都能清晰的背诵下来了。

    大概是一种新鲜感，起初时，还能耐下性子看，可随着他在这处黑暗世界呆的越久，一段段重复画面越来越多，叶言却莫名的烦躁起来。

    在这种烦躁情绪的笼罩下，他的大脑无法清晰冷静的思考，好似有什么东西将要破体而出一般似的。

    令他躁动不安。

    从未体验过这种情绪的叶言，第一个反应便觉得，这可能是梦魇用来对付他的后手, 但他又不确定。

    因为, 他感觉自己已经在这片空间里呆了很久很久, 却依旧是没有见到梦魇的人影，或许对方只是纯粹想将自己孤独的困死在这方空间。

    叶言还是有些不确定。

    可能是孤独，也可能是其他，总之心烦意乱的叶言感觉自己已经无法再去冷静思考了，他感觉好奇怪。

    他总感觉有个声音，似乎一直在他的耳旁低语……在念叨些什么，以至于叶言会有种精神分裂的感觉。

    “到底要怎么离开？”

    长期处在这种黑暗的情况下，无疑会加剧叶言的精神层面消耗。

    在这种环境下，叶言甚至连掐心算秒都无法做到，如果继续这样下去的话，他感觉自己可能会先承受不住这样的外因，既而变得的崩溃。

    “该死。”

    “不能这样下去了。”

    叶言是被梦魇拖拽进这样空间，这不代表他就会这样无动于衷。

    之前，他以为离开梦境世界的方法，很可能和这些记忆有关，可他把这些记忆看了个遍，都快看吐了，也没找到具体该如何离开这里。

    这就让叶言有些焦灼。

    他不知道时间具体过了多久，也不知外面情况具体怎么样了。

    要知道，就在这几天里，全性就要开始攻山了。

    自己现在就这么被人给阴了，用屁股想，也知道王蔼那老狗，不会放过这种翻盘的好机会。

    “得赶紧出去。”

    就在叶言急躁想着之时。

    忽然……一个微弱，断断续续的声音从他身边响了起来，

    “黑暗……血脉……觉醒……来和我……融为一体吧。”

    随着这断续声音响起，叶言只感觉体内躁动的情绪更加强烈，好似有什么东西将要透体而出一样。

    随着这个声音，他感觉自己的身体像是要被撕扯成两半一样。

    而在体表之外，一股漆黑力量也从他体外剥离了出来，形成一团团漆黑浓郁的雾气，落地后被拉扯成人形轮廓。

    起初，轮廓模糊，纯粹是由黑色雾气组成的。但渐渐的，轮廓的面孔之上浮现出了五官，手脚、衣装。连发型、瞳色都变成了和叶言一模一样的存在，与他面对面的站立着。

    两个叶言高矮胖瘦相同，乍一看之下完全难分伯仲。

    若说不同的地方，可能就是一个眼眸通碧，另一个则是深邃、空洞、其中像是藏着渊狱一般。

    虽然不知道另一个叶言为什么会突然出现，但毫无疑问。

    这人也是自己。

    怎么回事？

    叶言警惕的打量着面前人。可恰在此时，对面人却是懒洋洋的开口说话：“你在紧张个什么劲儿？”

    “你是什么人？”叶言一脸警惕的看着面前另一个自己，问道。

    “都说你了，让你别紧张。”

    眼神空洞的叶言抬起手，指着叶言本体道：“我叶言，你也是叶言，我们两个人本来就是一体的……”

    谷惃

    听眼神空洞的叶言这么一说，叶言似乎也想到了什么，惊呼道，

    “你是……我的黑化状态？不，这不应该啊，如果是黑化状态，怎么可能自主意识？”

    就在刚刚，看到对方那空洞、深邃的眼眸的一瞬间，叶言心中却浮现出了一个令人意外的答案。

    “你说的或许对，但也不那么的绝对。”

    黑化叶言耸了耸肩笑道，“黑化状态仅仅只是进阶主宰的一个敲门砖，你可以把他理解为一种状态，一种并不完全的状态。”

    黑化叶言的话，叶言确实能够理解的了，但他闹不清的是，自己的黑化人格为什么这么突兀的冒出来。

    而且叶言方才也尝试一下，他的「黑化」状态确实是无法使用了。

    这也意味着，黑化口中所说的所有话都是真的。

    黑化叶言并没有在意叶言心中到底想着些什么，而是张开双臂，示意叶言去往四周看：“你看看周围，这是什么？你又看到什么？”

    四周？

    叶言茫然的抬起头。

    入目，除了黑，还是黑，黑的死寂，黑的幽闭，让人只是看一眼便会胆寒、望而生畏的那已一种。

    经黑化叶言这么一提醒，叶言似乎也猛的联想到了什么，他不由的猛然抬头，看着正前方的黑化自己，声音中透着一种错愕，

    “你是说主宰？”

    “看来脑子还没秀逗。”黑化叶言双手抱怀，饶有兴致打量着本体。

    叶言被突如其来的消息，砸的有点发懵。如果说之前是错愕，那现在就是有种惊喜砸晕头的感觉。

    进阶主宰啊。

    自己苦苦追寻了几年、寻遍各种办法的都没有做到的事情，现在竟然这么轻易的就送到了眼前。

    这……

    叶言感觉像在做梦。

    感觉极不真实。

    好吧……

    他现在确实是在梦里。

    黑化叶言忽然抬起左手，他翘起的两指间，一根香烟凭空出现。

    黑化叶言将凭空出现的香烟放在了鼻尖前嗅了嗅，然后又变出个火机，将指尖上的香烟缓缓点着。

    香烟燃着后，他才缓缓道：“进阶主宰的方法其实很简单，你找寻的路其实也没错，但细化的方向其实却是错的……那就是内心的情感。”

    “孤独、无助、寂寥。”

    “这才是进阶主宰最为核心的那个部分，也是被你疏忽的部分。”

    “主宰，虽然掌握着强大的力量，但说白了，不过就是黑暗中的一个孤魂野鬼罢了，能与孤魂相近者，大多不过是旗妖罢了……”

    黑化叶言抽着烟和叶言讲述起了进阶主宰的核心理念。

    而叶言也渐渐发现，自己身处在黑暗中，那颗躁动的心，却是渐渐的平静了下来，他抬起头，认真的看着眼前的黑化叶言道，

    “我该怎么做？”

    怎么做？一支烟毕，黑化叶言又重新燃上一支，缓缓开口道：“方法其实很简单，就是……吃了我。”

    “吃了你？”

    叶言不由的一怔。

    黑化叶言看着他，淡淡道：“我是你负面情绪的具象载体，只要吃了我，你会获得一个完整的主宰人格，是不是觉得，听起来很容易？”

    叶言没有回答。

    但听黑化叶言这么说，他确实感觉进阶主宰很容易。

    起码比他想的要容易。

    他的表情没有藏掖，对面的黑化人格却一眼就看穿他心中所想，

    后者踩灭了烟，嗤笑道：“血脉觉醒容易，但不容易的是，你是否会在无垠的黑暗中迷失自己的本心。”

    “那才是真正的考验。”

    叶言将它的这话放在嘴边反复咀嚼，但却始终不知该作何解释。

    “方法我已经告诉你了，要不要尝试看你自己，该到了你选择的时候了。”

    黑化叶言将选择权递到了叶言的手里。或者说，主动权从始至终都在叶言手里，要不要成为主宰，纯粹也是叶言的问题，看他选择。

    不过，黑化叶言觉得，叶言应该大概率会选择晋升为主宰吧。

    因为，除了这条路，他没有第二条路可以选择。除了以主宰之力打破这方空间，现在的叶言根本没有其他手段可以离开……只要他还想离开这里的话，那必然要走这条路。

    要么被囚禁、永恒沉沦。

    要么选择奋力一博。

    沉吟了半晌后，叶言却没有直接晋升主宰，而是问出心中疑惑，

    “如果我选择融合，那你应该就是消失吧？这对你而言，似乎并没有什么好处？你就从没想过，自己掌控这具身体？当一个活生生的人？”

    叶言觉得，既然黑化人格也都有了自己的想法，那怎么可能会没有反客为主的想法呢？毕竟……这方黑暗幽闭空间，远比不上花花世界。

    所以，叶言十分谨慎。

    听到这话，对面的黑化人格却是不屑一笑，看傻逼似的看着叶言。

    “你nc小说看多了吧？老子撑死了就是你一堆情绪的载体而已，一个你进阶路上的黑化人格而已，还反客为主，你脑子特么被门夹了吧？”

    “你没了，我也会消失。”

    “所以，我抢占身体，干掉你有什么意义？大家同归于尽吗？”

    “你不要命，我还要呢。”

    “……”

    黑化人格这一番暴躁发言，给叶言的那是一愣一愣，他完全没想过这些。

    主要是之前看过不少小说，小说里面的副人格、分身总会动不动就觊觎本体。

    所以，在遇到这种事情的时候，他第一反应就想到这些。

    可黑化人格反应……却属实是让叶言有些意想不到。

    不过，他还是很疑惑：“你不是黑化人格吗？黑化人格代表的不是绝对冷静吗？你为什么……”

    叶言的话还没说完，就对对方给粗暴打断：“你想说老子为什么这么暴躁？一点都不冷静，不符合黑化人格的状态对吧？”

    “我冷静你大爷，你特么连完整的主宰人格都没有，还绝对冷静，你在想桃子，在没有开启完整的主宰人格以前，黑化状态的作用，不过是可以强化一下身体素质罢了……”

    被自家的人格给狠狠骂一通，这感觉其实还挺奇妙的。

    不过……听他这么一说，有些事情确实就顺理成章的许多，比如在开启黑化模式时，叶言虽然感觉会冷静很多，但遇到一些极端情况，他还是很容易就突破情绪封锁。

    见叶言陷入沉寂，一旁的暴躁人格老哥也懒洋洋打了个哈欠，

    “喂，你个垃圾本体，晋个主宰都磨磨蹭蹭的，还升不升，不生老子要回去睡觉了，没工夫陪你玩。”

    叶言：“……”

