    台风仍然没有停，不过好在此次台风也只是悬臂碰到了香江，虽然这段时间一直下雨，但雨量不大，没造成什么大的危害。

    回家的路上，徐志想着之前和林文舟的对话，不由的感慨万分，做生意真的很烦。

    重生回来也只是给了他先知的能力，投投资占点便宜没什么问题，可如果自己经营，特别是起步阶段，十有七八会倾家荡产。

    拍电影的顺利，是因为没人把徐志当回事，再加上背后有嘉禾稍微照顾一下，不会有人为了没利益的事得罪邹闻怀看重的人，也省去了程序上的无数麻烦，不然光是上映就很难成功，这个年代，香江的院线可是被垄断的。

    而做报纸也是，如果不是和邹闻怀合作，即使有钱办报社，也会被其他资本活活玩死。

    当然，也是因为有了明报这个靠小说崛起的前车之鉴，所以各大报社才暗中打压，但也只是暗中坑一把而已，不会死得罪嘉禾。

    话说回来，金墉当年创造明报的时候背后也有一些资本介入，不然，光凭一个人，很难真正的短时间内将报社成功做出来。

    能创业成功并坚持做大的，都是独当一面的人物。特别是在香江，70年代之前，很多华人连汇丰渣打这种银行都进不去。但香江仍然崛起了诸多船王，地产巨头，贸易大亨，或者在政界走出一片天地。这些人都是从商海中一路杀出来，每个人都有自己的计谋，经验，人生经历及庞大的关系网。

    要是真的跟他们碰上，除非占了某些关键时间节点的优势，不然，九成九会失败。

    毕竟，即使是古代的人，智商也和现在的人差不多，他们只是不了解你了解的东西，不代表你穿越回去就可以把他们当弱智。如果真的回到哪个朝代，仗着自己懂点知识就可以为所欲为，那才是真正的靠实力作死。

    出租车很快就到了楼下，雨已经快停了，徐志很快便上了楼。

    这段时间天天忙着电影的事，基本上每天晚上都回来的很晚。

    好在给家里了几千块钱当做补助，而家人都以为徐志目前在报社上班，便也没有多问。

    徐雅欣正在书桌上坐着作业，一边还不停地吃着旁边的薯片，突然听见大门打开的声音，抬头一看便开心道：“大志你回来了？”

    徐志笑道：“你要叫哥，别天天乱叫。”

    徐雅欣道：“切，谁不是这么叫你。”

    徐志摇了摇头道：“爸妈呢？”

    徐雅欣道：“还在店里呢，不知道什么时候能回来。”

    徐志开了冰箱的门，看着里面的菜不由的直皱眉：都是海鲜为主，再加上一些蔬菜。

    徐雅欣轻声的走了过来，忘了一眼冰箱道：“天天海鲜我都吃腻了，要不要我们出去吃？”

    徐子摇了摇头：“外面虽然没有下雨，但地还是湿的，出去的话会很麻烦。”

    70年代末期。九龙的商业已经极其发达，但只是聚集于九龙南部一片地段。而徐志一家所在的公屋环境并不是很好。特别是道路建设，很多小路坑坑洼洼。平时太阳大还好，可一到下雨天，很多时候就非常麻烦。

    徐雅欣说：“那你烧吧，我们随便吃什么。”

    徐志从冰箱里取出几颗青菜和一小块猪肉，准备先烧两个家常菜吃吃。

    从穿越过来，在家的时间基本上荤菜都是海鲜，虽说海鲜好吃，可也架不住天天吃啊！

    好在最近一段时间徐志天天混在外面，改善了一下伙食，不见得吃的有多好，但总算能改改口味。

    刚走进厨房，就闻到一股异味。

    不用多想，肯定是对面卫生间的小窗户没开了。

    这段时间一直下雨，若是窗户开着，水流也会进来一些，家里本来就非常小，空气又潮湿，若是再混点雨水进来，人真的会受不了。

    所以碰到雨大点的天气，家里窗户肯定会关，其他地方还好，可卫生间连着厨房，时间一长，这味道……

    拉开窗户，外面的雨已经停了，空气还是很新鲜。窗户不大，徐志的头勉强能塞进去，不过卫生间也小，徐志一部退后就来到了厨房，拉开了厨房和卫生间的隔离帘。

    两个菜很快就抄完，徐志此刻已经大汗淋漓，虽然外面的空调开着，但炒菜的时候有油烟，总不能开着门吧。

    饭是冷饭，徐志和小妹就吃了起来，徐雅欣也比较喜欢吃蔬菜，表现的很开心。

    “大志，你现在天天在报社干嘛呢？”徐雅欣边吃边问道。

    徐志道：“我就天天写写小说啊！还能干嘛？”

    徐雅欣道：“那你写到后面了，能不能给我看看啊？”

    徐志笑道：“不行，我怕给你看了，你把剧情泄露出去。”

    徐雅欣冷哼道：“不会的，我发誓会保守秘密。”

    “不行。”徐志笑了笑：“等会我送点吃的给爸妈，你要一起去吗？”

    徐雅欣道：“好啊，路上再买点其他好吃的吧。”

    徐志刚想答应，却突然听徐雅欣说：“算了，我还是不去了。”

    徐志奇怪问道：“为什么，刚刚不是还要去吗？”

    徐雅欣摇头道：“这段时间下雨，我衣服都潮了，在家里穿吹空调还感觉不出来，再出去的话我怕都黏在身上了。”

    其实每年的夏天都是这样，好在徐志一家以前收入还可以，家里有个空调，经常开开还可以除湿，一般有的香江家庭，直到21世纪，都装不起冷气。

    高房价几乎摧毁了一起，普通人只能勉强工作换来一处可容身之地，几十万人也只是能有个床位而已，过起了笼居的生活，在他们眼中，蜗居也是一种幸福。

    而直接说起来，还是因为房子小，衣服根本不能买太多，而香江的房子除了千尺豪宅（90平方)，几乎都没有阳台，更何况房子非常密集，按照后世内地的算法，容积率轻轻松松破十，除了最边界的楼房，中间的楼层根本没有阳光。

    平时如果晾衣服，都是两户对家用一根竹竿连起来，然后架上自己的衣服，但很多时候都不方便，因为这种做法不是一家，衣服一旦掉下去，根本不知道在哪一层被卡住了，这个年代又没有微信群，找都找不到。而有时素质差的水不拧干就直接晾出来，结果下面的衣服全泡汤了。

    现在想太多也没用，反正醉拳马上上映，过不了两个月，应该就能拿到成果，到时候再直接换个房子，一次到位。

    徐雅欣很快就吃完了，她已经在这种环境下生活了十几年，显然不会因为这个而不开心，相反，现在比以前要好多了，徐志这段时间拿回家不少钱，家里的伙食改善了很多，而空调基本上也是想开就开了。

    徐志打包好所有的饭菜，对着徐雅欣道：“那你一个人待在家里，我去给爸妈送饭。”

    “好，你去吧！”徐雅欣早就趁徐志洗锅的时候看起了电视，在她看来，外面下着雨，自己在家看着电视，吹着空调是最幸福的事情了。

    