    第3467章番外太子7

    老唐大人盯着他看，半晌后问道：“古公公以为宫里由谁来查最好？”

    “自然是皇后娘娘了。”古忠不假思索的道：“娘娘为后宫之主，还有比她更合适的人吗？”

    老唐大人微微颔首，转身正要走，突然回过头来看古忠，“古公公可还有什么别的话说？”

    古忠顿了顿后道：“咱家一辈子伺候陛下，心里眼里也只念陛下一人，不知道还能不能活着走出大理寺，但还是想知道陛下的好消息。”

    “唐相要是容情，还请让咱家的徒弟去看一眼陛下，回来学与我知道，也好让咱家放心。”

    老唐大人思索片刻，点头，“好。”

    于是被关在另一间牢房里的古才被放了出来，他被拖到刑房来看古忠时，整个人都吓坏了，“干爹，干爹，您怎么了……”

    古忠看着他道：“慌什么，咱在宫里，什么大风大浪没见过？”

    他道：“头一次离开陛下这么许久，你回去看一看，看看周大人把陛下救醒了没有，不管救醒与否，你都来给我报个信，好让我心中有数，便是走了，也安心些。”

    古才哭着应下，被人拽了出去。

    古才一走，贾琪便从另一处转了出来，扭头看了一眼刑房里的古忠，冷笑道：“唐相就不怕放小鬼入凡，搅浑了外面的水？”

    老唐大人面不改色道：“你们想快速的查清事实，光靠用刑是不行的，浑水里摸鱼，看的才是抓鱼的技巧，大理寺和刑部这么多官员，不会被人随便蒙蔽吧？”

    “唐相就这么相信他是冤枉的？”

    老唐大人转身就走，手往身后一背，“我不信，我怀疑所有的人，包括你。”

    他道：“我也相信所有人，包括你。。。所以我只看证据。”

    现有的证据，明面上看对古忠很不利，但老唐大人是刑案高手，同样看出这里面有很多证据都是可以造假的，而有些东西出现得太快，他们得到的太顺利了。

    贾琪没再说话，跟在老唐大人身后去前厅，等着各部大人过来一同提审犯人。

    古才则是被送回了宫中。

    他回到宫里时已是后半夜，宫门早就落锁，但因为皇帝病重，如今皇后要与前殿时刻保持联系，所以开有一个紧急通道让人出入。

    可惜，古才的身份还不足以走这个通道，所以他是在宫门里侧靠着过了半夜，等晨钟响起，宫门开锁，他这才整理了一下衣裳，急匆匆的穿过才打开的宫门往太极殿去。

    钟声一响，周满便醒了过来，她转了转自己僵硬的脖子，揉着手臂去看床上的皇帝，见他还是安稳的睡着，便伸手摸了摸他的脉，冲同样才醒过来便往这边走的萧院正摇了摇头。

    萧院正不信邪，上前轻唤，“陛下，陛下，该起身了。”

    皇帝眉头都不皱一下。

    萧院正：“再不起上朝就要晚了。”

    周满立即在坐榻上坐直，趴在床上仔细看，“你看，他眉头是不是皱了一下？”

    萧院正仔细看，同样惊喜，“好像还真是。”

    俩人立即再接再厉，一个道：“陛下，您听，晨钟响了，再不起真的赶不及上朝了。”

    一个道：“百官都在等着您呢，好多折子堆积在案上。”

    皇帝的眉头紧了紧，周满和萧院正看得兴奋不已，俩人激动的道：“有用，继续，继续。”

    但接下来不管他们说什么，皇帝都只是皱眉，就是不醒，甚至连眉头都慢慢松下来，不如一开始反应大了。

    周满和萧院正慢慢停下，惋惜不已的看着，“算了，再让他睡一下吧。”

    外面有了声音，一个大宫女疾步进来，躬身道：“周大人，萧院正，小古大人来了，可要叫他进来？”

    萧院正不解，“他来这儿做什么？”而且为什么要禀报他？

    “是代古大人来看一看陛下的。”

    周满便道：“快请他进来吧。”

    古才低着头进来，他先回自己屋里换了一身干净的衣裳，头发也重新梳过，这会儿看着还精神，他小步走到龙床前，跪下和萧院正周满磕头，低声道：“唐相放奴才进宫来替古大人看一看陛下。”

    萧院正皱眉。

    周满已经让开身子道：“你看吧。”

    萧院正和古才：……

    古才顿了顿后抬起头，目光快速的扫过床榻，并不敢直视圣颜，他的目光主要落在周满身上，但也只是看了一眼就低下头，“还请周大人告知陛下的病情，小的好回去回话，让古大人安心。”

    周满叹息一声道：“没多少变化，还是昏迷不醒。”

    古才有些焦急，“大人就没办法救醒陛下吗？”

    周满和萧院正对视一眼，其实是有的。

    不仅她有，萧院正也有，真想把昏睡的人弄醒，对方只要不是活死人，那都有可能。

    但硬要把人唤醒的代价也大，又不是生死攸关，不叫醒皇帝整个王朝都要没了的大事，他们怎么可能拿皇帝的命去做这样的赌注？

    这样能把人扎醒，却会把人送走的针法叫生死针，一针下去，人醒了，拔掉，过不多久就死了。

    这也是太医院不可说的规矩之一，不到万不得已，不施生死针。

    所以周满直接摇头，“暂时没有好的办法。”

    古才就抹着眼泪哭起来，周满就看到他手背上的血痕，她微微皱眉，干脆起身，“陛下还在睡，你先走吧。”

    说罢自己也往外走。

    古才想起此行的目的，连忙起身跟着出去。

    到了外面，古才紧张的左右看，周满无言道：“别张望了，你也不是第一次在宫里当差，这太极殿你比我还熟，如今这里是娘娘在管，能避到哪里去？你有什么事就说吧。”

    真的躲躲藏藏，反而更惹人怀疑。

    古才便扑腾一声跪在地上道：“求周大人救一救干爹，他真是冤枉的。”

    他抹着眼泪道：“当初我和干爹的确收了刘美人的好处，但也只是让她见到了陛下，除此之外我们什么都没做呀。”

    周满到现在都还迷糊着呢，问道：“刘美人是谁？陛下这段时间一直生病，我也一直守着，并没有见过什么美人佳人的啊。”

    除了皇后外，也就贵妃几个位份高的嫔妃时不时的过来看一下皇帝，但她大多数时候都在场，就是坐着聊聊天，说一说孩子，忆一忆从前，并没有什么事发生啊。

    “不是近日的事，是五年前的事。”

    ?  ?昨晚的时间线有些错误，我回头看了一下，中间跳过了，所以应该是五年

    ?  

    ????  

    (本章完)

