    “快了！后方的破译已经快完成了，马志士馆主也已经解决前三个地点，马上就到这里了！”

    君莎大声的回答着哲也的问话。

    原本是不应该和一般的训练家说进度的，防止出现内鬼。

    但是毕竟哲也是尼比道馆的人，同时这个场面也需要稳定军心，她迟疑了一下就选择了告诉他。

    而且大局已定，基本不会再出差错了。

    周围的人也多少听见了这个回答，焦躁的心情有些安定了下来。

    没过多久，一个圆盘形类似UFO的精灵载着一个男子快速飞来。

    “雷丘，打雷！”

    “唻丘～”

    很诡异的，在一片吵闹中，所有人都听见了这一道指挥的声音和雷丘的叫声。

    一只整体暗橙色，腹部白色的电耗子从空中一跃而下，然后违反了引力规则般的停留在空中，全身发出耀眼的黄光。

    伴随着一声声的巨响，打雷技能的黄光用肉眼几乎无法观测的速度扫荡过了整个湖面。

    原本，这里充斥着暴鲤龙的叫声，陡然的，就陷入了宁静。

    只剩少部分的联盟训练家的精灵，依旧在努力的攻击着，但很快也茫然的停了下来，因为此时的湖面上，已经看不见敌人暴鲤龙的踪影。

    所有人都被震撼到了，这就是天王级别训练家的精灵的实力吗。

    哲也也是异常的吃惊，这种威力的精灵着实是超出了他的想象。

    要知道看视频同等级对战的时候，可看不出来这些精灵的强大之处，只觉得他们打的异常华丽。

    但当实力的差距摆放在眼前，他才认知到这个世界上的精灵，真的是可以强到夸张的地步，完全不是前世动画表现出来的那样。

    要知道这些暴鲤龙他们近三十位训练家可是一直在抵抗啊，甚至有些处于下风，雷丘一个打雷几乎是不费吹灰之力就全灭了对面。

    哲也有些茫然，天王级这么强的吗，他也是真正意义上第一次在现场看见天王的出手。

    UFO形的自爆磁怪载着马志士缓缓降落，雷丘也落在了地上。

    朝着领头的君沙小姐交代了一下，便和大家宣布，此次的危机已经解除，等到确认完大家的身份，就可以各自离开了。

    至于说本次的事件，联盟过后会做出一个详细的解释说明。

    所有人也都乖乖的呆在原地，等待着离去。

    马志士走到哲也的身边，“小子，又见面了啊！”

    “马志士道馆主好！”

    哲也此时还沉浸在刚刚那一幕中，木木的问候了一声。

    马志士轻笑了一声，他当然知道哲也为什么有这个反应，当年他第一次见到天王精灵的时候，也是这种样子。

    “好了，别想了，以你和你精灵的天赋，迟早都会有这个实力的，到时候你就知道为什么会这么强了。”

    马志士拍了拍哲也的肩膀，示意不要多想。

    哲也微微点头，他逐渐冷静了下来，虽然对方强的过分，但是正如马志士说的那样，他同样对自己和自己的精灵有着充分的自信和信任。

    也就是说，我以后也会这么强吗，甚至更强！

    哲也的眼中逐渐炙热起来，仿佛有团火焰在燃烧。

    很好，要的就是这种状态，马志士满意的再次拍了拍哲也的肩膀，训练家嘛，就是对实力要有不懈的追求，哪怕是他到现在也是这样的。

    “加油！我就先走了！”

    马志士只不过是正好看见了这个后辈过来看看而已，他还有很多事后工作要去完善，简单说了几句，就带着雷丘踏上了自爆磁怪的背。

    自爆磁怪缓缓升空，很快就消失在了视野里面。

    身份确认结束，在场的各位训练家都没有什么问题，便各自离去，哲也也回到了精灵中心。

    ......................

    枯叶市的一处民宅。

    一个微微发亮的电脑屏幕面前，一个人正在朝着电脑进行汇报。

    “boss，席拉奴博士的电波实验已经执行了，联盟那边的反应不小。”

    “嗯。”视频里，座椅背对着屏幕的男子低沉的回了一句，抚摸着一旁的乳白色的猫咪精灵。

    一段时间的沉默过后。

    “让席拉奴之后去卡吉镇那边的基地继续研究，现在还不是正面对上联盟的时机。

    我让你去做的事情，做的怎么样了。”

    男人看似漫不经心的问道。

    “抱歉，boss，接触之后对方很愤怒的拒绝了。”同样还是衣服上标记着R字的黑衣人很紧张的低下了头。

    “呵，无妨，也不过是为了埋下一个种子罢了，而且。。。。”

    男人没有生气，反而是带着笑意的自言自语着，后面一段话更是让人无法听清。

    “接下来，你去一趟金黄市那边，先去。。。。”

    黑衣人恭敬的听着视频里面男子的吩咐。

    ...................

    枯叶道馆的后院中。

    枫林夜的爷爷，即上一任的枯叶道馆馆主，马志士的师父，枫林晚正在喝着茶，听着马志士的讲述。

    “火箭队吗？”

    枫林晚喃喃自语着。

    “哼，这种小爬虫竟然也敢来找上我，不过就是些黑暗里的小丑罢了。”

    马志士依旧余怒未消。

    要知道，此时的火箭队还远远没有之后哲也想象中的那么强大，大部分人都认为它不过是一个一般的黑道组织罢了。

    “你准备一下。”枫林晚悠悠的说着。

    嗯？马志士疑惑的看向自己的师父。

    “联盟那边，会有反应的，你做好准备就是了。”枫林晚喝着茶，眯着眼睛在躺椅上休息着。

    “是。”马志士微微点头，自己的师父总归比自己看到的更多。

    “你啊，还是偶尔要自己去动动脑子的，别一天到晚想着变强变强。”

    ..............

    石英高原，关东联盟总部。

    “和你们说了，当初那个女老大传位的时候，就应该把火箭队彻底的扼杀掉。”

    “呵，说的好听，我怎么记得当时你可不是这样子说的啊。”

    “好了好了，现在已经这样了，火箭队的存在对联盟也不是没有好处。”

    “好处归好处，这次过了，必须警告他们一下。”

    “是需要警告一下。”

    “对方和枯叶道馆的马志士有过接触，你们怎么看。”

    “应该是想要招揽他，毕竟从履历上来看，这家伙是一个极致追求实力的人。”

    “他可信吗，不如我们这样。。。。”

    ..............

    哲也平躺在床上休息着，这突如其来的意外让他多少也感受到了疲惫。

    他丝毫不知情的是，这件事的余波还远远没有结束。

