    车子开回别墅，纪长慕从车里下来。

    一进客厅，纪长慕就看到茶几上的礼物。

    他走过去拆开那乳白色的精致手提袋，里面有好几份礼物，他一份一份拆开。

    最贵重的是那块手表，他没想到这小丫头出手很大方，手表价值不菲，虽然不如他柜子里的手表值钱，甚至款式也很简单，但他还是拿起来仔细看了看。

    她确实不大会挑男式的手表。

    女佣给纪长慕送茶来：“纪先生，这手表真好看，是那位乔小姐送您的吗？”

    “好看什么。”纪长慕试着戴了戴，眉头蹙着，“很一般。”

    “我看着还行，不过先生您手表多，也不缺这一块。”女佣记得还有客户送给纪长慕很名贵的手表，有些价格惊人，高达千万。

    但就算是价值千万的手表，纪先生大多拆都没拆，扔在了家中柜子里。

    乔小姐送的这块表看上去可能就几十万，在纪先生眼里自然不值一提，也戴不出去。

    但她见纪长慕把手表戴上后就没摘下来，原先那块常戴的百达翡丽摘了搁在茶几上。

    “纪先生，今天晚上又有人送了元旦礼物来，我都放在您卧室里了。”

    “你看着收拾。”

    “是。”

    纪长慕把自己原先的那块手表交给了女佣，这块表他一直戴着，戴了有好几年，是他最喜欢的一块。

    “帮我把这块表收好。”

    “这块手表您不戴了吗？”

    “改天你送去店里保养一下。”

    “好。”

    说完，纪长慕提着礼品袋，戴着新手表上楼去了。

    女佣：？

    乔沐元送的新年伴手礼中还有茶叶，好几罐，还有很不错的烟，她倒挺会挑。

    纪长慕抽出烟盒，在书房里点了一支。

    一般般，上不了台面。

    抽了几口，手机响了一声，是乔沐元给他发的消息：教授，谢谢你晚上送我回家。

    纪长慕：不谢。

    乔沐元：你要看菲菲吗？

    纪长慕：改天去你家看。

    乔沐元：嗯，那你早点睡吧。

    纪长慕：你准备睡了？

    乔沐元：还没有，今天心情很好喔，我今天许了个愿，希望补考能过关。

    纪长慕：……就这点出息。

    乔沐元没再回复，他也丢下了手机。

    那头，陶文兴给乔沐元准备了一份生日蛋糕，这里也没别的人，乔沐元就跟陶叔叔、家中佣人一起把蛋糕分着吃了。

    陶文兴见大小姐今天心情不错，忍不住问道：“大小姐，晚上跟同学出去过生日了吗？”

    “嗯……差不多。”

    “大小姐，京城家里知道您考试已经结束，让我过几天把您的成绩单给发回去。”

    “……”

    “大小姐，要是不能回家过年，我就在这陪你吧。”

    “……”乔沐元哭唧唧，惨兮兮。

    但今天是她生日，她要强颜欢笑。

    小姑娘吃着蛋糕，不再吭声。

    洗完澡回了自己的小房间，菲菲也跟了进来。

    她拿着纪长慕送的粉色桃心项链左看右看，爱不释手，她也知道他送的礼物价值不菲。

    见菲菲过来，她一把将小家伙抱到床上。

