    星罗帝国边境，一片茂密的的森林。

    一个黑色的身影闪过，后面跟着四五个黑衣人。

    “朱竹清，无论你跑到哪，今天我们都会杀掉你。”

    一个黑衣人开口说道，释放了几道黑色的圆刃，攻向前方四处逃窜的女生。

    女生慌忙躲过，但还是有一道圆刃击中了她的小腿。一个踉跄，女生摔倒在地。

    女生身穿一身黑色皮衣，看脸大概只有12岁左右，但身材却十分火辣，丝毫不输18，9岁的少女。

    但朱竹清现在却十分狼狈，灰头土脸的，头上黑白相间的猫耳朵也耷拉着，腿，胳膊都受到了不同程度的伤。尤其是腿，刚刚被击中的地方，有一处深深地伤口，鲜血淋漓。

    此时已是黄昏落日，身后的黑衣人已经追了她一整天了。她从朱家一路逃到星罗帝国边境，以为逃到天斗帝国就没事儿了，却没想到身后的人穷追不舍。此时她已经身受重伤，很可能要交代在这了。

    想到这，她真的很不甘心，抬起头，凶狠的眼神扫过眼前的黑衣人。

    几个黑衣人已经走到了她的面前，其中像是领头的人手持一把刀，明晃晃的刀面晾在朱竹清的面前。

    她咬了咬牙，倔强的看着黑衣人，“你们是朱竹云派来的吧。”

    黑衣人没有接话，但他不置可否的态度，已经让朱竹清心里有了底。

    “要怪，就怪你生在星罗朱家吧。”黑衣人摇摇头，挥刀砍向朱竹清。

    魂力已经快要耗尽，打是肯定打不过的，如果打得过，她也不至于跑到这里。但是现在，想跑也是不可能了。

    朱竹清绝望的闭上双眼，脑中回想起自己这短暂的十二年。

    从得知星罗帝国皇室竞争，跟戴沐白绑在一条船上后，她努力修炼，并不是为了当王后，她只是单纯的想要变强，想要活下去，想要掌握自己的命运。

    但是后来，她的未婚夫戴沐白丢下她跑了，比她年长几岁的姐姐，朱竹云，这一年越来越按耐不住，屡派杀手暗杀自己。但好在，之前都在府中，尚且能保住自己。而今天，她不过是想要离开星罗帝国，去史莱克学院，看看她的未婚夫戴沐白。

    如果可以的话，把戴沐白劝说回来，两人一起努力修炼，打败哥哥姐姐。但却没想到，她刚出朱府，就被人跟踪，一路追杀至此。

    比起自己，朱竹云真的好狠。暗杀朱竹清的杀手，从最开始的大魂师到如今的魂宗，朱竹云当真是心狠手辣，毫不念及姐妹之情，一心想要铲除自己啊。

    如果她死了，是不是这场竞争也就结束了。年少曾与她共同努力的沐白，是不是也能活命了。她真的不甘心，但现在又能如何呢？

    不对，凭什么要认输？我的命应该掌握在自己手里，谁都不能夺走我的生命。就算竞争输了，那也应该是我朱竹清亲手输给自己的姐姐，而不是现在就倒下，倒在这个无人问之的地方。

    魂技尚有一丝，还可使用两次魂技，全速逃跑，应该能跑出这里。只要跑出星罗帝国，就安全了。再不济，跑到人多的地方，也有活下来的希望。

    朱竹清睁开双眼，她的眼睛亮了起来，那是希望的光芒。

    魂力运转，在黑衣人刀落下的一瞬间，朱竹清化为一阵黑影，躲了过去，背对着黑衣人，全速向前冲去。

    身后的黑衣人早有准备，在朱竹清闪身的一刻，他们瞬间凝聚出十几道圆刃，冲着朱竹清逃跑的方向追去。

    “糟了。”朱竹清看着向自己攻来的密密麻麻的圆刃，想要躲避，但是凭她现在的实力和仅剩的魂力，很难躲得过去。最坏的下场就是像一个筛子一样，被这些圆刃打中，命丧当场。

    压榨自己仅存的一点魂力，她的速度变得更加迅速，勉强躲了过去。刚要继续逃跑，身后密密麻麻的圆刃又袭来。这一次的圆刃数量，比之前更多。

    在朱竹清闪身躲避攻击时，领头的黑衣人已经追了上来，挥刀再次砍向朱竹清。

    “看你往哪躲？”

    看着冲自己劈来的大刀，身后还有数不清的圆刃，这些黑衣人明显还有很多魂力。但她的魂力已经耗尽，此时的她已是穷途末路，无法应对黑衣人们的群攻。

    逃了一天了，或许今天就要交代在这了吧。

    朱竹清不想再挣扎了，魂力消散，头上的猫耳朵消失不见。原本还挥舞在半空中的猫爪也化为手的模样，落了下去，毫无防备的迎接黑衣人的攻击。

    就在这时。

    “尔等，滚。”

    一声威严的男声传来，声音中带着阵阵威压。一时间，黑衣人全都顿在原地，攻向朱竹清的圆刃也全都消失不见。

    “什么人？”几个黑衣人立马警觉起来，手持武器，警惕的看向四周。

    领头的那个黑衣人看了看四周，低下头，恭敬地说道，“我等是星罗帝国朱家之人，此女偷走了我朱家重要的东西，我等奉命前来捉拿。敢问大人是何人，可否卖我朱家一个面子？”

    黑衣人说完后，许久不见男人的回应，刚要继续开口，男人的声音再次传开。

    “滚。”

    这次，声音中的威亚比之上次，更为甚之。几个黑衣人直接跪在了地上。

    “大人，我朱家……”

    领头的黑衣人还要说些什么，空中突然飞出一片黄色花瓣，划过他的喉咙。

    一切发生的太快，朱竹清和剩下的人还没看清楚，领头人就睁着眼睛倒在了地上。

    “这，这……”

    “啊啊啊啊啊啊！我第一次出来执行任务，还不想死啊。”

    其中一个人吓得连连尖叫，咣的一声，手中的武器掉在地上，他却连捡也不敢捡，头也不回的跑了。

    “怂货。”

    剩下的人纷纷骂道，但还是互相使了个眼色，各自往不同的方向逃跑了。

    ……

    未完待续。

