    “巩sir，我这次来，还真是有一件事找你帮忙。”

    巩家培点点头，微笑着示意他继续说下去。

    周瑜表情严肃了点，谈起了正事。

    “是这样，我需要一些甘地和黑鬼的资料，越详细越好。”

    巩家培点点头，没有第一时间开口，而是站了起来，淡淡的笑着：“喝什么？我这有咖啡，茶，水。”

    先说的是咖啡，周瑜就客随主便的说道：“咖啡好了，谢谢。”

    “要奶么？”

    “那就加点吧。”

    巩家培走向咖啡机摆弄起来，背着身问道：“你以前在O记，黄sir手中关于甘地黑鬼的资料不会少，你在O记这么久，没接触过么。”

    周瑜也不着急，怡然自得的看着他摆弄咖啡机：“O记手中是有，这不是我出去了一阵子么，资料也会更新换代啊。”

    “你怎么想起来找我，找你们黄sir不是更方便么？”

    “巩sir，O记手中的资料是有，但大多是关于帮会的事，对于一些帮会以外的细枝末节记录的可不多，再者说了，谁的信息能有你巩sir手里的全。”

    巩家培走了回来靠在沙发上，手里端着杯咖啡，杯子很小，看样子是一杯黑咖。

    他轻轻的抿了一口才看向周瑜：“CIB的资料都是机密，一般来讲，除了转交出去的，其余的资料都是要保密的。”

    周瑜心里一沉，想办法打开一条路，于是他笑着卖惨打人情牌：“哇，巩sir，我这可是刚上岗，你不会见死不救吧。”

    巩家培笑了笑：“你第一次来我这，我怎么会不帮忙，NB做事都要保密，我们CIB也是，我也不问你是什么案子，资料我可以给你.....但是按规矩，你只能看，不能复印带出去。”

    “足够了，谢谢巩sir。”

    周瑜呼了一口气出去，能不能带出去无所谓，能看到，记到脑子里，再带出去不就行了。

    话说，看看人家这保密意识，他一个督察加老熟人来了都没人情讲，再看看自己家里那一窝仔，就那么大刺刺的放在桌上，生怕别人看不见，人和人可真不能比。

    “行，你什么时候要看，我给你安排人带你去。”

    “越快越好，能现在最好。”周瑜直截了当，万一人家反悔了怎么办，看了再说。

    巩家培笑着点点头，拿起桌上电话打了出去：“朱迪，你来一下。”

    很快有个短发女生进来：“师傅。”

    巩家培笑着介绍：“我徒弟，周望晴，现在是CIB情报组的见习督察，说起来你们应该是同一届，她也是刚毕业。”

    周瑜挑了挑眉，学校的时候他确实没关注过什么女同学，完全没印象。

    现在仔细的看了看眼前的女人，长得不错，不过这不是重点，能在督察刚毕业就进入CIB情报组，那分析能力应该挺不错。

    至于会不会是什么徒弟师傅的关系户，周瑜直接忽略了，凭他对巩家培的了解，巩家培不像是这种人。

    “你好，周瑜。”周瑜伸出了手。

    “你好，周望晴。”周望晴的表情有点冷，一副公事公办的交际样子。

    周瑜点点头，轻声笑了笑，松开了手。

    巩家培笑着说道：“朱迪，周sir需要一些甘地和黑鬼的资料，你带他去看一看。”

    周望晴也没多问点点头：“好的，师傅。”

    CIB案情分析室。

    周望晴把他带到这里，给他登陆了电脑，找到了黑鬼和甘地的资料，就不管他了，直接出去了，反正是内网电脑，你瞎翻，都会有浏览记录。

    周瑜也知道，他也没刺探CIB机密的意思，本来就只是为了黑鬼和甘地的资料来的。

    CIB的资料确实比周瑜以往在O记看到的资料详细多了，光拍的照片就分类了好几个文件夹，而且一直都有在记录他们的动向。

    上面还有对这各位老板行为的分析报告等等，大家都喜欢把目光人物称为老板，这倒是全警队通用。

    翻着记录，他的目标是黑鬼和甘地的产业，和他们亲戚朋友的产业，这些资料CIB有，但O记没有，要不然他真找黄志诚了。

    产业里房产什么他不关注，这些没有意义，大量毒品存放在自己的家里的可能太低，被查出来说都说不清，不如直接租。

    他要找的是运输公司或者一切和货柜有关联的产业。

    黑鬼甘地源源不断的从南美进货，一定会定期就有货柜出现，有货柜就要提柜，提完得送走，送到了自己的货仓，这才算走完了运输的流程。

    这里面，最难的一关是提柜。

    理论上来说这些东西都可以假手他人，但是毒品的性质决定了，不是重要的亲人，他们压根就不会信。

    后面的流程都还好，但是能帮助他们顺利进港，过关的关键人物一定不会让手下知道。

    是个当老大的都会牢牢的把毒品的线攥在手里，如果让手下掌握了，保不齐就把你告发出去，然后自己搞，谁会去赌这个概率，赌输就得死......

    有了，周瑜刷到一条信息。

    甘地有十几家火锅店，在CIB的记录上，这些火锅店的牛羊肉是来自于黑鬼的冻肉公司，名字当然不是黑鬼的，但幕后老板就是黑鬼。

    而黑鬼的冻肉公司从南美进口大量肉类，再供货给全尖沙咀的大大小小火锅店，烤肉店。

    这就有意思了。

    甘地和黑鬼都有不少产业牵涉进出口，而只有这条信息牵涉南美。

    南美本就是肉类的出口基地，CIB探员对于这一条记录明显没怎么放在眼里，黑老大有点正当产业掩人耳目不是很正常的事么。

    而黑鬼借着冻肉公司能供货给全尖沙咀那就更正常了，黑鬼的货，整个尖沙咀谁敢不要？

    他就以为这是很粗浅的黑社会霸凌收保护费事件，没有深挖。

    所以CIB探员在记录上留下的评语是：有强买强卖的嫌疑，暂时无人举报，搁置。

    Ps：现场勘查，甘地的火锅店味道不错，食材做过检验，符合食环署的标准，无可疑。

    周瑜不禁摇头，他们的关注点错了，从一开始就错了。

    记下这条信息，继续浏览。

    ......

    周瑜出了门，敲了敲巩家培办公室的门。

    “巩sir，我看的差不多了，那就先回去了，多谢了。”

    巩家培抬起头看着他问道：“怎么样，有没有找到什么线索？”

    想探底？

    周瑜笑了笑：“线索从来都有，难得是怎么把它串起来。”

    巩家培挑了挑眉：“哦~，看你的样子似乎有些收获。”

    周瑜失笑：“哪有那么快，现在说什么都为时过早。”

    巩家培点点头不再问：“有需要再找我。”

    “谢谢巩sir。”

