    “这就是修士的能力吗，还真方便啊……”

    不过三下五除二的工夫。

    原本已经变成一片废墟的秦家院子，没过多久，便已经恢复原状。

    “刚才，虽然发生了一些不愉快的事情，不过呢，并不能影响今天的喜事，诸位，婚事继续吧！”

    众人纷纷回到位子上。

    就好像刚才没有发生过那件事一样，只不过刚才出手的那个年轻人，给在场的所有人，留下了很深的印象。

    那个不知从何而来的裸衣变态，只是跺了跺脚，就能掀翻在场九成九的人。

    可在石开手中，却毫无还手之力。

    实力如此恐怖的人，自然是成了众人巴结的对象。

    台上婚礼在进行着。

    而台下，石开则依旧是在一顿胡吃海塞，只不过这时候他的身边，却是围满了人。

    “前……前辈，还未请教怎么称呼啊？”

    一个老头满脸仰慕，双手搓来搓去，好像生怕石开会嫌弃他一样。

    说话小心翼翼的。

    石开咽下嘴里的食物，又狠狠灌了一口水，道：“我叫石开，你们不去看婚礼，都围在我身边做什么？”

    “嘿嘿，主要是想和前辈结识一番。”

    “哦。”

    石开不冷不淡的答了一句，随后又道：“这类事情你直接找我师父就好了，他最喜欢干这个了，就是在那边吃东西的那个。”

    众人齐刷刷望去。

    在另一边的桌子上，一道人影正在偷偷摸摸的吃东西。

    如此浩大的婚礼，还能这般漫不经心的穿梭在餐桌前找吃喝的，恐怕也只有这等高人了吧？

    不愧是世外高人啊……

    “还未请教，尊师怎么称呼呢？”

    “嗯……这个，你叫他天弓仙帝就行了，或者叫前辈也行，我们这儿没那么多忌讳。”

    仙帝……

    几个人顿时木在原地。

    难怪了，这位大佬实力如此超群，原来他的师尊居然是一位仙帝？

    如此看来，秦家的面子，还真不是一般的大啊。

    连仙帝这种大人物，都能请得到。

    这等好事居然没能轮到自己的家族，可惜，实在是可惜。

    自从受了石开的感染之后。

    原本一心痴醉于修炼的天弓，也逐渐开始不务正业起来，按照石开的说法则是，不体悟人间百态，如何悟道？

    正是遵循着这个道理。

    白天和石开一起鬼魂，半夜挑灯夜读，也没怎么修炼过，天弓便到达了仙帝修为。

    这等修为，即便是在仙界，都是绝对的无敌。

    在凡尘之中，除了这几个大佬和天元城那一帮怪物之外，就再无人能是他的对手了。

    正在一顿胡吃海塞的天弓，突然发现，周围站满了人。

    “你们……也要吃吗？”

    众人顿时暴汗，连连摇头道：“听闻仙帝大人，是石开前辈的师父？”

    仙帝！

    师父！

    这两个词一入耳，天弓的兴致顿时就来了。

    这几个人还是很上道的啊，一眼就看出自己的不凡，门下的徒弟猛的一批，自己又是仙帝。

    没办法，有的人，即便是想低调，都很难啊！

    天弓连忙催动灵力，将手上和嘴边的油渍一并抹去，化作一副道骨仙风的模样，问道：“几位找本座，是有什么事嘛？”

    “倒也没什么事，主要是想与仙帝大人结交一番，如果可能的话……”

    “要谈生意？好说好说！我们天澜国最盛产的，就是仙石了！不仅如此，无论是锻造仙器，还是种植仙草，都有专门人才负责，这是价目表，你可以看看，量大从优哦！”

    这老头还没反应过来怎么一回事。

    在他手中，就多出了一张价目表。

    “仙石，两百万极品灵石一枚？高级法宝盲盒，五十万极品灵石？低级仙器盲盒，一万仙石，可等值兑换金币、灵石等……”

    这老头看了看手里的价目表，又看了看天弓。

    自己还啥都没说，怎么这就做起生意来了？

    而且做的都是大买卖啊，也难怪能被邀请来到秦家。

    不过……

    天澜国，莫非是仙界的国度？

    为何自己从未听说过。

    紧接着，天弓又道：“诸位若是有兴趣移民来我天澜国的，现在也有福利政策，每一人加入天澜国，即可获得十颗仙石，除此之外，更有每五年获得一颗仙石的超级福利，先到先得！”

    怎么感觉越听越不对劲呢？

    而且这福利未免好的有点太夸张了吧。

    加入天澜国就能获得十颗仙石，之后每五年还能获得一颗。

    他们这些家族势力之中，人口破万的都不在少数，这么算下来，随随便便就是十几万颗仙石啊。

    这天澜国，竟然如此财大气粗？

    老头又将信将疑的问道：“敢问，这天澜国，是在仙界吗？”

    “那当然不是！要是仙界的话，我就不会来你们这里拉人了，怎么样，考虑好了没有？不如这样，我先给你看看仙石的样品，你再考虑考虑？”

    “额……”

    不等老头回答。

    天弓又拿出一块仙石，摆到老头的面前，道：“看看这成色，还有其中的灵力，不错吧？”

    嘶！

    老头倒抽了一口凉气。

    这还真的是仙石！

    老头曾经有幸，在秦家拍卖场买到了一颗仙石，和眼前这一颗一模一样。

    绝对做不得假。

    又是一番忽悠之后，老头就这么稀里糊涂的答应天弓，等到婚礼过后，就去天澜国看房，如果合适的话，就在那里扎根了。

    至于仙石的问题，天弓根本不担心。

    仙界的那棵仙树，再加上极东之地的仙树，经过十几个仙纪的成长，堆积下来的仙石早已数不胜数。

    别说是挖几个家族过来，哪怕是分给半个东州都不成问题。

    秦家一片其乐融融。

    可在天道宫内，却不是那么一回事了。

    仅剩的十几个护道者，好不容易才将天道化身抬回天道宫。

    此时的天道化身，依旧昏迷不醒，脸上青一块肿一块的，那原本俊逸的面容，现在活像个猪头。

    “现在如何是好，那下界的凡人不知用了什么手段，将尊上的意志封锁在了下界，根本无法回归！”

    尊上回不来，那就是群龙无首啊。

    现在，大计未完，主帅却落入了别人手里。

    这还打个屁啊！

    一名护道者开口道：“不如这样，我们十几个一起下界，合力将尊上救回来？”

    “去找死吗？”

    沉默……

