    “白蔷薇，你在搞什么鬼？！怀疑你仅仅只是因为你刚才的举动很危险，并不是针对你，何必开这种玩笑？”

    金丝眼镜男对于祁风的举止言语十分生气，大声斥责道。

    “我没跟你们开玩笑。”

    手指甩了甩夹着的那一块钱，祁风的语气十分平淡。

    “现在闭嘴，我们稍等一下就去行动，可以吗？”

    金丝眼镜男的脸孔彻底冷了下来，他不是一个脾气好的人，所以这是他给祁风最后的机会。

    “看来你们是不想玩这个游戏啊...”

    祁风叹息说完，话音方落，房间里骤然便响起了此起彼伏的惨叫声：

    “啊！”...

    一眨眼，除了金丝眼镜男和祁风之外的那五个人，皆是倒在了地上，两眼翻白口吐白沫，似是什么急性病突然发作了一样。

    真相是，他们遭到了肉眼看不到的无形神念的攻击！

    精神力离体而出，这种小手段早就在祁风的精神属性达到三十点左右的时候就能轻松做到了，更遑论现在？

    高达一百多点的精神属性，尤其还是被凝为神识、神念之后的这种精神力。祁风没有第一时间把他们的大脑捏爆已经是很温柔的动作了。

    不过就算再轻微，也不是普通人能受得住的，现在躺下的这五个人应该已经都变成了白痴。

    “是你？！”

    金丝眼镜男的背后瞬间直冒冷汗，看向祁风的目光中尽是不可思议之色。

    “你以为呢？既然不好好玩游戏，那还等什么？”

    砰！

    就在祁风刚说完这话时，一颗子弹从滚烫的枪膛中飞了出来，直刺祁风的眉心。

    金丝眼镜男表现的相当果断！

    啪～

    不过，令金丝眼镜男吃惊的是，那一枚子弹没有如他预想中的那样洞穿祁风的额头，而是被两根手指给紧紧的夹住了。

    如果仔细看的话，被手指夹住的这一枚子弹，已经瘪了。

    “超...超凡者...”

    金丝眼镜男浑身颤抖起来，惊愕的表情相当到位，不由自主的开始缓缓后退。

    “天下武功，无坚不破，唯快不破。”

    说完这句话，祁风的手指一松，被夹瘪了的弹头跌落在地面。

    “啊啊，你别过来，我想我们之间可能有什么误会，误会啊...”

    “误会你个头啊，还戴金丝眼镜，真是斯文败类。”

    一下子用手掌牢牢抓住金丝眼镜男的脸，祁风不屑撇撇嘴说道：“杀人都没本事，还说是杀手？哼哼...”

    接着，迷魂大法一施展，身为普通人的眼镜男就把老底全给交代了。

    片刻后，祁风喃喃自语：“幸好当初你把我要改代号的事情给当成耳边风没上报，不然我这燕单鹰的身份就要被你们给怀疑了，那样我就需要灭了血衣楼才行。不过现在灭你们也不晚！让我去会会你们...”

    眼镜男给出的信息量不少。

    其中包括血衣楼的一些架构、人员情况、据点安全屋所在等等情报。

    实际上，他就是这一次血衣楼在荆棘花市行动的普通人杀手群体们的总指挥官，甚至连血衣楼的超凡者们落脚点在何处他都清楚。

    正想着亲自出马，让荆棘花市第一杀手干掉血衣楼的那些杀手时，他忽然改变了主意：‘有必要和舅舅汇报一下啊，要是他能在这种事情上捞取一些政治资本那就再好不过了...’

    想罢，他就拨通了自己舅舅的手机号码。

    “喂，舅舅，我有事....你也知道我之前干外勤的时候什么样...嗨，当时不是不好意思找你嘛...是的，当时我不仅成了黑市情报商，还加入了一个杀手组织...今天他们就找上来了，然后...就是这样。”

    汇报完毕，刘文秀那边沉默了好一会儿才传来声音：“其实关于这个情报我们早已经知道了，并且也做好了妥当的布置。杀手们想刺杀市长的这件事并非你看到的那样简单，是有人想趁机把水搅浑，火中取栗，但他们不会如意的。”

    “我们？他们？舅舅你是说...”

    祁风已经想到了很多，比如说，一个庞大的政治团体和另外一个政治派系。

    “你自己猜到什么就是了，我不想把你太早的拉进来。等下就会有人去剿灭你给报位置的那些窝点。这次你表现不错，会给你记一功的。”

    刘文秀显然不想与祁风透露太多东西，而是转移了话题说道。

    “可是舅舅，我现在已经是船上的人了，不是吗？”

    祁风微微摇头，反问道。

    “......”

    手机那边再次沉默，片刻后才传来一声叹息：“唉...”

    “是啊，就算你不选择加入警方系统，但只要有我这层关系在，你最终也是难免入局的，就算离开荆棘花也一样。也罢，找时间我们见一面聊聊吧。”

    “好的，我没问题。”

    挂断通话后，祁风自语道：“看来，我不知道的还很多呀...”

    旋即他又想到了一点：‘这些血衣楼的杀手要倒霉了，我不用出手了，但我是不是应该藉此机会直接把血衣楼给解决掉？早一点灭了，以后他们就不会来烦我了...’

    血衣楼在杀手界中并不算庞大，只能说是一个中小规模的杀手组织，金银铜铁四个杀手等级也全都是用来测评普通人高手的，拥有超凡力量的杀手则全是‘白金’等级。

    这个组织并没有什么存在于明面上的总部，最多是一些分部错落在各处城市的咨询处、办公点、安全屋、据点。

    他们的老大一直都在幕后遥控指挥，组织中从来没有任何人知晓他真正的身份，之前他有现身和组织中的超凡者高层们会晤时也是戴着面具，特别神秘。

    “不管你是谁，我既然已经知道了你的联系方式，凯撒会帮我找到你的。”

    祁风冷冷一笑，向凯撒下令说道：“凯撒，这个号码，你帮我查一查，我想一定有防定位等手段，这应该难不倒你吧？”

    “主人请放心，我会把这个家伙给揪出来的！”虎斑猫的声音在祁风兜里的手机中响起。

    “那就好。”

    ...

    这个夜晚，并不平静。

    比如说，在某个码头的仓库里，一个正吃着烧烤的人看着手机上传来的信息，顿时呆住了。

    显示的信息是：有内鬼，赶快撤离。

    轰！

    不等他告知仓库里的其他人，就听轰然一声巨响，仓库的大门被暴力摧毁，一个人影在烟尘中露出身形。

    来人脸上浮现着嗜血之色，狞笑道：“我是荆棘花市安保部血狼行动队高级督察常建明，我现在宣布，你们全都有罪！”

    ......

    （本章完）

