
    外界，人群熙熙攘攘，今日便是秘境开启的日子，不知道谁能得到第一，三大仙宗之中，有没有弟子损失？

    那些弟子，可都是三大仙宗最优秀的后代，不过，往年的时候，最多也就是一两位弟子损失。

    今年会有几个？

    “灵溪宗弟子，必然危险，那叫苏浩的少年，得罪的人太多了。”

    “只能怪他自己不知好歹，狂徒死不足惜。”

    有人低声谈论，苏浩进入之前的狂妄，很多人心中对他都是不满，太能装逼了。

    对此，苍云剑派与青云峰的长老，各自露出冷笑，三大二级仙宗，明争暗斗，无不希望对方倒台。

    灵溪覆灭，他们才能得到更多的好处。

    尤其是青云峰之中，一名神色阴沉的老者，冷冷的注视悬崖所在之地，道：“杀了我孙子，你不可能活下去！”

    此人正是赵长老，也是苏浩在大炎城斩杀的天骄赵如生的爷爷。

    相比于他们的阴狠，灵溪宗长老司徒宇，则是显得有些紧张，掌心都是不由出现一些汗水。

    “来了！”

    忽然间，有人大声开口，在悬崖之上，出现了耀目的白光，在白光之中，几道身影模糊的展现。

    众人立刻瞩目而去，苍云剑派与青云峰的长老，更是目中带着亮光，到底是他们两派谁家的弟子？

    是否得到了大量妖丹，足以争夺第一？

    “刷！”

    白光出现，几个闪烁之后，立刻消失而去，其中的身影，也是彻底的暴露在众人眼前。

    一刹那，嘈杂的现场，立刻安静下来。

    那出现的第一人，赫然正是苏浩！

    他们心中必死无疑的人，活着出来了！

    随他之后，道天扬，林如画，以及那在众人眼中，陌生的白灵。

    灵溪宗弟子，安然归来，不曾出现丝毫损伤。

    “好！”

    司徒宇大喜，紧张的心，终于是平稳下来。

    苍云剑派以及青云峰的长老，则是深深皱起眉头，他们已经暗自告知弟子，针对灵溪弟子，怎会让他们无恙？

    不仅如此，灵溪宗几名弟子，修为竟然全部得到了巨大的提升。

    “大哥在搞什么？”

    苍云剑派之中，剑少帅相当不满，他大哥曾经答应他，要覆灭此人的。

    “云傲天几个废物，连一个垃圾都杀不了，还有何用处。”赵长老也是神色阴狠，死死的盯着苏浩，带着不甘。

    “对了，你们进入其中，斩杀了多少妖兽，寻到了几颗妖丹？”司徒宇放下心来，立刻询问。

    第一的奖励，可是三千万下品灵石，这些灵石，三大仙宗各自负责一千万，他自然是希望自家弟子得到。

    “我只有一颗妖丹，灵海一层级别。”苏浩随意说道，本来，他身上的妖丹足有十几枚，但是全部融入到了赤色宝液之中，只有一颗留下。

    “一颗？”司徒宇面色露出失望，立刻看向道天扬与林如画。

    而那两人，却是直接摇头，道：“我们并没有机会斩杀。”

    他们不曾得到妖丹！

    这如同一盆冷水，从司徒宇的头顶浇下，灵溪弟子等于是一无所获啊。

    苏浩的一颗，与没有其实没什么差距。

    要知道，按照往年的惯例，斩杀三十只妖兽以上，才有机会得到第一。

    “哈哈哈，司徒宇，你灵溪简直是历史最垃圾啊。”

    “一颗妖丹，我派弟子，纵然是头猪进去，也足以超越。”

    苍云剑派与青云峰的长老，立刻大声嘲笑，心中得意无比。

    周围的修士，皆是如此，全部忍不住的摇头，灵溪绝对是历史最差，甚至他们觉得这样的势力，完全没资格继续评价为二级仙宗。

    纵然是他们进入秘境，只怕也要超越。

    对此，苏浩三人全部淡笑，丝毫没有因为周围的嘲讽，而生出怒火，而是静静的等待，第一必然是苏浩的。

    毕竟，那两大仙宗弟子，可是无人能出来了。

    “还有脸笑，简直是恬不知耻。”

    有人低声咒骂。

    众人的目光再度汇聚到悬崖所在之地，等待着另外两大仙宗弟子到来，展现强大之处。

    青云峰与苍云剑派的长老，也是立刻注目而去。

    只是，等待许久，那里不曾在出现丝毫人影。

    “怎么回事？”

    众人心中不再淡定。

    “无妨，开启造化地，一些地方是无法照耀的，不过，开启有一个时辰的时间，他们一定可以找到入口。”

    两大仙宗的长老，暗暗期盼。

    一个时辰，在众人嘈杂的议论之下，快速而过，而那里，依然是没有丝毫人影。

    另外两大仙宗的弟子，不知所踪。

    “久久不曾出现，难道他们全灭了？”有人如此说道。

    而这，也是引起了很多人的附和，甚至，两大二级仙宗的人，都是生出了这个想法。

    不然的话，他们早就应该出现在众人眼中了。

    “轰！”

    最后，悬崖之上，响起一道巨大的震动，出现了一道金色的屏蔽，几个闪烁，隐入虚空之中。

    这代表，此地被封印！

    两大二级仙宗弟子消失，他们……全灭了！

    “这怎么可能？”

    “不，我派的剑成空，可是除去皇室大皇子之外，最厉害的天骄，怎会陨落在秘境之中？”

    两大二级仙宗长老，完全无法接受这个现实，若是损失一两个，还能接受，这是全灭啊。

    他们最杰出的弟子消失了，实力将出现巨大的损失。

    “是不是你们搞的鬼？”青云峰赵长老猛地大喝，阴冷的目光盯住苏浩三人。

    “对，一定是他们，不然的话，为何他们可以活着出现？”苍云剑派的长老，也是冷喝道。

    “不好意思，那些人我没见过。”苏浩摊了摊手，一副无所谓的样子，与我何关？

    道天扬与林如画一样如此，口说无凭，证据你们没有，与我们何关？

    司徒宇皱眉，扫了三人一眼，看似平淡，不过，他却是敏锐的察觉到一股幸灾乐祸，此事必然与他们有关。

    而这，在司徒宇心中，简直是……太完美了！

    “咳咳，那个，自家的弟子死了，只能怪自己学艺不精，不要想着往别人脑袋上扣屎盆子。”司徒宇开口了，面把青色的大旗亮出，这是灵溪战旗，也是一件强大的宝器，足以震慑众人。同时，他淡淡道：“我灵溪弟子苏浩，得到一颗妖丹，乃是此次秘境大比的第一，三千万归我们。”