    虽然不清楚夏侯兰和吕玲绮具体的单挑过程，

    但从夏侯兰苦瓜一样的脸色，便可以看出，他败了...

    这倒也是预料之中的事情，毕竟夏侯兰跟吕玲绮还是有一些差距的。

    吕玲绮从小被吕布亲手培养，基础扎实。而且她的各种能力都是成系统训练而成，打起来那是一套一套的。

    可夏侯兰只是野路子出身，跟吕玲绮、赵云这种有名师指点的人差距太大。

    他自己许多的武艺招数甚至是从赵云那里学来的。

    可他没有赵云的天赋和基础，最终只能学了个形似，徒有其表罢了。

    要不是这么几年跟着陆彦学了先天功，吃了不少的丹药，他可能终身只能停留在三流武者的水准。

    按理说，败在有吕布传承的吕玲绮手上，应该不算丢脸。

    可问题是，他昨天才在陆彦三人面前说过，他要发威的...

    陆彦的大宅子里，

    “败了就败了，胜败乃兵家常事，下次切磋赢回去便是。”陆彦抬头瞥了一眼站在自己面前，苦瓜着脸的夏侯兰。

    这家伙本来是把自己关在屋子里的生闷气的，还是赵云闻讯赶来后，把他拎了出来。

    “先生，您懂得多，功法也相当的精妙，可不可教我一些？”夏侯兰终于鼓起勇气，开口跟陆彦说出了自己的想法。

    他太想变强了，从未像今天这样饥渴着力量！

    “你终于知道要努力变强了？”陆彦非要让夏侯兰和吕玲绮打一场，其实也是有鞭策夏侯兰进步的意思。

    虽然夏侯兰平时也从未放下锻炼，但那种程度在陆彦看来，太普通了......不够拼命啊！

    须知平时多流汗，战时少流血，

    你才一个二流顶峰的武将，在战场中真的很容易发生意外的。

    从公孙瓒那里带回来的赵家村人，如今只剩了不到四十人。

    而且有部分人因功累积，陆彦便把他们推荐出去当了军官。

    人已经很少了，陆彦不想再看到有赵家村的人牺牲了...

    “先生想让你从失败中站起来，希望你能更上一层楼，这都是为你好。”赵云在旁边安慰着。

    夏侯兰明白自己的不足，也虚心接受了建议，但他还是忍住不叮嘱道：“子龙，你可千万不能败了啊。”

    “放心，十个吕玲绮都不是赵云的对手。”陆彦的话再次重创了夏侯兰...

    夏侯兰瞬间石化。

    不过他还是很快恢复了过来。

    情急之下，夏侯兰拉住了陆彦的手臂，说道：“先生，请您指点我！”

    陆彦能指点啥？他除了会挨打能挨打外，啥都不会啊...

    不过昨天他确实感觉到了夏侯兰体内的一些问题，于是出声跟他解释道：“子恒，你出力的时候有些问题。”

    “哦？”夏侯兰一听，顿时老实了下来，“请先生指点迷津！”

    陆彦不知道怎么描述，于是他把斗转星移里面的一些运力技巧说给了他听，让他自己去对比映照。

    不仅是夏侯兰，就连一旁的赵云听后都有种恍然大悟的感觉，“原来，内力还能这么使啊！”

    两人得了陆彦的一些指点，开始相互练习，相互印证起来。

    就在这时候，吕玲绮又风风火火的跑来了，“陆彦陆彦！你答应我的事情，可不能反悔啊！”

    “咦，赵云你在啊？”吕玲绮跑到陆彦三人面前，她这才发现赵云也在，顿时防备了起来。

    见吕玲绮有些防备的模样，赵云微笑着抱拳说道：“大小姐无需担心，云并非前来替子恒报仇的。”

    听到赵云的解释后，吕玲绮这才放下了戒备。

    但她却并不是怕赵云来寻仇，只是觉得自己还没做好挑战赵云的准备，“我不怕，因为我迟早要挑战你的！”

    赵云嘴角抽了抽，心道：“女人可真是麻烦...”

    见吕玲绮跟赵云的对话完结，陆彦这才笑着问道：“我说过的话什么时候食言过？十名护卫是吧，你自己去选就行了。”

    “可我只想选女护卫。”

    “没问题，你自己去招募就行。”

    “当真？”

    “当真！”

    踟躇半晌，吕玲绮忽然又开口道：“府衙每月拨给我们的钱粮有限，我怎么养得起她们？”

    这确实是个问题，陆彦稍微思索了一番，随后说道：“你们的院子里除了你，其他都是弱女子，也确实应该加点护卫了。

    我会让府衙提高份额，就当给你们院子增添一些护院吧。”

    “诶？我怎么感觉有些不对劲？”吕玲绮听到这里，突然有种被人算计了的感觉。

    可具体被算计了些什么，她好像又想不出来...

    事实上，陆彦很早之前就想给吕布的家眷们增加点护卫了。

    流民多起来了，治安问题频频发生。

    严氏等人外出的时候很可能会遇到一些危险，有几个护卫在身边，大家也都放心一些。

    但吕布家眷都是妇人，男性护卫肯定不合适。

    而这个年代的女性护卫几乎无法通过招聘来寻找，那便只能自己动手来训练了。

    训练妇人组成的卫队，想必没哪个将军校尉愿意接手，为了这事儿，陆彦还头疼了一阵子。

    昨天一闹，陆彦脑子里灵光一闪。

    不仅解决了吕玲绮隔三差五来找他闹腾的麻烦事，还解决了吕布家眷护卫的问题，“此计一石二鸟，简直妙到毫巅啊！”

    五十人差不多是她们护卫的上限人数了，至于击败赵云后的一千人，那不过是陆彦画的大饼而已。

    如今赵云愈渐成熟，休息先天功也渐入佳境。

    他本就以气息绵长见长，如今内气更是生生不息，都跟先天真气有的一拼了。

    要打赢赵云？以目前吕玲绮的水准，就算十个一起上估计都够呛的吧...

    吕玲绮觉得自己的直觉可能出了问题，于是她很快将这个不和谐的想法抛之脑，兴高采烈的确认道：“你出钱？”

    “我出钱！”

    “哈哈！那可太好了！我这就去招人，晚点回来找你拿钱啊！”说完之后，吕玲绮一阵风似的消失了。

    “先生？”赵云还想问点什么，可陆彦示意赵云开口的时候，赵云却苦笑着回答道：“没什么问题了...”

    陆彦奇怪的瞥了赵云一眼，这还是第一次见他吞吞吐吐的模样。

    目前这档子事儿处理完了，陆彦又想起了另外一件事儿，“哦对了，子龙你等会儿走的时候，去我屋子里拿样东西带给商会。”

    “是什么东西？”赵云好奇的问道。

    “一副铠甲，我准备让商会拿去卖给袁绍，然后从他那里再买点马匹回来，我们还是得把骑兵搞起来才行！”

    “啊？是先生您自己的铠甲吗，这如何使得？”

    “面子货而已，拿去卖了就卖了...”

    明光铠虽然防御强悍，可太不灵活了，加上造型太过拉风且瞩目，谁穿上战场谁就是移动的靶子...严重不符合自己低调的气质，鸡肋。

    “身外之物而已，无需介怀。”陆彦觉得真的不用如此在意，反正都是系统奖励的不是？

    可赵云怎么知道其中的隐情？他心里只是觉得，

    “那毕竟是先生的东西啊！为了给我组建骑兵，先生竟然都开始变卖家产了...”

    一时间，赵云感动的有些想哭。

