    　　水晶周围粗细不一的线条，引起了苏云的好奇。

    　　这些线条时时刻刻都传递着一股能量过来，甚至还有一声声微弱的呢喃声跟着传来。

    　　“这些难道是信仰之力?”

    　　观察到一条最粗的线条，他注意力下意识地转移了过去。

    　　一道苍老的老人声音，断断续续地呢喃响彻在了他的耳边。

    　　“终于……部落祈祷了一百多年，神终于出现了，我们部落也有神了啊……”

    　　“伟大的光明神啊……”

    　　“求您怜悯我等，帮助我们度过即将到来的灾难吧！”

    　　“这老头的心声?”听着这些声音，苏云意外地挑了挑眉，靠着这些信息他思索了一下。

    　　“难道我的诞生，是因为这部落的人祈祷的缘故，信仰之力?”

    　　他猜测，自己可能是无意中穿越到了这个石头里，然后被积攒的信仰之力给改造成了神，至于过程是不是这样，他就不清楚了。

    　　断开了老头的碎碎念后，苏云突然注意到了空间中的一个异物。

    　　一个指甲盖大小的黑球，在这个洁白的空间中除了神格外，算是最显眼的了。

    　　“这又是什么？”

    　　苏云意识好奇地接触了一下这个东西。

    　　谁知，意识刚接触到的下一刻。

    　　异变突生!

    　　那颗黑色的小球从静止的状态中改变，变成了一个小小的黑色漩涡，接着快速的变大。

    　　周围的一切东西，快速的被漩涡拉扯吞噬了进去。

    　　“什么!”

    　　苏云只来得及震惊一下，没等他多反应，他直接眼前一黑!

    　　黑色漩涡快速扩散，很快接触到了他的神躯，在把他的身体一齐吸入后，黑色漩涡开始了缩小，直至泯灭消失。

    　　整个神头空间内空无一物，静悄悄的一片。

    　　还在外边祈祷的原始人们，突然发现神石的光芒一下子消失了，一个个不知所措惊慌了起来。

    　　……

    　　十平米左右的房间中，一名二十来岁的青年静静地侧躺在床上。

    　　苏云眼皮微微一动，睁开了眼睛。

    　　“这是?”

    　　打量着周围熟悉的环境，他心中满是错愕，同时还有一些隐隐的失落。

    　　”难道我之前是在做梦?”

    　　抱着侥幸心理，他伸出手尝试着调动了一下神力。

    　　苏云一怔，呆呆地看着手上的事物。

    　　一团白色光团隐隐生辉，照耀的四周一片光明。

    　　在沉默了几秒后，苏云身躯激动地颤抖了起来，忍不住地大声笑了出来。

    　　“我真的成神了，哈哈……”

    　　光明神的神力还在，那就意味着，他在现代世界也是一个神!

    　　就在苏云大笑中。

    　　“隔壁的，你发什么疯呢?吵死了!”

    　　隐隐约约，一道中年大妈地抱怨声响起。

    　　“额……”苏云大笑声戛然而止，悻悻然地闭上了嘴巴。

    　　他差点忘了，两边不远处还住着人呢，估计是从阳台被隔壁的人给听到了。

    　　“差点得意忘形。”苏云抓了抓头发，待激动过后，他缓下来重新恢复了思考。

    　　“等等!似乎有哪里不对?”

    　　“这里可是现实世界啊!我竟然还可以使用出神力?”

    　　注意到这点，苏云脸上闪过了震惊，这里可不是异世界，是现实世界!

    　　不是说现实没有超凡力量么？

    　　这是什么鬼?

    　　“难道这个世界还有隐藏的另一面?只是我不知道?”

    　　苏云陷入了沉思中。

    　　在这个世界生活了二十来年，虽然他没有经历过什么超凡事件，但他也不能保证是真的没有，还是被国家给隐藏了起来。

    　　一些神秘事情网上是传的头头是道，经常让他看了都半惊半疑。

    　　他对这个世界的认知才二十几年，大部分还都是别人灌输的，世界真实的一面说不定就会出乎他的意料。

    　　不过同时，另一个想法在苏云脑中也不自觉地冒了出来。

    　　如果……如果现实世界没有超凡力量呢？

    　　那自己有没有可能，是这个世界上唯一的神?

    　　一想到这，他精神一震，眼中光芒大亮。

    　　“冷静，冷静!”

    　　苏云强迫自己冷静下来，虽然梦想很美满，但现实都有些骨感。

    　　凭他现在的实力，他不觉得就可以玩弄现实世界了。

    　　别说有可能有超凡力量，就算没有超凡力量，他现在的实力也肯定不是热火器的对手!

    　　俗话说得好。

    　　时代变了，神力再高，一枪撂倒!

    　　他低头看了看自己脆弱的肉身，忽然对这句话充满了认同感。

    　　“先低调猥琐发育，不能浪!”

    　　苏云神情冷静，他可不想刚出头还没等装逼，直接就被人上门按在地上摩擦。

    　　不管是超凡力量对抗，还是被特殊部门上门查水表，都不是他想要的，这不符合他老阴B的性格。

    　　只有等实力更强，并且打探清楚了现实世界的水深浅，他才会选择露头。

    　　而现在最重要的就是研究能力，还有弄清楚提升实力的方法!

    　　苏云又低头看了看身体，“我的神灵之躯，被融合进了肉体里了?”

    　　想到了什么，他跑下床把阳台的玻璃和窗帘给拉严实，接着盘膝坐在床上闭上了双眼。

    　　苏云意识投入了体内，下一秒他感受到了另外一副身躯的存在!

    　　把意识转移到神躯内，他控制着神躯从肉体内飘了起来!

    　　刹那间，白色的光芒万丈!

    　　整个房间被白色的光芒照耀得白茫茫一片。

    　　柔和白光笼罩，看不清样貌的神圣而完美的神躯，出现在了房间中!

    　　如果此刻有外人在，定会震声惊呼。

    　　立马把他摆到仙神的身份上!

    　　甚至把他和某位存在混在一起也有可能!

    　　无他，外貌实在是让人产生不了其他亵渎的想法，神圣的白光都能让他们产生自惭形秽的想法!

    　　苏云飘到了床前空中。

    　　这时他完美的眉毛一皱，刚出现的第一刻，他就感到了不适感，体内的神力也在快速的消耗。

    　　“我这么弱鸡?连出现都能产生不适?”

    　　苏云错愕地想着。

    　　他想，他可能是最弱鸡的神了吧？

    　　说不定，那个叫什么‘洛基’的神灵都可能比自己强!

    　　这时，一种莫名的感觉出现在了他的心中。

    　　神而明之，他突然感觉到，他似乎好像还没到该出世的时候?

    　　“难道……”

    　　苏云脸色变换了一下，急忙把注意力转移到了‘神格’上!

    　　

    　　				

