    “你喝还是不喝？”

    叶冷峰眸光森寒，眼神如刀地紧盯着周风问道。

    周风被吓得浑身一抖，但还是神情很嚣张地说道：“你他吗的一个穷酸保安，老子给你脸了是吧？你知道我是谁吗？以我的家世背景，就算是杀了你，都没人敢追究……”

    砰！

    啤酒瓶爆头的声音响起。

    在周风嚣张的话音未落时，叶冷峰就拎起另外一个未开盖的啤酒瓶，狠狠地砸在了这个不可一世的小杂种头上。

    “啊……”

    周风惨叫倒地，双手抱头，鲜血顺流直下。

    在包间里面的所有人，都被叶冷峰用啤酒瓶爆头周风的这一幕给吓得瞠目结舌，头皮发麻。

    “你，你居然敢打周风？他爸妈可是你这个穷酸保安绝对惹不起的存在！”

    王大路惊骇到瞪大了一双眼珠子，咬牙切齿地对着叶冷峰威胁吼道。

    砰！

    又是啤酒瓶爆头的声音响起。

    叶冷峰又重新拎起一个啤酒瓶，对着王大路的脑袋敲碎了。

    “啊……”

    王大路也惨叫倒地，杀猪般地痛苦哀嚎起来。

    这一下子，整个包间里面的其他人都是吓到噤若寒蝉，连一点声音都不敢发出来了。

    因为所有人，都在一瞬间感觉到了叶冷峰身上那股横扫一切的霸气。

    就连丁紫颜、向小青、向婷婷、彭丽还有蔡琳，这五名校花大美女，都是站在叶冷峰的身后，不敢言语，连大气都不敢喘一下。

    嘭！

    叶冷峰右手依旧拎着那瓶被下了药的啤酒，左脚踩在了周风的头上。

    “我不管你们的家世背景有多强大，但我可以向你们保证，惹火了我，吃亏的一定是你们，而且如果你们想要打电话叫自己的爸妈到这里来一起吃亏，我也不介意。”

    叶冷峰一双眸子散发着可怕的光，脚踩周风这个嚣张人渣的脑袋说道。

    “你，你到底是什么人？”

    周风惊恐到脸色惨白，再也没有了刚才的不可一世和飞扬跋扈。

    “你们不是都已经知道了吗，我只是一名社会最底层的穷酸保安而已。”

    叶冷峰嘴角露出一丝平静的笑意，但在周风的眼里却恐怖如死神一般。

    “你究竟想怎么样？”

    周风害怕了，声音发抖地问道。

    “喝了这瓶啤酒，我对你只会小惩大诫，如果不喝，你将狗命不保。”

    叶冷峰冷声道。

    这时王大路强忍剧痛，顾不上擦拭头顶流下来的鲜血，急忙对周风说道：“风哥，你快喝了吧，大不了睡一天一夜……”

    周风也知道自己等人是有眼不识泰山，狗眼看人低，这一次是碰到铁板了，要是不喝了这瓶啤酒的话，恐怕真的会死。

    愣了几秒钟，周风右手颤抖着，拿住了那瓶被他自己下了迷药的啤酒。

    叶冷峰松开了踩在周风头上的脚。

    周风紧咬牙关，一口气将整瓶啤酒喝光。

    啪！

    在周风还未放下手中啤酒瓶的时候，叶冷峰一脚踢在了他的右手上。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音响起。

    “啊！”

    周风再次惨叫倒地，他的右手完全扭曲变形了，骨头都不知道断成了几段。

    “你的这只手不知道做了多少下药的坏事，所以我废了它，如果下次再让我碰到你做这些连畜生都不如的事情，你的狗命一定会保不住。”

    话毕，叶冷峰又走到了丁紫颜这几名校花美女的面前。

    看着已经被吓得目瞪口呆的丁紫颜几名小美女，叶冷峰微笑道：“走吧。”

    叶冷峰也不等丁紫颜她们反应过来，率先走出了KTV包间的大门。

    丁紫颜几人回过神来以后，都是快步跟了出去。

    在场剩下的大部分人也都明白了，周风是卑鄙无耻的阴险小人，也都纷纷找借口离去。

    周风痛到浑身发抖，但他的双眼中也充满了仇恨，心里面想着一定要找机会弄死叶冷峰，为今天所受的屈辱报仇。

    但很快周风就是迷药发作，晕了过去。

    “叶哥哥，今天幸亏有你在。”

    向小青第一个小跑着追上了叶冷峰的脚步，双手挽住其左边胳膊说道。

    叶冷峰淡然一笑，看着同样走上前来的丁紫颜：“我猜周风原本是想用这些迷药来迷晕你，然后把你带到酒店去玩弄，但没想到我来了，而且一直没喝醉，就先对我下了药。”

    “这个王八蛋，大家同学一场，他竟然想做出这种恶毒的事情来，太过分了！”

    丁紫颜一惊，随即紧咬雪白贝齿骂道。

    “我已经彻底废了周风的右手，他就算是去医院治疗也没用了，希望他能记住今晚上的这次教训。”

    叶冷峰说道。

    “叶哥哥，谢谢你，要不是你的话，我今晚上就被迷奸了。”

    丁紫颜一双美目动情地看着叶冷峰感谢道。

    “小事而已……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被向小青给打断了。

    向小青欢笑道：“紫颜，你不用太谢谢叶哥哥了，我们都是他的老婆，他保护我们都是应该的嘛，难道他会眼睁睁看着自己的老婆被别的男人上，给他自己戴绿帽子吗？”

    啪！

    叶冷峰轻轻地拍了一下向小青的脑门，皱眉道：“你这小丫头真是语不惊人死不休，再敢胡说八道，我就把你的嘴巴胶水黏起来。”

    “你轻点，搞疼我啦。”

    向小青摸着自己的脑门，目光娇嗔地瞪着叶冷峰说道。

    叶冷峰笑了笑：“好了，时间都不早了，我们各自回家吧。”

    “还不到晚上十二点呢，要不我们再玩一会儿？”

    丁紫颜看着叶冷峰，满脸的娇羞神色。

    “不玩了，都快回家吧，我明天还要上班。”

    叶冷峰拒绝，想着林雨薇之前给他打了电话，现在回去这个美女总裁应该还没有睡，能问问到底是什么事。

    但就在这个时候，一名三十岁左右的西装青年男子，喝得有点醉醺醺的模样，身后还跟着四名壮汉保镖，走到了丁紫颜几位校花美女的面前，满脸猥琐淫笑地问道：“小美女们，刚才你们的话我都听见了，我也加入你们，一起玩怎么样？”

