    老者将一群人迎入府邸。

    整片府邸，十分简陋，没有什么奢华的东西，但起码还算干净，面积也还可以。

    对于普通人来说，能在丹道城拥有这么一片府邸，已经是这一辈子奋斗的希望了。

    可对于卓家这个丹道城的小世家，甚至培养卓清风这样的天才炼药师而言，如此家境，可以说已经没落的十分厉害了。

    这一切的一切，都是因为卓清风当年无意中得罪了飘渺宫等人而已，对方甚至不是一个什么大人物，但飘渺宫一句话下来，整个丹道城如临大敌，卓清风的师尊丹阁的副阁主轩逸药王直接被贬，而卓清风更是放逐北天域最为偏僻的百朝之地。

    至于卓家，却是从一个小世家，破落成如今的样子，不得不说，世态炎凉，令卓清风鼻子一酸，眼眶泛红。

    “父亲他们在丹市哪家店里？我现在就去找他们！”卓清风深吸一口气道。

    看到家里的情况，他迫不及待想要见到父母亲人。

    “清风少爷，还能是哪家店？我们卓家目前在丹市里只剩下一间店铺了，就是祖上传下来的那一间，你小时候还经常去的。”福伯笑着道。

    “祖上传下来的那间，我知道了。”卓清风点点头，对秦尘道：“尘少，你们在这里待一会，我先去店铺一下，马上就回来了。”

    “不必这么麻烦，大家一起去吧。”

    秦尘也很想知道卓家现在的生意如何，按照道理，卓家在丹市还有店铺，应该也不至于混的太差吧。

    众人一路向前，很快就来到了丹市所在。

    丹市，是丹道城在城中建立的一个大型市场，在这里，有无数散修和炼药师们进行交易。

    在丹道城，并不是所有的炼药师都有资格加入丹阁的，很多炼药师虽然能在丹阁认证实力，但因为实力和天赋的限制，却不能在丹阁任职，只能自己寻找灵药和丹方，不断的磨练自己的丹道技能。

    这样的人占据丹道城的主流，甚至在丹道城中，百分之九十的炼药师都是散修。

    除此之外，因为丹道城拥有大量炼药师的缘故，也导致丹道城中聚集了无数的散修，这些散修武者为了获得丹道城的丹药资源，有些甚至常年驻扎在这里。

    像大悲老人便是诸多散修中的一个，这股力量，也占据了丹道城的主流。

    卓清风将秦尘他们带到丹市之后，便一路朝丹市内部走去，和其它城池的商业中心一样，越往里的店铺，自然也就越繁华。

    这让秦尘愈发的惊奇，卓家能在丹市这么内部有一家店铺，居然还会过的这么惨？这简直有点不敢相信。

    他敢肯定，在这里的店铺，哪怕不做生意，光是租出去，每年恐怕都会得到一大笔的租金吧？怎么可能把老宅子都给抵押了？

    “尘少，这里就是了。”

    在丹市内部又走了小半个时辰之后，卓清风终于在一家店铺门口停了下来。

    只见这店铺面积也不小，足足有三层，起码上千平，而且是在丹市的黄金地带，到处都是人来人往，极为繁华。

    在这店铺上方，挂着一个牌匾，上书四个字：“卓氏丹楼”！

    倒是颇为大气。

    只不过诡异的是，附近的其它丹楼都是人流如织，极为繁华，可这卓氏丹楼门口，居然没什么人，显得极为的冷清。

    这让秦尘等人不由皱起眉头。

    此刻丹楼之中，几个看起来颇为苍老的老者，正坐在店铺里面，在他们身边，还有着一些中年男子，焦虑的看着店铺里面。

    “自从上次的事件之后，咱们丹楼的生意是越来越难做了。”一名老者叹气说道，仔细看去，眉宇和卓清风极为相像。

    “是啊，想要在丹道城经营丹楼，就必须有好的货源，现在我们和丹阁的关系一落千丈，根本拿不到好货源，可外界的东西，根本没什么好货，就算是有，也被那几大世家给垄断了。”

    “什么几大世家，还不是丹阁中那些实权长老养的狗。”一名老者愤怒道。

    “二哥，少说几句，难道我们卓家现在还不惨么？要是被那些人听去了，我们卓家恐怕就更危险了。”

    “家主，依我看，要不我们去找找轩逸药王大人，好歹轩逸药王大人他……”一名六十岁左右的老者开口道，只是话没说话，却被老者瞬间打断：“天通，别说了，上次的事若不是我们卓家，路文成圣子岂会遇难，我们卓家害轩逸药王大人还不多么？你这么过去，让别人怎么看我们卓家？”

    “家主，这又怎么是我们卓家的错了？”卓天通不满道：“我当时是说漏了消息，可谁知道路文成圣子竟然真的过去了，至于他遇害，也只是意外，和我卓家有什么关系，更何况这些年，轩逸药王身为清风弟的师尊，也没有帮衬我们卓家多少，他可是丹阁的太上长老，只要他开口，我们卓家还会缺少优质的丹药？我看啊，轩逸药王也不是什么好人。”

    “天通，闭嘴。”老者脸色勃然变色，“这话也是你敢乱说的，而且当年轩逸药王为了保住清风，你知道他承担了多大的风险么？和我们卓家划清界限那也是为了不惹风言不语，一开始他暗中给的帮助还不少么？是我卓家不争气，我以后不希望从你们口中在听到这样的话。”

    老者怒气腾腾道。

    “几位客官是要买丹药么，里边请？”就在这时，有伙计看到了走进丹楼的秦尘一行，顿时上来迎接。

    坐在里面的老者等人也急忙站了起来，神色有些忐忑。

    如果刚才的话传出去了，对他们卓家而言恐怕会有不小的麻烦。

    “几位，快快请进，不知几位想要买什么，我们卓氏丹楼虽小，但保证货真价实。”卓木闲热情道。

    卓清风走了过去，看着面前的卓木闲，呼吸有些急促，卓木闲也略疑惑的看着卓清风，渐渐的他的表情变了，也有些激动：“你，你是……”

    这令旁边其他卓家之人都走了上来。

