    “阿然。”

    白染可以压低了声音，带着几分沙哑，与平日里清冷的声音完全不同。

    沐轻尘就这样直视着她，直到确定她根本就不是他要等的那个人，才失落地收回眸子。

    “你不是她……”

    沐轻尘喃喃道，他的九姐姐风华绝代，自小便极其宠他，如何会是面前这个普通到不能再普通的女人？如何会不与他相认？

    一定是他最近太想九姐姐了，才会觉得面前这个人像她。

    “你先出去吧！”

    沐轻尘强作镇静地朝她摆了摆手，待白染出去之后，他也将小秋打发了出去。

    白染不舍地隔着屏风望了一眼里头的小人儿，只恨不得好好抱抱他才是。

    一夜之间，家破人亡。

    对于自小在蜜罐子里长大的沐轻尘来说，这无意于是灭顶之灾。

    若非他一心等着她来救他出去，怕是也早就随着沐正君一起去了吧！

    “尘儿，再等一等。等白萱放松警惕，等我们的人除去白萱的左膀右臂，等杨风带着兵士们归来，便是咱们相聚之日。”

    如今处处都是白萱的人，她们日夜巡查，白染莫说是想要做些什么，便是多带几个人出了门去都堪比登天。

    待过些时日这些侍卫们疲乏了，才是她们出手的好机会。

    白染不怕等，所谓君子报仇，十年不晚。

    但她却不愿意等，沐轻尘一日留在吟风阁她便一日不能安心，白萱一日活在这世上，她便一日不能好眠。

    白染狠了狠心，提着水桶出了门去，小秋也随后跟了出来。

    独自泡在那还泛着水汽的热水里，沐轻尘的心却是凉的。

    “呜呜……”

    压抑的哭声自那小人儿口中传出，若是白染瞧见了，一定会什么都不顾地带他离开的。

    憋闷了许久的悲伤好似都被刚刚的失落牵引出来，沐轻尘哭得停不下来。

    母亲父亲尸骨未寒，他甚至连他们的尸身在哪里都不知道。

    九姐姐生死未卜，他又困在这红楼楚馆无处可去，老天为何如此不公？

    不知哭了多久，沐轻尘才顶着一双发红的眸子跨出浴桶，随意擦了擦身上的水便套上中衣钻进了被子里。

    云烟来时沐轻尘还在床上躺着，叫了两声都无人应答，云烟赶忙进了内室。

    却见小人儿正闭着眼睛顶着一张红扑扑的脸睡着，抬手触上他的额头，云烟不由得一惊。

    “小秋，快去请大夫，沐公子发热了。”

    额头这样烫，可莫要烧坏了才是。

    “什么？”

    小秋想不通，不过就是洗了个澡的工夫，公子怎么就病了呢？

    但脚下的步子却是不停，匆匆跑出了后院儿。

    红颜爹爹在得知沐轻尘生病之后也是吓了一跳，皇上将人送到他这里，便是不想人出事。

    万一这位小公子有个什么好歹，他吟风阁上下是不是都得跟着陪葬？

    找了上京最好的大夫过来，红颜爹爹还亲自过去瞧了。

    直到大夫诊了脉，开了药方，红颜爹爹才放下心来。

    本想着晚上便去找红颜爹爹说想要调去大堂的白染在得知沐轻尘病了之后也没了心思，只趁着没人的空当儿钻进了沐轻尘的屋里。

    “主子……”

    见到来人，小秋十分意外。

    一直见白染不与沐轻尘相认，小秋只以为这位小公子于主子来说并没那么重要。

    可如今看来，倒是自己想多了。

    “你去外头寻一壶酒来。”

    白染直接坐到了床边，抬手探上了沐轻尘的手腕，还不忘朝小秋吩咐道。

    “是。”

    小秋匆匆去取酒，这吟风阁里旁的没有，就是男人和酒最多。

    将酒送了进来，不需白染吩咐，小秋便去了外室守门。

    现在是晚上，也是吟风阁最忙的时候，便是云烟都被叫去弹琴了，所以这会子应该不会有什么人过来的。

    “白日里不是还好好的吗？怎么就病了呢？”

    白染捏了捏沐轻尘瘦了不少的胳膊，心疼道。

    掀开被子，白染解了沐轻尘的上衣，又往自己手上倒了些酒水，便在小人儿白嫩的身上搓了起来。

    “太瘦了，要乖乖吃饭才是。”

    白染边搓边在沐轻尘耳边念叨着。

    长长的睫毛颤了颤，沐轻尘是被身上的刺痛惊醒的。

    迷迷糊糊看着坐在身旁的人，沐轻尘糯糯地唤了一声：“九姐姐……”

    “我在呢！”

    白染低声应道，语气里是满满的宠溺。

    “呜呜……真的是九姐姐来接尘儿了吗？尘儿好想你，白日里还认错了人……”

    沐轻尘晕晕乎乎地说道，双手无力扯住白染的衣袖，抬着身子就往白染怀里钻。

    烛光太暗，他虽看不真亮身侧人的模样儿，却也能听出她的声音来。

    这就是他的九姐姐，断然错不了的。

    白染双手环住怀里的人儿，都能感受到他整个身子都在发烫。

    “九姐姐，尘儿好怕……”

    “不怕不怕，我的小尘儿最勇敢了。”

    “九姐姐，你不要再丢下尘儿一个人了，好不好？”

    沐轻尘小声哀求着，那模样儿可怜极了。

    “九姐姐一直都在尘儿身边啊！”

    白染柔声轻哄着怀里的人儿，直到没了声音，才放下他继续用酒水替他擦身子。

    “小东西！还是这般迷糊，连被人占了便宜都不知道。”

    白染在沐轻尘那白嫩嫩的肚皮上轻轻拍了拍，这才替他拉上衣襟，系好衣带。

    得亏这人是她，若是换了旁人，这般脱光了他的衣裳，指不定要怎么占他便宜呢！

    沐轻尘从小就是这样，只要在白染面前，便一点儿戒心都没有。

    白染想，若是她说让他去死，他怕是都会毫不犹豫地应下。

    只是她哪里舍得？疼他都还来不及呢！

    自己看着长大的孩子感情总是不一样的，沐轻尘就像是个小太阳，一直温暖着白染。

    替他穿好衣裳，盖好被子，又凑到那张发红的脸蛋儿上亲了一口，白染才不舍地站起了身。

    “主子……”

    见白染出来，小秋赶忙迎了上去。

    “明日他醒来你用热帕子替他再擦擦身子，将酒味儿擦去便可，切不可贪凉。”

    白染对着小秋嘱咐道。

