    （288）听了谢文东的话，沈春河吓得一哆嗦，连声说道：“不敢不敢，小弟就算有天大的胆子，也不敢欺骗谢先生啊！”说着话，他目光低垂，看向谢文东推到自己面前的支票。 ，。

    谢文东目光如炬，直勾勾地盯着他一会，然后慢慢将手收回，淡然说道：“我要了解猛虎帮在大东地区的详细状况，包括具体的人数以及分布的情况，最快什么时候能给我确切的消息？”

    沈春河没有马上答话，而是先状似的随意地拿起面前的支票，低头一看，顿时愣住了。谢文东给他的好处让他做事，这并不奇怪，令沈春河又惊又喜的是谢文东竟然一下子就给了他五十万，这出手也太大方了！他难掩心中之喜悦，脸上的笑容堆得更多，五官都快揪到一起。他拿着支票，手都直哆嗦，冲着谢文东笑道：“谢先生，这……这你太客气了……”

    谢文东可没时间和他废话，淡然说道：“回答我的问题！”

    谢文东不是伍晓波，沈春河敢对后者不敬，但在谢文东面前可不敢有丝毫的怠慢。他手脚麻利地将支票揣进口袋中，然后收敛笑容，认真地思索起来，琢磨了好一会，他正色说道：“谢先生提出的要求，没问题，我肯定能办到，不过，我需要一些时间！”

    谢文东问道：“要多久/”

    沈春河添了添有些干的嘴唇，说道：“最快也得两，三天的时间。”

    谢文东点下头，说道：“好，我就给你两天的时间，两天之后，我要得到满意的结果，如果你给不出来，后果将不会是你能承受得起的，明白我的意思吗？”

    沈春河身子一颤，连连点头，说道：“谢先生请放心，我一定会给出令你满意的答复！”

    “很好！”谢文东微微一笑，随后从口袋里掏出钱夹，抽出一张钞票，放在桌上，接着站起身形，笑呵呵地说道：“两天之后，我给你打电话，到时，千万别让我失望！”

    “一定，一定。”沈春河连连点头。

    谢文东深深看了他一眼，说道：“我还有事，先告辞了！”说完，他迈步向外走去，几乎在同一时间，咖啡厅的四周站起一群人，纷纷随谢文东走了出去。看着文东会人全部离开之后，沈春河如释重负地长出一口气。谢文东的模样并不凶恶，身材也不魁梧，但是，他却能给人带来一股无形又沉重的压力。沈春河不愿意卷入到文东会和猛虎帮的争纷中，但谢文东找到他的头上，他又不能不应允，他摸摸口袋中的五十万支票，心情一下子又愉悦起来，打探大东区的猛虎帮情报，对于他来说是轻而易举的事，只要自己做得干净，肯定不会被猛虎帮的人现，轻轻松松赚得五十万，何乐而不为呢？想着，他嘴角挑起，又忍不住笑了。

    正当文东会在积极筹备，准备要向猛虎帮的大东地区的势力动手时，一个意想不到的人给谢文东打来电话，李雪若。

    由于她求自己帮忙的事情已经搞定，谢文东以为她打电话来是感谢自己的，哪里想到，电话刚接通，李雪若就劈头盖点的怒声问道：“谢文东，你究竟在搞什么鬼？你把我学校的学生害惨  了你知道不知道？”

    谢文东听得是丈二和尚摸不着头脑，他疑问道：“李小姐，你这话是什么意思？”

    “有几名学生被一群流浪打成了重伤，现在都在医院里急救，如果他们有个三长两短，我和你没完！”

    谢文东差点气笑了，反问道：“李小姐，你的学生被打，和我又有什么关系？”

    “和你没关系？你推的倒是干净，难道那不是你干的吗/被打的学生就是那几个卖毒pin的学生，我只是要你想办法让他们不要再卖毒pin，可是没让你下这么重的毒手，你别忘了，他们还仅仅是学生！”

    谢文东皱起眉头，颇感茫然，顿了片刻，说道：“这样吧，我将此事问清楚，然后再给你答复！”说完话，不等电话那边的李雪若做出反映，他已将电话挂断。随后，谢文东立刻令人去找伍晓波，问清楚究竟怎么回事。

    时间不长，伍晓波赶到谢文东的办公室，满面的疑惑，问道：“东哥，你这么急找我有什么事吗？”

    “东北大学那边的事你是怎么处理的？”

    伍晓波愣了愣神，急声说道：“我让几名小兄弟过去，教训了那几个贩卖毒pin的学生一顿，然后逼他们保证以后不再向学生卖毒pin了！”

    “下手很重吗/？”

    “没有！其实都没怎么动手，只是吓唬吓唬他们罢了，那就是群不懂事的毛头学生，也不至于我们下重手！”

    这就奇怪了！谢文东边听边琢磨，难道，重伤学生的那些流氓不是己方这边的兄弟？等伍晓波说完，他又问道：“去东北大学那几个兄弟报抽社团的名号了吗？”

    伍晓波摇摇头，说道：“没有，我觉得没有那个必要吧？何况，教训几个学生，报出社团的名号，实在有点丢社团的脸。”

    唉！谢文东叹了口气，说道：“那个名叫李雪若的老师刚刚给我打来电话，说那几个卖毒pin的学生遭到一群流氓的报复，被打成了重伤，现在已都住院了。”

    “扯淡”伍晓波老脸一红，急道：“东哥，我们兄弟可没下那么重的手，那臭三八是在诬陷我们。。。”

    没等他说完，谢文东摆摆手打断他的话，然后幽幽说道：“其实这并不难解释。几个学生，去哪能弄到毒品，背后肯定有一群毒品贩子在遥控他们，那些毒品贩子哪能善罢甘休，他们找不到我们，自然去找那几个学生算账了”

    伍晓波还真没想到这一点，心里只认为是李雪若血口喷人，他挠挠头，说道：“很有可能，东哥，那些事我们还管不管”

    一个猛虎帮就够令人头疼的了，谢文东实在不想也没有精力去分心搞别的事，不过他又事先答应了李雪若要把这件事解决，现在出现这样的插头，他无法袖手旁观，谢文东是重承诺的人，当然，对敌人则是例外

    谢文东敲了敲额头，对伍晓波说道：“老伍，这回你亲自去趟东北大学，找到李雪若，把事情搞清楚，看看到底是那个帮派在搞鬼”

    “是，东哥”伍晓波答应的是心不甘，情不愿，。现在文东会正准备反攻猛虎帮，他手边的活很多，本来就忙不完，现在又要去管这个烂摊子，他心里当然不会痛快，另外，他对李雪若这个女人没什么好感

    谢文东看出他的心思，悠然一笑：“查出对方的身份之后，如果可能的话，就将其打掉，这样一来，也少了一个竞争对手”

    听到这个，伍晓波立即来了精神，笑问道：“东哥，如果对方实力较强呢”

    谢文东耸肩说道：“那就再等等，等我们搞定猛虎帮，然后再对付他们”

    “行，东哥，我这就去查”

    “恩，小心一点”

    “我明白”伍晓波走了，去查打伤学生的那些混混们究竟是

    什么人，他带着几名得力的兄弟到了东北大学，通过电话，很容找到李雪若。他们两人互相看不顺眼，见面时也是话不投机，没几句，便又争吵起来

    最后还是伍晓波做出让步，提议去医院看看那几名学生，问清究竟是什么人干的

    李雪若没有反对，随伍晓波一同去了医院

    受伤的一共是五名学生，其中有三人伤势较重，直到现在还没有苏醒过来，另外两人伤势较轻一些，可即便如此，当伍晓波见到那两人时，还是被他们的样子吓了一跳

    两人浑身的淤青，眼睛也封了侯，一个牙齿还掉了几颗，脑袋上都缠着厚厚的纱布，躺在病床上，一副奄奄一息的样子

    看到受伤的学生，李雪若气汹汹的说道：“都是你们干得好事”

    “你。。。”伍晓波刚要说话，可转念一想，把话又咽了回去，懒得和他做争辩。他走到两张病床之间，左右看了看，问道“你俩谁还能说话?”

    他不问还好，这一问，两名学生双双将头扭向一旁，看也不看他

    “嘿！”伍晓波差点气乐了，冷笑道：“你俩还真挺有默契的！我告诉你们，这件事还没完，就算你们幕后的人放过了你们，我们也不会就此罢休！”

    听了这话，两名学生同是一证，然后齐齐回过头来，怒冲冲地看着伍晓波。其中有一人嗓音沙哑地问道：“你是谁？警察？”坏蛋是怎样炼成的2吧

    “哼！”伍晓波哼笑一声，说道：“你俩不用管我是谁，我只问你俩一件事，打伤你们的人是谁？他们是不是你们的幕后老板？”

    更多精彩期待289章( )

