    听到江枫的话，这些杀手立刻反应过来。

    这特么不是江枫，还会是谁？

    “是江枫！”

    “我们正打算找你呢，没想到你小子竟然主动送货上门？”

    “兄弟们，给我弄死他！”二号杀手直接招呼兄弟，当机立断的行动！

    他们都是训练有素的高手，生活在暗地里的亡命之徒，拿钱办事，就是那么简单！

    二号声音落下，身后八名同伴立刻从腰间抽出匕首，掠动着身形，扑向江枫！

    一点寒芒，划破夜色！

    唰唰唰！

    他们速度极快，刺向江枫。

    江枫望着这些家伙，眼里闪过一抹冰冷，那么狠？

    这是对自己恨之入骨啊！直接用匕首来杀自己？

    “用匕首，这是要杀我啊？”江枫侧身避开一名小弟刺过来的匕首，反手扣住他的手腕，猛然用力。

    匕首掉在地上，那名小弟手腕直接骨折断裂。

    痛苦直冲脑袋，双腿跪倒在地上。

    接着，一脚蹬在小弟的面门上！

    当场昏死过去。

    “呵呵……谁让你找死，非要帮韩红颜，破坏唐家给我们的任务？”

    “没办法，今天不但你要死，韩红颜同样要完蛋……”

    “啧啧，韩红颜这身材，那么美妙，你说玩起来，会是怎么样？”二号舔舔自己干燥的嘴唇，眼里闪过一抹邪恶的光芒。

    看着眼前的江枫，就像是看着猎物似的。

    他真不相信，江枫一个人，怎么可能会是他们的对手？

    至于昨晚牺牲的四个兄弟，二号觉得他们是倒霉，刚好遇到韩家的韩管家，因为韩管家曾经是个虎榜的高手！

    但今天，他们已经调查过，韩管家在韩家……

    一号别墅，只有韩红颜和江枫。

    斩杀江枫，势在必得。

    江枫听到这话，本就冰冷的眼眸，更是冷若寒冰！

    脑袋里面，竟然想得那么龌龊？

    该死！

    江枫不退反攻，主动出手！

    这些匕首，在他眼里，就跟过家家的玩具似的！

    垃圾才用武器。

    举手投足间，江枫便解决四名杀手。

    十个杀手，在瞬间只剩下五个，二号额头渗出冷汗，意识到情况有些不太对劲。

    “你们特么没吃饭啊！给我弄死他丫的！”

    他们咬着牙，扑向江枫。

    但江枫一套连招给带走，没有任何的拖泥带水，甚至……二号连江枫的出手动作，都没看清楚。

    风……吹过，吹过二号的额头，他表情难看，跟吃了苍蝇似的……

    短短，两分钟都不到，江枫已经把自己带来的九个兄弟，全部解决，只剩下……

    自己一个！？

    这特么……

    怎么可能！

    甚至，自己的兄弟，连江枫的衣角都没碰到！

    “还有你……啧啧，刚才是谁说，要弄死我来着？”江枫笑呵呵地迈步上前，看着眼前的二号。

    笑容没有任何的笑意，相反，布满森寒……

    二号吞咽口水，后背发凉，头皮发麻。

    江枫怎么会那么强？

    “你想……想干什么？”二号有些害怕。

    “干什么？”江枫笑道，抬手一巴掌抽在二号的脸上。

    啪的一下，二号直接倒飞出去，重重摔倒在地。

    “你们驻地在哪？告诉我！”

    江枫并不打算放过他们！

    一而再，再而三的挑衅，江枫脾气好，但不代表没脾气！

    直接冲他们老巢，解决这帮家伙。

    二号听到江枫的话，怎么可能不明白他想干啥？

    直接找老大啊！

    他怎么可能会出卖组织呢？

    “不可能！”

    江枫扣住二号的脖颈，笑容满面，“既然来对付我，唐家肯定查过我的资料吧！知道我是个医生？实话告诉你，昨天那个家伙，就是那么嘴硬，五分钟后就大小便失禁，直接告诉我……”

    “你是想先吃苦头，还是想直接告诉我？”

    威胁！

    劝告！

    二号吞咽着口水，身体有些颤栗害怕……

    这家伙，是个恶魔。

    沉默数秒后，“我……我带你去，但……但到了后，能不能放过我……？”

    二号不蠢，如果硬来，结果就是死！

    但现在还可以跟江枫谈条件。

    江枫笑而不语，拿出手机拨通韩管家的电话，“带点兄弟过来。”

    “又解决十个！”

    “但是，我打算去解决他们所有的杀手！”

    事不过三的道理，江枫知道！

    而且，江枫和唐家无冤无仇，现在却牵扯到自己身上来。

    那就别怪江枫不客气！

    韩管家听完后：“……”

    只有省略号！

    但是……

    数秒后，他回答道，“等我过来！”

    没多久，两辆奔驰迈巴赫，停在别墅门口。

    二号眼里闪过一抹狠辣，抬手便抽向腰间，想要借此刺杀江枫，从这里逃离。

    只要和韩家碰面，自己必死无疑！

    索性拼一把！

    只是，江枫先二号一步，扣住他的肩膀，轻轻一拧。

    咔擦一声。

    直接断裂！

    “啊！”二号痛的叫出声。

    “闭嘴！”江枫抬手把二号的嘴打歪，发不出任何的声音。

    韩管家迈步前来，身后跟着九个身穿黑衣的保镖。

    “江先生！”

    “您怎么安排？”韩管家现在对江枫越发尊敬。

    这实力……

    牛逼。

    江枫道，“还是唐家派来的！但这次，还想连我一起解决！”

    韩管家眼里闪过一抹异样。

    真狠啊！

    可惜……遇到江枫这个硬家伙。

    “安排个司机，送我去南部商务区的废弃楼。”

    “我去解决这帮家伙。”

    “剩下的交给你们处理！”

    韩管家没有拒绝，看向身后的一名保镖，吩咐道，“小七，你带着江先生过去！”

    “任何需要，全权配合！”

    “是！”一名身高一米八的板寸青年点头。

    江枫拖着二号离开，跟着小七坐上迈巴赫，前往南部商务区的废弃高楼。

    这栋楼，是在五年前，因为工程款以及跳楼事件而烂尾，是南部商务区唯一的烂尾楼，很知名。

    小七驱车，带着江枫来到废弃高楼附近。

    “这家伙交给你看着。”

    “我去去就回。”江枫吩咐道。

    “是！”小七微微颔首。

    等江枫离开后，小七解决二号，随手扔进后备箱里。

    他们都是专业保镖，解决这些亡命之徒，绰绰有余。

    四周高楼的灯光，映照在这栋废弃大楼的墙壁上。

    是连外墙都没有粉刷的烂尾楼，此刻，烂尾楼的楼下，杂草遍地，最高的比江枫人还要高，走在其中，就跟探秘一样。

    这里平时基本没有人来，只有流浪汉什么的，会在这里借宿。

    抹黑顺着楼梯往楼上摸去，江枫极其谨慎！

    唰！

    一道寒芒闪过，江枫侧身避开，捏着石头便甩在楼上偷袭自己的杀手的眉心位置！

    直接洞穿……

    “垃圾！”

