    “所以，一切开始了！”

    在狂风呼啸和怒号之中，混沌大军开始朝着城墙攻来，那杂乱无章却如瓢泼大雨般密集的脚步声令城墙上的士兵们压力巨大，齐鸣的战争号角步入震耳欲聋的高潮，成千上万嘶哑嗓音在欲望与期待中掀起阵阵狂澜，一股股滚烫的火团在混沌地狱炮满意的饱嗝声中升上天空，朝着城墙处极速坠下。

    莫特金大军同时朝着沃尔芬堡的东城门和南城门发起了攻击。

    很快，混沌大军便汇聚为一片摩肩接踵无缝无隙的大潮向着城市外围涌来，每一位蛮族勇士和混沌勇士都准备好了，他们今天便是要将属于自己的无穷荣耀和力量献给黑暗诸神。

    敌人的数量是如此之多，以致于城内的人类士兵们已经被吓得手足无措，面对混沌大潮，就连一贯勇猛善战的威廉-冯-茹科夫子爵都已经被吓得有点呆滞了，他下意识地将目光看向正在城墙上祷告的正义教会战斗牧师和自然教会德鲁伊（也就是野兽系巫师）。

    结局令他失望了，战斗牧师看着眼前的这一幕，脸色苍白，他只是不停地埋头祷告，而德鲁伊似乎是意识到了这支混沌军队拥有何等可怕的力量，他能感觉到自己体内的魔法之风是何等的弱小，而敌人是何等强大。

    阿拉洛斯的心脏砰砰直跳，木精灵英雄也被眼前这一幕吓得心脏砰砰直跳，绿叶大弓已经箭在弦上，阿拉洛斯却在心中闪过了莉莉丝的美丽身影。

    如果这就是我的结束，我还能再见莉莉丝一面么？

    就在这时，屠夫王的粗哑嗓子响起，沉重的低音炮在城墙之上回响：“开火啊！立即开火啊！你们都在等着什么啊？”

    阿格里姆-铁拳的身上仿佛有火焰正在燃烧，屠夫王朝着犹豫不决的灰衣队和奥斯特炮兵咆哮道，他的每个发音都带着来自葛林姆尼尔的怒火：“以葛林姆尼尔和葛朗尼之名！开火！！！”

    城墙上的守军如梦方醒，威廉子爵大吼道：“开火！”

    “开火！”

    城墙之上第一批加农炮开始轰鸣，二三十枚呼啸而出的炮弹轰入城外密集的混沌军阵之中，火枪和臼炮也发挥着自己的威力，在混沌大潮之中炸响。

    阿拉洛斯很快意识到他的意志受到了混沌之风的影响，木精灵英雄感激地看了屠夫王一眼，他深吸一口气，朝着灰衣队和城墙上的人类弩手和弓箭手们下令：“对准敌人的头盔、肩膀、裆下，不要射击胸甲和腿部！”

    密集的箭雨在空中呈现出一片绿色的雨点，灰衣队朝着冲在最前面的混沌大军释放出了成片箭矢离弦的破空之音，星火之力绿光点点闪烁于黑色洪流的孤岛之中，先后有二三十位混沌勇士面部或者是肩膀中箭倒下，但更多的混沌勇士朝着空中举起了盾牌，箭矢难以穿透盾牌的防御，这让灰衣队最擅长的远程攻击威力打了折扣。

    人类弩手和弓箭手的成果更加不堪，但每个人都在努力地装弹、瞄准和射击，凡人从未有过如此团结的一刻，他们现在要为了生存而战。

    然而微弱的抵抗无法阻挡混沌的猛烈攻势，几头混沌巨人推着几座巨型攻城塔正在逐渐贴近乌萨斯的城墙，几十家攻城梯正在被快速运往城墙之上，混沌勇士排成紧密的盾阵，混沌地狱炮砸在了城墙之上，一炮就直接清空了一小段城墙之上的所有守军，顺便还将乌萨斯城墙上砸出了一个大坑，三十多个人类守军再加上三名灰衣队就这样化成了一团冒泡的残渣。

    “为了库诺斯！”阿拉洛斯从身后抽出三支羽箭，三道蓝色的流星在空中绕过一个大圈，直接绕过了攻城塔深深地嵌入了混沌巨人的眼睛之内！

    “呜呜呜呜~”混沌巨人痛苦地捂住了眼睛，它在挣扎中朝后倒去，压碎了身后多达数十个蛮族勇士和混沌勇士！

    木精灵英雄这一手震惊了整个城墙上的所有守军，守军的士气终于有所回升，阿拉洛斯能够感觉到来自人类的崇拜和赞赏，他得意洋洋地手中弓箭连射，每一箭都命中了敌人的面门，穿颅而过！

    “那也只能算一个！”羡慕嫉妒恨的屠夫王高声吼道：“混沌杂碎什么时候上城，我迫不及待了！”

    “帝国的子民们！我们奥斯特光荣的士兵们，坚守岗位！”威廉子爵站在了尤布斯城门之上，他从侍从手中接过一把火铳，朝着城下的敌人扣动了扳机：“坚持住！”

    巨大的铁锅被放在城墙上烧得滚热，奥斯特领人将热油从城墙上倒下，蛮族人被滚油烧得血肉模糊，但更多的援军源源不断而来，随着沉重轴承的转动声，众人的脸色全都发生了巨大的变化。

    “攻城梯！”

    “灰衣队！弩手和弓箭手们退后！剑盾兵和长戟兵上前！”

    一个接一个命令从阿拉洛斯这里下达，木精灵英雄快速将大弓放在了身后，他取下背后的绿叶长枪，拔出弯刀，准备近战，而灰衣队则是快速后撤，人类长戟兵和剑盾兵高喊着为了帝国和为了沃尔芬堡的口号，奋勇争先。

    “好啊！来啊！”阿格里姆-铁拳兴奋极了，他示意矮人屠夫将自己放下来，

    混沌矮人工程师狂笑着诅咒着城内的凡人，恶魔引擎启动，数十架攻城梯直接翻转靠上了乌萨斯之墙，每一架云梯的最顶端都已经挂上了一位混沌神选勇士！而就在他的身后是十几位蛮族勇士和混沌勇士，如此沉重的云梯也只能够依靠着恶魔引擎启动了。

    “近战！近战！”

    “坚守住！帝国的汉子们！正义与我们同在！”

    “啊啊啊啊！”屠夫王看见附近一个混沌神选勇士刚刚落在了城墙之上，全身重甲的神选者瞬间遭到了十几把长戟的围攻却没有一把能够刺穿它的混沌铠甲，相反，双手大斧凌空一扫，七八个长戟兵连人带着武器被集体腰斩，血肉横飞，空气中泛着沉重的腥噪气味。

    阿格里姆见猎心喜，他腰杆一挺双脚一蹬，瞬间飞出了数米之高，手中的达戈之斧劈开神选者的头盔，神选勇士被这一斧子当场秒杀，它巨大而沉重的身影被轰下了城墙，连带着砸倒了好几个跟着攻城梯爬上来的蛮族勇士们，屠夫王高兴地朝着阿拉洛斯大叫：“第一滴血，尖耳朵！”

    阿拉洛斯此时也对上了一个神选者，在付出了两个剑盾兵的生命之后木精灵英雄终于赶到了神选者的面前，他矮身闪过双手巨斧的横扫，这让他失去了一缕漂亮的金发，弯刀划过神选者的膝盖，让他一个踉跄，随后阿拉洛斯轻巧地转动自己的身体，动用了腰部的力量刺穿了神选者的胸膛：“我已经是第三十六个了！矮子！”

    “艹！”屠夫王对此发出了一个最简单的回复，他没空再说话了，敌人源源不断地登上了城墙，这数量是如此之多，以致于所有人都要陷入苦战。

    “冲啊啊啊！”英勇和顽强的奥斯特人合力伸手将攻城梯推了下去，黑火药爆燃的火枪与大炮轰鸣此起彼伏的闪光与浓烟之内，滚油、冒着泡的沥青倾泻在进攻者的头上，成团成团蒸发的热气随着液体浇灼在目标之上螺旋升起，混沌军队承受了不小的损失，攻势的不顺一度让莫特金为之皱眉不止。

    然而每当一个攻城梯倒下，就会有至少三个新的攻城梯靠上城墙，每当一个混沌勇士在火枪、滚油、沥青和落石中跌落，就会有多达五个新的北佬加大进攻的力度，很快整条乌萨斯之墙上已经没有了远程火力，帝国军队和混沌军队在上面进行着疯狂的战斗，每一秒都有数位帝国士兵和更多的混沌军队倒下。

    莫特金平静地点头，复仇的火焰最后一次从他的胸口中燃起，他的整个身躯都被一种原始的战争欲望所填满，他很快注意到一面正在尤布斯城门上飘荡着的红底白色公牛大旗，他知道那是奥斯特领的纹章大旗，这面大旗曾经随着奥列格一起毁灭他的家乡。

    “毁了它！”莫特金的命令非常简单。

    奸奇神选哈尔-永恒之眼点头，他举起自己的扭曲法杖，开始念诵咒语，黑夜的狂风和浓雾笼罩着他的周身，在两分钟之后，一颗燃烧着奸奇五彩火焰的陨石从天而降。

    帝国人惊恐地看着陨石降落，大部分人甚至没有逃脱的机会，巨大的爆炸声和烟尘掀翻了城门表面，一整个墙体结构在爆炸中被彻底摧毁，连带着数十名守军被埋没在了烟尘之中。

    整座城市都被如此可怕的轰炸声震慑住了。

    阿拉洛斯此时全身都是血浆和烂肉，他的私人卫队簇拥在他的身边，木精灵英雄能够感觉到混沌杂碎的血肉顺着他的盔甲从他的脖颈和别的接缝处渗入他的衣服之内，这是何等地亵渎？然而木精灵英雄没有思考的时间，城墙上的混沌军队数量越来越多，而人类军队的数量则是越来越少，他被迫在成群的混沌杂碎形成的海洋中辗转腾挪，在抹了一把脸上的血浆之后，木精灵英雄注意到一支庞大的新军正在朝着尤布斯城门接近。

    那是一个受到邪神赐福的巨型破城锤，在十几头大角兽、六角公牛和巨魔的推搡之上以缓慢的速度靠近城门，还有一头独眼巨人正在后面跟上，阿拉洛斯知道绝不可以让这个巨型攻城锤靠近城门，木精灵英雄大吼着命令灰衣队：“齐射！对准那些野兽人和巨兽！城门！齐射！”

    灰衣队怀着对野兽人无比的仇恨释放出了一片片的箭雨，破城锤的前进暂时停止住了，但没过几秒就有新的野兽人和怪兽上来接班，朝着阿拉洛斯这一侧被一排盾牌紧紧地保护了起来。

    阿拉洛斯咬紧牙关，血的味道在他的嘴巴里面蔓延开来，但他尚未来得及接着下命令，一个血红色的巨大身影直接从空中降落到了城墙之上！

    恐虐大魔，卡格汉克，降临战场！

    而且就降临在屠夫王阿格里姆的背后！

    此时屠夫王还在率领着矮人屠夫们浴血奋战，恐虐大魔的降落让他反应不及，卡格汉克如今得到了大型祭礼仪式的强化已经力量大增更是可以长久地降临凡世，它手中的恐虐战斧几个动作就将试图上来保护国王的屠夫们全部砍成碎块，另一只手的黄铜长鞭甩动，狠狠地抽打在了阿格里姆铁拳的背部。

    鲜血四溅，即使听不到声音，阿拉洛斯也能够从屠夫王痛苦的表情中知道他遇到了多大的麻烦，木精灵英雄不再犹豫，他吹动口哨，一头巨鹰凌空而降，身后羽箭上弦：“库诺斯之箭！”

    数道点缀着星火之力的箭矢朝着恐虐大魔飞去，大魔警觉地抬头轻松地在空中将所有箭矢全部斩开。

    “混沌杂碎，你的对手是我！莉莉丝宠爱之人，阿拉洛斯-英勇者！”阿拉洛斯挺起胸膛，木精灵英雄骑在巨鹰之上咆哮着举起绿叶长枪和弯刀，直取恐虐大魔！

    恐虐大魔也兴奋不已，它张开双翼，直接朝着阿拉洛斯飞来！

    “受死吧，凡人！”

    “现在，是属于我的战斗！”

    下一秒，双方在空中交锋。

    然后，阿拉洛斯连带着他的巨鹰直接被卡格汉克一拳轰飞，砸落在了城内的一处小教堂里，把这个小教堂砸得粉碎。

    烟尘漫天。