    “瞧瞧，这是人说的话吗？哈哈哈...”

    祁风自己都觉得有点过意不去了，进行自我吐槽。

    就在这时，他忽然感受到了一股极为强大的生命力注入了他的生命本源，令他心神舒爽的同时更加精神奕奕。

    查看属性栏给出的具体详解：

    ————————

    【生命力】

    大妖魔三首王潜入青阳宗卧底三十年，兢兢业业终于攀升到核心长老的层次。

    待他趁青阳宗宗主消失之时抓住机会，想要一举颠覆这个怪胎奇出的宗门时，又有王奇跳出来阻扰他的计划。

    本来王奇不死也残，将会遭遇他前中期最大的一次挫折！

    但氪金，帮助他战胜了大妖魔！

    三首王拥有三颗头，相当于三条性命。

    一条刚用完，剩余两条就化作生命力被换走，十分倒霉。

    属性栏给出评价：

    虽然生命力听起来很玄，甚至比精神力更加看不见摸不着，但很有用。比如说你的寿命，其实已经得到了大幅度增长，而且在受到重伤的时候生命本源更会流淌而出，帮助你恢复伤势。

    ————————

    “不错不错，虽然没有具体数值，但我的灵性隐隐有感，修炼两门逆天功法带来的进化，再加上这几次生命力的增幅，我至少能活五百岁！”

    祁风对自己此时的寿数有了预测。

    “我这就是长寿种了？”

    这是一件好事，甚至比让永动机火力全开还让他开心。

    等早餐做好，罗茜茜从卧室里出来，两人吃了一顿甜蜜又腻歪的早餐。

    “糟了，我还要上班呢！”

    吃饭完，正靠在沙发上，盯着祁风眼神含情脉脉看的妹子忽然意识到重要的事情，变得火急火燎起来。

    “没事，我帮你请假了，不用去了！”

    祁风洗完碗，擦了擦手说道。

    “诶...队长会同意吗？现在正是人手紧张的时候呀。”

    罗茜茜小脸很疑惑。

    “我说你生病了，老磐石还是很通情达理的。”祁风坐到沙发上去，把妹子搂到了自己的怀里。

    “哼，还不是便宜了你这个大色狼。”

    妹子又开始傲娇了，但却没有任何抗拒地钻进某人怀抱，无师自通的寻找软肋上的肉。

    “所以说就不用去了，一会儿我们继续去逛街，买买买！”

    祁风根本不在意，甚至故意把自己金刚不坏般的身躯软化，让妹子的小手掐到了软肋玩儿。

    “逛街好耶，可是买东西就算了吧，算上我的存款还有你的，我们要结婚办酒席，买新房，以后的家庭开支...”

    妹子一听逛街很高兴，但马上又开始掰着指头算账。

    “额...”

    这让祁风一头黑线。

    他是真的没考虑到那么多，一个家什么的真是太奢侈了。

    并非是拔永动机无情，毕竟怀里的妹子够资格成为收藏之一，只是他根本就没那方便的打算。

    妹子有的是，一人一个家那还得了吗？不能为了一棵树而放弃整片森林啊！

    祁风知道自己这样的想法很渣，他很承认，一点也不又当又立。

    “走吧走吧，风哥有的是钱。”

    赶紧打断妹子对未来的遐想，祁风抱起她进卧室换衣服。

    “有多少？”

    罗茜茜立即问道，她现在已经以管家婆自居了。

    “我有告诉过你，我有个牛批的舅舅吗？”。

    “舅舅是有钱人？”妹子十分好奇，舅舅也成自己的了。

    “不，他有权，所以我上面有人，找我办事的就多，小钱钱自然就来了。”祁风会心一笑，说出了自己巨额收入的来源处。

    “风哥你是黑警？！”被抛到床上的妹子捂着小嘴惊呼。

    “小妞不要乱说话，什么叫黑警？我那是为纳税更多的人服务！”祁风不乐意了，纠正道。

    “哼，队长要是知道了...呀...”

    “嘿嘿，还敢当小间谍？你舍得吗？”

    “风哥哥，不要嘛，不是说好要逛街吗...”

    “不耽搁！先玩会游戏。”

    “不要。”

    妹子坚决不同意大白天那样。

    “甜心。”

    祁风忽然搂着妹子，紧紧盯着罗茜茜的双眸，叫了一声。

    妹子的态度立即软了下来，脸色微红道：“干，干嘛。”

    他无比深情的问道：“我有说过我爱你吗？”

    “昨晚...有的。”

    妹子脸上的红晕更多了。

    “那现在就再说一次，我爱你。”

    “嗯...”

    情到深处自然浓，妹子直接化了，情动不能自己地吻了上去。

    接下来，喜闻乐见。

    ...

    ...

    一连三天祁风都带着罗茜茜白天各种玩，晚上也各种玩。

    直到忍无可忍的磐石打电话过来：

    “我说，你够了啊！赶紧让罗茜茜来上班！现在我们忙的焦头烂，你还拐走一个，你还是人吗？至于你自己，爱来不来！”

    “莫生气莫生气，我马上，好嘞，这就挂了。”

    祁风笑嘻嘻地结束通话。

    接着他转过头看向手里拿着好多串小吃，吃的正欢的罗茜茜说道：“茜茜，队长打电话来了，让你去上班。”

    “！”

    妹子一愣，旋即脸色垮了下去。

    跟着祁风每天开心的要死，她现在心都野了，不想回去。

    “风哥，能继续请假么？”

    罗茜茜弱弱地问了一句。

    “你说呢？老石头人都火了。”

    祁风翻了个白眼说道。

    “诶，石头人？”

    “不错，他的异能不是能变身石头嘛。”

    “咯咯咯...你真坏，竟然给人家队长起这种外号。”

    “我觉得很适合他。”

    ...

    磐石小队正在执行任务，祁风直接驾车去了任务地点。

    不久后他们抵达化一座被警方包围的化工厂外。

    当小队其他成员目睹祁风和罗茜茜下车时表情各异。

    磐石冷着一张脸没说话。

    李天青那个存在感并不强的人祁风都没去看他。

    黄毛的话，已经心碎到了极点！

    但他被祁风教训过后，现在基本已经不敢当面炸刺了。

    王岩拎着两件厚厚的衣服走过来，一脸无奈的说道：“这是你们俩儿的防化服，快穿上。话说你不在的时候，我就成仓库管理员了，你知不知道有多累？”

    “哈哈，找时间请你喝酒，辛苦啦辛苦啦。”

    “嗨，也是小事情。”

    祁风跟他说了两句，目光瞄向了陈霜。

    长马尾御姐一直冷着张脸，一副生人莫近的样子。

    祁风默默查看她对自己的好感度：

    ————————

    【好感度：100】

    【陈霜对你十分爱慕、钟情于你，并触发和你在一起时智商下降的效果】

    ————————

    好感度不减反增？

    祁风一乐，他本以为陈霜对他的好感度会直接降低至冰点，没想到竟然会是这样一个结果。

    “见到我不开心吗？还是说有什么烦心的事情？”祁风靠到不停擦拭战刀的长马尾御姐身边。

    “请你离我远一些。”

    不出意外，陈霜口头上的态度极差。

    “为什么呀？”

    祁风心知对方现在就属于‘口嫌体正直’那种，和傲娇还不一样，所以便厚着脸不走。

    陈霜心里很气，更为祁风这明知故问的话感到好笑，她不由扫了一眼容颜愈显滋润的罗茜茜，冷冷地对祁风说道：“不怕你的女朋友生气吗？”

    “哈，这个啊，没事的，她说她不介意，你也不会介意，所以下班后我们可以一起去玩儿，要来吗？”

    某人发挥完全不要脸的精神大言不惭。

    “你...”

    陈霜一脸惊异之色，她是完全没想到祁风居然能说出这种话来。

    虽然她已经喜欢上了祁风，但这并不代表她就愿意做一个...

    好吧，她愿意，实在是太帅了！

    此刻她心中十分烦恼，因为她听了祁风这话后心里并没有感到很痛苦，反而有些小欢喜？

    “嘻嘻，霜霜姐，你和风哥在说什么呢？”罗茜茜跑过来，搂着陈霜的一只手臂，一脸开心地问道。

    陈霜有些尴尬，回答道：“他问我最近出的任务是什么。”

    说完，有些虚心地看了看祁风，看到一张人畜无害的笑脸。

    “是嘛。”

    罗茜茜依旧笑嘻嘻的，不知道是真的没看出来还是在装傻。

    这一幕被黄毛目睹，本来准备看祁风笑话的他直接傻眼，随后面如死灰，彻底熄了心中又诞生出的某些小想法。

    “准备行动了，都检查好装具，把化工厂里的那个混蛋给我揪出来！”

    磐石的声音吼起来，令众人收敛想法，神情凛然。

    一个小时前，有一个超凡者闯进了这座危险的化工厂，他残忍杀害了所有工作人员，其目的是吸收化工厂内的所有化学物质。

    这个超凡者的异能就是通过吸收某种化学物质而进化变强，还可以把吸收来的化学毒气喷吐用来战斗，本身也是一个通缉犯。

    他对普通人的威胁实在是太大了，堪称人形化学武器，若是对普通人释放异能，那绝对一死一大片。

    所以当警方得知这个消息时，立即派出安保部的特殊任务行动队来负责。

    ...

    小队的成员们杀入化工厂内，很快就找到了那家伙，然后轻松地把他给拿下。

    当拥有单一超凡能力的超凡者能力被克制时，往往就是这么简单。

    磐石小队众人身穿的都是最先进的防化服，根本不怕他的异能，他那个三阶的评价，遇到克星时连二阶都比不上。

    所以，超凡修炼体系的修炼者们和那些异能者、基因改造者、基因强化者之间才会出现鄙视链。

    任务圆满结束，祁风本想带走罗茜茜，但妹子似乎感觉自己继续请假很不好，便没走。

    又邀请陈霜，得到了长马尾御姐的无情拒绝。

    ‘应该是当着一帮人不好意思，等找时间她下班时把她叫出来，反正好感度在那摆着，嘿嘿。’

    某渣心里是这样想的，露出了一脸都懂的笑容。

    回家半途中，他把五菱宏光收进了洞天宝珠，然后换上了豪车，变成了唐纳德，直接开车去了公司。

    好久没去公司了，正好去看看。

    ……

    （本章完）

