
　　乔克精神紧绷，一旦察觉到任何警察想要击毙他的意图，他会毫不犹豫地拼死一搏。

　　但那是最难的境地，成功的几率极低。

　　凯特被他推开之后，一名女警察立刻上前，将凯特保护起来。

　　其余所有的警察全部举枪围拢过来，十几把手枪近距离瞄准着他。

　　乔克心里暂时松了一口气，这些警察还是讲规矩的，并没有开枪。

　　警察队长这时也走了过来，他从身后摸出一条奇特的警棍，居高临下地望着乔克：

　　“你被捕了！”

　　话音未落，警棍便以超乎想象的速度袭向乔克，乔克感觉到头皮一麻，随即全身动弹不得，倒在了地上。

　　紧接着，警察队长在乔克的身上摸索起来，拿到了派恩和约瑟夫的21氪。

　　望着两枚已经失去光泽的灵魂容器，警察队长皱起了眉，他看向乔克问道：

　　“你对他们执行了真实死亡？！”

　　“混战之中哪能注意那么多，我可不是故意的。”

　　在乔克的猜想中，造成真实死亡必定是重罪，这种事情还是辩解一下为好，硬抗没有任何意义。

　　“不是故意的？那你为什么要挖出他们的21氪？”警察队长将它们收进自己的衣兜，一双锐利的眼睛盯着乔克。

　　“当然是不想在他们复活之后报复我！不过挖出来才知道，这两个家伙的21氪已经损坏，至于为什么还将它们带在身上，我想不用我多解释了吧。”

　　警察队长闻言笑道：“是有点小聪明。”

　　“呵...只是我没想到...呵呵呵...”乔克脸上显出意味深长的笑容，两人就这么微笑相对，彼此都心知肚明。

　　“正义总是不会缺席的，你太小看我们警察的力量了。”

　　“带走！”警察队长一声令下，便持枪走进屋内。

　　副队长和其他警察也陆续进入房间，只留下两名警察，他们一左一右地架起乔克，往相反的方向走去。

　　乔克的心里长吁一口气，命暂时是保住了。

　　他庆幸自己将暗黄纸页率先藏了起来，要不然，凭借凯特告诉他的，还有乔克之前阅读约瑟夫记忆的了解，处境会比现在更惨。

　　隐教徒的身份，可比杀人犯的罪名严重多了！

　　乔克回头望了一眼，便看见一名女警察正半蹲在地上，替凯特处理着脸上的伤。

　　他在心里再次默默地道歉。

　　“快走！”左边的警察用力推了乔克一下，凶巴巴地吼道。

　　乔克面无表情的被两名警察半推半拽地朝前行走。

　　大约步行了三百米左右，乔克看见前面的空地上，停着五辆白底黑纹的警车。

　　警车的轮子有些奇怪，中间的轴承是一个大大的黑色空洞。

　　刚一靠近，警车便发出标准的金属合成音：“已识别，欢迎回来！”紧接着，三人靠近的左边车门全部打开，两名警察将乔克塞进后座。

　　他刚一进去，车门便立即关上，乔克的四周瞬间形成了一片由光幕隔离的独立空间。

　　他小心地用衣物试探性地接触光幕，发现这东西十分牢固。

　　车窗玻璃上也泛起了光晕，算是双重保险。

　　从车里逃出去是不可能了，乔克调整姿势坐在车里，双眼无神，好似在发呆，也不知道他脑子里，此刻正在想些什么。

　　两名警察站在外面，其中一人点击手上的腕带，这腕带跟佩尔还有凯特的腕带造型类似，只不过上面有明显的，代表警察的花纹。

　　点击腕带的警察右眼蓝光闪动，就像是运行的电脑屏幕一样。

　　紧接着，他开口道：“报告队长！我们已经把犯人押送到警车里了。”

　　“...”

　　“遵命！”那名警察再次点击腕带，右眼的蓝光瞬间消失。

　　他看向一旁的同伴，复述命令：“队长让我们先把犯人带回去。”

　　“正好！我可以休息一下。”说着，这名警察便走到副驾驶的位置，车门随即自动打开。

　　就这样，两名警察坐在前面，乔克坐在后面，警车发动。

　　虽然这车有轮子，但此刻并没有在地上行驶，只见它的四个轮子同时旋转，形成横躺的姿势，随着“轰”的一声，所有轮子正中的下方，喷出一道蓝色的火焰，警车直冲天际，像火箭发射一样。

　　待警车飞到高空，便又恢复了平稳模式，车前的挡风玻璃上，不停地显示着各种数据，看上去像是导航。

　　很快，警车调整好方向，快速而平稳地行驶着。

　　乔克怎么会放弃这个机会，此时他正好奇地通过车窗，看向外面。

　　垃圾区在他的脚下越来越小，乔克甚至看见那名女警察正带着凯特，往警车停靠的方向走去。

　　警车很快便离开垃圾区，进入了精英区。

　　一座座高楼大厦，即使是在白天，依旧炫彩夺目。

　　一个个宛如顶天巨人一般的全息人像，或诱惑、或霸气、或搞笑...正努力地通过自己的动作、语言、气质...来勾起人们的消费欲望。

　　相比于环境恶劣的垃圾区，精英区可是繁华热闹无比，飞空车如同勤劳的小蜂蜜一样，随处可见。M.23sk.com

　　地上是密密麻麻的人群，个个打扮得光鲜亮丽。

　　悬在半空中，像是城市的黑色血管的浮空隧道，不时有列车通过，凭借约瑟夫的记忆，乔克知道，这东西叫做“城市穿梭者”。

　　‘这里，才是真正的未来世界。’看着周围的景象，乔克在心里赞叹道。

　　他望向垃圾区，那里是黯淡一片，只不过垃圾区的更远处，又有华光聚集，是无法区。

　　虽说垃圾区和无法区是不同的两个区域，但彼此之间并没有切实的隔离，这只是人们自己口头划分的而已。

　　但精英区与贫民区，却是有着明确的界限，那包围着整个精英区的高大厚实围墙，以及附近来回巡逻的飞行机器人，就是最好的证据。

　　警车越来越深入精英区的核心地带，渐渐的…一座直冲天际，深入云层之中的超高螺旋建筑，吸引了乔克的目光。

　　‘这是天穹塔！’

　　通过约瑟夫的记忆，乔克已经得知了它。

　　这是通往罗德市最高贵的区域——天穹区的通道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第18章：阶层分明的城市免费阅读。https://xs.23sk.com 