
谁知干着干着，一只白嫩的手伸过来，将半个切开的西红柿塞进了她嘴里。

酸酸甜甜的味道传来，穆慧慧感觉自己头皮都要炸开，小脸上像是开了花似的。

她都不敢咀嚼，只是抬起头看眼前的人。

穆青青正在拿着另外半个大番茄啃，边啃边笑着问：“好吃吧？”

穆慧慧忙点头，顺势又把那咬了一口的番茄拿出来：“姐，这东西不是卖的吗？咱们怎么能吃呀？”

穆青青笑眯眯的说道：“自家种的东西，想吃就吃，想卖就卖呀！”

穆慧慧却还是觉得不自在，直到发现穆淮和萧鹤京也在吃时，她心里才算是稍稍好受了些。

半个番茄红艳艳的，能看见清晰的果肉，能闻见可口的香甜味儿。

她小心翼翼捧着，都不敢叫汁水流下一滴半滴来。

专心的看了许久，才凑近它，认认真真咬下第一口。

那种难以言喻的感觉，顿时又从心底散发出来，好似要刺破她的头皮，叫她浑身都发麻！

穆慧慧享受的吃着番茄，穆青青像老母亲似的，在旁边笑呵呵的看着她。

东西吃完后，就好像浑身都来了劲儿，几个少年的活儿干得也愈发认真。

到了太阳初升的时候，朱昆背着大竹筐子来了。

还是黑黑的扑克脸，看谁都很不爽的样子。

尤其看到萧鹤京带个大草帽，裤腿扁起来像个农家小子时，更是气不打一处来。

穆青青却笑呵呵的与他打招呼：“朱昆师父，好久不见呀，吃个番茄吗？”

朱昆用鼻孔对着她，高傲的冷“哼”了一声，然后自己弯腰在园子边上挑了个番茄，摘下来三两口吃掉了。

他虽然不喜欢和这穆家人打交道，但不得不说，这家人种出来的东西都好吃。

徐先生前些日子身体还有些不大好，也不知为何，天天吃这穆家的东西，如今倒一日比一日精神。

若不是他腿上有些毛病，就如今那面色红润的样子，说他老爷子健步如飞也有人信。

所以朱昆觉得很是狐疑，总感觉这些蔬菜有些不对劲。

但不对劲在哪里，他自己也说不出来。

只觉得味道特别好吃……

既然好吃，那就不说什么了。

朱昆冷着脸，叫几个少年把蔬菜搬到他的筐子里来，只是搬完后才发现，今日的蔬菜有些过分得多。

他抬起头看向穆青青，穆青青这才笑着说道：“我今日和朱昆师父一起去，明日家里还有些别的事情忙，所以得把成熟的蔬菜都给卖掉，不能再耽搁了。”

土豆早就成熟了，但那东西能放得住，所以她们就先可着蔬菜来。

等园子里成熟的蔬菜差不多都摘完，就可以松口气去挖土豆了。

朱昆也知道自己一个人带不走，便点点头，看着穆青青自己背起了另外一个大竹筐。

剩下那个，果不其然，他的好徒弟萧鹤京自觉的背了起来。

朱昆脸色又黑了一层。

每日不知道读书练武，天天跑别人家做农活。

干脆当上门女婿去算了。

朱昆心里想着这些，气冲冲的先扭头离开。

穆青青和萧鹤京也不知道他在生气什么，对视一眼耸耸肩，两人迈步在后面跟上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956283"  chaptername="第107章  去当上门女婿算了">加入书签</a>
</div>
