    “她找了沐寒那么多年，如果知道那就是沐寒，那么她一定控制不住的再去找沐寒，即便是知道前面对于她来说很危险，可她也绝对不会计较后果的去！”

    唐靳御沉沉道。

    祁墨也是点头：“现在连我们也不知道沐寒那里到底是一个什么样的情况，所以这种事情根本就不好判断，如果沐子再次出现在沐寒身边，被有心人利用的话，不仅是沐子会很危险，就连沐寒也会陷入危险之中！”

    “在搞清楚一切事情之前，沐子断然是不能再出现在这里，否则的话，事情恐怕会超出我们的控制范围！”

    简柒点头，好吧！

    希望沐子能调节好自己的情绪，然后去其他地方继续寻找！

    如果可以的话，希望他们能顺利的完成任务。

    也希望最后，沐寒给他们一个意外的惊喜。

    等到那个时候再回到沐子面前，就像是她站在祁墨面前一样！

    告诉那个人苦苦找了他们很久的人，我在这里！

    我回来了！

    “这件事情，我们接下来怎么做？”简柒问。

    唐靳御微微抿唇，接着道：“我要找机会单独见见他！”

    “那你记得伪装一下，楚瑜在鹰组织那里，你们很多人，她都是认识的，而且也知道你们都是部队的人，你们要是出现的话，她肯定是会怀疑的！”简柒想到楚瑜那个危险人物。

    这人还真的是让她意外，竟然和鹰组织牵扯上的关系。

    所以，当初鹰组织向他抛来橄榄枝的时候，也同时向楚瑜抛了去。

    她拒绝了，而楚瑜却选择了接受？

    是这样吗？

    简柒嘴角扯了扯，始终觉得有些难以相信。

    不懂楚瑜为何选择鹰组织。

    楚瑜也算是大户人家，有权有势，钱更是不会缺。

    可楚瑜为何要去鹰组织？

    简柒侧头看着旁边沉默的唐靳御，难道是因为这个男人？

    可这似乎还是有些说不下去！

    毕竟，如果喜欢唐靳御，当初参加烈火特战队的选拔不是更好的选择吗？

    所以，这又是为什么？

    所以……当初到底鹰组织开出了一个什么样的条件，让楚瑜竟然能够如此的心安理得的便直接到了鹰组织？

    “唐教官，当初楚瑜有没有参加烈火特战队的选拔？”简柒问。

    唐靳御点头：“参加了，但是被拒绝了！”

    简柒：“……”

    什么？

    “为什么？”

    “你以为什么人都能参加的吗？”唐靳御凉凉的望着人。

    简柒嘴角一抽：“还有条件？什么条件？是不是长得美？像我一样！”

    对于某人的自恋，唐靳御给了她一个白眼自己体会！

    简柒淡定：“别不承认，我明白的。

    “烈火特战队每次选拔，不仅仅是单方面的选择，而是根据综合实力来评判，而且，对于自身素质要求也很高，楚瑜并不符合这一项。”

    唐靳御面无表情的开口：“所以，在开始的时候，她便直接被排除了。”

    “所以，在唐教官的眼中，我不仅综合实力强悍，而且，素质也相当高！”简柒笑着开口。

