    当年边荒狩猎区域，如今有着十分浓郁的荒气，黄色的烟雾之中，树林若隐若现。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    姬如雪轻笑着说道：“我们在这荒气之中最后躲一次，如果依然被小山给找了出来，我们就认输，回去吧。”

    小青十分郁闷地说道：“小山这小子，太不给面子了，我们藏得再好都给他刨了出来，走了，希望他这次狗鼻子失灵，嗅不到我们的气息……”

    老远的林涛之中，孙豪的感知通过飘逸的树叶传了过来。

    脸上有着丝丝笑容，孙豪心说，无论你们躲到什么地方，都逃不出我的手掌心。

    只不过，当感知探知到核心区域深处之时，孙豪的脸色微微一变，不再等待，跃身而进，融入林涛，向着核心区域如飞而来。

    核心区域之中，四女快潜入，没进入多远，姬如雪突然眉头一皱，拦住大家的去路，嘴里说道：“这里有点不对，大家小心。”

    几人齐齐停在了她的身边。

    小青问道：“雪老大，怎么了？”

    姬如雪手中拿剑，四面警惕地看了几眼：“太安静了，这不是正常状态。”

    虽然童心未泯，但是，四人都是金丹剑士，修为心智可是丝毫不弱，得到姬如雪的提醒，齐齐警惕起来，手中飞剑震动，小心地警惕四周。

    姬如雪对姬啼柳微微颔示意，姬啼柳跃身而上，御剑爬空。

    荒原深处，突然飞出阵阵小斧头，箭雨般向姬啼柳攻了过去。

    姬啼柳不敢怠慢飞后退，双臂微展，落在了姬如雪的身边。

    空中小斧头呼呼呼，又飞了回去。

    姬如雪双目微微一寒，沉声说道：“蛮族何方高人，躲躲藏藏，算什么英雄好汉。”

    “本座就在曾经的地方等你们，何来躲藏”，荒原密林之中，传来洪钟般的声音：“只要你们继续前进，自然就会见到本座，当然，如若你们现在夺路而逃，本座自然也会追杀而至。”

    小青轻声问道：“雪老大，怎么办？蛮族战士不少，好似是特意在等待我们一般，不出所料的话，如若我们逃逸，可能还真的会面临大追杀。”

    姬如雪双目闪过一道精光，嘴里说道：“走，过去看看。”

    姬嬅蔻轻声说道：“这声音，好似从什么地方听到过，有点耳熟。”

    姬如雪前进的身躯一僵，脸上微微色变，但依然坚毅地说道：“不论是谁，进去看看就知道了。”

    穿过密林，出现一大片空地。

    一块巨大的岩石之上，高大的，头戴牛角战盔的蛮族大勇士盘膝而坐，岩石之下，肃然站着不下十位单手持巨斧，身穿荒兽皮甲的蛮族勇士。

    姬如雪带人转出密林，看到盘膝而坐的蛮族大勇士，心道糟糕，脸上豁然色变。

    身边，姬嬅蔻和姬啼柳情不自禁地暴退两三步。

    倒是小青，纹丝不动地站在姬如雪身边，嘴里朗声说道：“蛮涥大勇士，真是幸会幸会……”

    蛮涥虎目睁开，仰天哈哈大笑：“一点也不幸会，我等你们，可是等了好久好久，哈哈哈，知道我坐的这块巨石是什么地方吗？”

    姬如雪深吸一口气：“这里不就是边荒吗？难道还有什么特殊意义不成？”

    蛮涥脸色一沉：“姬家崽子真是健忘，这才多久，就把事情忘得一干二净了，你们仔细听着，这块巨石之下，长眠着我蛮族昔日第一勇士蛮翀天，今日，小崽子们，该是你们下去陪他去的时候了。”

    姬如雪飞剑微微颤动，脸色勉强平静下来，嘴里缓缓说道：“大勇士身为前辈，如此设计后辈弟子，怕是说不过去吧，就不怕引起剑派和蛮族大战？”

    蛮涥冷笑：“你们也太高看自己了，今日，只要你们不逃，本座自然不会出手，有本事，你们如果能击败我坐下勇士们，我自然放你们离去。”

    巨石之下，十位蛮族勇士，齐齐猛地举起手中巨大的，好似带有血腥的板斧，缓缓地向四人逼了过来。

    姬啼柳轻声问道：“怎么办？”

    姬嬅蔻说道：“杀。”

    姬如雪冷静地说道：“接阵而战，希望我们的战斗能惊动方傖剑王或者奶奶，要不然，我们没有丝毫生机，还有，小青，马上给小山出信号，让他快逃逸。”

    小青点点头，飞快说了几句话，抬手出一枚剑符。

    蛮涥抬头看看化为流星消失的剑符，不以为意地摇头说道：“不要白费心思了，这儿距离古塞太远，剑符根本就跑不到，也不要把凌天剑派想得有多厉害，不怕告诉你们，我今日把你们截杀在荒原之中，凌天剑派屁都不敢放一个，哈哈哈……”

    剑符闪动，飞快落入林海。

    林海之中，孙豪手掌一招，剑符上传来小青急促的声音：“小山快走，绝对不要前来窥探，小青求你……”

    孙豪心中微微一暖，脸上露出淡淡笑容。

    身躯融入林海之中，无声无息地出现在了荒林边缘，看到了被围在当场的几个同伴，十名蛮族勇士已经开始向同伴动了潮水般的进攻。

    巨大的板斧，掀起阵阵斧影，招招势大力沉。

    而对面的巨石之上，盘膝坐着昔日边荒狩猎曾经露过一面的蛮涥大勇士。

    四位女伴以姬如雪为核心，接阵而战，万钧力量的攻击面前，暂时并没有落到下风。

    一时半刻，斗了个旗鼓相当。

    孙豪想了想，脸上浮现出淡淡笑容，也盘膝坐在了密林之中。

    巨石之上，蛮涥眉头微微皱起，看看前方林海，感到了丝丝不妥，但是认真去看，却没有任何现。

    要说有不同，也有，他觉得整个林海好似在风中活了过来，林涛之声，逐渐响亮。

    心中有些狐疑，蛮涥不明所以，最终把注意力依然放到了蛮族勇士跟几个姬家崽子的对战场上。

    让他意外的是，姬家几个后辈，修为精进乎寻常，尤其是为的姬如雪，心态出奇地平稳，率领三个金丹剑士，居然跟十位蛮族儿郎打了一个平手。

    空地上飞沙走石，大战连连，蛮族儿郎虽占据了一定的上风，但是却也别想轻易拿下几个姬家娃子。心中有些烦躁，蛮涥斩杀姬家后辈的心思更加坚决。

    看了盏茶功夫之后，蛮涥冷笑着说道：“小丫头盘算打得不错，不时激剑光，冲天而起，你这是希望惊动方傖剑王或者是你家老不死吗？恐怕你的希望要落空了，反正今日你也别想逃脱，不怕告诉你。”

    蛮涥冷笑连连：“你家老太婆自身难保，姬家堡现在，一定已经血流成河了，方傖剑王，早就有事离开了，今日，你们就乖乖受死吧。”

    姬如雪的心，彻底沉了下去。

    小青大声吼道：“不可能，古塞之中，谁敢对我姬家下手，谁又是我姬家对手？”

    蛮涥轻哼：“无知，我懒得跟你们废话，蛮翀地，你不是要给你哥哥报仇吗，加把劲，不要让我失望……”

    十名蛮族勇士之中，为的一位，猛地暴吼：“狂暴一击十万死，血斧，各位兄弟，助我一臂之力。”

    说完身躯猛地跃起，庞大的身躯拔高了一丈，双眼通红，高举手中板斧，巨大的斧刃好似沾满了鲜血，血光冲天，凝聚起巨大的威势。

    九名勇士齐齐后退，手中巨斧一横，咣咣咣，搭在一起，形成一个平台，向前一伸，垫在了蛮翀地的脚下，齐齐暴吼，用力向前一送。

    蛮翀地暴吼：“狂暴血斧。”

    巨斧掀起阵阵血浪，整个人如同疯魔，旋转着向姬如雪所在的方向杀了过来。

    姬如雪和小青对望一眼，点点头，姬如雪的身躯轻盈地跃起，单足一点，站在了小青的右肩。

    小青双腿离地腾空，姬啼柳和姬嬅蔻齐齐伸出双剑在小青脚下一抬，真元借助剑阵之力涌入小青的身躯之中。(未完待续。)