    北海，浩瀚无边，海水漆黑如墨，如同一个黑色的大染缸，将周遭的一切都染成黑色。天上的云朵是黑色的，岸边的草木也是黑色的。

    “真是个奇特的地方，也不知汤谷在何方？”申马望着这片无垠的海域，心中有些茫然。

    黑浪滔滔，席卷九天，震耳欲聋。

    申马变化为原形，脚踩海浪，没入大洋深处。

    “北冥，北海也。也不知上古时代这里是否出过真正的鲲鹏？”

    大海起伏，波澜滔天，一浪高过一浪，涛声如雷，海天一线，令申马心怀激荡，倍感自身的渺小。

    “哧！”

    只见汪洋被一条银白色的山岭撕裂开，波涛劲浪，卷起千堆雪。

    “这是什么海兽？！”申马惊得目瞪口呆，光是那露出背鳍就足有千丈高，而海水之下的躯体更是难以度量。

    那巨型背鳍浮出水面的部分越来越大，就如同一块大陆一般，辽阔浩大。紧接着，一个狰狞的鲨鱼头冒了出来，它那张犬牙交错的大嘴似可撕裂世间的一切。

    “竟然是一头鲨鲛！也不知它的肉好吃不?”申马不由得咽了咽口水。

    “吼！”

    鲨鲛仰天嘶吼，吐出一道喇叭状的水柱，遮天蔽日，朝申马激射而去。

    对于鲨鲛来说这是一道水柱，但是对于申马来说却无异于汪洋中那滔天的海啸，铺天盖地，完全无法逃避。

    “既然你要玩水，那我就陪你练练！”

    “控水诀·大爆水龙波！”

    申马人立而起，前蹄在空中挥舞，结出玄奥莫测的印法，一道道神纹印记在虚空中汇聚成龙型，猛地扎进汪洋中，而后一跃而出。

    一条万丈水龙彻底成型了，它全身闪烁着璀璨的蓝芒，灿烂如一块无暇的宝石，耀耀生辉。

    “哞！”

    龙吟声震荡八方，万丈水龙张牙舞爪向前扑去，张开大口将那道喇叭形水柱吞下，身形再次胀大，锋锐的龙牙一口咬在鲨鲛头颅上。

    紧接着，强大的龙躯一圈又一圈盘绕在鲨鲛身上，恐怖的力量将鲨鲛绞的血肉模糊，鲜血汩汩直流，那凄厉的哀嚎声无比渗人。

    “嘭！”

    突然，天地炸开，黑浪滔天，鲨鲛的背鳍突然间绽放出无量黑芒，如同一把利刃，割裂苍穹，整条水龙都被切成两半，爆碎开来。

    “铿锵！”

    申马祭出度天棺抵挡，一片又一片道之伟力溃散开来，蒸干了一大片海水，天地间黑乎乎一片，这里成为一片绝望之地。

    “有点意思！”

    马蹄声响起，宛若千军万马在奔腾，杀伐气息震动海天，那是申马在奔跑，他朝着鲨鲛攻去。

    他身上澎湃的气血贯穿天地，连天边的乌云都被染红了，气势汹涌，摄人心魄。

    “轰隆隆！”

    这是血与肉的碰撞，狂暴的气血将这片海域化为血腥之地，鲨鲛和申马都在用强横的肉身进行对轰，恐怖的波涛一浪高过一浪。

    “嘭！”

    一个时辰后，随着最后一声巨响传出，鲨鲛那长达七千丈的躯体坠落进海底，鲜血染红了黑海，细碎的鲨鲛肉引来无数鱼群争相抢食。

    “还是差了点意思，大能高段现在都不够打，原本我还想借机淬炼肉身来着。咦，那是？”

    申马一脸惊疑，望向了鲨鲛尸身不远处的一座海底小山，他从中感觉到了神秘的气息。

    “啵!”

    他一头扎进了海水中，来到了那座海底山前，山脚下有一个大洞，洞前还有一些残破的阵纹。

    “看来是我与鲨鲛激战时不小心毁坏了，倒也省了一番功夫。”申马头顶度天棺，迈步向前。

    这是一座古朴的洞府，里面只有简单的石桌石椅，中央处摆放着一个精美的石盒。

    “咔嚓！”

    石盒被申马开启，刹那间，无尽灵气在汹涌，还携带着恐怖的太阳之力。

    “散！”

    他轻轻一拂，浓郁的太阳之力消散开去，露出一根黄金般的枝条和一角残图。

    “这是扶桑神树的嫩枝？！”申马的心里绽开了朵朵鲜花，就要蹦出来似的。他从中感受到充沛的太阳圣力，神力的运转都加快了几分。

    石盒中还有一角残图，指向了汤谷的扶桑神树，不过这个地图极度残缺，需要耗费无数时间和精力才能将完整的地图拼凑出来。

    “地图就不必了，我有这一小节扶桑神树嫩枝就足以找到汤谷的所在地。”申马欣喜无比。

    “嘭！”

    申马切下了鲨鲛蕴含灵粹最多的里脊肉后，立即冲出海面，头顶扶桑嫩枝，金光灿灿的龙角迸发出丝丝缕缕五色神韵，一道道涟漪向外扩散。

    “天地无极·万里追踪！”

    他借助龙角最大程度的激发扶桑嫩枝的太阳圣力，探寻其与真正的扶桑神树之间的气机，要知道每一株神药都是天地间极其特殊的存在。

    即便是一小节嫩枝，也与本体紧密相连。

    一刻钟，他睁开眼睛，朝着北海深处冲去。

    海域无疆，浩瀚无边，真正走入其中才会发现自身的渺小。

    不知是不是因为北海特殊的地理地势，申马每前行一段路，就需要停下来重新定位，循着太阳圣力最浓郁的方向前进。

    “嘭！”

    一大群利齿鱼出现，口中激射出一道道锋利的芒刃，轰向申马。

    每一头利齿鱼都非常庞大，足有十米长，喷吐出的水柱如同山峰一般，夹带着恐怖的法术，摄人心魄。

    “又是它们，真特么晦气！”申马摇了摇头，运转行字秘，加速离开这片海域。

    利齿鱼遍布整个北海，它们就如同草原上的鬣狗一般，成群结队出现，杀之不绝，而且报复心极强。

    他之前遇过好几次，杀得蹄子都麻了，但是它们就如同疯狗一样，悍不畏死。他急着寻找汤谷所在地，真没心情与它们耗着。

    他在苍茫大海上走走停停，期间遇到无数危险，有凶残可怖的海兽，有惑人心神的迷雾，还有一些连他感到心惊肉跳的诡异之地。

    三个月后，他终于来到了一处神秘的海域，一座古岛坐落其中，上面草木繁盛，药香扑鼻，中央处还有一株神木…

    “汤谷！”

