
薛南城在感觉到自己的情绪外露的时候，连忙收敛了起来。

他镇定地摇了摇头：“不认识，只是，这一次，他必须要付出代价。”

他的话，顾晓自然是不会相信的。他刚才的表现，还有，电话里，傅焱行的反应，都说明了，不止是薛南城认识程子华。

就连傅焱行，也认识，而且，他们之间，似乎，好像，大概，应该是有过节，要不然，他们说话的语气，不会那样的咬牙切齿。

薛南城看着顾晓还在胡思乱想，连忙伸手拍拍她的肩膀。

“好了，不要想那么多，这件事情，交给我和傅焱行就行了，你好好养伤。”

顾晓看着他，看了好一会儿，这才点头：“好。”

两人刚将话说完，顾爸爸和顾妈妈便买着皇庭的翡翠虾仁儿粥回来了。同时，还打包了他们的饭菜，大家一起在病房里吃了饭。

翌日，洛阳再次来到医院里看顾晓。

今天的顾晓，看起来，精神比昨天，好了很多，看来，她的话，她是听进去了。

顾晓看着她挺着个大肚子，实在是不方便，她伸手摸了摸大肚子，打趣道：“你这一天天的，跑老跑去，也是累得慌，要不然，这样吧！等我出院了，我去你家住段时间，陪陪你，好不好？”

“好啊！”洛阳见她确实没有什么勉强，她当然是开心的：“你能来，我求之不得，终于有人跟我说话了。”

“你家里那么多人，你老公也在，不陪你说话？”顾晓问道。

“他要上班啊！而且，家里那么多人，但是，也没有好闺蜜啊！”

“说的也是。”顾晓无比赞同的点头。

看他们聊得开心，顾爸爸和顾妈妈悬着的心，也放了下来。

“晓晓，你出院之后，要不就去阳阳家住几天吧！”顾妈妈说道。

女儿经历了这样的事情，总得要有人开解她。她虽然是她的妈妈，但是，女儿大了，有很多事情，她不愿意跟父母讲，相对于父母，他们更愿意跟自己的同龄人吐露心事。

如果洛阳能够开解女儿，那是最好不过的事情。

洛阳自然是愿意的，最好能够这样，所以，她也就直接接话。

“那咱们就这么说定了。”

“好。”

商量好这件事情之后，洛阳四处看了看，有些疑惑：“薛南城怎么没有在？”

“他回公司处理一些事情去了。”

“哦，我说嘛！他今天怎么没有陪着你。”

顾晓见闺蜜这没个正形儿的样子，又好气又好笑：“行了，别打趣我了。对了，你给孩子该准备的，准备好了吗？”

“这还用得着你提醒？早准备好了。”

“说得也是，傅总对你，可是用心得很啊！”

洛阳翻了个白眼。

今天，洛阳在医院里，陪了顾晓大半天。要不是下午傅焱行来接她，她都还不想走。

回到家里，洛阳便将顾晓出院后要来她家里住段时间的事情，跟傅焱行说了一遍。

傅焱行倒是没有反对：“她能来也好，你能开解开解她，她又能陪着你，我也放心。”

洛阳没好气的瞪他一眼：“果然啊！无奸不商。”

傅焱行有些好笑的捏了捏她的鼻子：“说什么呢？你现在可是我的顶头上司。”

洛阳一下子就不说话了。

傅焱行见她这个样子，将她搂进怀里。

“老婆，我觉得，我好幸福。”

“嗯，能够娶到我这么美丽大方，又善解人意的老婆，你当然幸福。”洛阳大言不惭的自夸。

傅焱行笑了笑，没有多说什么。

洛阳起身，刚打算去洗澡，电话便响了起来。她以为是顾晓打来的，看也没看，便接了起来。

“顾晓，什么事？”

“顾晓？”手机那端，响起了南宫少阳的声音：“洛阳，是我。”

好久没有听到南宫少阳的声音，洛阳都快差点儿忘记了，她还有这么一位亲人。

“有事？”洛阳公事公办的一副态度。

电话那端的南宫少阳将自己的气顺了顺，这才开口：“洛阳，你还真是好样的啊！我这个哥哥这么久没有联系你了，你就是这样的态度？”

“你想让我用什么样的态度对待你？敲锣打鼓？”

南宫少阳只觉得太阳穴凸凸的跳。

洛阳正要说什么，手里的手机便被傅焱行给抢了过去，也不知道那端的南宫少阳说了什么，只听得傅焱行说了这么一句话：“不行，我家里不欢迎你。”便挂断了电话。

洛阳眨巴着大眼睛，看着傅焱行：“南宫少阳说什么了？”

傅焱行将她打横抱起，直接去了浴室：“没什么，我来帮你洗澡。”

洛阳现在这个情况，哪里能让他帮着洗澡啊！他帮着洗，她难受，他更难受。

所以，她直接推着他：“你出去，我自己洗。”

“可我想帮你洗。”

“不行。”这一次，洛阳的声音有些大：“你出去。”

“你现在肚子这么大了，我不放心。”

最终，洛阳没有拗过傅焱行，还是让他帮着洗了澡，只是，这个澡，洗得忒特么久了。

等从浴室出来，洛阳满脸绯红的瞪着抱着他的人。

“我看，帮我洗澡是假，你特么占便宜是真。”

傅焱行笑笑：“这不是增进我们夫妻感情吗？你现在......嗯，不方便......”

洛阳真的是，脑袋疼，哦，不对，应该是嘴巴疼和手疼。

傅焱行把她放到沙发上，帮她吹干了头发，这才又抱着她上床，满足的拥着她睡了过去。

顾晓在医院里，住了3天。出院这天，洛阳真的来接她去自己的家里。

“我去你家，你老公不会有意见吧？”顾晓问道。

洛阳转过身来，看着顾晓：“你觉得他敢吗？”

“说的也是，你家里可是你做主。”说到这里，顾晓就忍不住一脸的艳羡。

洛阳看着她这神情，拍了拍她的手背：“别羡慕，你以后也是这个样子。”

顾晓翻了个白眼。

顾爸爸和顾妈妈拿着女儿的行李，将他们送到洛阳的车上，一直看着洛阳的车子绝尘而去，这才上车，回了自己家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67167504"  chaptername="269，你觉得，他敢吗？">加入书签</a>
</div>
