    第100章 疯狂的网红

    苏云和谢燕他们很奇怪。

    他们住的可是别墅区啊，周围都是高档别墅，管理可以说是很严格的。

    这种喧哗超脑力，一般是没有的。

    苏云给前面的保安打了个电话询问情况。

    “苏小姐，有很多记者和网红涌进了咱们这里。”

    “记者和网红？他们涌进这里做什么？”

    “我也不清楚啊，他们只说要找温先生。”

    “找我老公？”

    苏云神色微动，多少知道怎么回事了。

    现如今网络上的头条都跟他老公温石有关啊，如此，那些记者只要采访到了温石，就能够给他们的公司带来利益。

    那些网红只要拍到了温石，就能够给自己的视频号带来流量啊。

    这种情况，太正常了。

    她记得之前网络上有一个卖拉面的，因为很多年没有涨价，被人给拍视频拍红了，然后，各路网红就去他家门口直播什么的，以此来赚取流量。

    那场面，让人觉得搞笑的很。

    可面对利益，那些网红可是什么脸都不要的，哪里有流量，他们就去哪里。

    自己的老公，现在也遇到了同样的情况啊。

    这些记者啊，网红什么的，不达到目的，怕是不会罢休。

    这里，很快就会不得安宁。

    若是只有他们这些大人，苏云倒也不觉得有什么问题。

    可家里还有两个孩子，这些人吵吵闹闹的，两个孩子怎么休息啊。

    苏云隐隐的有些担心。

    “你就跟他们说，温石不在家。”

    “苏小姐，我已经跟他们说了，可他们仍旧不肯走，非得等温先生回来。”

    苏云有点无奈，只能先挂了电话。

    随后，她又给温石打了过去。

    温石刚把车停到停车场，看到苏云打来了电话，顿时就兴奋起来了，觉得苏云肯定已经知道自己夺冠的消息了，这是要给他祝贺啊。

    他觉得自己这一次得要点奖励才行，比如说晚上那个一番啥的。

    “喂。”

    “老公，你现在在哪里啊？”

    “我在停车场啊，怎么啦？”

    “别墅外面来了一群记者和网红，他们都要拍你啊，知道那个做拉面的网红的情况吧，你现在跟他差不多了。”

    “啊，那岂不是没有宁日了？”

    除非他温石没有流量，那些人才会离开。

    “是啊，你现在想回家都困难啊，这可怎么办才好啊？”

    温石也有点犯难，他想了想，道：“要不我们来个声东击西，我先回家再说？”

    “声东击西？”

    “是啊，让人告诉那些记者网红，就说我回来了，就在停车场，让他们都来停车场，我趁着他们去停车场的时候，先回家。”

    停车场离他们的别墅有两分钟的路程，温石需要先在别墅外面躲起来，他有四分钟的时间回家，四分钟对他来说，已经足够了。

    苏云想了想，道：“也只能这样做了，我让门卫跟他们说。”

    两个人这样商量好，门卫这边，就把温石在停车场的事情跟他们说了一下。

    这些人一听温石在停车场，顿时就一窝蜂的冲了过去，生怕去的晚了，没有办法拍到温石的视频。

    而就在这些人冲进停车场的时候，温石从躲藏的地方出来，急匆匆的跑进了别墅。

    进入别墅后，温石刚喘了一口气，外面就又嘈杂起来了。

    很显然，那些人跑去停车场后没有找到温石，就意识到上当了。

    “温石，温石……”

    “各位老铁，我现在在温石的老丈人家，我现在正在直播，想知道温石的最新情况，请关注我的视频号哦。”

    “………………”

    不少网红已经开始直播，亦或者录制视频了，就算看不到温石，他们也是可以跟自己的粉丝预告下的。

    温石看到这种情况，不由得苦笑，早知道这样，他就不帮陆白了，搞得他现在很麻烦啊，都不自由了。

    不过，自己现如今这样的流量，要是出现在铁无情亦或者是谢琳的直播间，应该能帮他们拉不少人气吧？

    温石想到这个，不由得想抽自己，都什么时候了，还想这些呢。

    没有再多想，他急匆匆的回屋了。

    苏云和谢燕他们都在等着呢。

    “你可算是回来了，你说现在咱们怎么办才好嘛，我们这些大人无所谓的，可两个孩子哪里受得了这般吵闹啊，他们刚才就醒来一回了，哭的可厉害了呢。”

    “这些人真是可恶啊，怎么能这样呢，都影响到咱们的生活了。”

    苏云和谢燕抱怨了起来，温石摸着下巴想了想，道：“要不，咱们回去？”

    “回去？你以为这些记者和网红是吃素的啊，肯定是你去那，他们就跟着去那呗，魔都的网红也不少啊，他们恐怕巴不得你回去呢。”

    苏云说的也是实情。

    这个时候，温石的母亲王静突然站出来道：“要不去崇明岛吧，咱们那里地方大，他们在外面怎么吵闹，都影响不到里面，等风头过了，他们自然就退去了。”

    王静好久没有回家了，这对她来说倒是一个机会。

    苏云跟温石在一起后，也没有去过崇明岛，听到自己婆婆这个建议后，立马就认同了起来。

    “这个好，我们就去崇明岛，老公，你让人把飞机开过来，咱们现在就坐飞机回去怎么样？”

    苏云有点急，谢燕无奈的叹了一口气，本来还想让他们在这里多待一段时间的，结果今天就要走，她有点舍不得啊。

    当然，最舍不得的还是两个孩子，那两个孩子是越看越可爱，她都看不够。

    “要不我也跟着去？”

    谢燕平日里在家也没什么事，就当是去旅游了。

    “亲家要去，我们自然是欢迎的。”

    王静跟谢燕两人的关系处的不错，当然，王静也能理解谢燕的心情，两个孩子呢，谁舍得长时间见不到啊？

    两个人很快就说好了。

    温石这边点点头，然后给他的飞行员打了个电话，让他把飞机开过来。

    打完这个电话，他又给周华打了一个。

    “周老板，我这边的情况有点不妙啊，被一群网红和记者给缠住了，出门都困难，我准备坐飞机回去了，跟你的约定，怕是难以履行了，等以后有空，我再登门道歉。”

    周华一听这个，顿时就有点失落了，美味的食物啊，就这样跑了？

    (本章完)

