    107空袭

    702团第二天早上就准时出发了。

    吃了早饭后，一辆又一辆的运兵车或者是其他装甲车辆从702团的后门驶了出去，一辆接着一辆，排成了一条长长的车龙。

    大多数装甲车上都盖上了伪装，花里花哨的，让人看不清楚里面的车辆到底是什么模样，是坦克还是自行火炮，或者还是什么，哪怕是专业人士也很难看清楚。

    当然，最重要的一点是，702团拉出去很多奇形怪状的车辆。

    这些车辆都很神秘，都被伪装网包裹着，但一些部件十分凸出，怎么也包不住，还是凸显了出来，所以显得有些怪怪的！

    根据那些凸显出来的东西推断，这些装备大多只在一些比较尖端的杂志上看到过，大多数部队都还没有列装，而且，根据外观推测，那些东西应该都是防空武器，但那些东西是真是假，那就是谁也不知道的了。

    车辆一辆接着一辆，排成一条长长的车龙，一直摆到了火车站。

    从第一辆战车开出营地之际，火车站和团部指挥中心之间的无线电通信就一直滴滴答答的，从没有中断过，十分频繁。

    火车站上早就等候了几辆专列，这些装甲车辆到了车站后，在相关工作人员的指挥下一辆接着一辆地开上了火车，然后被固定了下来。

    最后进入车站的是运兵车，一辆又一辆的军用卡车里，满满当当的全是身着丛林迷彩的战士。

    到了车站后，后车门打开，战士们一个接着一个，鱼贯跳下，然后找了空地列队，报数，然后一个排一个排地上了火车。

    苏齐和三班的战士们被安排在了一辆列车的第十四号车厢。

    苏齐安排好了队伍后，找了一个靠窗的位置坐下。

    白铁军挨着他坐。

    这一次演习是他进入钢七连之后的第二次演习，不过却是规模最大的一次。

    无论是机动的距离还是调动的装备和人员，都是前所未有的。

    他靠着窗坐下，目光看着外面，他知道，这一次他们要去的地方不是草原了，而是更遥远的地方，甚至还要从他老家路过，还要往老家的西边而走。

    “班长，咱们这是去哪儿呀？”

    白铁军伸长了脖子朝外面看了看，但看不出什么所以然，于是又手捅了捅苏齐，好奇地问。

    “我也不知道！”苏齐笑了笑说。

    他当然是知道的。

    这次演习，意义重大，万吨的装备拉进山里，国庆战备，温带森林，山地，海拔2100米，气温平均二十一点五摄氏度。

    这样的演习对于702团这样的重装部队而言，无异于大象追野兔。

    对于这一个演习，苏齐甚至比团长王庆瑞还要理解得深刻。

    他默默地看着窗外出神。

    白铁军问了他几句，见他并不怎么理睬，也就不再盯着他了，而是转向了后面一排：“泔水哥，来，打牌！”

    这家伙不知什么时候把他对甘小宁的称呼从甘哥变成了泔水哥，很奇怪的是，甘小宁竟然也欣然接受了，不过要是别人敢这么喊，甘小宁铁定暴跳，当然，苏齐要是这么喊他，他也不会暴跳，但其他人可就没这么好的福气了，所以苏齐一度认为，这两个家伙只怕有基情。

    咣当咣当咣当！

    列车的车轮与铁轨撞击的单调声音规律地传入了耳膜，一开始令人烦躁，但渐渐的，就成了催眠的曲调了。

    经历了最初的兴奋后，大多数的战士要么靠在座位上打瞌睡，要么就是三五一群，或吹着牛-逼，或打起了牌。

    随着夜幕的渐渐降临，就连打牌的战士也没了兴致，也各自找了地方，或发着呆，或打起了瞌睡。

    苏齐也闭上了眼睛，但却没有睡着，而是在脑海里推演起了这次演习来。

    这次演习的真正目的是什么？

    是磨练、或者是考核他们702团吗？

    以前他一直以为这次演习是上级想检验他们702团的战斗力，但问题是......上级不是傻子，他们难道不明白在这种条件下，702团根本就不可能是蓝军的对手！

    既然上级都明白，为什么还要花费这么大的精力和心血来组织这次演习？

    上级有没有其他考虑？

    比如磨练蓝军？

    蓝军也不是天生就强的，蓝军也不是一组建起来就天下无敌，他们也是一次次打仗，一次次总结，一次次成长，慢慢才成为苍天大树的，就比如朱-日-和上的蓝军，那也是一次又一次的战斗磨练出来的！

    而且是分别与不同的部队打，与普通陆军步兵，与装甲部队，与海军陆战队，与空降部队，不管什么部队他们都打了几场，这才慢慢强大起来！

    那么，他们这一次算不算是蓝军的磨刀石呢？

    他的心中，一个又一个的念头涌上了心头。

    如果他们702团是磨刀石，那他们应该怎么打？

    如果不是，那他们又该怎么打？

    苏齐一遍又一遍地推演着。

    但不管他怎么推演，这一次演习的结果都不容乐观，红蓝之间的差距实在太大了，就像一个小国推演和美军的战争一样，无论做多少的准备，无论怎么推演，都很难找出胜算的可能性。

    702团和老a之间的实力差距真的太大了，再加上导演部毫不掩饰的偏袒，702团想要赢下这场仗，几乎是不可能的。

    不过不管怎么样，苏齐都觉得，自己一定要努力，一定要在这万分的不可能中找到仅有的那一丝可能。

    想着想着，他便也迷迷糊糊地睡了过去，等到他睡醒时，太阳都已经从远方的天际里跳出来了。

    此时，很多战士都好奇地趴在了车窗外，瞪大了眼睛看着外面。

    此时此刻出现于眼前的这一幕幕，很多战士都没有见过，702团的很多士兵都是从平原上来的，像此刻这种连绵起伏的山峦，从来没有见过。

    “这里是哪儿啊？”有人好奇地问。

    “不知道，怕是来到西部了吧？”有人喃喃地说。

    “咱们是昨天晚上六点多启程的，按照列车时速八十公里计算，到现在.....现在是几点来着......”有的战士立即掰着手指头算了起来。

    宁静的车厢渐渐热闹了起来，金色的阳光透过了车窗，洒在了战士们的脸上，令一张张青春活泼的脸好看到了极点。

    又坐了几个小时，火车到站。

    之后就是一阵忙碌了，甚至有些鸡飞狗跳的感觉。

    战士们被运兵车拉到了大山前，装甲车或者其他车辆则一辆接着一辆地从火车上开了下来，然后朝着营地开了过去。

    这一天早上十一点，就在炊事班的战士们把炊事车开到了营地，准备生火做饭之际，一个参谋从团部营房里里火急火燎地跑了出来，一边跑一边朝炊事班大喊：“团长命令，遭遇敌军空袭，我方炊事车全部炸毁！各炊事班，应急作业准备！”

    七连炊事班的班长李彬呆了呆，片刻，他艹的啐了一口，骂骂咧咧地从车上跳了下来，拿起一个铁锹，朝旁边还在发愣的人大吼道：“还他-妈愣着干什么，挖灶啊——”

    这样规模的演习，连炊事班的也讨不了好，也得跟着受罪。

    李彬从苏齐旁边经过的时候，朝他喊了一声：“快过来帮忙！”

    苏齐无奈地摇了摇头，朝白铁军道：“走吧，去帮忙！”

    “我？”

    “赶紧！”

    “哦——”

    白铁军只得急忙跟上了苏齐。

    营地里一片热闹，扎营的扎营，检修的检修，挖灶的挖灶，人来人往，车辆轰鸣.....

    谁也不曾在意，从理论上来说，这一支部队已经遭遇了一次空袭！

    有人总结得很好，再好的演习，哪怕是一万次，也不及一次实战！

