    一个封闭的大资源区突然开放了，除了里面的学生完成任务了之外，还有另外一种可能，那便是里面的学生死光了。

    当然，距学校开放至今仅仅过了五分钟，我们还不能百分百确定刘文哲一伙人已经死光了。

    转眼又是五分钟过去，这回王焕也坐不住了，他又派之前那个怯生生的小学姐过来询问，问我为什么里面还不出来人。

    “来，你把我的对讲机拿去，我们用这个联络，就不麻烦你来回跑了。”我把我的对讲机递给了小学姐。

    “谢谢你！”学姐接过对讲机后，感激的道了声谢，旋即一路小跑跑了回去。

    “叶炎，这什么情况？”很快，我们这边的对讲机便同时响起了王焕的声音。

    “能什么情况，你还没猜出来吗？人死光了呗。”我耸了耸肩，语气颇为无奈的道：“都十分钟了，还一个人都没出来，总不能他们集体留在学校里扫除吧...”

    “草。”王焕憋了半天，只说了一个草字，表达了他内心的郁闷之情。

    我决定再等等看，也许他们只是动作慢，没有出来而已。

    又是十分钟悄然而逝，在此期间，依旧没有一人从校门口走出。

    我在上一个分校完成任务后，那个女鬼陈老师曾提醒过我，完成任务之后应立刻离开学校。否则若是在此期间又来其他学生了，学校就又会被封死，到时候就只能等后来那批学生完成任务以后才能走。

    因此，刘文哲等人完全没有理由留在学校，现在距离学校开放已经二十分钟了，这么久的时间还不出来，那结局很明显了。

    他们确实全军覆没了，所有人都死在了学校里面。

    这可不是一件好事，纵使刘文哲等人没有防具，但好歹是十一个人，据那个小学姐说是那十一人的分布是八男三女，这么一个强大的阵容都全灭在里面了，说明主校的任务并不好完成。

    “看来刘文哲他们都死了。”我吐出一口气，道：“虽然省着收拾他们了，但他们全灭意味着任务不太好完成啊...”

    “嗯...我倒是有个办法。”萧明言想了想，道：“我们不如看看能不能把王焕他们拉进来？他们守了这么久，却一无所获，应该也很不甘心吧。”

    “好主意。”闻言，我眼前顿时一亮，旋即我便看向了王焕。

    隔着两栋楼的距离，我看到王焕似乎正一脸恼火的和他手下说些什么，以他的性子，估计又在胡乱埋怨别人了。

    “行了，王焕，废话等会再说，我们先谈点正事。”我用对讲机说道。

    “你说。”

    “刘文哲等人已死，他们出不来，那我们守着也没用了。不过，你真的甘心就这样打道回府么？”我缓缓地说。

    “你想说什么？”王焕皱眉道。

    “我的意思是，我们两队联合起来，去学校搜一趟！”

    “你说什么？！”

    我话音刚落，就看见对面的六人齐齐变了脸色，与此同时，一道道夹杂着无比惊讶语气的“你说什么”，便是通过对讲机传了过来。

    “进去，搜学校。”我再度重复了一遍。

    “我草，叶炎，我该说你是傻好呢，还是说你疯好呢，你居然还敢搜学校？”王焕难以置信的说道：“刘文哲他们的下场不是就摆在你的眼前，他们的前车之鉴你想在亲历一次吗？”

    “他们是他们，我们是我们。我们实力比他们强，我们装备比他们好，这怎么就不能搜了？”安阳插话说道。

    “嘿，安阳，你牛逼行了吧，我知道你们能打，不过再能打又如何呢？我们进去是去完成任务的，而不是去打人或打鬼的好吧。”王焕嘿嘿一笑，揶揄道：“我还真不知道你这么牛逼，不过话说你这么牛逼我怎么没看你把孙雨青灵给弄死呢？”

    “和他说话真累人...”安阳捂着脑门，无奈的道：“我对组队去搜学校不抱希望了，看来只能我们自己去了...”

    我们再度劝说了王焕等人几句，可得到的答复都是异常肯定的拒绝，就连王焕那五个手下，也是持相同的态度，那就是拒绝进校，同时还劝我们别做傻事进去送死。

    “我知道你们不想冒险，罢了，不强求你们了。”我叹了口气，道：“不过你们也不用劝我闷了，我决意已定，要去搜学校。”

    “唉，叶炎，我看你平时挺聪明啊，怎么今天犯傻了，作死的事情你也去做，你可真是...”王焕的话只说到一半，就让我强行切断了。

    “他们是铁定不去了，那就只能我们自己去，危险点就危险点吧。”我对众人说道。

    我们准备了一下，随后便径直走向了校门。

    在学校内部，一栋教学楼的顶楼，一个长相极度狰狞恐怖的男鬼，正默默看着窗外正朝着校门走来的我们，他那满是怨毒与阴冷的目光，最终锁定在了我的身上。

    “就是这个小子杀死了陈楠老师么...”

    男鬼的嘴角，掀起一抹残忍的弧度，随后他转身离开了这个房间。

    “别做傻事啊...”

    “你们这简直就是送死！”

    “哎，怎么就这么不听劝呢...”

    走向校门的路上，我们身后还不断传来王焕几人的劝说声以及叹息声，不过我们对此采取了忽视的态度，而是大步流星般的走进了校门。

    在我们七人尽数走进校园之后，原本空旷的四周，倏地涌起一层淡淡的黑气，也就是在这黑气浮现的一瞬间，身后王焕等人的声音顷刻间消失不见，显然这黑气有隔音的作用存在。

    这黑气犹如一个半圆形的蛋壳一半，将学校整个完全盖住，让人插翅难逃。

    在我们身后，校门处同样有着一层黑气，黑气遮挡住了我们的视线，在我们眼里，面前是黑的，我们看不到外面是什么情况。

    同样的，外面也看不见我们是什么情况，但还是有一点不同。在王焕等人的视角里，他们能看见学校，只不过由于黑气的缘故，他们看不到我们而已。

    “啧啧，好浓郁的血腥味...”张新宇闻了闻，道。

    “血腥味之中还夹杂着一股恶臭味...”林薇皱了皱小琼鼻，厌恶的说道。

    “显而易见，这里死过不少人，不过看地面的干净程度，尸体血迹想必都被处理干净了。”安阳说道。

    “总而言之，大家一切小心，尤其是萧明言你们三个，多加小心！”我神色凝重的说道。

    “好！”萧明言三人点了点头。

    “喂，喂喂，能听到吗？”

    几乎是我话音刚落，就听学校内部不知何处传来了广播声，一道低沉的声音从中响起，这声音我听过，就是主考官的声音。

    “这声音的主人，就是我在分校遇见过的主考官...”我小声对着大家说道。

    “喂？听得到吗？喂喂？”这主考官不断试着音。

    “听得到！”张新宇有些不耐烦，开口应了一声。

    “噢噢，听得到就好。呵呵，这位同学很有活力，不用广播声音都能这么响亮。”主考官笑呵呵的说道。

    “都过了一天了，我们已经不是新人了，废话少说，直接步入正题吧，引领人先生！”我大声喊道。

    “引领人？这是你们对我们的统称吗？呵呵我喜欢这个称呼...”

    我们没有说话，就默默的看向广播音传来的方向。

    “好吧好吧，现在的年轻人，都是急性子...”主考官语气颇有些无奈的说道：“好，先自我介绍一下，我是这所学校的校长。我知道你们是奔着物资来的，所以，只要你们能完成接下来我布置的任务，就可以得到你们想要的东西。”

    “现在的学校，只重视学生的成绩，却忽视了学生的体能锻炼，这无疑是一个极为愚蠢的风气，因此，今天的任务，不是考试，而是枪战！”

    “我这所主校，汇集了其他十九所分校中所有任务中死去的学生，而来到我主校的学生，任务就是和他们展开一场枪法的较量。成功杀光所有鬼学生，你们便算合格，反之则被他们围殴致死。”

    “合格的奖励，除了鬼学生们遗留下来的众多鬼气手枪以外，还可以来校长室挑选三件你们想要的物资。”

    “目前尚还存活着的鬼学生们一共有三十只，他们现在散布在学校的各个角落。任务开始后，他们会随时对你们发起攻击，最主要的是，他们有枪。”

    “努力杀光所有眼前的鬼学生吧，同学们。那么，现在，我宣布...”

    “任务开始！”

    “砰！”

    几乎是在主考官把“任务开始”这四个字喊出的一霎那，我的耳边便响起一道剧烈的枪响...

