    “丹融，你怎么变了？”

    尘冲虚见到变化，觉得有些熟悉，仔细一想，可不就是莫独玉的本领么？

    什么时候，莫独玉将这门手段，传授给丹融了？

    他和丹融平日相熟，自然知道丹融掌握斗部神诀，这也不是什么稀奇的事情。

    自从百子归回以来，道家也接连发生异变，许多人接连掌握斗部神诀、雷部正法、火部天章。

    但是，这些人掌握的三部神通，停留在基础上。

    只有莫独玉等转世仙人，才真正掌握了基础之上的变化，比方说莫独玉，用火部天章变化铠甲、斗部神诀变出长枪、雷部正法划出双翅，就没有人能掌握。

    尘冲虚心知肚明，这是对方垄断法门，达到凌驾道家修行者目的。

    但是，眼下却能传授给丹融，实在是出乎预料。

    ……

    “一门小变化而已！”

    莫独玉面临周围的目光，笑着解释道，“我出身火部，看家本领是火部神通，这门斗部神诀的变化，只是三部之间流传的大路货，不是什么内部法门。”

    “哼！”

    一个紫胡子的转世仙人，发怒时瞳孔冒光，雷霆在胡须间跳跃，“你凭什么泄露我斗部的神通？”

    “这……”

    莫独玉瞠目结舌，不好，对方性子急躁，千万不能起冲突。

    下一刻，紫胡子仙人怒道，“要传也是我传，而不是你！”

    莫独玉松了口气，连忙告罪。

    “不行，你传得乱七八糟，没来由坏了我斗部神诀的名声。”

    紫胡子仙人大手一抹，“看我的！”

    ……

    十方世界内，丹融的变化，瞒不过圆通双眼。

    圆通很快明白，对方的斗部神诀在蜕变，故作狐疑，站在原地不打扰。

    “天将变！”

    丹融手掌不停颤抖，斗部神诀最终汇聚在掌心，拉长成一条长枪。

    “果然！”

    正统的天将变，应当是铠甲、战马和兵器缺一不可，但眼下只有一口长枪。

    对方虽然传授技艺，却还是留手了。

    泰山斗法，丹融可是见过，莫独玉全身火焰缭绕形成铠甲模样。

    但是，有了这口长枪，丹融已经心满意足。

    他掌握的最强一招‘星陨’，若是以这口长枪使出，足以洞穿圆通的十方世界。

    嗯，这也不是丹融自夸，而是圆通估计的。

    “来！”

    丹融握着长枪，对着圆通说道，“来尝尝我的大枪！”

    呃！

    圆通摊开双手，“请！”

    没办法，丹融这边收货了，如果不点确认，转世仙人那边，可是要闹意见的。

    不管真打假打，总还要打一场。

    “也不瞒你，这是仙人所传，至高无上的斗部神诀！”

    丹融故意大声说道，也不是说给圆通听，而是给那些观众听得。

    “这小子太嚣张！”

    佛道阵营里面，有个急性子的头陀，忍不住怒道。

    “圆通还等什么，弄死他！”

    他们都看出来，圆通的实力凌驾二人之上，可以灭杀丹融二人。

    “急什么，圆通太过谨慎，一直在观望！”

    韦驮天叹息道，“对手掌握了斗部神诀的变化，圆通怕是降不住！”

    “难道，我们也要传授一两门神通？”

    头陀一拍胸口，“没问题，是三十二法相，还是十八罗汉显密？”

    “先不急！”

    韦驮天眼光毒辣，看出丹融掌握新变化，仍旧不是圆通对手。

    ……

    “疾！”

    丹融深吸口气，拼尽全力，灌入手中长枪。

    这是他仅次于星陨的最强一击，足足有七成巅峰战力。

    长枪灌入力量，顿时散发出刺眼光芒，像是冉冉升起的明星。

    尘冲虚见状，心头骇然，怎么转眼间，丹融的实力暴增一大截，难道这就是天庭神通的可怕？

    枪尖所指，正是圆通和身后的十方世界。

    圆通站在原地不动，但他身后的十方世界，不可避免遭受波及。

    原本鲜活的世界，在长枪的光芒映射下，开始变得黯淡无光。

    “且看我这一枪，洞穿了你十方世界！”

    嗖嗖！

    一枪此处，如同流星经天，划破周遭空间，正中圆通额头。

    “好！”

    尘冲虚忍不住交好，刚才他们联手攻击半天，始终沾不到对方的衣角。

    下一刻，他的叫好声戛然而止。

    圆通保持笑眯眯的姿态，“好什么好？”

    额头被枪尖所指之处，瞬间浮现漩涡，渐而扩大，将他整个人吸入其中。

    丹融收手不及，一个趔趄，长枪落空，等他举目望去，哪里还有圆通的存在。

    他表情茫然，内心却笃定了，若全力出手，以星陨攻击，圆通都要为他让路。

    “哈哈！”

    圆通的声音，从四面八方传来，“交出葫芦，还能放你们离开。”

    “否则，东西也要，命也留下！”

    这边霸气十足的话，听得佛道众人连连点头，也有人察觉不对，“这圆通出家前，莫非是剪径出身？”

    剪径就是劫道，技术含量最低的那行。

    “剪径怎么了？咱们这行人才多。”

    刚才发话的头陀不满开口，为圆通辩解，“圆通做的好啊！”

    ……

    道家阵营，紫胡子仙人早已按捺不住，“莫独玉，你办的什么事儿？”

    “三脚猫的斗部神通，穿了还不如不传，没得坏了我斗部的名声！”

    他一边说着，对着不远处的漩涡轻弹手指。

    同一时刻，丹融惊恐发现，手中长枪寸寸断裂，竟然在消失。

    “圆通！”

    丹融下意识抬头，却见到圆通无辜摇头，不是我！

    那么是谁？

    刚以斗部神诀化成的长枪，威力无双、远超一般法宝，竟轻易被损毁。

    丹融来不及细想，脑子嗡一声，熟悉的感觉又来了。

    脑海当中，刚才天将变的内容，如同被一只大手抹去，然后又填入其他内容。

    星辰流转、光彩肆意，落在丹融面前，又生出别样变化。

    一颗颗巨大星斗背后，无数仙人在背后推动，如同在草原上放牧羊群。

    “星官变！”

    这是一套全新的变化，比之先前残缺的天将变更加完整。

    区别在于，天将变是武将、星官变是文官。

    所谓星官，是斗部的基层吏员，负责放牧群星、点卯签到，算是仙人当中的底层公务员。

    但是，底层公务员也不一般，等闲仙人还做不到呢！

    星官变的本领，可谓是为丹融如虎添翼。

