    “小南…”

    日向无夜话还没说出口，就被小南软软柔柔暖暖的小手堵了回来。

    “别说。”

    她眼睛里的羞涩忽然慢慢淡去，连同刚才落寞得几乎要痛苦的悲伤，一起消失在眼底深处。

    那双眼眸，恢复了沉静。

    就像一汪幽深的水泉，纯洁宁静。

    仿佛跨越了千年的时光，将无夜淹没。

    “我不需要你的答案…”

    她用最平静的嗓音开口：“因为这件事和你无关，我喜欢你，仅此而已。”

    这是一场注定无果的爱恋，所以她不需要无夜的答案。

    因为他接受了，也不过加深分离的痛苦；他不接受，对她更是伤害。

    还不如停在这里。

    我喜欢你，和你无关。

    “老师，你希望世界和平，我很高兴。”

    小南将称呼换回了老师。

    “但我想做的，和你想做的，不一样。”

    她收回手来，将耳边长发别回耳后。

    “我们会用自己的方式，去努力达成自己的梦想，”小南抬起眼眸看他，“我想，那时候木叶会是我们最大的阻碍。”

    日向无夜默默看着她。

    这个女孩，在经历了人世间最痛苦的事之后，对和平已经有了自己的见解。

    “老师，谢谢你三年的教导…”

    小南轻声道：“没有老师，就没有我现在的一切，也没有我现在的理想和信念，可以说，我的一切都是老师给的。”

    “但我想，老师救我保护我教导我，想要的肯定不是我本身…”

    她顿了顿，稍稍撇过小脸嘀咕了句：“毕竟连人家的身体都不想看。”

    日向无夜：“……”

    女人心，海底针。

    “所以我想，只有我去做自己真正想做的事，去追逐自己的梦想，去做最好的自己，才没有辜负老师的爱护和培养。”小南坚定道。

    无夜嘴角狠狠抽了抽，几乎不假思索道：“你想错了。”

    “啊？”

    小南懵了下：“我哪里想错了？”

    “我救你保护你教导你，就只有一个原因…”

    日向无夜看着小南，看着她那清澈见底的眼睛，仿佛看到了那一千多张折纸，那九十九句紧贴着身体的爱恋。

    “小南…”

    他下定了决心。

    “你刚才问我最开始的时候为什么会救你，其实真正的答案是…”

    无夜深深吸气：“我在故意接近你。”

    “故意接近我？”

    小南的神情一变，没有变得警惕，反而变得更加困惑：“为什么要故意接近我这样一个普普通通的女孩？”

    “普普通通…”

    讲个笑话，创出忍界独一无二的纸秘术，整出6000亿起爆符的晓之白虎觉得自己普通。

    日向无夜强忍着吐槽的冲动，将自己的写轮眼开出来，道：“我的眼睛和正常写轮眼不太一样，他们开眼后通过足够的训练和情绪刺激就能慢慢变成三勾玉，但我不行…”

    他顿了顿，迎着小南好奇的目光，还是咬咬牙道：“我的写轮眼是每次和一个人真心相恋，然后分手，才能增加一颗勾玉。”

    小南呆住了。

    她想过很多种理由，却怎么也想不到真正答案会是这样。

    “无夜哥哥…”

    小南犹豫了好一会儿，才道：“我知道我们是没可能的，所以从来没奢望能和你在一起，你不需要编出这样的理由来让我讨厌。”

    “我没编！”

    日向无夜又好气又好笑。

    他好不容易下定决心把自己的一切坦白出来，结果小南居然不信。

    “你让我怎么相信你嘛，”小南用一种你在逗我的表情看他，“分手这种事对你来说不是再简单不过吗？以你的长相，肯定有很多女孩子喜欢你，随便找几个不就好了，你根本没必要找我呀！”

    没必要找她？

    日向无夜脑海有道闪电划过，却没能把握住。

    他摇了摇头，先撇开不提，对小南道：“因为我这眼睛，或者说我这身体很奇怪，只有指定的那些对象才有用。”

    小南：“……”

    总觉得这事听起来特别荒诞，可看看日向无夜的模样，又似乎真是这样。

    难道真的应了那句话，现实往往比小说更荒唐？

    “你真的没有骗我？”

    她忍不住又确认了下。

    日向无夜无奈：“你要不信就算了，就当我是个大好人吧，救你只是为了看你做你自己，好好活出精彩的人生…”

    “好吧，我信了。”小南道。

    无夜：“……”

    “所以，你从一开始救我，就只是因为我是指定的分手对象？”小南问道。

    无夜点了点头。

    随后，两人一起陷入沉默。

    因为这件事虽然不会影响他们此刻对彼此的感受，但却终究关系到了动机问题。

    如果两人的关系发展到现在，只不过是日向无夜出于利用的心思，那岂不是一切都不能算数？

    他救她有目的，他收她为徒有目的，他对她亲密对她举止暧昧有目的，什么都有目的…

    ‘我被骗了吗？’

    小南心底怀疑的念头只是稍稍闪过，就令她心如刀绞。

    与心底留存着一份美好的别离相比，此刻残忍的打破这份美好，更让她难以接受。

    她抬起头来，怔怔看着眼前这个少年。

    他有着无与伦比的容貌，能轻易让人着迷。

    但她没有从他脸上看到任何得意的情绪，能看到的只是担忧和忐忑。

    原来，说出这件事他也很不安…

    小南心里的纠结渐渐烟消云散。

    很多时候，人都会钻牛角尖。

    她如果一直盯着两人的开始是一场误会，那就根本看不到其他东西。

    其中很关键的一点就是，没有他她早就死了，而且他从来没有做过伤害她的事，所做的一切都是为了她好。

    所以，此刻的喜欢是真的，爱恋是真的，不舍是真的。

    最初的开始是误会还是什么，又有什么关系呢？

    “那么…”

    小南眼底流转的光芒让无夜分辨不清：“你现在和我说这些，是希望我们成为情侣关系，然后再顺势分手吗？”

    “不是…”

    日向无夜下意识摇头：“我只是不想欺骗你，那样我会觉得自己很卑劣。”

    等等！

    既然不是打算从她这里得到勾玉，那么…

