    或者封印解除之前，九位大日就已经有人想好了计策。

    那就是找到仙皇后手，然后彻地将钥匙毁掉，让禁仙册上册彻地没有机会出世！这就是对上的计划！对下，就是让远古五大巫灵开始猎杀各大界的天才，然后扼杀有可能的威胁在摇篮之中。

    这样一来，同阶之中大日互相杀不死对方，到时候大日就将彻地的无敌了。

    “盟军那边呢？”

    “他们不担忧？”

    “他们有自保的能力，不会那么容易死。”

    “这倒是个狠人啊，我老洪倒是想结交一番，够务实！”

    “不择手段，也不要脸面，直接来一个上下堵死，手段厉害。”

    洪彪叹息道。

    “你刚刚的情报里说，那五个人也杀不死？”

    洛尘看着陆心递来的情报问道。

    “不错，远古巫灵，五个，杀不死。”

    她这句话倒是世俗想起了火夫船夫等人了。

    这五个人也是杀不死。

    “唉，都不是一群人，咱们这也没办法玩。”

    洪彪有感而发。

    这个也杀不死，那个也杀不死，合着就没一个正常的。

    “还是我们正常一点。”

    萧度开口道。

    “你拉倒吧你，一边去，我和王城兄弟站一起去了。”

    洪彪直接绕开了萧度。

    “你们一群仙二代，在场的也就我王老大稍微正常点。”

    洪彪攀着王城的肩膀开口道。

    “要是可以的话，我倒是想也做个仙二代。”

    王城笑着开口道。

    见到众人这样说话，倒是让陆心有些错愕。

    “你们都不担心的吗？”

    “火烧眉毛了！”

    “万一那边要是出问题，我爷爷拿不到东大宙，事情可就麻烦了。”

    陆心觉得世俗这群人此刻居然还有心情打趣，这简直不符合世俗这群人的处境。

    “大妹子你就别担心了，有洛爷在，天啊，塌不了！”

    洪彪抽出一根雪茄，递给了王归。

    王归愣在那里。

    “彪子，别把新人带坏了。”

    叶双双眉头一皱。

    “小王兄弟，别那么见外，试试保证让你有种上瘾的感觉。”

    洪彪小声的凑到王归耳边开口道。

    “你们平时都这么散漫的吗？”

    王归也愕然了。

    和世俗为敌也这么久了，洛尘是什么人，他手下这群人是什么人他也是知道的。

    现在他也有点看不懂了，这都什么时候了，世俗这边的这群人居然如此散漫？

    而且作为老大的洛尘此刻也压根就不管这些人。

    甚至私下里来看，洛尘这个人似乎也没有什么架子，可以放下身段和手下相处的平易近人。

    “没见过吧？”

    王城搂着王归的脖子开口道。

    “时间久了你就习惯了，我们没有那么严格，大家在这里就像是家里人。”

    “你会喜欢这里的，这里个个都是人才，说话又好听，做事又……”王城笑着开口道。

    很难想象，刚刚这些人才从虎口出来，但是现在这轻松愉快的气氛，简直不像是有决定命运的大事要发生了一般。

    王归承认，如果换做是他的话，他也可以装作很镇定的样子。

    但是那是装的。

    而世俗这群人，这绝对不是装的。

    那是真的没有把这些事情放在心上。

    “老师，我们散会后能不能弄顿火锅吃？”

    叶双双大着胆子问道。

    洛尘没有答应，叶双双拽着紫苑的胳膊摇了摇。

    “洛大哥，我们吃个火锅成不？”

    紫苑看向了洛尘。

    “要不就现在这样吃吧。”

    洛尘开口道。

    “什么锅？”

    王归和陆心都愕然了。

    这已经不是心大了。

    谁能够想到，世俗的日常平日里居然是这样的。

    很快，天王殿总殿的大厅内，就摆上了几口铜炉火锅。

    王归呆呆的看着这个以往他觉得无比神圣的地方一般都是用来商议大事的大殿。

    现在结果成了一个火锅现场。

    “小王，来干一杯！”

    “也算是给你这个新人接风洗尘。”

    洪彪开口道。

    “我可以吗？”

    王归还是有些不敢相信。

    因为世俗这边救了他，已经算是破天荒的了。

    “其实，你应该感谢王老大。”

    洪彪搂着王归脖子开口道。

    “王老大可是和洛爷求情了，因为你小子之前的确是混账，做的事情太混账了，唐老大说嘱托洛爷，要取你脑袋。”

    洪彪直接把这些话说了出来。

    因为有些话摆在台面上，直接说开了，反而是好事，洪彪也擅长这个。

    “多谢了！”

    王归站起身，就打算抱拳一拜。

    “别，一切都在酒里。”

    王归笑着开口道。

    “我估摸着老唐也不是真的想杀你，而是一来你不争气，再来他应该猜到了陈家沟一直在利用你，不想天王殿毁在你手里，才打算杀你。”

    “但是浪子回头金不换，我王城以前也犯过浑，被大姐大教训了一顿就好了。”

    王城笑着说道。

    “可惜现在我是个废人了，天王精血也没有了。”

    王归低下头，黯然的开口道。

    “怕是不能出什么力了。”

    王归内心还是很失望的。

    但是这个时候王城却使了个眼色。

    “明人不说暗话，你跟着洛爷，随便一点汤，就给你飞了。”

    洪彪扯下领带，大马金刀的一坐。

    “我们世俗这边很多人遇到洛爷的时候，都是不如意的。”

    “但是，你看看我们现在！”

    王城笑道。

    世俗的每一个人似乎都曾经平凡过，普通过。

    但是现在，他们没有任何一个平凡和普通。

    “那个大日不是第一目标就是我们吗？”

    “说明什么？”

    “说明他也忌惮我们成长起来。”

    “我觉得我们世俗集团，下一次争取让王级忌惮，定个小目标！”

    王城开口道。

    “真不怕吗？”

    王归还是很担心。

    “真不怕，来来，喝酒，怕什么！”

    洪彪端起酒杯劝道。

    “真好吃！”

    陆心此刻都卷起袖子直接筷子横飞了。

    王归还是很担心，但是看着陆心，他实在不知道说什么好了。

    “其实我倒是希望是句天拿下了东大宙这边。”

    萧度倒是忽然开口道。

    “有查到是谁偷走了蛋吗？”

    洛尘这边倒是看着筷子横飞的陆心。

    而北大宙那边，有个人架着手机自拍杆，正在对着手机开口道。

    “来来来，老铁们，礼物刷起来，我等下去干票大的！”

    一个全身裹得严严实实的孩子正在要礼物！ 

