    出租车上，黎苍闭目养神，但感知却始终释放着，空间能力一直开启着，防止突如其来的袭杀。

    不过让他意外的是，一路到了城西，想像中的袭杀都没有出现。

    “这是知道我的任务了吗？要在外面无人之地劫杀我？”

    黎苍心中冷笑，但表面不动声色，免得王青等人也有感知能力。

    他并未直接前往西郊，而是让出租车司机在一处人多的地方下车。

    “既然你们不动手，那我就先动手了。”

    黎苍可没有给敌人埋伏自己的机会的想法。

    他直接朝着一处大型超市走去，同时低维世界的空间法则释放，朝着四面八方辐散开去。

    前方人潮涌动，人来人往，他进入人群中之后，就像一滴水进入了大海，消失的无影无踪。

    “人呢？”

    王青等人下了车，刚追上来，就发现跟丢了。

    “该死！”

    王青心中暗骂，吩咐那些追随他的人：“分散出去，寻找那家伙，一旦发现立刻通知我。”

    “是！”

    神侍们快速分散。

    大超市内，黎苍不动声色的来到一处货架前，意念则始终关注着王青等人。

    当王青遣散随从，自身也挤进人群之后，突然他意念一动，世界通道开启。

    下一刻，王青直接从人群中消失不见。

    这一幕自然也被周围的人发现了，但那些人只当王青是拥有特殊能力的神途者，没有多想。

    这毕竟是一个神灵满地走的世界，各种能力层出不穷，凭空消失而已，多正常的事情。

    低维世界，王青刚一出现，黎苍便猛地调动世界之力镇压而下。

    “什么情况？！”

    王青脸色大变，在发现周围的环境变了之后他就猛地调动神性，想要操控水。

    然而下一刻他就骇然的发现，这个世界的水根本不听他的使唤。

    他的神性在这个世界，竟然无法撬动天地之力！

    相反，这一瞬间他感觉整个世界都对他有着浓浓的恶意，天地间无穷的力量镇压而下，好像整个天地都砸了下来。

    “轰！”

    “啊！！”

    巨响声中，伴随着惨叫声，王青整个身体直接爆碎，连半点反抗之力都没有。

    水神神途者，本就不以肉身强大为主。

    在黎苍谨慎的一出手就是全力之下，他的整个身体都直接爆碎，被碾压成肉饼，骨头都化成了渣子。

    不过在这个低维世界，王青的灵魂竟是没有直接消散，反而具现出来，如同半透明的身体。

    之前那股天地之力镇压而下，只是让他的灵魂力量逸散了大部分而已。

    可就是这一部分灵魂力量，却让整个低维世界都欢呼起来，庞大的灵魂力量简直能顶百万千万个低维世界普通超凡生物的灵魂之力。

    一个人前显圣境的神途者的灵魂，还是非常强大的，堪比目前低维世界的几万个先天神魔的灵魂力量。

    此外，王青的肉身中那些神性，在被世界之力分解转化之后，也是一股庞大的能量，对低维世界很有好处，能够快速吸收消化。

    超市货架前，黎苍情不自禁的挑了挑眉，感觉无意间发现了一条康庄大道。

    于是，他继续调动低维世界的世界之力，强行分解王青的灵魂力量。

    “啊啊啊……是谁？谁在偷袭我……”

    “啊啊，出来啊……竟敢对我出手，不怕我王家的神灵发现吗？！”

    王青的灵魂发出惨叫声，愤怒而又疑惑，他甚至都不知道是谁在对付自己。

    他怒吼着想要反抗，但在这种状态下，他根本没有半点反抗之力，只感觉灵魂力量被强行分解。

    很快，他就变得无比虚弱，都快要无法保持意识清醒了。

    他的灵魂体变得无比虚弱之后，在世界之力的镇压之下，快速缩小。

    下一刻，他脚下的地面突然隆起，一座山峰撑着他的灵魂体扶摇直上，直入云端。

    山峰顶部，一根石柱升起，八条铁链从石柱内射出，缠住他的灵魂体拉向石柱，将他死死地固定在石柱上。

    紧接着，有法则显化成几个大字：嫉妒者，必将坠入深渊，于地狱中沉沦！

    这几个法则化作的大字，直接烙印在王青的灵魂体上，将他封印起来。

    王青惨叫，眼中神色惊恐，想要开口，却根本无法说话，他甚至完全不知道发生了什么，不知道究竟是谁在对付自己。

    他完全没往黎苍身上想，因为在他的印象中，黎苍不过是一个新入学的新生而已。

    哪怕天赋再强，也不可能在短短一个多月时间出现那么巨大的提升。

    而他，身为大四的老生，一身神性高达三千多点，即便是面对刚入学的神灵子嗣都能打一场。

    ……

    超市里，黎苍脸色平静，没有丝毫异样。

    对于敌人，他没有丝毫的心慈手软。

    不过在解决王青之后，他有耐心等了许久，想看看王家的神灵有没有感应。

    但他显然多心了，因为半个小时过去，外面都没有任何异常。

    也不知道是因为王青不算王家的核心成员，还是这个世界没有魂灯或者命牌等确认家族成员生死的东西。

    黎苍耐心的在超市内逛了许久，见都没有任何异常，便买了一包瓜子，离开超市，再次进入人群中。

    这一次，他主动朝王青的那些神侍走去。

    当靠近到百米之后，他意念一动，一个神侍凭空消失，被强行收入低维世界。

    “轰！”

    世界之力镇压而下，这个神侍整个人，连带着灵魂体，都被轰得稀巴烂，被世界之力分解，化作了低维世界的养料。

    这个神侍的灵魂力量，就太弱小了，跟王青完全没法比。

    但蚊子再小也是肉。

    黎苍一边磕着瓜子，一边往前走。

    他所过之处，人群中王青的神侍一个接一个的消失，隔着百米，隔着重重行人，就被他收走。

    而他，就像是一个普通的路人，根本没人能怀疑到他身上。

    仅仅几分钟的时间，王青的神侍一个不剩，全都被他收入了低维世界，轰杀成渣，分解成能量。

    而黎苍，再次拦了一辆出租车，朝着西郊赶去。

    这一次，终于没有再感应到有人尾随了。

    “可惜，王青的那几个神侍，灵魂之力太弱。看来神途者的灵魂之力，质量远超武者。”

    黎苍心中琢磨着：“再有一百个王青，低维世界就能再次升维了。”

    不过，现在他可没法去找一百个人前显圣境来杀。

    而且他也不喜欢杀人，不可能去滥杀无辜。

    目前为止杀的所有人，都是该死之人。

    一个小时之后，出租车在西郊外城最外围停下，司机说什么也不继续往前了。

    因为野外太危险，不仅变异的野兽凶狂，更有各种妖魔鬼怪肆虐。

    而且最近，疯神的信徒在这片区域流连，出租车司机不愿冒险，他毕竟只是个普通人。

    黎苍无奈，只能付钱下车。

    ----------

    求月票，求收藏，求打赏！

