    听到何时鸣的话，秦丽雅也好奇的向何时鸣看去。

    她原本只是向何时鸣随口一说，根本就没想过何时鸣会听她的话，真的会考虑跟秦商集团的合作，而且从心底中，她也希望何时鸣能够拒绝这件事。

    毕竟现在对于秦家，她真的是一点好感都没有！

    结果何时鸣竟然真的听她的建议考虑了？

    这简直完全出乎她的预料！

    只是让她奇怪的是，何时鸣到底会提出怎样的条件？

    大厅中，

    秦家三人，全部目光炽炽的看着何时鸣。

    何时鸣沉吟了两秒，随后伸出三根手指，弯下一根道：“第一，我需要让秦老爷子跟秦绍俩兄弟，亲自来这里登门道歉！挨打就要立正，做错的事情就要自己承受，而不是让你们来做秦丽雅的说客，就万事大吉了！”

    秦丽雅听到这个条件，顿时惊讶的挑起柳眉。

    让老爷子他们来这里道歉？

    在她的印象中，何时鸣不是这样注重形势主义的人啊？

    一直以来，何时鸣都是比较随和的人，不会这么较真的！

    难道……

    是为了她吗？

    想到这里，秦丽雅扭头看了一眼何时鸣，眼中光芒流转。

    “何先生，这个……”

    秦爱华听到何时鸣的话，神色一阵迟疑。

    他对秦天柱真的是再了解不过，把面子看得比命还重，让他来这里登门道歉，简直是比杀了他还难！

    他原本以为何时鸣只是随便提三个条件呢。

    结果提的第一个条件，就是一道送命题，直接指向秦老爷子的要害之处！

    何时鸣看到秦天柱的样子，冷笑一声，说道：“丽雅跟我聊过秦老爷子，是一个爱面子的人！秦丽雅可以为了秦家，拉下面子来找我！我很好奇，秦老爷子会不会为了面子，而放弃秦家的未来？在秦家未来和面子中间，他会做如何的选择？”

    你要面子，其它人也要面子！

    其它人可以为了情义而抛弃面子，就是不知道你这个久居高位的老爷子，还能不能拉下面子？

    秦爱华咬了咬牙，回道：“好吧，这个我回去会和老爷子商量！何先生的另外两个条件呢？”

    何时鸣点了点头，再次弯下一根手指，接着道：“第二个条件，刚才你说的秦商集团百分之十的股份不够！之前我免费送给你们的时候你们不要，现在想要，你们只能出钱！”

    “那您……想要多少？”秦爱华迟疑的问道。

    “百分之三十！想得到浩阳新型电容模组的第一批授权，就要拿秦商集团百分之三十的股份来换！”何时鸣说道。

    “不可能！”

    秦爱华脱口拒绝道：“百分之三十绝对不可能！秦商集团发行出去了百分之四十的股份！现在留在手里的一共也就只有百分之六十而已，老爷子手里面也就只有百分之四十，剩下的分散在下面的人手中！百分之三十的股票，基本上相当于把老爷子架空，成为了秦商集团的第一大股东！”

    何时鸣点头道：“对，我就是这个想法！空手套白狼不是这么玩的！想要得到，必须先有付出才行！舍不着孩子套不着狼！新型电容模组背后所代表意义，我想你们比我更清楚！提这个条件，我就是想看秦老爷子在自己的利益，以整个秦家的利益面前，如何做选择？是维护自己在秦家的地位，还是维护整个秦家的利益和地位？”

    秦爱华听到这话，顿时神色一凝，深深的看了一眼何时鸣。

    直到这一刻，他才突然发现何时鸣的厉害，两个条件，直接把秦老爷子逼到绝地，简直就是杀人不见血！

    其实这些，是他误会何时鸣了。

    何时鸣真的没有想这么多，他只是看到秦天柱盛气凌人，把一切全部抓在手中，唯我独尊的样子感觉很不爽！

    刘明成那个纨绔，何时鸣清楚的知道那是个什么货色，当然为了对付刘明成，甚至不惜得罪省城刘家。

    秦天柱不可能不知道刘明成是个什么人。

    在这种情况下，秦天柱还非要把秦丽雅嫁给刘明成，还把何时鸣给赶出去！

    这口气，

    何时鸣咽不下！

    你秦天柱不是在秦家牛逼吗？

    这次看你如何选择！

    秦爱华深吸了一口气，一脸感慨的道：“好，这个也需要等我回去跟老爷子商量之后，才能给你答复！请问，你第三个条件又是什么？”

    何时鸣放下手，说道：“第三个条件，是关于秦丽雅的！”

    听到何时鸣的话，秦丽雅陡然张大嘴巴，惊讶的看向何时鸣。

    关于她的？

    是什么？

    何时鸣看着秦爱华，神色认真的继续道：“我要让秦丽雅重新成为秦商集团的总裁，掌管一切秦商集团的事务！并且没有我的允许，任何人都不许免除她的职务，哪怕是董事会也不行！其它人我做总裁我不放心跟你们合作！”

    秦丽雅听到何时鸣的话，眼圈瞬间红了起来，眼珠哗啦啦的流淌了出来，顺着脸颊啪嗒啪嗒的滴落在地板上。

    这一刻，

    她的心中对何时鸣只剩下无尽的感动。

    在她最绝望的时候，在她身边所有的人离开她的时候，在她的父母都要抛弃她的时候，却只有认识不足一个月的何时鸣，依然守在她的身边，挡在她的身前为她遮风挡雨，为她向秦家讨公道，为她争取原本应该属于她的东西！

    “何时鸣，谢谢你。”秦丽雅声音哽咽的道。

    何时鸣摇头道：“不用谢，这些本就是你的！而且咱们是朋友！”

    秦丽雅用力的点了点头。

    秦爱华深深的看了眼何时鸣，点头道：“我也替小雅谢谢你，小雅有你这样的朋友，我替小雅衷心的感觉高兴！小雅跟你在一起，我很放心！何先生，你的这三个条件，我会如数传达给老爷子！不过这三个条件一出，基本上相当于把秦商集团拱手送出，他们只拥有收益权了！老爷子愿不愿意，真的不太好说！”

    何时鸣点头道：“你只需要转告他就行了！他不同意，我换其它人合作就行了，对我们来说无所谓！不过对他可就不一样了！有一点我希望你也能告诉他，这一次机会，是秦丽雅给他争取的，只有这最后一次！而且以秦丽雅的商业能力，再加上新型电容模组所带来的巨大市场，希望他能认真思考！”

    秦爱华深吸一口气道：“好！我会把原话带到！”

