    

    第27章宗良

    神魔大陆北州，谷岛域。

    谷岛域乃是北州八尾府最大几域之一。

    在谷岛域里，第一大修炼家族，便是谷岛宋家。

    宋家在近百年时间里，快速崛起，如今宋家更是传说有战王境大能坐镇。

    如此庞大的家族，其家族子弟也是非常众多。

    分为主支和分支，主支乃是宋家嫡系，享有非常丰厚的修炼资源。

    而分支则为宋家庶出，或是一些没有修炼天赋的宋家子弟汇聚地。

    所说是宋家分支，可宋家作为谷岛域第一修炼家族，还是不容小觑。

    分支家族子弟驻扎之地，占地面积俞万平方里。

    光是其修炼广场，就占地百平方里。

    这一天，宋家家族子弟正围在广场修炼，他们围在一个教官模样老者跟前，听得正入神呢。

    可是他们没有发现的是，在他们身边有个拿着扫帚到底的少年，此刻也支棱着耳朵，正在偷听教官论道呢。

    这个少年是宋家的仆人，名叫宗良。

    宗良和其父亲宗海都是宋家的仆人，宗海年迈已经搬出了宋府，做了一辈子下人。

    可是宗良跟父亲宗海不同。

    宗海不甘愿如此平淡一生，他渴望改变人生。

    而想要改变人生，在这片大陆上，修炼是唯一的出路。

    虽然出身低微，但是宗海非常勤奋修炼，在前不久，宗海还发现了一条密道。

    那天他跟在教官老者后面，准备偷偷看他演练功法。

    可无意之间，宗海发现了一条通往宋家藏功阁的密道。

    宗海白天混在宋家子弟间，偷听教官老者论道，晚上就钻入密道，前往宋家藏书阁偷看秘笈。

    少年宗海心里清楚，他现在的行为非常危险。

    宋家的家传功法向来保密异常，如果他偷学功法的事情被宋家家主发现，那么他就得被活活打死。

    不过宗海没有因此而害怕，想比较于被活活打死，宗海更害怕平淡碌碌无为的一生。

    因为宗海白天还有很多活要干，所以他每天都只能偷学一点。

    几个月下来，宗海这才学完了一套武技。

    宗海决定回家修炼，一定要将这套奔雷拳修炼大成，从而一鸣惊人。

    “宋少爷。”宗海从侧面而出，抬头却遇到了宋家少爷。

    宋少爷身着玄阶铠甲，脚下踏着鎏金鞋子，胯下更骑着一支斑斓猛虎，显得威风凛凛。

    这是一只战丹境界妖兽，宋家驯养了不少妖兽，其中最拉风的还要数这斑斓虎。

    宋少爷无视宗海，径直离开了，根本没有把他放在眼里。

    “听说了吗，宋家宋少爷年仅18岁就突破到了战丹境，宋少爷真是修炼天才啊。”

    “是啊，如此年轻的战丹境，想必可以回到主家了。”

    ......

    宗良沿路听到下人们议论纷纷，小小的拳头不禁攥紧了。

    他非常羡慕宋家少爷，不仅有这么多宝物傍身，还在这个年纪进阶到了战丹进阶。

    如果有一天我也能进阶到战丹境界，那该有多好啊。

    就这样，宗良一边幻想一边往家里走去。

    回到家里后，已经是傍晚时分了，虽然腹中饥饿，但宗良还是倒头睡在了木床上。

    做了一天的杂货，宗良累的要命。

    稍微躺了会，宗良又爬了起来，他来到厨房看到父亲宗海正在烧火。

    “咳咳......”

    木材的烟火熏得宗海止不住的咳嗽。

    “父亲，你身体不好还是去休息吧，我来做饭就可以了。”宗良这般说道。

    然后他扶着父亲回房间休息，独自做好了饭菜。

    一家人围在一起吃过饭后，父亲宗海突然对宗良说道：“孩子，我有事情要告诉你。”

    “父亲，何事啊？”宗良疑问道。

    “咳咳...你跟我来。”宗海没有直接回应，而是站起身，朝着后屋走去。

    宗良见状，急忙跟了上去。

    看着宗海朝着后屋一个房间去，宗良心中疑惑更甚。

    这件房间宗海从不让他进去，神秘非常，宗良心中自然也非常好奇。

    “宗良，你今年已经十八岁，已经成年了，有些时间也该告诉你了。”宗海一把推开小木屋的门，这般说道。

    宗良心头疑惑踏步走进小木屋，只见这间小木屋摆设如同一个祠堂一般。

    在正当中，点燃着香火以及一些水果贡品。

    而供奉的则是一幅画，仔细看画中俊俏男子，居然跟叶凡有几分神似。

    “宗良，这是我们宗家的老祖，我们宗家万年以前可是谷岛域第一家族，连战王境强者都有过几尊。”

    “在当初的宗家面前，如今宋家连狗屁都不算，不过宗家千年前，随着战王强者坐化也渐渐落寞了。”

    “现在居然还要去给别人为奴，哎，咳咳.......”宗海说到伤心处，又止不住的咳嗽起来。

    宗良见父亲如此，便开口安慰道：“父亲放心，我已经长大了，我将来一定重现会家族荣华。”

    宗海微微摇了摇头，对宗良的话不置可否。

    如今宗家败落，连一部修炼功法都没有，如何能够重现宗家以前辉煌？

    “宗良，先不要说这些了，给老祖宗磕几个头吧。”宗海这般说道。

    宗良恭敬跪下，磕头道：“宗良拜见老祖宗，我发誓定要让宗家重现辉煌，让父亲过上衣食无忧的日子。”

    宗良三跪九拜后正要起身，忽然画像发生了异象。

    仙云缠绕，无尽法力符文波动，群星荟萃。

    接着，从画像中激射出一道流光，射在了宗良的眉心处。

    “宗良念你一片孝心，今赐予功法一部，修成可来东荒禁区找我！”

