    百姓们就围拢在星阵四周，和小宫主他们那一批人隐隐对峙——

    他在空中隐身暗听了片刻，终于大体听明白。

    百姓们觉得此灵阵是天上神仙加持过的，是能渡世的祥瑞之阵，是它让血雨早停歇，必须要好好看护，任何人都不能动！

    而小宫主他们则说此阵乃邪阵，想要派人下去查看查看。

    百姓们自然是不让下去，甚至不让小宫主的人去摸上一摸。

    在此对峙的百姓中，不乏绝顶的高手——

    小宫主以此乃城主官邸，众百姓不可在此多做停留为借口，想要赶所有人离开。

    但百姓又哪里肯离开？

    小宫主大概是想杀鸡骇猴，惊走这些人，曾经动手将一名阻拦厉害的高手拍死，结果不但没惊走这些人，反而引得人群大哗——

    出来和小宫主他们对峙的人更多了！

    事关整个修罗界的重振，没有人会退步，几乎全城的百姓都到了……

    法不责众，小宫主再胆大包天，也不敢对所有的高手动粗，但她也不敢离开，于是双方就在这里对峙起来。

    在听这些人吵嚷的过程中，云烟离也仔细打量了一下这个星阵，一颗心险些沉到地底去。

    完全变了！

    这星阵的格局完全变了！

    变得他也不认识了——

    云烟离在空中一片云中静了好半晌，手指紧了又握，握了又紧，轻吸一口气，略平复了一下心情，从天而降。

    云烟离毕竟曾经是上界皇子，自持身份，所以他每次在百姓们面前现身都很神秘，很拉风。

    譬如这次，他明明累的贼死，但他在现身前还是将全身收拾利索，轻裘缓带，衣带飘飘，宛如浊世贵公子踏云而下，周身隐隐有一种迫人的气度，那强大的气场让所有人噤声。

    看到云烟离到来，小宫主他们如见救星，终于有了主心骨，忙迎了上来。

    众百姓互相对望一眼，第一次没有跪拜他——

    无数怀疑的视线落在他身上，让云烟离第一次感觉如同芒刺在背——

    他不动声色，佯装不知道事情的前因后果，沉声问：“怎么回事？”

    于是小宫主就把昨夜发生的事说了一遍，说他们正搜索魔教余孽，结果官邸就爆炸了，露出了这个星阵……

    在小宫主他们嘴里，自然是说这阵邪气，理应暂时封禁。

    而百姓们却说此阵有祥瑞之气，而且正是此阵的出现，才提前驱散了血雨和血蝙蝠，他们要誓死保卫此阵，不许人动分毫。

    双方各执一词，险些又吵起来。

    云烟离默不作声听完，手一抬，制止住众人的争吵，缓缓开口：“诸位，本城主没看到你们所说的‘神仙’，所以暂时不予置评，但此阵——却并非是神仙拨弄加持过，而是上古仙者在百多年前留下来的，它的流转不息是城市上空的结界的源泉，没有它，那结界就不存在。本城主自上任城主手中将此阵继承，一刻也不敢松懈，时不时替换里面的灵晶石，只为维持住它的正常运转。大家曾经上缴的那些灵晶石就是为了维持这个的。”

    轻轻一番话，将功劳全揽过去。

    ……

    实在赶不粗来了，暂时更三章。明天会把欠的一章补上。

    月底最后一天啦，小伙伴们趁双倍月票期间投一下手里的月票吧。么么。

    