
    第741章俘虎王，擒敌帅！

    “赤兔，挑断他的手筋脚筋，但别伤到源能脉络。”

    辰申以心念下令，赤兔领命而行，眨眼间便冲到跪地抱头的凌裔身后，马首低垂，额前的犄角猛然一划——

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    四声皮开肉绽的响动后，凌裔的手筋脚筋皆已被挑断。

    不过，赤兔听闻辰申之令，还是手下留情了的。

    凌裔的源能脉络并无损伤，换而言之，只要断了的筋脉得以重续，他日后还是能重新获得战力。

    只不过此刻的他手筋脚筋尽数被割断，若是没有玄阶以上的复机丹相助，光靠自身玄气修复的速度，这辈子都别想再气走玄脉了，形同废人。

    “不！”

    凌裔发出一语撕心裂肺的哀嚎！

    然而，辰申袭入他脑中的魂光龙并未手下留情的趋势，雷霆长躯在这半兽人的神魂识海内左冲右突。

    不出三息，这大块头便已魂能大创、眼前一花脑袋一蒙，一头栽倒在地……

    知道对方昏死过去，辰申才将魂光龙撤回己身，雷厉风行的扒下这大块头佩戴于小拇指肚儿上的空间玄戒。

    为啥是戴在小拇指肚上？因为凌裔太过高大，四肢连同手指都比常人粗壮许多。

    空间玄戒虽有一定程度的缩放功能，但最多也只能扩充或是缩小一倍。若是再大，就会撑破戒环，当场报废。

    所以，这半兽人的空间玄戒才是卡在小拇指肚儿上的，看起来很是有些滑稽……

    随后，少年取出刚灭杀锋狼缴获来的锁链长鞭，把这壮汉五花大绑起来。

    锁链长鞭作为玄阶上品玄兵，捆一个手筋脚筋尽断了的凌裔还是绰绰有余的。就算这货转醒，在玄气无法动用的情况下，单凭肉体力量绝对无法挣脱。

    这个俘虏，对辰申而言至关重要。能否逼迫蛮王签订十年不犯大夏的血契，就全靠他了。

    否则，以北夷蛮族刚烈难屈的性格，宁愿头断血流，恐怕也不会签下这极具屈辱意味的“投降书”。

    从本意来将，辰申毫不介意让这屡屡犯夏、残害千万同胞的蛮族灭族。

    可要想完成系统任务，他就必须让蛮王签下契约才是。至于之后再如何做，这少年就能随性而为了……

    少蛮主凌裔被俘，辰申紧绷的神经总算松弛下来，这才注意到不远处的小白周身上下迸发出的气势居然达到了灵阶九星的程度！

    “咦？小白，你居然已经成长到灵阶九星了？我记得大半个月前你还只是灵阶七星巅峰而已。”辰申心里又惊又喜，不由问道。

    “哼哼，本虎神这段时间没日没夜的啃玄晶，那可不是贪吃，那叫闭关苦修！懂不？”

    小白自傲的一挺胸膛：“老大，这大冰猫想向咱们祈饶，是饶它一命将其收服呢，还是直接弄死算球，老大你说了算。”

    “恩？这伙居然会求饶……”

    辰申心头一动：“如果真能将它收为己用自然是最好的，毕竟是一头二星兽王。”

    “可它毕竟是凌裔的战宠，临阵倒戈，这忠诚度……等等，它该不会是受了那北夷少蛮主的意思，假意臣服吧？”

    “不会！”

    小白大喇喇的甩了甩前爪：“大冰猫与凌裔只是彼此合作的关系，也没什么战宠血契之类的。”

    “它并不像那些炼兽宗的战宠玄兽，被炼化了三神四窍，变成了只知道服从主人命令的半傀儡。它是有自主意识和自由的。”

    小白说到这，突然展颜一笑：“嘿嘿嘿，这大冰猫刚才说了，它很崇拜本虎神，所以心甘情愿的要给本虎神当小弟，以求日后能振兴寒天虎一族。”

    “老大，它已经将自己的兽魂血契交给了我，我可以用虎神契约来束缚它，意念一动就可定其生死。忠心问题你就不用担心了。”

    幸好小白与辰申的对话都是在以心念沟通，否则，要让那群北夷半兽人听到，自己族中代表了威严与名望的“虎王大人”，不仅倒戈倒的如此彻底，而且还如此的不念旧情，怕是非被气到吐血不可……

    “好，那就让它也认我为主。”

    辰申点头应允的同时，心念一动，立即从系统商铺中购出一枚【战宠令牌】。

    小白屋里哇啦一顿兽语后，那寒天虎才很是不情愿的挪步到辰申近前，嘴里还“嗷呜呜”的哼哼着，似乎对这个结果感到不爽：“我好歹也是虎王之尊，居然要向一个乳臭未干的人类认主，太掉价了！”

    回想曾经，即便是北夷王族，对待自己这个虎王之尊也是客气居多的。可现在……

    奈何，人在屋檐下不得不低头啊！本就重伤垂死的它，如果再惹火了面前这个白虎之神的主人，肯定看不到明早初升的太阳。

    迫于压力，它只得蜷缩在地一动不动，任凭辰申拿着令牌、对着它玄晶所在的地方随意施为。

    短短两息后，令牌化作一抹流光，消失不见。

    “叮！恭喜宿主获得新战宠：寒天虎。”

    “寒天虎当前境界：二星兽王。年龄：即将步入壮年。成长到壮年阶段后，修为攀抵巅峰：三星兽王。”

    “叮！宿主需要开启一个新的战宠空间才能将它收容其内，开启第二个战宠空间需要一千万金币，请问是否确定？”

    “靠！第一个战宠空间不过百万金，第二个就直接翻了十倍？要不要这么黑啊！”辰申无语：“还是傀儡空间好，一个傀儡空间就能放下上百个战争傀儡。”

    “叮！战宠空间和坐骑空间都是独立存在的，因为空间内暗蕴灵能，可帮助战宠或坐骑更快速的成长到巅峰境界，且不会影响到总寿命长度。”

    “好吧好吧，那就开一个好了！”辰申点了点头。

    “叮！战宠空间开启成功，请宿主为新战宠命名。”

    “小白，降服这头寒天虎你居功至伟，说说吧，你想让它叫啥？”

    小白嘿嘿一笑：“哼哼，这家伙在战前冲向本虎神的时候，嘴里一只嚷嚷着兽语，称本虎神是大花猫？这仇必须要报！”

    旋即，它毛茸茸的爪子一点，得瑟道：“就叫它大寒猫好了！”
