    【37岁，萧火火的未婚妻已经是先天境界了，而萧火火只是一流境界，你觉得如果按照约定进行赌斗，最终结果肯定不是萧火火把未婚妻踩在脚下，而是萧火火的未婚妻把萧火火打成猪头，到时候萧火火惨遭打脸, 你也会沦为笑柄，这是你无论如何也不愿意接受的。你经过一段时间的思考，最终做出了一个违背师徒情谊的决定，某个月黑风高的夜晚，你把萧火火打成了重伤，邀请江湖十大名医, 把萧火火包成了粽子。你非常遗憾的宣布，由于不可抗拒的原因, 三年之后再三年, 三年之后再三年，萧火火与未婚妻的赌约继续推迟！】

    【38岁，不破不立，破而后立，你根据细胞更新换代的科学理论，创造出了百草洗身诀，可以利用百种药材精华，让新诞生的细胞得到进化，不但萧火火因祸得福突破到了先天境界，张不凡也跟着沾光突破到了先天境界。由于新诞生的细胞，得到了百种药材精华的洗礼，已经算是脱胎换骨了, 已经与普通的血肉之躯截然不同了，于是萧火火自认为得到了百草仙体, 而张不凡自认为得到了百毒圣体, 双方合练百草洗身诀，肉体强度日益提升！】

    【39岁，大长老的夫人，也就是你名义上的师娘，与老实人生了一个女儿，如今已经到了拜师学艺的年龄了，便想要拜你为师。你认为师娘的女儿，就是你的师妹，如果成为你的徒弟，那就会乱了辈分，于是你毫不犹豫的拒绝了。你的师娘不依不饶，摆出了师娘的架子，非要你收下徒弟，你实在是没有办法了，于是便采取了一个折中的策略。你把百草洗身诀，改名百花沐浴露，送给了你的师妹，这段师兄妹之情，就算是告一段落了！】

    【40岁，三年之后再三年，三年之后再三年，万众期待的三年之约，终于在第九年正式开启了，这表面上是萧火火与未婚妻之间的战斗，实际上是五毒教与丹霞山道争的缩影。由于萧火火的百草仙体，不但防御力非常强大，而且体内非常充沛的药效，可以持续不断的转化成真气，如果按照网络游戏里的说法，简直就等同于开了减伤BUFF回蓝BUFF，因此萧火火轻而易举的击败了未婚妻。这件事情传扬出去之后，带来了巨大的反响！】

    【41岁，五毒教的使者告诉你，由于五毒教外门弟子三件套太过垃圾，因此在绝大部分人的眼中，五毒教就是乌合之众，随便跳出来一个同等级的人，都能一只手压制住五毒教弟子，但萧火火与未婚妻之间的战斗，改变了人们的固有观念，这极大地提高了五毒教的威望，许多江湖门派原本不屑于投奔五毒教，但现在愿意表示臣服了。五毒教原定计划，十年之内从江湖层面上，断绝丹霞山招收弟子的途径，在十年之后又十年的缓慢进展中，终于取得了突破性进展，这对于五毒教而言，显然就是巨大的功劳，你成为了五毒教内门弟子，你获得了五毒教内门弟子三件套！】

    【42岁，你原本因为五毒教外门弟子三件套太过垃圾，对于五毒教内门弟子三件套心存怀疑，但当你见识到五毒教内门弟子三件套的真正内容，你心中的怀疑立刻消失的一干二净。五毒真经可以利用蛇蝎蜈蚣蟾蜍蜘蛛五种毒虫，在丹田中铸造出类似于五层祭坛的五毒道基，五毒真元经过五毒道基五次蜕变之后，足以碾压百分之九十九的普通修仙功法。五毒神爪是利用蛇蝎蜈蚣蟾蜍蜘蛛五种毒虫淬炼五根手指，再利用五根手指炼化金木水火土五行天地灵气，让五行五毒真元形成循环合而为一，这已经不是普通的法术了，已经无限接近于神通了。五毒剑阵，五毒教无数前辈先贤经过无数年改良，最终总结出来的一套特殊剑阵，蛇蝎蜈蚣蟾蜍蜘蛛五种毒虫，金银铜铁锡五种灵剑，可以随机形成二十五种截然不同效果，通过合理搭配克制敌人的神通法术，并防止遭到敌人的神通法术克制。你终于明白五毒教为什么要改良出低配版本的外门弟子三件套了，如果直接就给内门弟子三件套，百分之九十九的五毒教弟子，肯定一门心思修炼内门弟子三件套了，根本不会想着给五毒教做贡献兑换进阶功法，因为内门弟子三件套简直太强悍了！】

    【43岁，你原本是想直接修炼内门弟子三件套的，但你仔细研究内门弟子三件套的时候，脑海里总是接连不断的冒出各种各样的灵感，你经过一段时间的仔细斟酌之后，最终还是决定取其精华去其糟粕，利用内门弟子三件套的原理，创造专属于你的功法。你想到十二万九千六百种基础药效，可以分成十二门三千类，便按照五毒道基的原理，最终创造出了十二层道基，并顺理成章突破到了筑基境界。你很快就收集到了一万零八百种常见的药效，让你的十二层根基得到了巩固，但这显然无法让你感觉到满意。你原本是想亲自出手收集各种药材的，但你突然想到了帮主的提示，便把收集药材的任务，交给了四大护法两大主角！】

    【44岁，你发现五毒神爪还有改良的余地，五根手指对应五毒真元融合天地五行，但却没有用到人体五脏，这显然是非常不完美的。你经过一段时间的仔细研究，很快就把五毒神爪升级成了五毒神印。吸收天地五行之气，首先炼化成人体五脏之气，然后再注入五根手指，与五毒真元相互结合。五脏之气注入五根手指有二十五种组合，五毒真元注入五根手指有二十五种组合，也就是单手六百二十五种组合，左手双手同时结印，总共就是三十九万零六百二十五种组合，由于组合方式实在是太多了，根本就不可能记住，因此五毒神印就成为了随机攻击技能，谁也不可能预料到五毒神印是什么组合方式，自然也就不可能提前进行防范，你认为五毒神爪是法术天花板无限接近于神通，你的五毒神印肯定就是神通！】

    【45岁，你原本是打算继续改良五毒剑阵的，但五毒教使者的突然到来，让你不得不改变了注意。五毒教的十年计划基本完成了，已经从江湖层面上，断绝了丹霞山招收弟子的途径，接下来自然就是百年计划了。五毒教想要从国家王朝层面上，彻底断绝丹霞山五湖四海的名声，这需要船帮的积极配合，也需要你的鼎力相助！】

