    林诚原地等死。

    豹女远距离Q中后的伤害实在太高，扑过来瞬间打残锐雯，青钢影拿下击杀。

    记得：“这····橙子哥已经放弃求生了，原地亮个表情等死，哈哈。”

    泽元：“其实前面的换血橙子哥真的天秀，这小技能穿插连续打断青钢影的抬手动作太精彩了，可惜他完全没有料到豹女会在附近，交完技能上去打的那一刻没闪的锐雯就已经是个死人了。”

    记得：“还是Canyon这个绕视野灵性啊，不但绕开了上路的视野，连Kuro放在河道的视野也绕开了。

    而且确实这么早的出现在线上抓人，这在本赛季Canyon身上是很罕见的，以往这个时间点豹女应该是在刷蛤蟆的，可见橙子哥也是把DWG给逼急了。”

    泽元调侃：“要是你RANK遇到对面上路有个代练，并且这个代练秀了你还疯狂亮标，估计下一把碰到你也会很想针对他的。”

    “笑死了！诚哥原地等死也不忘亮个标。”

    “橙子哥这是打断一个赛季把所有表情都亮一遍？”

    “诚哥：我队友呢？救一下啊····哦！打野在下面，那没事了，我亮标等死吧。”

    “虽然结局是个死，但是不耽误诚哥秀操作。”

    “橙子哥：是不是玩不起？”

    “有一说一，诚哥这小操作，万场锐雯都打不出来吧？”

    “牛宝：这个锐雯花里胡哨，有啥用？我野爹一来你还不是得死？”

    ······

    本来林诚抓住机会一套伤害眼见就打得青钢影无法对线了，没想到北极熊打野化身老阴比过来偷袭了一手，这样双方上单各自取得一个人头的情况下林诚的优势已经没有了。

    还好他是在推线状态被抓死，复活跑回来兵线倒不会亏多少。

    下半区Bono在刷完野怪之后看到林诚被抓也不管河蟹了，直接摸向了下路石头人草丛。

    这时候KT下路已经压线进塔。

    Bono狗熊从石头人草丛钻出来给了一个凶狠的眼神，对面却并不怕，EZ还反手Q了狗熊一下。

    DWG的双人组并不怎么担心自己的处境，由于卡尔玛的清线能力，进塔的小兵只有三个并且还残血了。

    更何况是卡尔玛加EZ，这个时间点怎么看也没有被越塔的风险。

    然而，对手低谷了KT的决心。

    既然这把拿出了女警体系，那么无论如何也要尽快帮下路建立起绝对优势。

    就在眼见还剩下最后两个小兵的时候，中路佐伊交T保兵。

    狗熊往塔下压位置，双人组也越过兵线将对方逼在塔下。

    嘭！

    在佐伊TP落地的瞬间，拉克丝引爆了透光奇点，吸引防御塔仇恨。

    Bono果断闪现拍晕EZ。

    拉克丝接上禁锢，女警丢下夹子。

    落地的佐伊飞星拉出。

    卡尔玛的护盾和EZ的治疗就跟玩一样，鬼皇瞬间暴毙，手里的E技能和闪现压根就按不出来。

    倒是Tusin的拉克丝因为被卡尔玛牵上了链子，只能往后交闪拉断了链子。

    击杀了EZ之后，狗熊跟着佐伊往蓝色方塔后方向撤退，两人断了蓝色方到来的下一波兵线。

    正面双人组逼在塔外。

    只有拉克丝挨了两下塔，其余三人状态都很健康的情况下KT显然打算再次越塔。

    青钢影没TP，中路卡牌这种情况T过来多半也是送，卡尔玛在塔下显得弱小又无助。

    很快又一波兵线进塔。

    佐伊先手的催眠气泡直接命中了塔下的卡尔玛，四人很轻松的再次完成越塔。

    记得：“KT这个动作是有点像越塔啊，但是已经没兵了这波不好越···交T啦！要霸王硬上弓····鬼皇！鬼皇被秒了，这一系列控制让Ghost闪现都交不出来就被秒了，那Beryl被第二波越塔也没什么办法，仅仅三分钟DWG的下路就有点炸了。”

    泽元：“这个执行力是真的恐怖啊！这个时候才三级其实越塔是很危险的行为，大家都抗不了两下防御塔伤害，稍微出一点失误可能反而就把自己搞炸了。

    但KT这不就做得很好，他们有意识的没有让狗熊去先手抗塔，第一波Tusin先引爆E技能抗塔很关键，如果是狗熊闪现上去先手的话被卡尔玛链住是多半要被换的。

    KT第一次拉克丝先手，第二次佐伊先手，两个人都是长手英雄就算被卡尔玛链住也可以及时拉开而不用担心被禁锢在防御塔内，看起来这波KT的越塔很轻松但其实很容易出事的。”

    其实四包二这种战术有的队伍很擅长，但是像KT这种三分钟就跑来四包二就很罕见了。

    而且别人家四包二辅助基本上都是硬辅，KT硬是通过默契的配合为狗熊提供了冲脸给稳定控制的机会，完成两波轻松越塔。

    “Nice！干的漂亮！666！”

    复活正在往线上跑的林诚疯狂打Call，刚刚被阴的郁闷一扫而空。

    不过事实证明林诚高兴得太早了。

    刚才林诚死了之后豹女帮青钢影推了一波线，林诚上线的时候兵线已经被推到了红色方河道拐角墙壁旁边。

    林诚的习惯很好，第一时间就越过兵线去河道草丛放了视野，然后转身准备回线。

    但是，就是这个习惯这波被对面抓到了。

    Canyon刷完河蟹回去刷了之前留下的蛤蟆，刚好在野区读取回程的时候看到锐雯越过兵线跑向河道做视野。

    中路佐伊TP下路虽然帮助队友越塔成功，但是也失去了对卡牌的看管，推完线的卡牌正好回家补了一波装备，这下DWG上中野立刻沟通好继续针对上路。

    就在锐雯快靠到线上的时候，青钢影出现在下面，刚刚放下的控制守卫发现豹女隔墙跳下了河道草丛。

    同时，后面的小兵身上亮起了蓝色方TP。

    艹！跟我过不去了是吧？

    林诚转身就往三角草跑，想要尽量远离卡牌TP的位置，同时看能不能卡视野操作一下。

    锐雯一通QQQ位移，手里还特意留下了E技能准备躲一下青钢影的飞脚。

    可惜，对面不给林诚操作空间，青钢影在后面只是压位置。

    卡牌TP落地，加速跑两步往三角草插下饰品眼位，直接闪现一张黄牌丢出来。

    青钢影E技能踹了过来。

    豹女标枪出手，切换形态扑击而出。

    锐雯秒躺，人头又被青钢影拿下。

    “这什么东西啊？就针对我是吧？玩不起是不是？”

    林诚咬牙切齿。

    Bono：“林诚怎么回事？我们下面刚刚做了事，你上路别送啊！”

    林诚嘴硬：“别慌！再让对面一个人头问题也不大，我照样能暴打对面的。”

    Kuro：“呵！林诚你的锐雯不是上帝吗？上帝怎么一分钟死两次了？”

    Aiming：“上帝还不给对面来一通神罚？怎么自己被宰了？”

    林诚恼怒：“别理我！再吵吵我就把麦闭了，你们等着我杀回来就完事了。”

    Kuro嘿嘿一笑：“看来上帝的心态发生了一点变化。”

