    第100章我有个条件

    “白皑先生，有这样一个恶毒的妹妹在身边，你不感觉到害怕吗？毕竟兄妹之间也可能会有些矛盾，一旦间发生一些小矛盾，你会不会担心的夜不能寐？毕竟也有可能被扎几刀？”

    “我建议白先生，你应该将白心悠转移到六院比较好一些，毕竟六院是专门的精神病医院，能够对症治疗，精神病人应该被有效隔离。”

    现场的媒体记者发出的问题都十分尖刻，不仅仅针对白心悠，还针对白值白皑父子，一向出现在财富榜上的白家父子脸色青黑，想躲开却躲不了，两个人从来没有过的狼狈。

    记者们全程直播着整个现场，在病房外的大街小巷，云城的所有群众都能看到了这个场面，很多人边看边骂，义愤填膺至极。

    “这样的女人就该挨天杀的，即便钟榆辉有再多不是，离婚就是，为什么要要了人家一条命，都是爹生父母养的，这缺了一条腿，怎么活？”

    “之前，还传说白心悠和霍廷曜在一起，还好是没有在一起，别祸害人了……”

    “从这里能够看到，富豪圈内，也存在传统道德教育缺失的问题……”

    “等钟榆辉清醒了之后，不知道怎么面对这样的结果？”

    “我想啊，等钟榆辉醒了之后，肯定不会善罢甘休……”

    ……

    原本白心悠就被钟榆辉吓得不轻，这下妥妥的又上了热搜和报纸社会版本的头条，女人的脸色青紫交加，她不断的朝着白夫人的怀抱里躲。

    但是整个病房就那么大，她能躲到哪里？

    不知道过了多久，白家的几个人都被记者们全部围到了墙角，这个时候白值的秘书才带着保安和保镖匆匆来临，将这些记者们全部轰了出去。

    当然，这件事情还远远没完。

    “白先生，你打算怎么办？我儿子一条腿还有他身上那么多伤口，完全可以让白心悠在监狱里待上二十年。”

    过了一会，钟与道跟云月来到病房，钟与道微微眯着眸子，眼神里全部是阴险的算计。

    “亲家，你看你说的，心悠和榆辉是夫妻，两口子打架都是常有的。”

    白值只能上前去，到底是理亏，所以点头哈腰的赔笑。

    “谁家夫妻打架能打死人？云城的法律是摆设？还有你不要叫我是亲家，我可高攀不起，我们钟家也高攀不起，还是那句话，没有合理的解决方式，那就等着让你女儿坐牢吧。”

    “那你说怎么办？”

    白值的脸色晦涩难懂，抿了抿唇。

    生气白心悠做出来的事，但是毕竟她是自己的女儿，只要是条件在自己能够接受的范围之内，白值还是不能不管。

    “我要位于cbd中心的那个项目，转给钟氏集团的名下。”

    钟与道直接开门见山。

    “钟总，你这也太狮子大开口了吧！”

    白皑的脸色晦暗的厉害，他咬咬牙。

    cbd中心的那个项目是白氏集团的高端项目，目前已经投资进了50个亿，已经封顶，但还没有开盘。

    一旦开盘，将会是一本万利的生意。

    毕竟那个地理位置，想要赔钱都难。

    而现在，因为白心悠直接就打水漂儿，任谁也受不了这样的割舍。

    即便，白心悠是自己的妹妹，是白家的孩子。

    “如果不同意，那么免谈，你们就等着警察局来人吧，我们钟氏集团的豪华律师团也不是塑料做的，这件事情，我们在情在理。”

    钟与道冷哼，在微不可见处，暗眸轻轻的扫了白家父子一眼。

    在商场这么多年，钟与道这只老狐狸，谈判还是有两下子的，目前来看，这笔生意有门儿。

    只要能赚钱，私生子算什么，反正有钱，儿子肯定有都是。

    “另外，我们钟家可不怕跟你们白家打官司，至于白家因为你们女儿白心悠做出来的这个缺德事，让你们股票跌停多少个点，那就不好说了。”

    钟与道继续冷冷的威胁。

    “好，我同意，明天就办理手续。”

    白值的脸色暗黑，他狠狠的咬了咬牙，发生了这样的事情，只能尽早解决，否则，对白氏集团的伤害只能越来越重。

    “爸爸！”

    白皑叫了一声，脸上阴暗至极。

    白值没有说话，只是扫了一眼白皑，白皑只能默不作声的退后了一步，能够杀人的眸子狠狠的瞪了一眼白心悠。

    白心悠则是吓的又一哆嗦。

    “白家发展到现在果然是有道理的，白总果然会审时度势。”

    钟与道的脸色变得很快，听到白值答应了自己，立即就变得阴云转晴，狐狸脸假情假意的笑眯眯。

    “钟总过奖了。”

    白值面无表情，暗里却压抑着心口即将喷出的一口老血。

    “但是，我有个条件。”

    白值看了一眼钟与道。

    “你说，什么都好说。”

    “钟榆辉和我女儿离婚。”

    白值开口。

    当初霍廷曜的威胁是和钟榆辉结婚，可是并没有说不可以离婚，白心悠毕竟是自己的女儿，现在双方都付出这样大的代价，很显然已经不适合继续在一起。

    “可以。”

    钟与道很是豪气的点头。

    一场婚姻，虽然只有一天，但是却让钟氏集团赚到了太多，霍廷曜的几十个亿和白家的几十个亿，加在一起就逾百亿。

    区区一条钟榆辉的腿，简直不要太值得。

    “白总，以后继续合作。”

    翻脸比翻书还快，钟与道继续笑眯眯。

    只是那笑容无比阴寒，就像似眼睛发着绿光的狼。

    ……

    “啪！”

    在钟与道走了之后，白值狠狠的朝着白心悠的脸上抽了一巴掌！

    “妈妈！”

    猝不及防的被打，尤其原本就受伤有耳鸣，白心悠的大脑嗡的一下，直接就摔倒了床上，她挣扎着坐了起来，痛哭流涕的钻进了白夫人的怀里。

    “老爷，心悠也是不想的。”

    毕竟是心疼自己的女儿，也是唯一的女儿，白夫人富瑜犹豫着看了一眼白值，怯怯懦懦的开口。

    “慈母多败儿，我当初怎么就娶了你这么一个扫把星。”白值指着白夫人，手指有些颤抖。

    (本章完)

