    “装神弄鬼！”

    叶少康冷哼一声，随手撤下了叶修脸上的墨镜和口罩。

    非常粗鲁！

    因为他根本不惧宋鹏辉，叶家也不惧金刚门。

    就算宋鹏辉想拦着他，也是拦不住了，宋鹏辉也就防御力比他强，其他方面都不如他。

    然而！

    当叶少康看到墨镜和口罩后边的脸时，如同见了鬼似的，惊叫一声：

    “叶修？”

    惊叫的同时，连连倒退好几步，脸上和眼睛里写满了惊恐。

    “十年不见，二叔还能一眼认出我，真是让我这个做侄儿的感动啊。”叶修皮笑肉不笑道。

    “呵呵，那个，侄儿啊，见到你二叔实在太高兴了，呵呵……”

    叶少康强颜欢笑，笑的比哭还难看，他实在是吓坏了。

    叶修没有被逐出叶家之前，他对叶修百般蹂躏，特别是叶修两岁多的时候，他把叶修拧的全身青一块紫一块；

    而十年前叶修回归叶家的时候，他各种出言侮辱叶修和叶修的妈妈，甚至还一脚踹的叶修吐了血。

    以叶修对叶玄和郑依雯的所作所为，他是真怕叶修杀了他，或者废了他。

    “我也很高兴。”

    叶修冷笑道：

    “十年不见，二叔忽然来魔都，不会是刻意来看望我的吧？”

    “是啊是啊，我确实是来看你的，十年不见，二叔很是想念你啊。”叶少康笑的比哭还难看。

    “既然是来看我，不会是空着手来的吧？”叶修问道。

    “啊？对，对对对，二叔确实给你带了礼物。”

    叶少康连忙把装着洗髓丹的白玉盒子从口袋里掏出来，说道：

    “这是洗髓丹，是二叔特意拍下来给你的，你也知道，二叔花了足足40亿呢，呵呵，那个，侄儿你喜欢吗？”

    “我很喜欢！”叶修直接从叶少康手里拿过白玉盒子。

    这一幕把云轩拍卖公司总裁，和在场其他人，看的目瞪口呆。

    人家叶少康花了40亿拍下洗髓丹，就这么被叶修‘抢’走了？

    “叶神医，那个……”

    总裁黑着脸走过来。

    见此，叶少康呵斥道：

    “刘山，你一副死了爹的表情跟我侄儿说话是什么意思？瞧不起我侄儿吗？”

    总裁刘山被叶少康的无耻干败了，华夏人都知道叶家是怎么对待叶修的，叶少康此举分明就是假仁假义，臭不要脸。

    不过刘山可得罪不起叶少康，尬笑道：

    “不好意思，少赚了36亿，我实在高兴的起来。”总裁苦笑道。

    叶少康一愣：“你这话是什么意思？”

    刘山看了叶修一眼，见叶修点头，这才说道：

    “今天下午的时候，叶神医就派人来找我，花4亿买下了洗髓丹，然后委托云轩拍卖公司代为拍卖。”

    “这……”叶少康懵了，难怪叶修在拍卖会上疯狂加价，原来是特么的给自己赚钱啊。

    而且，洗髓丹到最后又回到了叶修的手里。

    也就是说，叶修狂赚36亿，还白的到了洗髓丹？

    其实这会儿刘山也无比蛋疼，下午也许派人来直接开出4亿买洗髓丹的时候，可把他高兴坏了。

    在他看来，洗髓丹顶了天也就值3亿，4亿卖掉，拍卖公司等于白赚1亿。

    结果拍卖会愣是把洗髓丹拍到了40亿，等于是拍卖公司少赚了36亿。

    “我也没想到洗髓丹能拍这么多，拍卖的时候可把我紧张坏了，这36亿完全是我含泪赚的。”

    叶修一副后怕的样子说道。

    刘山和叶少康当时就呵呵了。

    装！

    继续装！

    你特么在拍卖会上一通花溜呼哨的捣乱，当我们没看到吗？

    尽管心里吐槽，刘山和叶少康表面上却没敢说出来。

    “刘总，这是我的银行账户，叶家的钱到账之后，你就把我的36亿，转到这个账户上。”

    叶修取出一张写着银行账户号码的纸片，递给刘山。

    “叶神医您放心，虽然因为我的判断失误，让公司少赚了36亿，但是本公司信誉第一，我不会赖账的。”刘山一本正经的说道。

    叶修点头，问道：

    “刘总，您能告诉我洗髓丹的来源吗？”

    “不好意思，我答应过把洗髓丹卖给我的人，绝不透露他的讯息，希望叶神医谅解。”刘山歉意道。

    “既如此，那我就不打搅刘总休息了。”

    叶修也没强求，和刘山握了握手，便带着叶少康离开了总裁办公室。

    “那个，好侄儿，你，你要带我去哪？”

    等电梯的时候，叶少康强忍着恐惧问道。

    “二叔应该很清楚外边的情况吧？”叶修问道。

    “猜得到，外边怕是有无数人等着我出去，然后抢夺洗髓丹。”叶少康冷哼一声，不屑道：“不过侄儿你放心，二叔怎么说也是八品宗师，我想跑，外边那些乌合之众拦不住我。”

    “拍卖会场和我坐在一起的那个17号女孩，是黑龙会九大蛇首之一柳生右卫门的徒弟黑木铃，她拥有战神实力，你确定你能在她手里逃掉？”叶修冷笑着问道。

    什么？

    听到黑木铃这个名字，叶少康脸色大变。

    面对大宗师，他都逃的很勉强，面对黑木铃，他根本逃不掉。

    “侄儿，那个，二叔已经把洗髓丹给你了，你，你可一定要助我逃掉啊。”叶少康慌了。

    “放心！”

    叶修微笑着拍拍叶少康的肩膀，摸出白玉盒子，将洗髓丹取出来装进口袋，然后从口袋里摸出一颗和洗髓丹差不多大小模样的药丸，放在盒子里。

    交给叶少康说道：

    “如果黑木铃拦截你，你就装出很不情愿的样子，把这个给她。”

    叶少康接过盒子，懵然问道：

    “你想借我的手坑黑木铃？”

    “二叔多心了，盒子里装的不是毒药，就是一颗普通的兴奋药，就是男人女人吃了嗷嗷叫那种。”叶修说道。

    “好吧！”叶少康嘴角抽了抽。

    ……

    此时云轩拍卖公司外边，聚集了无数人。

    所有来参加拍卖会的人，以及那些交不起保证金没有进入拍卖会场的人，全都在。

    当然了，大部分人留下来没走，纯粹是为了看热闹，只有少部分人品低劣之辈，打算抢劫叶少康。

    就在这时！

    戴着帽子和口罩的叶少康从云轩拍卖公司出来了。

    哗！

    一时间上百人拔出兵器，争先恐后的朝叶少康跑去。

