 叶小川气的直跳脚。

如果单讲硫磺，硝石，木炭，他不明白是什么。

可是说起黑火药，他怎么可能不知道？

人间常见的烟花爆竹，就是黑火药制作而成，这玩意极为危险，遇到一丁点的火星就炸，其运输过程与保持条件，比猛火油、磷石还要苛刻。

他没想到鬼丫头与小七，竟然在王宫里，人员如此密集的地方，偷偷的研制黑火药。

如果早发现她们的阴谋，自己加以制止，也不会酿此大祸！叶小川指着鬼丫头与小七的鼻子咒骂一通后，道：“这玩意不是用来制作烟花爆竹的吗？

怎么会有这么大的威力？”

女佘陛下淡淡的道：“用来制作烟花爆竹的黑火药，与她们两个研制的黑火药，虽然原材料一致，但比例不同。

常见的黑火药，三种原材料的比例是八比一比一，这种黑火药威力不是很大。

十六万年前，木小山姐弟经过反复调配实验，通过这三种原材料，竟然被他们研究出了威力更大的黑火药。

十二年前，我们在天女宫的一个墙砖夹缝里，发现了那份配方。

配方一直收藏在我的寝殿里。

三天前，有人溜进了我寝殿，偷了许多东西，其中就有木家姐弟的那份配方。”

叶小川忽然想起了一件事，根据典籍记载，九尊大侠与流芳仙子，曾经在蜀山总坛，引发一场离奇的爆炸案，这是他们闯的第一个大祸，直接将蜀山轮回峰山腰的上百间房屋炸塌。

后来，又在京城引发了著名的天启大爆炸。

虽然在虚无结界里，木小山的元神灵识极力狡辩洗白，但叶小川始终不太相信只是无心之失。

现在看来，蜀山大爆炸与天启大爆炸，多半就与小七与鬼丫头正在研制的黑火药有关系。

叶小川也明白了，为什么这几天这么热闹，小七与鬼丫头这两个爱热闹的人却是难见踪影。

用屁股想都知道，这两天她们肯定是四处寻找搜集购买制作黑火药的原材料了。

三天。

距离她们剪发风波只安静了三天，果然又闯祸了。

这不是剪了几个宫女长发的小祸，这是死了一百多人的大祸。

如果她们是苍云门的弟子，叶小川早就两个大耳刮子扇过去了。

女娥让天女司的修女，在二人身上搜索，在小七的怀中，将黑火药的制作配方给搜了出来。

两个小丫头还想去抢夺，可是看到女佘陛下阴冷的眼神，二女立刻缩着脑袋，不敢再多说话。

配方对她们来说，已经不太重要了，这几天反复研究，早就将配方背的滚瓜烂熟。

这张配方被搜走了，回头再写出一张出来便是了。

女佘陛下将善后事宜交给了黑羽军与天女司，自己与女娥御空飞向了天女宫。

叶小川让云乞幽，阿香等人看着小七与鬼丫头，别让她们再搞出什么祸出来。

交代完毕后，便也御空飞向了天女宫。

天女宫的殿门口，女佘与女娥在等着叶小川。

王宫被炸，死了一百多人，这对母女虽然生气，但在她们心中，这事儿的重要性，不及寻找昆仑仙境出入口的万分之一。

一落到二人面前，叶小川就拱手告罪，道：“陛下，少司命，这事儿怨我，我早就知道她们爱闯祸，是我没看好她们，给天女国造成了这么大的损失，都是我的错。”

女娥哼了一声，道：“一句认错就能将此事揭过去了吗？

一百多间房屋倒塌，一百多人死亡，宫女与黑羽军的受伤人数多达八百人。

她们二人不仅仅是在胡闹，这是在作孽！如果她们不是邪神的女儿，我早就杀了她们了！”

叶小川连忙点头。

女娥还要继续发飙，被女佘陛下给制止了。

女佘道：“女娥，此事虽然后果严重，但也不算什么大事。

现在当务之急，便是寻找到昆仑仙境的出入口。

祖地那边传来消息，寻找的并不顺利，叶公子，恐怕此事还得你亲自去一趟。”

叶小川道：“义不容辞。

我现在就去……”转身刚走几步，又回来了，道：“有件事我想和陛下商量一下，今天已经是三月二十四日了，不论能不能找到出入口，我们这些人明天都得离开这里，返回人间。

在空虚洞府的外围山谷里，还有不少留守的正魔弟子，我打算今天派遣三位师兄，从空虚洞府回去，与那些弟子汇合，告知一声。

以免我们在这里找到了出入口，直接进入了人间，那些人还在等待。”

女佘陛下轻轻点头，道：“如此甚好。

女娥，此事你安排一下，为保险起见，你让三千修女随那些人一起从死泽进入中土，算是我们天女司的前锋。”

女娥道：“我这就安排。”

女娥走了，叶小川也想走，他跟过来就是为了两件事，其一看看女佘陛下对那两个丫头的态度，其二是让赵无极等三人先行离开昆仑仙境。

两件事的目的都达到了。

可是女佘陛下却叫住了他：“叶公子，请留步。”

叶小川道：“陛下，您还有什么吩咐吗？”

女佘背着手，走到了黑石护栏前，望着天上的那两轮月，道：“我想你应该也知道了一些现在天女国的局势，天女司并非是唯一的修真之人，还一批人……”叶小川：“散修神女？”

女佘点头，道：“不错，这些散修神女，都是当年叛军首领阿丽莎的部下传承下来的后裔，时至今日，依旧只忠诚阿丽莎。

木神陵寝里的事情，女娥都和我说了，你应该知道，双月同天中的绯红血月，就是南宫蝠，而南宫蝠则是阿丽莎的转世之身。

三千多年来，我们都小看了散修神女，原本我以为散修只有几万人，没想到却有十多万人，而且南宫蝠已经完成了兽神冕的传承，成为了人间南疆新一代的兽神，那十多万散修神女，也都尽皆归附在她的门下。

散修神女一股很强大的势力，如果天女司与她们正面对抗，只怕会损失惨重。

所以我与南宫蝠达成了协议，散修神女的名号是昆仑仙境散修，不受天女司辖制。

而南宫蝠也答应，这股力量，不会为天界所用。”

 