    “呵呵~”

    小孩子的注意力就是转移的快，这不被众人围着没一会，我们委屈的小宝宝又变成了一个快乐的小宝宝。

    “粑粑～抱抱～”

    我们的小琼琼可是很粘爸爸的，这不出了影楼之后，我们的小琼琼又要爸爸抱了。

    “你个小东西，刚才阿姨还拿零食给你吃呢！”

    看着小琼琼对着项风伸出小手要抱抱，一旁的小玲就有些吃味了，要知道，她可是喜欢小琼琼了。

    “你啊！想要小宝宝，那就快和小浩生一个。”

    小玲的话刚说完，就被母亲付清书崔生了，虽然平时大大咧咧的，但此刻听了自家母亲的话，我们的小玲同学还是闹了一个大红脸。

    至于龙浩，这会就只剩下嘿嘿笑了，这不找不到掩饰的小玲看到龙浩嘿嘿笑着，直接就在龙浩的腰间来了一下，瞬间龙浩的笑声就变成了痛呼声。

    “哈哈~哈哈~”

    “呵呵~”

    看着龙浩的囧样和小玲娇羞的样子，众人都哈哈大笑起来，就连在爸爸的怀里的小琼琼也跟呵呵笑起来，至于我们的小琼琼笑的是什么，那就只有她自己知道了。

    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵喵~”

    都说宠物都是很有灵性的，这不回到家后的众人还没有进别墅，在别墅里面的金毛和橘猫就叫了起来。

    “呵呵~狗狗~喵喵~”

    在家里最喜欢两个宠物的那绝对是我们的小琼琼了，这不听到狗狗和猫咪的叫声后，我们的小琼琼就在爸爸的怀里兴奋地喊了起来。

    “好了，不要乱动了，等进门了就让你和它们一起玩。”

    看着迫不及待想要下来的宝贝女儿，项风笑着在小琼琼的小屁屁上拍了拍道。

    “呵呵~”

    好嘛！被爸爸打了小屁屁，我们的小琼琼一下就乐了，仿佛爸爸打她的屁屁就跟她在玩一样。

    “哈哈~我们的宝宝就是可爱。”

    “哎~不知道小玲和龙浩什么时候给我们也生一个这样的宝宝啊！”

    看着在项风怀里笑呵呵可爱的小琼琼，在一旁看着的几老也是乐了，不过在乐的时候，付清书就有些期盼地说了起来。

    “哎~这些事情一切都随缘吧！”

    虽然项风和思思还有小玲和龙浩都领了结婚证，现在婚纱照也照了，现在就等着办酒席了，而对于下一代的问题，虽然刘斌和韩霜也都想着。

    但现在有了小琼琼这个小天使，二老也没有对项风和思思过多的催生，一切都让她们年轻人自己决定。

    “爸妈~你说我们都有好长时间没有见到风哥了，风哥会不会不认识我们了。”

    就在项风他们在别墅闲聊的时候，在去往项风以前居住小区的路上，一个十五六岁的小姑娘挽着两个中年父女有些期待的问道。

    “丫头，虽然已经有很多年没有见到你小风哥了，但你小风哥绝对不会忘记我们的。”

    听了小姑娘的话，小姑娘的父亲就一脸笃定地说了起来，说起来她们和项风也就是见了几次面，而且还是几年前，不过中年男人对于项风是否还认识他们，他是百分百的笃定的。

    “对啊!丫头，你小风哥是一个好人，要是没有他，我们家现在都不知道变成什么样子了。”

    中年男人的话说完，一旁的中年父女也是一脸感激地说了起来。

    说起这三人，男的叫王根，女的叫胡月娥，小姑娘叫王琴琴，他们还有一个儿子叫王大海。

    说起王大海，那就得从项风入伍的时候开始说起了，两人是同一年同一个地方入伍，也是同一年加入特殊部队，而且王大海还是项风最好的兄弟和战友。

    就是在最后执行任务的时候，王大海和小队其他的成员为了掩护项风撤退，所有人都牺牲了。

    而王大海的家人，项风也是在一次和王大海一起休假的时候去过他家，由于项风一直不敢面对战友的家人，除了每年都给每个战友的家人汇上一点钱，项风一直都不愿意面对。

    这次王根一家人来这里也是因为王琴琴的原因，今年王琴琴已经高三，为了让王琴琴有一个好的学习环境，两人可是费了好大一番功夫才把王琴琴的学籍转到市里面。

    这不王琴琴的学籍已经转了过来，而且也已经开始上课了，这不在把王琴琴安排还之后，二人想着还是带着王琴琴来看一下项风。

    自从儿子牺牲之后，虽然项风没有去见过他们，但每年准时准点的收到一笔钱，他们也知道是项风汇过来的。

    这次来找项风最主要的还是想开解一下项风，顺便也让项风照顾一下自家的女儿。

    虽然说给自家的女儿在学校的附近租了一间房子，她们也跟着女儿住了一段时间，但说真的，对于城里面的生活她们还真的不习惯。

    “爸妈~小风哥应该就是住在这里了。”

    虽然项风没有去见这些战友的家人，但项风的地址他还是留给她们了，就想着她们有什么困难能找他，这不走到小区门口的时候，王琴琴就拉着自己的父母停下了来。

    “你们是找小风的吧！他已经没有住在这里了。”

    等按照项风给的地址找到了项风的房子，不过按了几次门铃也不见回应，正想着打电话的时候，隔壁的房门打开了。

    “爸爸的电话响了，你个妈妈还有小玲阿姨玩一会，爸爸去接个电话在来陪你玩。”

    在家里我们的小琼琼最喜欢的就是粘着爸爸，这不回到家后先是和家里的两个宠物玩了一会，接着又开始粘着爸爸了。

    在家里项风陪着小琼琼玩的时候，电话都是放的远远的，毕竟电话还是有辐射的，最好还是离小孩子远一点。

    “呵呵~粑粑~快哦~”

    虽然我们的小琼琼也很喜欢妈妈和小玲阿姨，但最喜欢的还是很爸爸在一起玩，这不听到爸爸说要去接电话，我们的小琼琼就喊着要爸爸快一点了。

    “好~爸爸很快就过来。”

    对于自家宝贝女儿粘自己，项风那是享受的不得了，这不听到小琼琼说快一点，项风也是笑着点头表示自己一定会很快回来。

    “额~”

    等项风走过来拿起电话看到屏幕上显示的名字之后，顿时就愣住了，因为看着电话上显示的名字，项风的脑海中瞬间就闪现出了一幅幅他不愿意面对的画面。

    “推荐票走起，月票走起、收藏走起。”

