    

    此时的杨凡等人也是被七彩光芒吞噬，

    所有人都愣愣而不可置信的看着擂台，

    全场鸦雀无声！

    所有人一开始都觉得，蓝霸学院和苍晖学院差距巨大，蓝霸学院随便释放几个技能就能将苍晖学院直接碾压，

    可是，现在的情况却是反转了过来，

    苍晖学院忽然施展出类似于七位一体武魂融合技的技能，瞬间大发神威，将蓝霸学院众人笼罩，现在蓝霸学院众人生死未卜，

    此时的周围，其他四座擂台上的比赛也是瞬间停了下来，都是目瞪口呆的看重中心擂台上那闪耀的光芒，

    就连一些带队的老师都是忍不住大吃一惊，

    感受到那恐怖的精神力波动，他们的脸色都变得十分的震撼，

    这真的是学员之间的比赛吗？

    此时的观众席上，弗兰德和赵无极两人瞬间站起身，身体紧绷，

    显然他们的内心已经极度不平静，

    “弗兰德，老赵，冷静！从一开始小凡就以不平常的态度面对苍晖学院，你们觉得他们会没有丝毫的发现吗？”

    “你是说？”

    弗兰德转头看向柳儿来了，

    “嗯！小凡今天异常的表现你们肯定都看见了，所以，小凡肯定提前就察觉到了不对，他怎么优秀，心中肯定也有了对策，我们现在能做的就是等！”

    “等？”

    弗兰德一愣，旋即也是重新坐了回来，

    此时的场上，七彩的光芒太过于绚烂，七位一体武魂融合技不只是雪夜大帝想到，

    可是他们的旁边可没有宁风致给他们解惑，

    所以他们的心中都在疯狂的震动，

    形势逆转，

    似乎在七彩光柱出现的瞬间，蓝霸学院就开始跌落谷底，

    而苍晖学院则是开始崛起，

    虽然比赛结果还没有开始，可是很多人都对蓝霸学院失去了信心，

    特别是一些带队老师，他们能够感受到那七彩光柱中散发的恐怖精神力波动，

    即使他们身为魂王魂帝，看一眼都感觉到了很大的影响，

    更何况是杨凡等人，

    虽然杨凡是一尊魂帝，但是他们还是太年轻了，魂力能够因为各种原因快速提升，但是精神力不行！

    面对这恐怖的精神力，

    即使是杨凡这尊妖孽魂帝，也不行！

    此时很多人心中都是以前蓝霸学院的粉丝，他们的身上都穿着蓝霸学院的队服，他们刚刚还在为蓝霸学院疯狂的呼喊呐喊，加油打气！

    但是这一刻，

    他们的目光转向了苍晖学院，观众就是观众，他们的眼中只为强者而停留，而且，似乎再次看一出弱者逆袭的戏份也是不错！

    此时，不但已经没有人在为蓝霸学院欢呼，甚至还有不少人已经在心中默念苍晖学院的名字。

    所有人的脑海中都在回荡着七位一体武魂融合技这个名字，他们没有想到会在这个预选赛就遇见了这种传说中才会存在的技能，

    在原著中，

    戴沐白和朱竹清两人的武魂融合机就已经非常强大，常常能够起到扭转乾坤的作用，

    还是黄金铁三角的武魂融合技，更是能够让得两个魂圣和一个大魂师居然堪堪能够和独孤博这样的封号斗罗抵抗，

    那么现在如果是七位一体武魂融合技呢？

    那该是一种何等变态的增幅？

    要是真的是七位一体武魂融合技，

    宁风致觉得即使是自己这位号称斗罗大陆第一辅助系魂师全力发动七宝琉璃塔的增幅恐怕也比不了，

    甚至七位一体武魂融合机的出现，

    恐怕已经可以直接忽略七个魂师的自身魂力等级，直接进行极致升华，那种恐怖的威力，恐怕难以预测，

    甚至能够威胁到封号斗罗境界的强者！

    那么，这全大6高级魂师学院精英大赛也没有再进行下去的必要了，

    别说是这些所谓的五大元素学院，也别说什么妖孽杨凡六环魂帝，

    即使是一些老牌魂进行战斗都没有胜利的可能性！

    因为，七位一体武魂融合技已经堪称神技

    此时的观赛台上，弗兰德再次忍不住了，

    他已经迫不及待的想要冲出去，去阻止这一场战斗，

    “弗老大！你能不能冷静点？‘

    柳二龙再次拉住弗兰德，

    “二龙！到现在你还让我冷静，你没看见那是传说中的七位一体武魂融合技吗？武魂融合技的恐怖你又不是没有体会过，现在小凡他们都已经有了生命危险，

    这狗屁大赛还需要进行下去吗？我必须得先将他们救下来！”

    “不是，弗兰德，你既然体会过武魂融合技的厉害，那你当武魂融合技是什么？你又当七位一体武魂融合技是什么？你以为，随便七个武魂相同，线路相同，

    然后七凑八凑湊在一起就是七位一体武魂融合技这种神技了吗？你好好感受一下那苍晖学院魂技的威力，

    只不过是堪堪能够威胁到初入魂圣而已！

    他们靠的不是魂师的契合度，而是武魂的融合度！所以，他们用的并不是武魂融合技！而是七位一体融合技！”

    弗兰德愣了一下，“七位一体融合技？那不是一样么？”

    柳二龙翻了一个白眼，将弗兰德拉回了自己的位置，

    “弗兰德，无知并不可怕，可怕的是无知还不自知！七位一体武魂融合技和七位一体融合技简直天差地别！一个是武魂完全融合然后极致升华，

    若是真的七位一体武魂融合技，别说是这些小家伙，就算是封号斗罗面对，也只有绝望的份！

    而七位一体融合技，只是将魂技契合度然后融合在一起而已！”

    柳二龙的脸上满是稳重，

    可是要是她不知道杨凡的真正实力和身份，她恐怕会比弗兰德还要急迫！

    “那小凡他们能抵挡住吗？”弗兰德追问道，

    “能！”柳二龙坚定的点头，目光投向了被七彩光柱笼罩的杨凡，要是一尊封号斗罗都挡不住，那这大赛还有什么进行下去的意义，不如直接给苍晖学院颁发冠军得了！

    听见柳二龙的话，弗兰德这才再次慢慢的坐回座位上，

    此时的擂台上，什么都看不见，只有那绚烂的七彩光柱而已，

    杨凡静静的站在原地，

    苍晖学院战队的声音不断的传来，        

