    景福宫是半岛历史上最后一个统一王朝李氏王朝的正宫，是首尔五大宫之首。宫面积与规制严格遵循与宗主国大天朝的宗藩关系，为亲王规制的郡王府，所有建筑均以丹青之色来区别于天朝皇宫的黄色。

    　　之所以介绍这么详细，就是想证明一点，那就是不管韩国怎么洗，反正名胜古迹都是证据，宗主国这种事情虽然现在提起来挺没意思的，但是养的狗放出去，还把自己咬了一口，牢骚两句总不过分吧！

    　　不过王太卡就是这么想想而已，并没有多说什么。在允儿面前说这些？王太卡又不是一个智障！

    　　“怎么样？”允儿转头问道：“景福宫夜景不错吧！”

    　　“哦！”王太卡点点头：“挺好的。不过......感觉太小了吧？”

    　　“已经很大了好吧！”允儿看着王太卡说道：“首尔五大宫之首！”

    　　王太卡点点头：“哦！不过我之前在读书的时候，逛的是故宫来着......”

    　　允儿无语，毕竟这个建造规格完全就不一样好嘛！

    　　到了景福宫，允儿终于可以摘下自己的伪装，把帽子什么的都放到包里面，然后跟着王太卡走。

    　　看起来，两个人就像是普普通通逛景福宫的小情侣一样，没有引起别人的注意。这让允儿松了口气。

    　　“也挺好，我之前逛故宫，一天下来，都没看一遍。这还不错，一小时能逛一圈。”王太卡笑道：“走吧，溜达溜达。我拍照要找灵感，直接拍的话，没有感觉。”

    　　“要求真多！”允儿嘀咕一句，然后和王太卡两个人并肩逛着。

    　　王太卡把单反打开，然后调了调，说道：“50定焦镜头正好适合这种环境，可以将景深显示的特别突出。对了，我记得电视上有一个广告，买手机的，显示拍照好，说什么老友照和宠物照那个。其实那个就是一个类似于背景模糊的方式，来增加景深和立体感，被广告一拍，夸张的不像话！”

    　　允儿眨眨眼，表示......说的啥玩意啊？完全听不懂啊！

    　　王太卡马上反应过来：“对不起，我刚刚自言自语说的那些你听不懂对吧！习惯了，就是这种自言自语的性格。”

    　　允儿摇摇头：“没事，看着你这样自言自语的感觉，也挺有意思的。你平时自己一个人也这样？”

    　　“嗯，习惯了。”王太卡笑道：“一个人久了，就得有自我娱乐的方式。我就是......吃？或者自己和自己讨论一些事情？还好是躁郁症，我之前还担心会不会是神经分裂，那可就麻烦了！”

    　　允儿低头浅笑，其实也没有什么好笑的地方，就是感觉晚风吹来，很舒服。而自己和一个关系还不错的笨蛋在一起散步，心情也很不错。就是这样。

    　　晚风吹乱允儿的头发，允儿顺手捋了捋自己的头发，耳边却传来了相机拍照“咔嚓”的声音。

    　　一抬头，允儿就看到王太卡拿着单反对着自己，脸上都是笑眯眯。

    　　“你拍下来了？为什么不告诉我？”允儿鼓嘴不开心的问道。

    　　王太卡笑道：“你忘了？我拍照喜欢拍真实的一面，而不是你故意摆出来的造型和笑容。刚刚你捋起头发的瞬间，我感觉很美，所以就照下来了。”

    　　“我看看！”允儿不相信，毕竟刚刚真的是太快了！以往拍照怎么也得东拍两张，西拍两张，然后选一选，加点滤镜之类的。可是这一次，快到不像是拍照，简直就是打卡上车的感觉。

    　　王太卡给允儿翻出照片，然后说道：“我有胆子只拍一张，就证明刚刚在你最美的一瞬间，我已经永远的记录下来了。”

    　　“吹！”允儿习惯的怼了王太卡一句，然后低头看着那张照片。

    　　50定焦镜头的好处果然显而易见，画面里只有允儿的上半身，视线不知道看向哪里。而允儿背后的宫殿和星空，在失焦效果下，化为了点点光斑。

    　　允儿的头发被风吹乱，所以顺手去用手捋了一下。而在那一瞬间，允儿脸上露出了一丝别样的神情。

    　　科学证明，人在做任何意义不起眼的事情的时候，大脑也会在一瞬间做出一个认真判断的反应。

    　　也就是说，哪怕你感觉哪里痒痒，用手去挠一挠。在你挠痒痒的一瞬间，你大脑释放出的指令反应到你的神经上，你也会在那一瞬间表现出一丝异样。

    　　这样的时间很短，大概只有0.53秒。

    　　而王太卡也不知道是巧合还是怎么，就抓住了那巧妙的时间点，拍下了允儿认真捋起头发的样子。

    　　无数的发丝无比柔顺，显露着允儿的脸更加洁白。那一身瞬间的神情好像无比认真的做什么事情，但是却有仅仅是捋了捋头发。

    　　可爱又俏皮的样子，一看就不是摆拍，而是一瞬间的抓拍。因为如果让人刻意去摆出那个表情和姿势，肯定别扭极了！

    　　而允儿这样，恰到好处。

    　　漫天的星光，居然都比不上这么莞尔一笑。

    　　王太卡笑着问道：“可以吧？”

    　　允儿不服输的哼道：“还可以吧！”

    　　“还可以？”王太卡摇摇头：“那我删掉算了！”

    　　“你敢！”允儿用胳膊怼了一下王太卡：“给我留着！”

    　　王太卡笑着没反驳什么，指了指前面：“我们继续走走吧！进去是不是还得要门票啊？”

    　　“不贵的，现在还是夜间。”允儿下意识的拉着王太卡的手往前走，但是走了两步感觉到不对劲，又马上放开。

    　　“对不起！我习惯性的当成组合的成员了！”允儿吐吐舌头。

    　　王太卡摇摇头：“没关系啊！来吧，你可以继续！我可以改名！不叫太卡，叫太妍！”

    　　“闭嘴！”允儿对王太卡简直是无语了，于是挥着拳头对着王太卡比划着：“我感觉和你在一起，我都要变得暴力了！肯定是你太气人的缘故！”

    　　“没事，你打的不轻不重，我不在意的。”王太卡笑了笑：“有的人几乎闹着玩也打的非常用力！你比起来算是好的了！”

    　　允儿突然敏感的问道：“谁啊？”

    　　“水晶啊......”王太卡回答完这个名字，突然撇撇嘴：“算了，我去卖票了。逛景福宫我请你，一会吃饭你请我，公平吧！”

    　　允儿没注意王太卡的变化，只是点点头。

    　　王太卡来到卖票的地方，看了看规则。

    　　“19岁以上成人3000韩元，7到18岁是1500韩元，6岁以下儿童免费。持景福宫门票，可免费进入国立古宫博物馆、国立民俗博物馆观览。租用韩服并穿着入宫可免收门票，韩服10000韩元1小时。”

    　　确实不算贵，门票算起来两个人都也就三十多块人民币吧！

    　　夜游景福宫，还挺有意境的哈！...

