    这样的武道实力，让人震撼不已。

    扬云飞是一脸小朋友的疑问。

    半个月前的灵纹盛会，你也只是五级武王不是？

    现在居然八级武王，甚至隐隐已经到了九级武王？

    虽然说敖夜是荒古灵脉者，但这等武道修为的突飞猛进，根本就不是一般人能够匹敌的存在。

    扬云飞身后的那些人，此时一个个露出惊讶的表情，因为他们从未想过会发生这种事情，他们对于青年才俊的实力是相当认可的，尽管只有七级武王，但也是比就一般人强悍了不少。

    如今竟然败在其手了？

    这..

    寂静中。

    “阁下动我手下，未免也太不把我温诗放在眼里了吧。”

    一道声音平静的响彻而起。

    众人的眸光，当即纷纷看向了说话之人。

    黑亮垂直的长发，斜飞的硬挺剑眉，细长却蕴含着锐利的眼眸，削薄的嘴唇，棱角分明的轮廓，修长且不粗犷的身材，如同夜鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间的傲视天地的强势。

    恐怖的气息，顷刻间如同雷动，让人感觉无比的胆寒。

    知道温诗的人都明白，此时的温诗，是终于动怒了，而他的怒火，没人能够承受得住！

    中州城的四秀，其实力不是一般人能够承受得了的，哪怕就算是灵纹盛会的魁首也不行！

    敖夜撇过头，平静地看着对方。

    “第一，从头到尾是我在跟我朋友说话。第二，是他先动的手，我不过是被迫反击。第三，你是谁？是狗的主人还是什么？”

    敖夜继续说道：“如果是狗的主人，那请你管好你的狗，毕竟就算不咬人，乱吠总是不好的。”

    温诗的脸色当即阴沉了下去，他目光死死地盯着敖夜，眼中阴鸷道：“是吗？那你应该知道，打狗还需要看主人吧，小子你在玩火啊。”

    敖夜却没有再回话。

    因为他没有那么闲！

    “需要多少的灵纹师？我帮你找。”敖夜看向江浩辰问道。

    江浩辰傻了。

    这可是名声赫赫、中州城四秀的温诗！

    先不说是武皇之后，就单单是其武道实力，都能够让在场的人黯然失色，而敖夜，他竟然丝毫不给面子。

    江浩辰不由得后背发凉，心中忍不住倒吸了一口冷气。

    “小子！！”

    温诗的脸色，顿时变得无比的难看，声音也提高了起来。

    “嗯？有事？”敖夜面无表情地看着对方说道。

    现在林家已经的后顾之忧已经被解决。

    而他又是一个很有原则的人，人不犯我我不犯人。

    所以面对对方的横加指责，以及无理的强势，敖夜当然不会给对方什么脸色。

    在场的人，无不感觉头皮一阵发麻，甚至背脊都冒出了一层冷汗。

    “温少，交给我吧。”

    看着温诗阴沉的脸，一位中年男子开口说道。

    温诗朝其看了过去，轻轻点了点头。

    这是一位死士，只要他下达的命令，必定会誓死完成，哪怕献出自己的性命也会在所不惜。

    “要他一条胳膊。”温诗淡淡说道，平静而没有丝毫的情感波动。

    “好！”

    死士点点头，当即朝着敖夜看了过去，脚掌当即踏步而出，身上带着一股死气。

    嗯？

    敖夜抬起头，朝着中年男子看了过去，这人身上虽然没有什么恐怖的气息，但死气却十分可怕。

    死士！

    敖夜看着对方，心中便有了结论，当即眼神内掠过一抹凝重之色。

    “唰！”

    几乎是毫无征兆。

    中年男子下一刻就出现在他跟前，一拳朝着敖夜的脑袋狠狠地砸去，拳头所及之处，虚空都微微扭曲了起来。

    在场的人都脸上露出一抹震惊的神色。

    这一拳如果实打，那么带来的破坏力可想而知了，敖夜不死也要掉一层皮！

    这样的话，敖夜该当如何挡下这一拳呢？

    众人的目光，纷纷凝聚在这一拳之上。

    敖夜施展九幽玄瞳，拳头在他的面前变得缓慢了下来，但破坏力依旧相当地恐怖。

    果然，这家伙的拳头，至少也有一个千象之力了。

    但他只是眉头微微一挑，随后随意一掌拍击而出。

    “砰！”

    一声沉闷之下，在场的许多人脸色都纷纷惊变，只见一道身影当场被一掌拍飞了出去。

    众人目光一凝，不由得脸上纷纷露出震惊的表情，因为这被一掌拍飞的人，正是那位死士。

    死士并没有说什么，他只是瞥了敖夜一眼，再一次爆掠而上，整个人如虎猛扑，神色漠然。

    敖夜皱了下眉头。

    这个死士还是挺难缠的。

    “滚！”

    敖夜一声怒喝如雷，手掌抬起，无相镇狱掌当即拍击而出吗，顷刻间众人只觉得有无尽的凶戾之气呼啸而来，那种排山倒海之势让在场的许多人都眼瞳微微收缩了起来。

    “嘭！”

    一声巨响，那位死士身体当即狠狠地倒飞了出去。

    脸色苍白，吐出了一口鲜血。

    但他却没有停下来，而是手掌一翻，取出一柄长枪，目光漠然地看着敖夜。

    敖夜皱了下眉头。

    他不想惹麻烦，毕竟自己此次来的目的不是结怨，但对方这一上来就是不死不休的这种，让他十分无奈。

    “是谁，胆敢在神纹阁这里闹事的？”

    就在双方快要大开杀戒的时候，一道冰冷的声音当即传了过来，众人听到这声音，当即纷纷抬起头来，朝着说话之人看了过去。

    只见一位老者，他缓步而来，身上带着无形的压迫感，让在场不少人都脸色惊变。

    这是一位货真价实的武宗，带来的气息压迫，让在场的人都呼吸微凝。

    就算是敖夜同样也感觉呼吸微凝。

    当初他吞服了极罡丹，动用了星辰瓶的能量，并没有感觉到林月天和林月海的可怕，如今在直面这位武宗的时候，压迫感竟是如此强烈！

    这无形的压迫感，就连他体内的玄气真元都凝滞了起来。

    那位死士当即看向了温诗。

    温诗皱了下眉头，随即朝着死士轻轻摇了摇头，示意他退下，自己则迎了上去。

    “呵呵，意老，是我。”温诗露出一抹温和的笑容，那些孤清和冷傲，此时都消失得无影无踪。

    老者看了温诗一眼，先是皱了下眉头，当即问道：“温少，这里是神纹阁，你这样闹不好吧。”

    “没有，我们几个小辈切磋呢。”温诗微笑道。

    听温诗这么说，老者当即看向了敖夜，随口问道：“是这样吗？”

    敖夜淡淡点了点头。

    老者一听是这么回事，当即也没有再说什么，只是警告了一下。

    敖夜看向江浩辰和李天怡，当即招呼两人同自己进入神纹阁。

    徐凡乐等人也跟在身后。

    温诗一众目光阴鸷地盯着敖夜等人。

    “温少，就这么算了？”一位手下不甘心地问道。

    “哼！敢让本少颜面扫地，岂会这么算了？”温诗目光怨毒道：“你们给我盯着这里！”

