    左府，大门外。

    秦玄策看着朱红色的大门，“嘿”地笑了一声。

    耿当很是有些无语。

    俩人刚在附近的酒楼里吃了饭，秦玄策说要消消食，谁知又逛到这里来，这已经是今天第三次逛到人家门前了。

    “你笑啥？”耿当问道。

    秦玄策神秘一笑，并不回答。

    耿当只好说自己的事：“俺今天在隔壁村里相了个媳妇，年底就要成亲了。”

    秦玄策很是惊讶，道：“你这厮好快的速度！你那媳妇漂亮吗？比今天这三个姑娘如何？”

    耿当大摇其头，道：“那哪能和她们比，俺又不是找漂亮的。”

    说到自己的媳妇，他也有些茫然起来。过了一会才补充道：“以后，俺的银子都交给她，她能照顾好俺娘就行。别的也没啥可说的，就听说她干庄稼活是一把好手。”

    秦玄策便搭着他的肩，朗笑了一声道：“年底我若还在京里，去你那喝喜酒。”

    耿当本就是想邀他到时过去，又不知人家这样身份的人是否方便。此时了了心事，便觉心里松快起来，喜道：“那说好了？”

    “一言为定。”奏玄策道：“走，回去喝酒。”

    “俺明日一早要点卯，今天不喝酒了。”

    耿当牵着马，在路口便与秦玄策道了别。

    秦玄策一个人看着长街站了一会，想了想竟是又掉头往左府走去。

    他绕着左府走了半圈，找到一条僻静巷子，打量着人家的院墙，想找机会往里翻。

    忽然，有人狞笑道：“果然在这里！”

    秦玄策转头一看，却见巷子那边有好几个精壮汉子走了进来，似乎还有人在招呼人手……

    钱成昨天夜里本是见秦玄策离开了，才放心去睡的，临睡前他还安排了人守着别院。

    没想到秦玄策夜里又翻了进来，还跑到左明心屋顶上去吹笛子。

    钱成是今天下午回程时听到秦玄策与三个女子在马车中聊天，才知道这件事的。

    他几乎控制不住自己狂怒的心情。

    钱成心里一直是把将左明心视作自己未过门的妻子，如今她却跟这小子在屋顶聊了一夜，鬼知道发生了什么？！

    心中恨意翻涌起来，钱成觉得要是不做掉秦玄策，自己就会疯！

    怕一般的家丁护院打不过秦玄策，这位刑部左侍郎的公子一回到京城，便招呼了六扇门的人动手。

    六扇门指的本是刑部、大理寺和都察院这三司衙门内的公人。衙门为显示气派，一般是开六道大门，因此得了这样一个称喟。

    这些年京城悍匪不少，三司衙门也收罗了不少好手，便组成了正儿八经的六扇门。

    今天既然是得了侍郎公子的吩咐，名叫乔元基的捕头便带了十二个精干的手下出来办这件事，其中不乏有擅长追踪之术的，果然便找到了秦玄策……

    “弄死他！”

    伴随着钱成的低吼，巷子里不时响起惨叫。

    秦玄策身上受了好几道伤，却也干翻了对方三五个人。

    他以一敌众，下手却极狠，每一拳、每一肘、第一脚都是往对方要害处不留余力地招呼。

    但对方人多，他还是渐渐不支起来。

    钱成有些狰狞地吼道：“弄死这小兔崽子！弄死他！跟小爷斗？！”

    乔元基听了这样的叫嚷，往巷子里看去。

    黑暗狭窄的巷子里，那个少年像一匹被逼入绝境的狼。

    这小子比想像中难缠——乔元基心中暗道。

    “小官人。打也打够了，小的便去弄死他罢，免得让人瞧见。”

    钱成用力点点头，从牙齿里挤出两个字。

    “弄死！”

    乔元基从腰间拔出短刀，向秦玄策走去。

    这样的事他也不是第一次做了，世上总有些不知天高地厚的年轻人，学着与人争风吃醋，却不想想人家是什么身份，自己又是什么身份。

    这一刀下去，哪怕你风华正茂，也只不过是老子的刀下亡魂。

    奏玄策背上被人重重击了一肘，向前跌了两步，马上回身大力一脚踹在一个大汉的腹间，将那大汉踹得如虾米一般弯下腰惨叫起来。

    下一刻，却有另一个大汉用手箍住他的脖子。

    秦玄策张嘴就咬在那大汉手臂上，硬生生咬下一块肉下来。

    “啊！”

    “让你他娘的凶！”一个大汉低吼了一声，手中的棍子重重击在秦玄策脑袋上。

    于此同时，乔元基扬起刀，朝秦玄策劈下去。

    小子。你再能打，还不是臭水渠里一具尸体。

    下一刻，马蹄声入耳。

    乔元基皱了皱眉，回头看了一眼。

    “嘭！”

    他闪身躲开，那马便狠狠撞在一个六扇门的官差身上。

    “拦住他！”乔元基吼道。

    瞬间便有人扑过去，将马上的人扯了下来。

    乔元基举刀便砍。

    耿当翻身想躲，却被人扯了一把。

    混乱中，有惨叫，有马嘶，有拳头打在肉上闷沉沉的声音，也有刀劈在地砖上的叮当声。

    “去你娘的！”

    终于，秦玄策翻身上马，同时一把捞起耿当，策马从这小巷子中跑了出去。

    也不知跑了多久，两人见身后没了追兵，才掉转马头回了积雪巷西三十六号院子……

    “你受伤了？”鼻青脸肿的秦玄策看着耿当身上的刀伤，皱了皱眉。

    耿当道：“一点小伤，不碍事。”

    “我欠你一条命。”秦玄策道，声音难得有些郑重其事。

    耿当挠了挠头，却是摸了一锭碎银子出来，道：“刚才俺想起你身上没有银子，想着给你送点过来。正见你被人打得老惨。”

    秦玄策也不伸手去接，反而如看着一个傻子一般看着耿当。

    “干啥这样看俺？”

    “哪里就惨了，我还占了上风。”秦玄策道：“还有，你送这一点银子，哪里够我花？”

    耿当道：“就这些了，别的都留给俺娘了。”

    “竟有你这样实诚的人。”

    “俺实诚，却比你聪明。都说了让你小心些那家伙。”

    秦玄策也不接银子，而是在他肩上一拍，嘴里又是“嘿”了一声。

    “你且看着，老子迟早把这场子找回来。”

    一口血痰重重呸在地上，他嘴里恨声骂个不停。

    “贼杀才！给老子等着……”