    第52章 孤注一掷的沙漠空战

    逃离外科体检室，凌霄重重松了口气。

    “呼……”

    背靠着墙壁，他抹了把额头上的汗，总算结束了，太尴尬了，要死人的节奏啊。

    看了看四周，为数不多的体检室内，走出来的男生，大多弓腰驼背，夹紧双腿，像是遭到小流氓调戏一样委屈。

    还好，不止我一个这样！

    凌霄如此安慰自己。

    相比其他人，女军医的手法已经算得上很温柔了，没让凌霄遭太多罪。

    不过，令他疑惑的是，相比于男生，女生就要正常很多了。

    看起来，像没事人一样！

    难道，真是生理结构不同？

    嗯……这个富有哲学性的问题，不是凌霄一时半会儿能想通的，他摇摇头，拿上体检表去检查其他项目了。

    一路走到这里的考生，比上午时候少了不少，排队时间，也大大缩短。

    内科外科，都已检查完毕，凌霄直接奔去五楼的神经科室，也是最后一项检查。

    神经科检查，为了筛选出考生中，是否患有神经类的疾病。

    比如，常见的羊癫疯，梦游症，偏头疼，以及是否会无缘无故昏迷，是否有家族遗传病史？或者，出现过外部因素导致的脑损伤，病理性阳性反应，等等！

    只要有一点神经方面的缺陷，都会被筛查出来，别想蒙混过关。

    一个多小时后，凌霄顺利完成了所有的体检项目，回到了一楼大厅等候。

    全身体检，包含几十项检查，所有考生们的手里拿着厚厚一叠体检报告单。

    除了外科体检时，那无言以对的尴尬之外，其他各项体检项目，凌霄都没遇到太大困难。

    当然，需要化验的内科体检，当天是拿不到结果的，需要第二天才会公布。

    所有的考生，不论有没有被淘汰，统一带回校区。

    而且其中一部分考生，提前就做过全身检查，对自己的身体心中有数，对结果倒不太担心。

    等所有考生全部汇合后，赵一鸣再次出现，招呼众人排队依次登上大巴车，拉回校区。

    回去的路上，似乎没人再睡觉，大家都保持沉默，心事不一。

    今天体检，给这些梦想成为飞行员的年轻考生们，实打实上了一课。

    而那些体检合格的考生，也没有想象中兴奋，反而开始反省自身。

    赵一鸣没有说话，这些考生懂得自省，是好事情，体检合格，只不过让他们拥有了闯关资格而已。

    想成为王牌飞行员，未来，还有无数的难关要闯！

    接下来几场考核，空间平衡力，极限过载，试模拟机飞行，才是真正的硬核！

    过了这三项，才证明你有成为飞行员的资格，前面，只是小打小闹，开胃菜罢了。

    倒时候，还能剩下多少人呢？

    赵一鸣不清楚，但每年招飞考试，刷下来的人太多太多了。

    除了飞行员的常规检测，还有文化测试，心理测试，等等。

    一路通过所有关卡，才会被空军学院录取，有成为战斗机飞行员的资格。

    但，仅仅是资格！

    一名优秀的空军飞行员，是国家花费无数代价培养的人才，也是各大空军基地，头破血流争夺的对象。

    当然，就算最终成不了战斗机飞行员，被空军学院拒之门外，也可以进入其他航校，如空勤兵，雷达兵，甚至试飞员！

    空勤技术方面人才，国家同样紧缺，需要大量新鲜血液来补充。

    部队要发展，要壮大，人才是关键！

    但对空军飞行员而言，这个职业，是千里挑一，万里挑一的存在，想要得到补充，太难太难了。

    嘀呜！滴呜！

    回去路上，鸣笛声不断。

    为保障考生们安全，招飞局出动了六辆警用摩托车，共同在前方开道。

    后面，有两辆京字牌照的军车护航，一行车队行驶在马路上，异常拉风。

    这种规格的护送队，在大炎国都不常见。

    可见，国家对于招飞考试的重视。

    大巴车所过处，无论什么品牌车辆，奔驰、奥迪这些轿车，还是兰博基尼、保时捷超跑，或是劳斯莱斯万巴赫的富商座驾，全都乖乖靠边站。

    谁敢鸣笛？

    谁敢超车？

    平日里横行无忌的路霸，此刻，全像关在笼中的鸟儿一样乖巧！

    动一下，让你明白，终身禁驾是什么滋味。

    大巴车载着全体考生，在高规格护送下，畅通无阻返回校区。

    ……

    夜晚。

    凌霄躺在床上，没有去和江小川他们聊天打屁，意念一动，进入训练空间。

    明天，就是第三轮考核了，他得在此之前，让自己多几分把握。

    上回的歼-7战机驾驶，剩下最后一次机会，今天，必须要打通关。

    看着面前的假身，凌霄下令：“我要驾驶歼-7战机。”

    “主人，确定吗？只剩下最后一次机会了，如果不通关，您目前对歼-7战机再无任何使用权。”

    假身虽然在提醒，但依然毫无感情。

    “确定！”

    凌霄咬咬牙。

    舍不得孩子套不着狼，为了明天考核，能顺利过关，必须拼一把！

    话音刚落，四周环境猛然一变，他出现在了上回炮火连天的沙漠边缘城市中，脚下，是残破的飞行跑道。

    放眼望去，一片残桓断壁，各种轰炸声震耳欲聋。

    虽然已不是第一次见，但每次看到这样的惨烈场景，还是让凌霄感到震撼。

    “主人，从现在开始倒计时，我为您掐表，十秒过后，‘沙漠空战’模式正式开启！”

    假身说完，手中多了一块秒表，而且凌霄面前的半空中，也出现如钟表般悬浮的红色液晶数字。

    系统训练空间里，不可能出现快一点，或慢一点的情况，这一点，凌霄早有深意体会。

    所以，倒计时结束之前，必须驾驶飞机起飞。

    银灰色的歼-7战机，被推到跑道上，威武霸气的机身，给凌霄平添几分心安。

    滴滴！

    伴随着清脆声，倒计时开始。

    数字，从十，变成了九！

    深吸口气，凌霄不再犹豫，带好飞行头盔和护目镜，飞速登上战机。

    作战指令下达！

    呼——

    歼-7战机滑行过跑道，像一只展翅高飞的雪域雄鹰，一飞冲天！

    3，2，1……

    倒计时归零。

    轰轰轰！

    空中，无数敌机抵达。

    瞬间包围凌霄。

    一场大战，一触即发！

    (本章完)

