
　　晚上近九点，邱阁回到了位于附属医院半个小时车程之外，滨河左岸小区的家。

　　她一进家门，就见听到动静的老公靳有学，穿着围裙迎了过来。

　　他殷勤的接过邱阁手中的包，又帮她脱掉外套，挂在了衣架上。

　　“孩子呢？”邱阁随口问道。

　　靳有学笑着回道：“大的正在房间里辅导小的功课呢。他们都已经吃过晚饭了。”

　　邱阁轻哦了一声，先去了卫生间简单洗漱了一下，随后来到餐厅，看到餐桌上摆放了六道菜，都是她爱吃的。

　　她刚坐下，就见丈夫端着一个热气腾腾的砂锅出了厨房。

　　“今天炖了乌鸡人参汤。我见你这段时间又瘦了一些，需要好好的补一补！”

　　邱阁轻轻的笑了笑，谢过老公后，和老公一起吃起了晚饭。

　　饭吃到一半，她起身把自己的包拿了过来，从里面掏出一张支票，放在了餐桌上。

　　“这些钱，应该够了吧？”

　　靳有学拿起支票，不由的瞪大了眼睛，忍不住问：“老婆，这钱？”

　　邱阁语带跃然的说：“这是百宁医疗科技那边结算给我的部分分成，你放心用就是。”

　　“这么多，竟然有762万？”靳有学有些不敢置信！

　　邱阁解释说：“我之前跟你说过，次声波共振发生仪国内外大卖，利润比较高，所以，分成也就比较多。”

　　“这还只是结算了少部分。”

　　她用手指敲了敲支票，说：“后续分成全部结算的话，应该还有这数额的四五倍。”

　　“那……岂不是……那岂不……”靳有学一时激动的说话都有些结巴了。

　　邱阁嗯了一声，说：“总收入三四千万，是一点没问题的。”

　　“所以呢，你一点不用担心你公司的资金问题，放手去做就是。”

　　靳有学有些颤抖的拿起支票，再次确认了它是真实的后，又把它放在餐桌上，长长的呼出一口气。

　　“老婆，我今天特意做了这些菜，又炖了这汤，可不是为了向你要钱的。”

　　“前后赔了近一千万进去，我已经想清楚了，我就不是做生意的那个料。”

　　“我想着要告诉你，趁着这个年关结束公司，我继续做家庭妇男这自己很是擅长，又很有前途的职业。”

　　邱阁微微一怔，问道：“老公，你真决定好了？不怕你的父母，兄弟姐妹，还有朋友嘲笑你了？”

　　她又补充说：“非凡医疗科技那边，也有我的分成。一年下来，几百万应该是有的。”

　　“老公，有我在，以后你就不用再为公司的资金发愁。”

　　靳有学语带释然的说：“已经决定好了，这钱，更是坚定了我的决定。”

　　“三年时间，足够证明我不合适做生意，没必要再白白的交学费了。”

　　“至于他们的嘲讽……”

　　靳有学呵呵一笑，说：“有一个年赚四五千万的老婆，他们羡慕还来不及呢。”

　　他又把目光投向支票，感叹道：“这个言医生可真是厉害啊，医术强的没边不说，连赚钱的本事也是无人能及！”

　　“老婆，他带着你一起发大财，我们是不是要好好的表示表示啊？”

　　邱阁轻笑道：“人家医术比我厉害，赚的钱更是我的七八倍不止，我们怎么表示啊？”

　　她又轻叹着说：“我如今能做的，不过是在研发项目中尽可能多承担一些琐碎工作，同时多替他教导余北桦那个学生。”

　　停顿一下，邱阁又呵呵笑道：“老公，既然你不开公司了，怎么也得好好庆祝一下。”

　　“嗯，就拿这钱给你买一辆豪车，至少上百万的那种，让你在家人面前倍有面子。”

　　这番话让靳有学的脸色有些变黑……

　　滨海大学院士小区，二十七号别墅。

　　此时此刻，言非凡和余苏叶正在三楼的书房工作或学习。

　　这间书房的面积足有三十个平米，被一张特制的S型长书桌，从中分成了两半。

　　言非凡和余苏叶错对着，坐在半弯书桌前，他们只要稍微一转眼睛就能看到对方，双方一伸手就能来个对掌。

　　余苏叶对这张书桌的设计，很是满意。

　　她和言非凡各占书房一半面积，在学习和工作中，还能看对方几眼解乏，或是面对面做一些探讨。

　　现在，言非凡正在一张素描纸上，绘制段羽的全脸整形术后效果图。

　　既然决定要做美颜软件，还有整容辅助系统，言非凡自然先拿身边之人做模特。

　　忽然间，有推门的声音响起，一身睡衣的言自若走了进来。

　　“房子大了，也不好啊。你们两个躲这里忙碌，我一个人在那么大的客厅看电视。”

　　“又冷清又无聊！”

　　言非凡头也没抬，问：“段羽呢？”

　　言自若瘪嘴道：“在你那操作间做健身呢，说是这段时间松懈了，需要多做一些身体锻炼。”

　　言非凡哦了一声，随口说：“觉得冷清，就让小舅妈过来住。”

　　“这里的小区环境也不错，也可以去隔壁的大学校园去遛弯。”

　　言自若嘻嘻笑道：“确实可以呢！”

　　“再说，整栋别墅暖洋洋的，就我们几人住，实在是浪费能源，要环保节能呢。”

　　“苏叶，是不是啊？”

　　余苏叶轻笑道：“小舅妈过来住，我自然是欢迎的，杜秋阿姨也会跟着过来。”

　　“我们的晚餐选择，就更丰富了。”

　　就在这时，段羽也来到了书房。

　　她说有访客，来自滨海大学中国语言文学院的一位名叫奚超的副教授，还有他的妻子和儿子。

　　奚超？

　　言非凡对这个名字很是陌生，但是上门是客，只得起身前去一楼客厅接待。

　　奚超是一位四十岁出头的男子，戴着边缘很厚的近视眼镜，一身的书卷气息。

　　他妻子相当年轻秀丽，看上去至多三十一二岁。

　　两人的孩子，有七八岁的样子。

　　这孩子不算胖，但看着很壮实，一双黑白分明的眼睛，在言非凡、余苏叶和言自若身上逡巡不停。M.23sk.com

　　双方一见面，这位奚超副教授也没啰嗦，直接说明了来意。

　　他这个儿子，最近半年突然饭后发作胃痛。但做了多次检查，就是查不到病因。

　　说着这话，奚超从随身带来的牛皮纸袋里拿出了一沓检查资料，说：“言医生，所有能做的检查都做了，但就是查不到病因。”

　　“今天晚饭后，孩子捂着肚子疼的是满头是汗，在地上不停打滚。”

　　“我实在是没有办法了，就厚着脸皮冒昧过来向您这位医学天才请教！”

　　言非凡接过对方的检查资料，快速翻看了一下，发现对方并没有说谎。

　　胃肠道系统，还有消化腺系统该做的检查全都做了。

　　言非凡没看到有异常的检测数据。

　　其他的检查显示，这孩子的心肺功能正常，大脑检查也没有异常。

　　孩子还做过心理咨询，也不是厌学导致的心理应激性痛疼。

　　言非凡问道：“每次饭后都疼痛吗？”

　　“不是！”

　　孩子母亲有些不好意思的说：“只是吃饱了，才会疼。”

　　“有医生说，孩子这是吃饱撑的，再加上对疼痛忍受度低，所以表现出很疼的样子。”

　　“那以后，我们开始控制他的饮食，没让他吃太饱过，已经两个多月没有胃痛过了。”

　　“今晚，他自己在饭前偷吃了不少零食，又一次成功的吃撑了。”

　　“他就又痛的躺地上打滚了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第913章 吃饱撑的免费阅读。https://xs.23sk.com 