    “啥？那我不就成保镖了吗。”

    叶圣凌没想到竟然是这个条件，不过想了想也合理，开酒吧的人哪能没点是非，估计是看上自己的身手，想要自己给她卖命了。

    “对，怎么了，给我当保镖不可以吗？”

    看着叶圣凌似乎是有些不情愿的样子，孟茜也皱了皱眉头，说实话追她的人能满满当当的塞满这整个酒吧还有余。

    只要自己一句话，哪个不是屁颠屁颠的就来了，怎么到他这里，好像就还要自己求着来一样。

    “可以是可以，只不过要是用钱的话，按照我以往的收费标准，恐怕你这间酒吧一年的营业额都不够，要不你考虑一下用别的支付方式？比如肉偿之类的？”

    叶圣凌乐了，他这话还真是一点都没夸大，他以前也担任过保镖，一趟任务下来几千万美金只能说是最低要求。

    他的雇主不是中东石油大亨就是非洲手持四五个金矿的大军阀，哪个是差钱的主。

    “休得无礼！”

    叶圣凌话还没说完，孟茜身后的一个中年男子就站了起身来怒喝道。

    他刚想要动手，却被叶圣凌一眼看了过来，眼神中似乎有股寒芒，令他僵持在那不得动弹。

    “好了，话我就说到这里，我还是会在酒吧上班，至于别的，我会看心情来做。”

    叶圣凌已经知道了孟茜了意思，反正自己也不指望她真的拿出几千万来，也没想过她用肉偿的这种支付方式，所以也就只能希望自己到时候心情好免费帮帮她了。

    “对了，千万不要想着用钱来收买我，因为我的钱，比你认识的所有人加起来，都还要多。”

    说完后，叶圣凌便也就头也不回的走了出门去。

    “这，这小子知道自己在说什么吗。”

    那中年男子脸部有些抽搐，他没想到自己刚刚竟然被这么一个二十岁出头的小孩给震慑住，那一瞬间似乎真有一股寒意笼罩着他，感觉就像是掉入了冰窖里一样。

    “洪门势力遍布全球，所联合的几大家族结合起来的财力甚至可以直逼一个小国内的国库，他是真不懂还是在吹牛啊。”

    孟茜也有些哑然，毕竟别的不说，至少在财力方面是从来没有任何人敢瞧不起洪门的，没想到却在叶圣凌嘴中被说的完全一文不值。

    可偏偏这很明显像是吹牛的话，从他的嘴中说来的，却让孟茜感觉他好像是真的拥有这种实力一样，完全没有想要嘲笑的感觉。

    “何叔，你觉得你的实力和他比起来，谁更强一点？”

    孟茜突然问道，他很好奇在武学者的眼中，叶圣凌实力到底怎么样。

    “不好说，从他刚刚的表现来看，制服那个肌肉格斗男完全依靠的就是速度，至于殴打慕展元，就看不出什么来了。”

    那中年男子思索了一番后说道。

    “至少在速度这一方面，他是绝对没有落后于我的。”

    孟茜看着已经被叶圣凌关上了的门，沉思了一番，心中也更笃定了要把他留下来的想法。

    叶圣凌从经理办公室出来了之后，酒吧内依然是人声鼎沸，完全没有受到刚刚那个事件的影响，只是当他再回到王可馨那里的时候，却发现她们都已经不在了。

    本来时间就已经不早，而且再加上被慕展元这么一闹，王可馨更是没有了任何的兴致，在叶圣凌走了一会之后，她便也跟一帮小姐妹离开。

    虽然说王可馨心里其实是有很多东西想要问问叶圣凌，只不过她明天早上还要去接自己的表妹，便也就只能强压着这份好奇等到下一次来了。

    叶圣凌看到她们已经离开，心里笑了笑也觉得还好，不然一会说不定还要拉着自己问东问西。

    因为夜场一般都要开到深夜，所以叶圣凌一时间也没这么早能够回家，在凌晨四五点过后，吃过了早餐他才悠悠回到了王可馨的别墅。

    工作了一整夜，叶圣凌自然是一睡不起，而王可馨则是按照自己跟表妹的约定在九点就早早起来，赶去了机场接她回家。

    她的表妹COCO虽然说远在国外，但对于国内的消息确实灵通的很，刚一见面就直接给了王可馨一个大大的拥抱，随后嘴中揶揄着说道。

    “有劳新娘子那早上来接我了，怎么不跟新郎官多温存一会，其实我自己打车回去也是可以的。”

    “你再胡说，你再说就真的自己打车回去，我不管你了。”

    王可馨也有些无语自己结婚的事情怎么就传播的这么快，这才仅仅一天不到，连远在国外的表妹都已经知道了消息，这是何等的神速。

    “好好好，我不说了，那我还不是想多了解一下这个神秘的姐夫嘛，竟然能够获得我们王大小姐的芳心，直接闪婚不简单啊。”

    COCO见王可馨满脸郁闷的样子，也有些好奇的继续问道，她虽然也了解了不少，但毕竟是在国外接触不到第一手消息。

    回想起自己昨天那荒唐的举动，王可馨也觉得有些欲哭无泪，她本来只是想逼一下自己的父母。

    谁能想到现在消息竟然传播的如此迅速，所有人都知道她已经把自己嫁了出去，而且还是嫁给了一个乞丐。

    “很神秘吗？你这死丫头八卦之心这么强会没有打听到吗，是不是看我嫁给了一个乞丐，现在特意回来嘲笑我的。”

    王可馨看着表妹一脸八卦的样子，撅起了嘴就说道。

    “怎么会呀，我的姐姐我还不知道吗。那就算是嫁给乞丐，那也肯定是很帅的乞丐，也肯定是万中无一的乞丐。”

    COCO这一下倒是从本人口中证实了，看来表姐果然是跟一个乞丐结婚了，连忙开口安慰道，同时心里对这个姐夫又更加感兴趣了起来。

    帅吗？王可馨心中回想着叶圣凌俊秀的五官，深邃的眼神，还有他昨晚的英姿。

    不过叶圣凌在剪了头发又换了一身行头之后看起来确实是顺眼都不少，好像也勉勉强强能够说得上是帅吧。

