    将吏、户、礼、兵、刑、工六司升为六厅，王烈、甄豫、蔡邕、贾诩、路粹、刘平为各厅主事。刘陶、管宁、范亮等也有晋升。

    其中管宁被委以大任，他明为教化民众，暗中却是查贪反腐，但随着几宗案件相继浮出水面，管宁也饱尝此中艰辛与甘苦。尤其他坚持不授官爵，由于他无职无权，在查办案件中不免碰壁受阻。

    李毅等趁机进行劝说，这一次管宁终于放弃了自己的坚守，而接受了礼、刑副主事两个职位，为了他的安全考虑，有在军中挑选数名精明强干的士卒，暗中对其进行保护。

    建州下辖五郡，除建平县、通县、松江县、辽平县升郡，又从松辽平原三郡中，各划出一部分，新设为吉安郡，并代管沃沮事务。阮瑀为建平郡守，薛信升为通郡守，宋智调任松江郡守、刘政任辽平郡守，阎忠为吉安郡守。

    若再算上赵云的辽西郡，李毅已经坐拥六郡之地，可谓是实力雄厚，不可小视了。

    李毅自始至终实行着轻徭薄赋的政策，人口虽一增再增，军队却没有太大的变化，他只是从黄巾军中挑选一万精锐，又将太史慈的水军扩编到一万人。而同时发给一定数量的遣散费，让军中老弱复原回家。

    各郡有骑兵五千，守城兵五千，张英、于冰、赵云、素利各直属一万骑兵，再加上弥加、阙机以及卜玉阁的兵马，大军的数量也已经超过十万。如果不是坚决实行屯田制度，很难承这样重的负担。

    赵云、太史慈和素利被升任为中郎将，赵云朝中的官职不变。管亥、刘强、杜海、烈帆、张盛、赵哲、弥加、阙机、李恒、王磊共有十名校尉。各郡守兵由郡守直辖，而不设校尉之职。

    刘宏死后谥号为灵帝，其长子刘辩继位，史称为汉少帝。六月十七日，刘宏葬于文陵。

    何太后与其兄何进共谋立刘辩为皇帝，刘协为陈留王。刘辩即位后，何进为与宦官争权，采纳了袁绍的计策，召西凉董卓进京。还未等董卓到达，宦官张让、段珪等十常侍假传太后旨意，将何进骗入皇宫杀掉。

    袁绍得知何进被十常侍所害，立即带领部曲杀入皇宫，铲除阉党。虽杀了不少宦官，却让张让、段珪得以逃脱。

    两宦官劫少帝及陈留王逃出京城后，卢植追来护驾，斩杀众宦官后，正遇上董卓入京。董卓大喜，护着皇帝重返京师。

    董卓这次进京，从西凉带来的军队不是很多。谋士李儒连献妙计，控制了洛阳城内的守军，为董卓壮大了实力，更为他的日后独霸朝堂，奠定了坚实的基础。

    随着实力的增强，董卓越发的专横跋扈，不想在一次朝会上惹恼了丁原。丁原官拜执金吾，兼任并州刺史，也是响当当的实力派，他掌控着京城卫戊军队，岂能忍受董卓专权？见董卓上欺天子，下压群臣，便与其发生了争执，一气之下反出京师，带领并州军讨伐董贼。

    董卓手下猛将云集，岂会在乎小小的丁原？他派出麾下大将李傕、郭汜迎敌。不想二将均铩羽而归，董卓大吃一惊，他才知李、郭二人被丁原手下悍将战败，而且二人只在敌将面前走了十余回合！

    见敌将勇猛无敌，董卓祭出了他的杀手锏，派下得意大将华雄出战。华雄是董卓手下第一猛将，他手中一柄大刀无人能敌，跟随董卓南征北战，从未遇见过对手。

    华雄乃青年才俊，由于他跟随董卓的时间短，职位才升到司马，而李傕、郭汜等已是校尉，牛辅、胡轸等更升至中郎将。见李傕、郭汜相继失利，华雄看到了机会，他不禁暗自得意！

    心中打着如意算盘，华雄领兵来到两军阵前，只见对面一员战将，身高在九尺开外，束发金冠，剑眉下一对虎目烁烁放光，手擎一杆方天画戟，那真是百倍的煞气，千般的威风！

    华雄仔细打量着敌将，不由得倒吸一口凉气，心中暗道：这厮身形如此高大，定是力大无穷之辈，我当多加小心才是！华雄想罢大喝道：“来将何人？快快通名受死！”

    巨汉扫视着圆面扎须大汉，见其身高八尺，掌中一口大刀，从那刀身判断分量定是不轻，也不由得暗暗点头。吕布心道：此将不比先前的两个蠢材，看起来得多耗一些力气！巨汉想到此处道：“我乃吕布吕奉先是也，不知尔是哪一位？”

    华雄并不知吕布之名，他摇了摇头道：“我乃大将华雄，无名鼠辈吃我一刀！”华雄举起大刀劈向吕布。

    吕布更不怠慢，挥方天画戟便向上架，只听“当啷”一声巨响，华雄只觉得两臂发麻，虎口发烫，大刀几乎脱手。而吕布的双臂也遭强力震动，感觉微微发酸，这是他出道以来遇见最为强劲的对手。

    试出了对手的水平，华雄收起了他的傲慢自大，不敢再与吕布硬碰，将大刀舞动如飞，将九尺身形罩在刀影之中。而吕布也佩服华雄之能，要试一试他的斤两，也不再用力量强逼对手，而是尽展方天画戟的招法，要与华雄一决胜负。

    两员猛将激战了三十余合，虽然吕布未施全力，也给了华雄巨大的压力，他深知人外有人天外有天，这吕布力大戟沉，招式也极为迅猛，每一戟都暗含无穷威力。华雄打起十二分的精神，用尽浑身的力气，才堪堪与吕布战个平手。

    华雄一面厮杀，一面观察对方，却见吕布每一招式都轻描淡写，显然余力甚足。华雄心中暗自着急，如果自己这样战下去，定会败于敌将手下，如何才能战败对手呢？华雄心生一计，卖了个破绽，大叫一声：“吕布小儿着实厉害！”催马向下就败。

    吕布力压华雄，他已经把华雄的招式看了个大略，心道：华雄也不过尔尔！正想拿出看家本领擒下敌将，却不想他欲逃走。吕布大喝一声：“华雄小儿，你休想逃走！”挥动着方天画戟向下便追。

