    “你怎么了？”边疆老人见仇僵在原地没好气的问了一句。

    “嘘。”仇神经质的回过头来，脸上多了一丝怪异的笑容：“他来了。”

    “谁啊。”边疆老人随口一问，而见仇捂着嘴巴笑了起来，那模样活生生像是一个疯子。

    “你他妈不会疯了吧，你到底怎么了。”边疆老人缓缓站起来，经过这一会的功夫，边疆老人腰间的大缺口肉芽蠕动已经缓缓恢复了。

    “他来了。”仇眼睛眯成了一条缝：“袁大宝来了，一定是袁大宝。”

    “嗯？”边疆老人脸色一变，猛地直起腰来。

    “一定是他，是他带来了苦修士，而他应该就是去接触墨菲斯了，哈哈哈哈哈哈哈。”仇捂着大嘴哈哈大笑了起来。

    “你特码疯了吧，袁大宝来了你高兴个屁啊。”边疆老人急忙拉了拉仇：“那我们现在应该做。”

    “不用做。”仇转身一摆手，来回度步之后仇眉头一挑：“我们比袁大宝早来这么久，我们急什么，难道说你就这么怕袁大宝。”

    听到这话边疆老人嘴巴一抽冷冷道：“哼，我怕什么，别忘了是你要杀袁大宝，现在袁大宝来了，你若是不敢，那我们还不如早点回去。”

    “别急嘛，我们和墨菲斯的合作才刚刚开始，只要我们稳住，墨菲斯一定是站在我们这边的，这毫无意外。”仇抬步走动了片刻。

    “而且我很好奇，袁大宝应该怎么接触墨菲斯呢。”

    ……

    另外一边。

    “这几个家伙居然杀到这里来了。”袁大宝脸色微微一变。

    一旁路西法吓得直哆嗦，他们刚来的时候刚好看见朱阁等六个苦修士在摩尔菲斯家族门口捣乱，此时见朱阁走了，袁大宝才在天空显出身形来。

    “一定是我们针对我们来的。”路西法哆哆嗦嗦的抓着袁大宝。

    “别怕，这里是你的家族，刚才不是已经打退了那苦修士了嘛，现在应该去见见你家人了。”袁大宝一拍路西法。

    “嗯？”路西法被拍的一个踉跄，楞了一下便感觉自己被推了出去，直直的向着天空落下去。

    “喂，你干嘛啊。”路西法脸色大变，急忙双手一震几对翅膀长了出来，旋即在空中稳住身形。

    而这时候，一道熟悉的气息出现在自己身后。

    路西法回头一看便是脸色猛地一变，出现在路西法身后的正是墨菲斯，也就是摩尔菲斯家族的家主。

    之前袁大宝的气息出现的瞬间，这足够强大的特殊气息，自然第一时间就被墨菲斯察觉到了。

    “家主。”路西法哆哆嗦嗦的弯下腰来。

    “欢迎你回来，我的族人。”墨菲斯脸上露出一个和蔼的笑容，下一秒一把掐着路西法的肩膀猛地往后一丢，踏步间直接出现在了袁大宝的面前。

    “我还奇怪为什么会有苦修士来我摩尔菲斯家族，看来就是因为路西法和你了。”墨菲斯冷冷的看了一眼袁大宝：“东方修士。”

    “或许吧。”袁大宝一挥手显出身形，而身后那一片赤炎翻腾的火海，照耀着墨菲斯眼睛猛地一眯，吸血鬼讨厌强光，火海也是如此。

    “华夏，青木一门袁大宝，见过摩尔菲斯家族强者。”袁大宝猛地抱了抱拳，华夏自古礼仪之邦，不管是贩夫走卒还是达官显贵，见面有礼则是基本礼貌。

    “你来这里是有何目的。”墨菲斯神色不变，依旧是冷冷的看着袁大宝。

    “我所来为的是你应该清楚。”袁大宝脸上笑容不少，目光瞥了一眼摩尔家族城堡中的一角。

    墨菲斯立刻知道袁大宝看的是那一座了。

    “你是为了仇和边疆来的？”墨菲斯冷声问道。

    “自然。”袁大宝点了点头：“我代表华夏而来，清除华夏的叛徒，半月前你们摩尔菲斯家族曾入侵华夏，此事因他们而起，所以姑且可以此事不纠，但这两人必须死。”

    袁大宝说完收声，而脸色笑容丝毫不少，脸色尽是淡笑，但落在墨菲斯眼中就是霸道，狂妄。

    当然这番话也是袁大宝故意说得，和吸血鬼谈条件，袁大宝没经验也没那时间，毕竟隔着大陆，跨越无数距离，人文地理习惯风俗皆是不同，袁大宝压根不想多费口舌。

    谈条件，真正聪明的人是要学会找出两人共同的利益点，比如仇和边疆是如何取得墨菲斯信任，这些想要搞清楚，唯一的办法就是先把自己和墨菲斯提升到一个高度，最起码来说，要让墨菲斯重视自己，那抬出华夏是最好不过了。

    “代表华夏，要杀死仇和边疆？”墨菲斯冷冷一笑：“这里是莫洛州！你们华夏自身难保，怎么还打算威胁我。”

    “是么，十二年，忘记不了仇恨。”袁大宝轻声一笑。

    闻声墨菲斯脸色微微一变，十二年，世界皆知华夏修世界十二年后可能就会毁坏，但不代表那些老怪物会死，相反那时候华夏修士强者那短暂的暴增，不，准确说是全部回归。

    “我们摩尔菲斯家族没有任何想要冒犯华夏的意思，之前那些前去的家族，是他们的个人意愿，与我们无关。”墨菲斯眼珠子一转立刻甩锅了。

    “所以我来了啊。”袁大宝也不奇怪，摇了摇头身后火海消失，浑身气势收敛：“我所谓的只是仇和边疆。”

    “仇和边疆是我摩尔菲斯家族的客人，我不可能让你伤害他们。”墨菲斯立刻吼道。

    “别着急嘛。”袁大宝一步走到墨菲斯身旁：“我是带着友谊来的，我代表华夏而来，而我应该算是你朋友吧。”

    “那朋友的朋友都是朋友，你愿意接受你的友谊，也愿意付出我的友谊，那你是否可以放弃对边疆和仇的仇恨。”墨菲斯也不笨，袁大宝要扯皮，墨菲斯也跟着扯皮。

    “当然。”袁大宝一点头，伸出手对着墨菲斯。

    墨菲斯迟疑了一下，拉着袁大宝的手握了握。

    “那我能进入墨菲斯家族做客么？”袁大宝指了指下面的宫殿。

    沉默。

    墨菲斯深深看了一眼袁大宝一眼，换做往常墨菲斯直接赶人了，但袁大宝说的也有道理，墨菲斯家族需要华夏的友谊，不对，不是需要，而是哪怕明面功夫，也要做好这一点。

    “请。”墨菲斯深吸一口气，对着袁大宝招了招手。

    “谢谢。”袁大宝低声一笑，第一步的目的已经达到了，袁大宝怕的是摩尔菲斯家族为了坚定的站在仇那边，但只要避免了这一点，那仇和边疆就和自己站在了同等线上。

