    

    第一百九十四、被打断四肢的秀才

    肖不修肯定是上天派来气我的，居然都敢装我爷爷了，我一脚就踹了过去，结果他就跟长了后眼一样躲开了，害得我一脚踹空，直接扑了出去。他转身又接住了我，在我耳边低声说：“少胡闹，小心加你军棍。”

    “哦。”真是没意思。我臊眉耷眼地答应了，然后他扶着我说：“小姐，走走吧，看看炐西县也是挺好的。”

    “哦。”我被他捏着胳膊上的什么穴位，半边身子都不听使唤了，只能跟着他走。外人看起来是一个老者扶着一个富家小姐走路，实际上是他几乎就是抓着我往前走，往左走，往右走，我就是个傀儡而已。

    肖不修问我吃早餐么？我看了看街上的小商贩售卖的食物有点脏，就摇了摇头。“咱们中午去吃个好的吧，现在就算了，看着都不成。”

    “行。”这一次肖不修倒是没有提反对意见，侧头和肖小三耳语了几句，侍卫们倒是分散开各自行动了。

    “干嘛分开走？一会去哪里汇合？”我很是好奇，我们已经是微服私访了，怎么还要组成小分队？

    “就算是富家小姐出门，也不能带这么多人。更何况，我们对炐西县并不熟悉，让他们先去探探这个县的情况。另外，财不外露，低调一点比较好。”

    “哦。”合着闹了半天，还是普通路人出门。其实，今天出门还是晚了一些，在街上又晃荡了一会之后，忽然发现人群都开始向县衙外的广场聚集，并且人越来越多。“传说中的法场砍头要开始了么？”我小声问。

    “看来是的。”肖不修张望了一下，和肖小三左右保护住我，省得被人群冲散了。

    肖小三也说道：“今天人很多，听说是要砍好几个。”

    “凑一起热闹，是吧？”我也加快了脚步，跟着人群往前走。凭借肖不修和肖小三的本事，我们很快就占据了最好的观测地点，县衙广场东南角的茶楼三层。炐西县的县衙修得还挺气魄的，场面搞得很大，县衙外的广场中央矗立着一根旗杆，有大月国的国旗。围着旗杆圈出了一大块地，铺满了黄土，还洒了一些水，不至于尘土飞扬。

    县衙门口也圈出了一块地方，做了一个简易的看台，上面摆放了桌子椅子。整个场面谈不上多正规，和多大气，但是气氛感十足。一看就知道县老爷要审案子，要将犯人绑缚法场，要立刻砍头了。

    这一点，从周围的围观群众的脸上就能够看出来，并且大家都秉持着“唯恐天下不乱”，“热闹不够大”的心态，甚至是拖家带口的来观看。我竖起了耳朵，大致听了一下。这是炐西县积攒了一年需要砍头的犯人，拢共有一十三人，据说各个都是罪大恶极，还有皇上亲自下的旨意要砍头的。估计就是肖不修说的那几个他下发的命令，所以他也来看看热闹。

    肖不修提前看过陈志典的地方志，知道这里有一间酒楼，正好是最佳观赏地，并且三楼靠窗的位子都已经被有钱人包了下来，我们去晚了，人家好几家都是半个月前就定下来了。所以，我们上楼的时候，小伙计还出来拦了一下。

    肖小三也没客气，直接拿出了一锭金子丢了过去，小伙计立刻捡起来飞奔去找掌柜子。

    我问肖小三：“这么大的金子我怎么没见过？你就这么扔出去了，砸着人多不好啊。”

    肖小三被我这句话问得噎住，“你！小姐，这是昨天我们在赌庄里赢的，所以花掉也没关系吧。得来的容易，自然花掉也容易。”

    “说得对呀！”我很满意肖小三的花钱作风，“还有么？我们可以在这里把午饭吃了，刚才我看到他们有鸡蛋炒肉片很不错。”

    “咱们不是来吃羊肉烩面的么？”肖不修问我。

    “别啊，太横了，我吃不了那么多。咱们可以晚上吃羊肉烩面，现在先来几个炒菜，开心一下嘛。炒菜贵，烩面便宜。”我那个小算盘也算的挺好的。

    我们正在说着，掌柜子已经风风火火地出现了，立刻点头哈腰地对我们说：“客官您要是不嫌弃，我有一间自己的单间，位置其实更好。一般我都不会让出来，看客官也是累了，也就再加三锭金好了。”

    “给。”我很豪气。

    肖小三直接掏出了五锭金丢了过去，然后说：“把招牌菜都端上。”

    “好的好的，客官稍等，立刻就来。”掌柜子吩咐小伙计去通知后厨立刻做菜，然后他抱着五锭金子，嘴都裂到后脑勺了，在前面立刻带路，送我们进了他自己的单间。

    这里一看就知道是那种秘密包房，出价高者得。每个酒楼茶楼都会有这样的存在，全大月国都一个德行。肖不修轻轻哼了一声，四处看了看还算干净，就先拖着我坐了下来。掌柜子把窗户打开，刚刚好真的是最佳角度，不仅越过了所有的围观人群，还能够看清楚法场上人的面孔。

    “啥时候开始呀？”我摸了摸茶壶，居然都是热水，看来这掌柜子早就等着财大气粗的人上来了。

    “午时三刻，斩立决。预计还会有段时间，犯人还没押过来呢，几位吃完，刚刚好能够看到。”掌柜子倒是很清楚。

    “这里砍头的多么？”我又问。

    “砍头，凌迟，车裂，这么多年了，炐西县的坏人都是在这里处决的。这一年治安环境还算不错，县丞杨靖山杨大人属于中规中矩之人，凡是做官嘛，但求无过就是最好的。”掌柜子倒是很通透，“反正这一年积攒了这十三个犯人，也有头几年就要砍的，但是没有落实罪责，杨大人也觉得不能日日都砍人，所以就这么拖下来了。要不是皇上说要肃清一下牢狱，怕这几个人也未必是今天砍呢。”

    “哟，您知道的还挺多。”我眨了眨眼睛。

    “哈哈，客官也是见笑了，我就是有个弟弟在县衙做师爷，知道的多了那么一点点。再说了，您们都是贵客了，自然要介绍得清楚一点。”掌柜子始终很谦和的样子。

    “那你不问问我们的身份么？”我对这种人一直很喜欢，聪明，世故，却自持。

    “莫问来时路，莫问归去路。小人就是个买卖人，闲聊就好，不问那么多。”掌柜子特别和气。

    “行吧，你先忙去吧，今天这么热闹，酒楼里一定好多事情呢。我们自己看看就好，吃饱喝足就好。”我笑嘻嘻地给自己倒了杯茶，摸了摸温度，然后递给肖不修，“有点烫，不能喝。”

    “嗯，小姐可以等一等再喝。”肖不修的表现很淡定，就是这张抹了黄粉的脸，看起来特别不舒服。所以，我也就不看他，直接看向外面。

    法场已经是里三层外三层全是人了，炐西县今年最大的事件应该就是这个了。很多人嗡嗡地说话，还有不少人一脸的悲戚，看来有可能是亲人要被砍头吧。我随便瞎猜着，饭菜也很快端了上来。

    我看了一眼肖不修，他点了点头，我才敢拿起筷子。哎，我这个富家小姐装扮的也挺失败的，事事都要请示他。我刚想直接夹一块五花肉，肖不修立刻就咳嗽了一声，吓得我立刻放了下来。又去夹一块排骨，肖不修又咳嗽了一声，我只好又放了下来，然后直接去夹青菜，这一次，肖不修没有声音，我就大胆地放进了嘴里，咔咔地嚼了几口咽了下去。

    “多吃青菜不上火。”肖不修一副忠心耿耿的样子。

    “咱们能换换么？我想做丫鬟了，您做大老爷吧。”我特别小声地跟他耳语，肖不修完全不听，直接将装青菜的盘子都端到了我眼前。“喂兔子？”

    “小姐多吃一点吧。”那声音不温不火，真令人生气。肖小三在一边忍着笑，开始快速吃饭，反正肖不修也不管他，他随便吃。

    “管家爷爷，你也多吃一点吧。路上太辛苦了，多吃点青菜。”我也给肖不修夹了一大筷子青菜，还顺道拍了拍他的大腿，表示亲切。肖不修却直接说：“小人不吃青菜，只吃肉，小姐忘记了么？”

    我对他真是没有任何办法，也完全赢不了。只好干脆不吃了，拿了杯茶站在窗口，看下面的人。没过多一会，人群开始骚动，已经有衙役赶着囚车来到了法场。看看这囚车就知道，这一路人民群众也没少扔烂菜叶子和臭鸡蛋，很多车上的犯人脑袋上都有菜叶子。不过有一个犯人的车倒是很干净，这犯人不像其他人那样站在囚车了，而是趴在囚车里，在衙役打开囚车让他们下车的时候，这人是被衙役们合力拽下来的，并且是直接拖在地上走到了法场行刑处，地上有一道道血印子，看起来特别残忍。

    我有点吃惊，这人要犯多大的罪行，才能够在砍头之前受了这种严重的酷刑。看来都有可能是背负了数条人命吧。我回头看了眼肖不修，他刚好优雅的吃完饭，站起身站在我的身后，我悄声问：“哪个是你下过命令的？”

    肖不修皱着眉头看了看，摇了摇头，“看不出来。”

    “罪大恶极的是这个么？”我指了指拖拽在地上的这个犯人。

    “我记得皇上下令砍头的只有五个人都是这附近的江洋大盗，还有一个是杀夫的女人。其他的应该都是杨大人自己处理的。具体样貌我也不曾见过，现在这样看过去，排除那个女人，其余的人之中有五个是盗匪，看这人的身形，应该很瘦弱，并且你看他裸露的皮肤看，应该是常年不见天日，估计是关了很久了。”肖不修观察的很仔细，我顺着他的分析看过去，果然这人很白净，还隐隐有点书卷气质。

    正说这话，忽然有个衣履破破烂烂的老头从人群中挤进了法场中央，一只手摇着破浪鼓，一只手高高举着，似乎手指上还有什么反光的东西。他可能是个哑巴，只能发出“啊啊啊，呜呜呜”的声音，看起来很是凄惨，他抱着这个四肢都被打折的人显得特别伤心。

    有衙役开始驱赶这人，人群中却又出现几个人直接跪在了地上。他们也不说话，就是跪在哪里，一动不动。这又是什么路数？

    掌柜子过来上菜，看到我们站在窗口看的莫名其妙，他过来探头看了一眼就明白了，叹了口气说道：“这人吧，是本县的秀才，三年前杀了自己的婶娘，但是一直喊冤，不承认自己的所作所为。可是所有的证据都表明人是他杀的。杨大人把他关了三年，就是想让他赶紧认罪，然后直接就行刑了。”

    “干嘛杀婶娘？”我问道。

    “为了钱吧。具体的我也不是很清楚，只是知道这三年他总是喊冤，跪在地上的那几个人是他的邻居，不知道是为了什么。”

    “这老叫花子是谁？”

    “不认识，看不出来。”掌柜又仔细看了看，“不过有点像经常在赌场里待着的一个人。”

    “都三年了不认罪，这也挺坚强的。”我叹了口气，何必呢。证据都有了，干嘛不认呢。这人四肢都不能动，就这么躺在地上，嘴里还在说着什么。我这里还是远了一点，听不清楚。忽然，这个老叫花子站在法场中心点的位置，“啊啊啊啊”的大吼起来，那声音极为恐怖，吓了我一大跳。法场看热闹的人也都吓坏了，一时间鸦雀无声，大家都看着他。

    “也不知道是不是真的冤枉，反正之前这秀才的人缘并不好，还有些刻薄。自己总觉得是文化人，挺看不起人的。没想到临了上了法场，居然有这么多邻里来送行，看来也挺有意思的。所以说，到底是怎么回事，从今往后，可能就更不知道了。”

    “所以，是有疑点的，对不对？”

    “那又如何？反正马上就要砍头了，说什么都没用了。”掌柜也探头看了看，深深的叹了口气。

