    梁音皱眉听着两人的对话，虽然不清楚这里面到底发生了什么事情，但见许骁这咄咄逼人的态度，以及周慕寒丝毫不让的表情，便明白许骁说的是真的，周慕寒大概真的是做了什么事情。

    周慕寒脸上没有丝毫心虚或适当退缩，面对许骁的挑衅反而露出几分不屑：“许少爷，成年人的世界里有一个词叫‘愿赌服输’，不管过程和手段如何，只要结局输了，那就只能怪自己技不如人，像你现在这样冒冒失失的找上门要理由的行为，太幼稚了点。”

    那些资料的确是他让人交给许霆的，但都是匿名发过去的，恐怕现在许霆还不知道发件人是他，但许骁却已经能这么精准的找上门来质问，看来许家这个小私生子的本事，丝毫不在他哥哥之下。

    “你少在这里冠冕堂皇，为自己的无耻找各种理由。”

    许骁冷哼一声，显然根本接受不了周慕寒的这个说法，他从卫衣口袋中拿出手机，在屏幕上滑动几下之后直接扔在周慕寒面前，用下巴点了点：“这里面都是你的人在邻市调查我的时候留下的痕迹，我大致看了下时间，应该是从你在温泉山庄碰到我和梁音那天开始的吧，周总，我该怎么理解你的行为，吃醋？危机感？觉得我对梁音图谋不轨，所以在背后对我使手段？”

    许骁语气中满是讥讽，说到这里甚至还仰头讥笑了几声，随后又慢慢转向梁音：“小姐姐，你名义上的丈夫是这种手段卑劣的人，这事儿你知道么？”

    梁音抿唇，没做声，下意识的看了看周慕寒，想要确定许骁的话是不是真的，但周慕寒这次却没看她。

    周慕寒双手放在餐桌上，右手手指有节奏的轻轻敲着桌面，脸上的表情相比许骁的怒气冲冲明显要平和的多：“许少爷既然已经清楚了我为什么要对付你，那还来这趟做什么？”

    没错，他对付许骁就是因为梁音，他懒得去警告一个小屁孩离自己的女人远一点，也干不出当场和他争论、甚至动手的事情，所以那就用最直接、也是他最擅长的方式出手，现在看来很有效果。

    “你竟然承认了？”

    许骁十分意外周慕寒的答案，他眼底的寒意淡去了几分，取之而代的却是更加的不屑：“看来媒体传闻你当初为了逼梁音嫁给你，用尽了各种手段的事情是真的，你对自己的无耻还真是一点都不藏着掖着。”

    “许骁。”

    一旁的梁音听不下去，皱眉开口叫他的名字，带着几分警告的意味开口：“我们之间的事情是我们的私事，不需要外人的评论。”

    三年前的事情到底是怎么回事没人比梁音更清楚，她不想去追究谁对谁错，更不想和外人解释，尤其是在现在，她和周慕寒刚刚决定对彼此敞开心扉，更不想在这时候提起以前那些不开心的事情。

    许骁闻言轻笑一声，转头打量着梁音，看了几秒后才低声开口：“怎么，当初的事情你都可以不在意，你是真的喜欢上他了？”

    “这——”

    梁音没想到许骁会突然说起这个，她和他接触这几次许骁都永远一副对凡是都不太认真的模样，现在突然这么敏感让她一时有些发懵，但还是很快反应过来：“这和你有什么关系？”

    许骁没再开口，但眼神中的失望却迅速涌上来，他一直盯着梁音，眼神像是一只受伤的小鹿，和刚刚攻击力十足的模样完全判若两人。

    梁音被他看的有些不自在，下意识抓起一旁的水杯喝了一口，就在这一刻，她心里才隐约冒出一个想法，难不成这个小屁孩真的喜欢自己？

    当然，这个问题她不会问出来，更不想得到答案，因为的不管答案是真还是假，对于现在的梁音来说都没有任何意义，毕竟她的心里已经没有更多的空位置了。

    周慕寒见状看向许骁：“没有其他的事情许少爷可以走了，如果我是你，有在这里打扰别人吃饭的时间，还不如去想一下自己要去哪个国家，现在主动走，将来回来时也能不费太大的力气。”

    “呵呵。”

    许骁冷笑一声，视线从梁音身上转向周慕寒的同时马上被寒意取代，他慢慢站起身，抬手又将卫衣的帽子扣在自己脑袋上，拖着慵懒的语气单手撑着桌子倾身靠向周慕寒：

    “多谢周总提醒，既然您这么不吝赐教，那我也好心提醒你一句，如果一个女人不爱你，那就算你赶跑了她身边所有的男人，甚至把她像个宠物一样关在自己身边，她也依然不会爱你。”

    话音落下许骁慢慢站直身体，向后退了一步，站在两人正中间的位置，再次开口：“像三年前的叶唯辰一样，周总用同样的手段也把我赶出了安城，也好，我就先留叶唯辰自己在这里和你周旋、和你算账，我会一直关注这边的消息，等叶唯辰什么时候彻底为三年前的自己报了仇，我再回来恭喜周总，恶有恶报！”

    说完这句，许骁不顾周慕寒的脸色有多难看、也没去看梁音再次皱起的眉头，双手插在卫衣口袋里大笑几声离开，他其实早就知道自己今天来这趟不会有什么收获，因为周慕寒的事情已经办完了，许霆也早就以迅雷不及掩耳之势收了他的所有部署，现在他已经无力回天。

    不过能借着这个理由在出国之前见梁音一次而已，也算值了。

    但刚刚周慕寒还有一句话说的不错，那就是主动离开，也算是为将来回来做好打算了，毕竟以许霆现在的架势，是根本不可能留他在国内了，既然这样，那他还不如自己选好地方，这样等许霆真的对他动手时，他也不至于太被动。

    至于梁音，许骁顿住脚步，转过头又深深的看了一眼，他早晚会回来的，等再回来时，他的一定会坦坦荡荡表明自己的心意，不给她任何拒绝自己的机会。

