    余家老祖的态度，真的是太不像是一个邪灵修应该有的样子。

    一般情况上来说的话，一名邪灵修对于自己的邪灵器，总是应该要有一些防备措施才是，以防这些邪灵器对自己造成巨大的创伤。

    只不过，余家老祖却是什么都没有干，一点防备措施都没有做。

    这也就意味着，余家老祖很有可能继承的并不是正统的邪灵修，而他身上的那几件邪灵器，包括这一具傀儡巨人，恐怕他都不知道这里面的玄机暗藏着什么危险。

    那么问题就来了，既然这些都不是余家老祖获得的正统邪灵修传承，那么这些东西，余家老祖究竟是从哪些地方得来的？

    如果余家老祖真的是获得了很多年的话，那么想来应该是研究得一个彻底才对，但是眼下这个情况，余家老祖还是着道。

    当然了余家老祖为什么会着道，这对于恒彦林来说，倒也是没有太大的关系。

    他想要关注的点是为什么余家老祖会有这样的东西？

    就在地球上来说，想必应该是不可能出现邪灵修这样的修派的吧？

    毕竟再怎么说，地球也算是一片净土，让邪灵修混进来，而且还光明正大的在这里形成一个尘武世家，这怎么说都不太合理。

    而且按照余家老祖眼下这个情况，直接被傀儡巨人给骗了同意进行融合计划，这就意味着傀儡巨人这一件邪灵器，说不定在余家老祖的手头上并没有存在多长时间。

    既然是这个样子的话，那么唯一的可能性就是余家老祖身上的邪灵器是在玄铭真府里得到的。

    大玄府里……出现了邪灵修？

    或者应该说，是曾经出现过邪灵修？

    恒彦林觉得这个机率还是挺大的，别看大玄王是正统的人族，可是他的宗旨是有教无类，哪怕是邪灵修，如果只是正常的修炼，或许大玄王是不会说什么，只是睁一眼闭一眼的，除非是出现了有无辜百姓遭遇到不测，不然的话，想来应该还是有邪灵修的。

    没看之前他们都碰到过僵尸王后了吗？

    所以，恒彦林现在能够确定的就是，余家老祖身上的邪灵器，恐怕都是在大玄府里得到的，现在就是，恒彦林想要知道，余家老祖身上的这些邪灵器，与之前他们遇到的那个养尸地所在的宗派究竟是不是同一个宗派的。

    如果不是的话，那还好。

    如果是的话……

    那事情可能就会变得有一些棘手了啊！

    一想到这里，恒彦林的眸子里就闪烁着思索的目光，在心里头暗暗想道：“或许得想办法将这一具傀儡巨人给保留下来，到时候让巨慥看一看。”

    巨慥来自于第四层，而且也是有一些身份，所以或许对于这种傀儡类别的邪灵器的来历，可能会比较清楚一些。

    就在恒彦林这样想着的时候，他就突然感应到了有一股非常可怕的气息在不远处溢散而出。

    恒彦林心中一动，微微抬起头，望了过去，嘴角边微微一翘，淡淡地笑着开口说道：“这是要成功了吗？”

    “升级成功！”

    “轰隆！”

    一股恐怖的气势就在傀儡巨人的身上爆发开来，那产生的威压就如同劲浪一样横扫而出，同时他的脚掌所在的地面也都是崩裂开来，有着一道道裂痕蔓延而出。

    “灵丹境二重？”

    感受到傀儡巨人身上散发出来的威压，这让恒彦林的眉毛不由自主的向上扬了一扬，英俊十足的脸庞上露出了一抹意外之色。

    他是真的没有想到，傀儡巨人在融合了余家老祖后，居然能够将实力提升到这等程度。

    但是，既然都已经提升到了灵丹境，那么为什么天地规则都没有降临呢？

    恒彦林微微抬起头，看了一眼天空，却发现天空是万里无云，非常的晴朗，根本就没有任何天地规则要降临的迹象。

    这就让恒彦林觉得格外惊讶了，但是很快他的面庞上便是浮现出了一抹思索之色，在心里头暗暗想道：“难道是因为它是傀儡，根本就没有灵丹这个东西，所以天地规则没有感应到，因此才不会降临惩罚吗？”

    如果真的要是这个样子的话，那可就真的有一点变态了啊！

    当然了，眼下的这个情况，还算是勉强能够接受的。

    毕竟，灵丹境二重，跟他的境界相差不大，而且他爆发出来的力量，其实早就已经能够与灵丹境中重的高手对比了。

    所以恒彦林当然不紧张了。

    反而恒彦林在这个时候变得更加的兴奋起来。

    因为到现在为止，他好像还没有跟正式的灵丹境高手交手过。

    噢，当然了，眼前的这个傀儡巨人也不算是活人，但是没有关系，反正他面对的对手都是奇形怪状的，尤其是前世，所以他早就习惯了。

    只是他在第三层的传承之地得到了不少的机缘，虽然说之前余家老祖的确是让自己享受到了一阵战斗的快感，但是那是在他还在压制着自身的力量情况下，才能够让余家老祖跟自己打得不相上下。

    现在这个傀儡巨人身上释放出来的气息井然已经达到了灵丹境的境界，这就有意味着他说的实力是很有可能与自己相当的。

    这样一来的话，恒彦林要是不好好的打上一场，恐怕是真的会让他有一些遗憾的。

    想到了这里，恒彦林的英俊面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，然后就看向了这一具傀儡巨人，轻声一笑，淡然地开口说道：“我说你啊，可是要好好的跟我打上一场，不要浪费了我给你这么一个好的机会，你要珍惜，知不知道？”

    对于恒彦林所说的话，傀儡巨人并没有任何的话语回应，而是扭了扭自己的脖子，然后双眼中就绽放出了一道炽盛的光芒，旋即迈出自己的大腿，然后“嘭”的一声，一步狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，傀儡巨人的身体便是动了起来。

    “咻！”

    破空声，骤然响起！！

