    房间其他三面墙壁上挂着各种武器，从狙击步枪、自动步枪、冲锋枪到手枪全都囊括在这三面墙壁的武器架子上，而且全都是目前世界上最主流的武器。

    慕容飞对自己眼前这么多种类齐全的武器并不感到意外，毕竟这里是北美洲，并没有在国内那么严格的武器管制。很多枪械爱好者家里所收藏的武器，可以说是堪比特种部队！

    看到孙尔康还在电脑前忙碌着什么，慕容飞自己走到三面墙壁的武器架子边，从上面取下一把XM2010狙击步枪，拉开枪栓，发现这把枪枪管里的膛线居然不是从流水线上生产出来的，而是纯手动拉出来的。

    一根手工拉制膛线的枪管和一根从流水线上生产出来的枪管，在价格是两个级别，一根枪管甚至就抵得上一把新枪的价格。

    孙尔康看了眼慕容飞，把电脑中存储的文档打印出来，走到慕容飞身边说道：“真正的好枪指只会出现在民用市场，因为成本的关系，军方招标的时候只会选择报价更低的那家公司的产品，而不是选择性能更出众的产品。”

    这就好比P226在招标中输给了贝雷塔M92F没能成为美国军方这一代的制式手枪一样，P226在实战中的性能绝对要远远超过成为美国军方制式手枪的贝雷塔M92F（M9），但是当时在美国国防部招标的时候，因为竞标价格中包含了两个弹匣，导致比不包含弹匣的贝雷塔M92F高出了一些，最终被国会大佬们所放弃，选择了在性能上远不及P226的贝雷塔M92F作为美军的制式手枪。随后在实战中M92F所暴露出来的问题让前线的美国大兵抱怨连连，只得自己掏钱购买民用版的P226作为自己的自卫武器。

    “这里武器绝对比美国特种部队武器库里同型号的武器更优秀，更可靠。”孙尔康对安全屋中的这些武器很有信心。

    这时，打印机已经把文档打印了出来，孙尔康把打印出来的文档递给慕容飞说道：“目前玛丽科娃依旧在找人进入‘黑蛇’监狱，试图接近Derrick，从Derrick身上得到‘crystal-ball’的配方，根据这上面的方法可以跟玛丽科娃的人进行联系。”

    慕容飞接过A4打印纸，对孙尔康问道：“我有个问题一直很疑惑，玛丽科娃既然跟小丑有千丝万缕的关系，为什么不直接动用‘暗月’的力量，而是要自己在外面找人进入‘黑蛇’监狱？‘十二主天使’中随便派出两个要进入‘黑蛇’监狱应该不是一件难事。”

    “关于这个，凤凰在把玛丽科娃跟小丑之间的关系告诉我之后，我利用这里的情报网络进行过打听。”孙尔康说道：“玛丽科娃这个女人身边的人中基本没有‘暗月’的人，也就是说，玛丽科娃似乎并不想跟‘暗月’，或者准确点说是跟小丑扯上关系。”

    “这就有点意思了。”慕容飞嘴角轻轻扬了扬，对孙尔康问道：“难道玛丽科娃这个女人是想要隐瞒自己跟小丑之间的关系？”

    “这个就不清楚了。”孙尔康摇了摇头，说道：“玛丽科娃这个女人很神秘，我们的人无法接近到她。对了，还有两样东西要给你。”

    孙尔康拉开抽屉，从里面取出一包口香糖和一盒香烟递给慕容飞。

    慕容飞看着桌子上的口香糖和香烟，说道：“我不抽烟，你给我烟干嘛？”

    “这可不是给你抽的烟。”孙尔康从烟盒中抽出一支香烟，当着慕容飞的面把香烟揉碎，抖掉自己手中的烟草，把一根电雷管放在慕容飞面前，说道：“这盒香烟中，有三分之一的香烟中是藏着电雷管的。而这包口香糖，也不是真正的口香糖，是一种全新的塑胶炸药，它的威力是C4塑胶炸药的五倍，一片‘口香糖’加上一根‘香烟’可以炸碎一块十公分厚的钢筋混凝土。”

    “我去，要不要这么牛逼？”

    慕容飞怔怔的看着桌子上的口香糖和香烟，一时间还没有能反应过来。

    “牛逼还不止这个。”

    孙尔康拆开口香糖的包装，从里面取出一块口香糖剥去包装纸，直接丢进嘴里，当着慕容飞的面咀嚼起来，说道：“味道还不错，你要不要也来一块？”

    “这不是塑胶炸药吗？你怎么吃了？”

    慕容飞这个时候是真的觉得自己的脑子有点不够用了，他还真没见过谁能把塑胶炸药当成口香糖来吃的。

    “这的确是塑胶炸药，但也是口香糖。”孙尔康拿起桌子上那根电雷管，对慕容飞说道：“你跟我来。”

    孙尔康把慕容飞带出了安全屋，从后门走出汉堡店，抠出自己嘴里的“口香糖”包在电雷管上，然后把“口香糖”黏在一块钢筋混凝土上，利用电雷管中自带的电流信号引爆了黏在钢筋混凝土上的“口香糖”，这块接近十公分厚的钢筋混凝土就在慕容飞面前被炸碎。

    “这就是这种新型塑胶炸药的强大之处，不仅威力大的吓人而且具有足够的伪装性，除了没有甜味外，随便你怎么捏怎么嚼都不会有危险，就算是不小心吞进了肚子都能排出来。”孙尔康带着慕容飞返回安全屋，对慕容飞说道：“但是‘口香糖’和‘香烟’不能接触，香烟中的电雷管自带一个微弱的电流信号，两者只要接触并且触发了电流信号，炸药就会被引爆，只需要刚才那么一小块，就能把一个人炸死，这一点你必须要格外注意。只要你能取得玛丽科娃的信任，玛丽科娃就能有办法把你送进‘黑蛇’监狱，暗影应该告诉了你在进入‘黑蛇’监狱后需要做什么。”

    慕容飞点了点头，在“追魂”行动的计划书中，云岳已经明确的说明了他进入“黑蛇”监狱后要做的事情，他需要接近到Derrick，取得Derrick信任，把Derrick带出“黑蛇”监狱。

    至于为什么要把Derrick带出“黑蛇”监狱，是因为云岳并不认为Derrick会把“crystal-ball”的配方藏在“黑蛇”监狱中！