    有甄府上，一名叫小九的仆人，一清早踩着雪地跑出去，到山头上的亭子上拽起绳头，摇响了铃铛。

    悠扬的铃声立刻惊醒了山麓边安眠的镇子。

    牛头栏的保长林三醒，是个六十多岁的老汉，头发花白，脸上的皮肤皲裂似沟壑。

    他少年考取过秀才的功名，一辈子以此为傲。

    大雪封山，林老秀才本来窝在家里，和几个老弟兄推牌九。

    没成想刚开一把天高九，就有人急急忙忙地撞开了门。

    林保长勃然大怒：“擅闯民宅，该当何罪？有事快说，不要拖沓。”

    “保长，甄老夫人死了，死的蹊跷。好像是被人害！”

    林保长大惊失色：“竟有此事，岂有此理，前头带路。”

    听说村里有名的大户，甄家老太太死了，林保长急忙把旱烟袋往腰里一别，让几个村壮簇拥着，迈进了甄府的大门。

    宅子里乱糟糟的，人心惶惶，甄官人的发妻玉姐儿，伏在老妇人房门门榻上，伤心地哭作一团。

    林保长见状，急忙走过去：“甄府玉姐，先别忙哭！老太在哪？甄官人呢？”

    这人说话有意思，必然是四个字一句。像是小孩念《千字文》。

    玉姐自小身体娇弱，眼下丈夫未归，婆婆暴死，妇道人家一下子塌了天，进房门见了老夫人的尸体，玉姐摘整个人都失了魂似的哭，旁的事再也顾不上。

    听到林保长问话，她呜咽着冲林保长连说带比划，半天林保长也没明白。

    这林老汉一拧眉头，拿出保长的气势来：“小九敲铃~何人指使？”

    遇事先报官，这是对的，但是看玉姐儿的模样，话都说不利索，必然是有人替他拿了主意。

    玉姐说不明白，只是眼神望向人群。

    “是我。”

    李阎走出人群。

    林保长一扭头，撇着嘴打量着李阎，好一会儿才说：“牛头栏村，九十四户，你是何人，报上名来。”

    有仆人在一旁回答：“回保长的话，这是借宿的……”

    他话没说完，林保长一仰头指向李阎：“尔等借宿，老太暴死，事有蹊跷，定要详查。”

    李阎本来心情就不算好，闻言瞪了他一眼：“本官大宁卫左司镇抚，五品飞骑尉李阎，奉军命途中，借宿在甄府上，今天清早，老夫人不幸，我叫你来，是让你叫人到县里请衙役来，断一断案情。”

    林保长听了，脑袋往后一缩，嘴唇动了半天才念白道：“既是命官，可有符印？”

    李阎把昨晚上的牙牌塞到林保长的手里，再不看他一眼，而是走到玉姐儿身前。

    他沉声宽慰：“甄家娘子，眼下你是甄府的主人，老夫人和两名丫鬟的后事，也要你来操持。哭哭啼啼，人死也不能复生，难道你要看到你丈夫回来，宅子里却作鸟兽散不成？”

    玉姐二十出头的岁数，生的风姿绰约，只是哭的双眼红肿，连日风寒肤色又差，失了几分丽色。

    甄府管事的丫鬟连同老夫人一齐暴死，宅子里的仆人们没了主心骨。家里能支撑的，便只有染了风寒的玉姐。她不振作起来，宅子里便无法正常运作。

    听了李阎的话，玉姐半天才勉强止住哭泣，只是不时抽噎两声。

    李阎接着说：“你先派个得力的仆人，去把你家出门的甄大官人叫回来，或者捎书信也成，总之，务必把这个消息告诉他。”

    李阎说完，又转道：“林保长。”

    林保长一个激灵，恨不能一蹦三米高：“镇抚爷说得对！”

    他也没听清楚李阎说什么，一激动，连句式都变了。

    林老汉年轻时，毕竟是个秀才，他翻过来掉过去，把牙牌上的内容看了一个通透，当下心里拔凉，自己居然把朝廷五品的将官认作杀人凶手。

    正跺脚懊悔的时候，听到李阎问自己话，林老汉哪有不应和的道理。

    李阎轻轻点头，说道：“眼下雪地路不好走，等县里来人，怎么也得明天晚上，有什么蛛丝马迹，到可能便错过了。老夫人与我虽然只有一面之缘，待我却有恩情，本官想先探一探尸体，你是本地地保，我想问问你的意见。”

    “镇抚爷有心，镇抚爷有心。请便，请便。”

    林保长连连点头。

    “好。”

    李阎当着众人的面说完这些，给查小刀一个眼色，两人这才进门，去查看甄老夫人和两名侍奉丫头的尸体、

    ……

    窗户前头倒着三具尸体，没有外伤，身上的衣服整齐，没有挣扎痕迹，尸体僵硬。

    昨日夜里，还慈眉善目的甄老夫人死状狰狞，似乎受了惊吓，

    李阎没有挪动尸体，只是围着现场转了两圈，惊鸿一瞥便是最好的仵作。

    【丧魂而死】

    查小刀也蹲了下来：“是外头来了人，还是宅子里有东西？”

    “应该是宅子里，外头我都布置了苏都鸟。咱俩门前也是。都没有异样。”

    “这妖怪害人，为什么要杀府上的老太太，不应该冲咱俩来么？”

    “这说明，甄老夫人的死，和五福楼的四十八路外道可能没有关系，手段不太像。说白了，那胡三先生也拿不准咱们会不会住下，费那么大功夫，得不偿失。”

    李阎戳了戳自己后面的剑匣：“有这玩意在，到哪儿，都会有古怪的麻烦。”

    说着，李阎伸手合上甄老夫人，还有两名丫鬟的眼皮，昨天夜里，这两个小姑娘还在自己门前嬉闹，只是再见面，已经是两具冰冷的尸体。

    蓦地，李阎一反手，手指上有冰凉的水渍。

    “虫子？”

    查小刀的瞳孔不自觉缩小。

    “嗯。”

    李阎点头，在注射过相应的药剂后，两人的视力非比寻常，在别人看来，这只是寻常的清水，而查小刀用心观察，却能看到这水中挤满了透明的孢虫。

    【水婆尸虫】：剧毒虫物，常人触之则死，常生于凶地养尸身之上。

    “你说的对，这宅子有问题，但是，不是冲咱们来的。昨夜甄老夫人说，这宅子二月份才建，恐怕那时候就有隐患。”

    “可如果宅子有问题，你怎么会没感觉？”

    查小刀问道。从两人开始认识，李阎对危机的直觉反应就在他之上。

    李阎手指攥紧，透明水流从他三具尸体的七窍当中流动出来，没有重力似的汇聚李阎手中。

    “因为这东西……”他表情复杂：“是水生生物。”

    李阎肩负无支祈之力，这东西对李阎非但无害，反而有益，所以李阎从一开始就没感觉有异样。

    祸党发动！

    【你获得了水婆尸虫的支配权，你可以将之圈养在四百吨的祸涛当中，并灵活运用。】

    【行走大人请注意，将大量水婆尸虫温养在祸水当中，或许有意料之外的收获。】