
也就一刻钟的时间，所有人都来到了鹤鸣山山顶。

这里是一片极为开阔的山巅平地，四周都是悬崖，夜晚的云雾翻滚不息。往远处去，是辽阔壮观的云海。在月光的照耀下，显得非常空灵美丽。

山巅平地的正中心，有一座道观乃是天师殿！

据说，是当初祖天师张道陵亲自动手，不用法力，就这么一砖一瓦修建起来的。

众人按照顺序，进得殿来。

只见大厅中，一块牌匾。上面用苍劲有力的古朴字体写着四个大字：道正则兴！

正对面靠墙，是一副祖天师的画像。

他相貌丰神俊朗，神目如电，正襟危坐。身穿绘有阴阳太极八卦图的道服，头披火红色道巾，左手持一块造型古朴的印玺，腰间还挂着另一块造型迥异的印玺。至于右手，则是结道印咒诀。

在祖天师身旁，则是有两个同样风采出众的中年道士，长身而立，侍奉左右。

想来应该是祖天师的两位心腹弟子吧？

左边那个，手持两把青色法剑。

右边那个，手捧一本道术、一张符。

除此之外，在祖天师华夏的两边还有对联上面应该施展了强大的法术，并且以特殊的材料写成。

即使过去了两千多年，依然色彩鲜明，字迹清晰可见。

左边联为：威威彩色像庄严宛若传经日。右边联为：郁郁鹤鸣山仙境犹然兴道时。

整个天师殿之中，弥漫着一种肃穆的气息。

就算是阿黄和熊爷这两个日常逗比的家伙，此时也都安静了下来，被这里的气场所慑服。但同时，第一次来这里的人妖三人组，和张野都陷入了震惊之中！

傅洋和阿黄、熊爷，是一眼就看出来了前方画像上，站在祖天师张道陵左边那个人他手里的两把青色法剑，其中有一把正是青城山的镇派法宝“三五斩邪雄剑”啊！

而另外一把，虽然和三五斩邪雄剑的形状有所差异，但看气质和神髓，却也非常的相似。只是比起三五斩邪雄剑的凛冽和锋锐，又多了几分温润柔和之感。

傅洋很清楚，涉及到祖天师张道陵的画像，那是绝对不会出错和杜撰的。上面所有的信息，一定都是曾经真实的存在！

而能够侍奉在祖天师左右的，一定是他老人家曾经十分疼爱和重视的弟子。

那么，也就意味着……祖天师左边那个男子手里的两把法剑，同样也是真实存在的。一把是现在青城山的镇派法器三五斩邪雄剑，那么另一把呢？去哪儿了？

更重要的是，这是否意味着，青城派和龙虎山有着不为人知的更深刻隐秘的联系呢？

毕竟，青城山的镇派法器曾经属于祖天师的弟子！

傅洋看向阿黄，对方眼中同样也写满了震惊之情。

至于张野，他则是更加的震撼了……作为龙虎山现任副掌教唯一的儿子兼弟子，也是祖天师张道陵的嫡系血脉！

虽然大部分时间都在山下游历、体验凡尘俗世和人心。但对于龙虎山的一些事情的熟悉，却比阿黄要知道得更多。

毕竟阿黄年纪还太小，而且正式回归龙虎山的日子也不算长……他其实是不认识龙虎山的镇派法器长什么样的。但张野认识啊！

所以，在进到这鹤鸣山顶的天师殿中、看到眼前祖天师画像的一瞬间。张野就发现：画像上，祖天师腰间悬挂着的那一枚古印，赫然正和他们龙虎山的镇派法器龙虎番天印一模一样啊！

当然，这其实倒并不算太稀奇。

龙虎山本就是祖天师张道陵一手创建、并且传下的宗派，乃是天下道门正宗，是正统道教的第一福地！是道门之首、执牛耳者。

所以龙虎山番天印出现在祖天师画像上，被悬挂在腰间并不奇怪。

可是……那被祖天师拿在手里的另外一尊古印，又是什么法器呢？！

至少张野自己在龙虎山，并没有见到过。

而且他当然也认出来了，在祖天师左侧的那个弟子手中拿着的两把法剑其中一把正是青城山的镇派法宝三五斩邪雄剑。

张野和傅洋阿黄等人，脸上震惊的神色都落入了青城派几位最高层的眼里。

青玄子和青霜子面不改色，目视前方。

而那副掌教青穹子，眼中眸光闪烁。然后微微叹息了一声，突然开口对张野说到：“看监魔使大人的表情，似乎觉得很震惊？”

没错！

张野点点头，诚恳地说到：“祖天师的这幅画像，我确实还是第一次见到。在我们龙虎山中，祖天师所有的画像，都只有他老人家自身。并没有携带任何法器，也没有随从的弟子和门人。而这鹤鸣山顶的天师殿，乃是祖天师曾经亲手修建，其中的画像也不会作伪。所以我有些惊讶。”

青穹子脸上浮现出一抹意味深长的表情：“监魔使是震惊画像上的各种法器么？”

这个……

张野犹豫了一下，点点头。

对方既然会这么问，显然是有所知晓的！

他确实很震惊，在这画像上出现的法器。有的认识，有的不认识。而至少其中两件龙虎番天印和三五斩邪雄剑，现在是分别掌握在龙虎山和青城派手中。

不过，两件法器的力量差异还是有点大。

龙虎山番天印乃是天级高阶法器，三五斩邪法剑只是天级初阶……还是要弱不少的。

所以在画像上，龙虎番天印乃是挂在祖天师腰间。至于三五斩邪雄剑，就在旁边侍奉的弟子门人手里了。

本来，傅洋和阿黄就站在张野身后不远处，他和青穹子的对话都听得清清楚楚。两人心中好奇无比，立刻都竖起了耳朵，仔细听着，生怕错过了。

果然，那青穹子看着张野。似乎犹豫了一下，但最后还是轻声说到：“监魔使年轻尚轻，而且常年不在龙虎山中，在外游历。所以一些隐秘的宗派事务接触相对较少。不知道贵派和我派的真正渊源，也并不奇怪。其实……”

“好了！都给我本座肃静。时辰已到，戒魔井的加固即将开始。所有人等全神贯注，听从本座号令。高度警惕，运转体内法力。不要有一丝分心！”

站在最前面沉默着的张乾真突然开口说话，也打断了青穹子和张野的聊天。

草！！！

无论是骨肉易容之后的傅洋和阿黄，还是缩小之后藏在张野袖子里的熊爷，都忍不住在心里同时爆了一句粗口。然后把张乾真又狠狠地骂了不知道多少遍了……

本来他们仨都竖起了耳朵，仔细地听着青穹子和张野的对话。想知道，对方会说出什么样的秘辛来。

龙虎山和青城派的关系，越琢磨越觉得，其中有什么隐秘之事！

可却没想到，正听得起劲儿，就被张乾真这家伙一句话就给打断了。（3更完毕。这也是3月最后一天！我知道最近更新不多，大家有怨言，老吴真诚地说一声对不起。我也不敢辩解。但，还是想挣扎着说一句：绝对没大家说的那么少啊！我的作家数据系统显示：整个3月份我总共更新了17.1万字。3月一共31天，也就是平均算每天更新了5500字，这是网站自动统计的数字，不会错。每天5500字，确实不多…但作为兼职作家，还不至于被鲶鱼暴那啥吧？咳咳。4月已经开始，我争取这个月至少更新20万字吧）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48301421"  chaptername="第2709章  祖天师的画像">加入书签</a>
</div>
