
　　“吼……”

　　那些从海里面飞出来的骨针凶猥，目光阴森。

　　冷冷看着苏辰远去的背影。

　　甚至，还有一些凶猥，准备前去追杀。

　　可突然的，像是收到命令似的，齐齐一转，重新回到海浪之中。

　　砰！

　　那道足足有万丈之高的海浪，一个轰鸣，直接落了下来。

　　最终沉入海底，消失不见。

　　一切，像是什么波澜都没有出现过似的。

　　海面上漂浮着的荒兽之尸，依旧是密密麻麻，一眼望不到尽头。

　　谁都不会想到。

　　在这荒兽之尸下面，还藏有一头头堪比尊者大圆满的骨针凶猥。

　　这些凶猥，发起疯来，即便是苏辰也不得不暂时败走。

　　而且，在这海域深处，到底是否还隐藏有更可怕的凶兽？

　　这是没人能说得清楚的事情。

　　凡有重宝，必有巨险！

　　欲带皇冠，必承其重！

　　想要得到‘天外天’至宝，那就必须付出难以想象的代价。

　　世间因果，千千万万，牵牵扯扯，奇妙无常。

　　苏辰也是因为前世经历过了。

　　这才没有被至宝的机缘冲昏头脑。

　　依旧冷静。

　　三思而行。

　　刚才，他那看似鲁莽的一步。

　　何尝不是在对这未知海域的试探。

　　尽管没能摸清其中的底细，可也看到了，那随随便便一片海浪，便是藏有上千头骨针凶猥。

　　这些骨针凶猥，每一头，都堪比造神尊者。

　　有的是造神一境，有的是造神二境。

　　甚至，还有的是造神第四境大圆满的存在。

　　也许单一的凶猥，不会是苏辰对手，可上千头造神级别的凶猥，联合起来，即便是苏辰也不得不避其锋芒。

　　半个时辰后。

　　白骨之地，往西千里有座山头。

　　砰！

　　虚空之内，有一道火光飞窜出来，速度虽快，气势虽强，可看那架势，却是一片慌乱。

　　“呼……那些破刺猬，实在太可怕了！”

　　一头火凰落了下来，心有余悸道。

　　“我叫你走，也没让你跑得这么快啊！”

　　突然，一道慢条斯理的声音传开了来。

　　轰！

　　虚空一震，光芒扭曲，从中走出一个白袍男子。

　　这男子，相貌看起来并没有出奇之处，可他的一步一行，却有龙虎之势在流转。

　　任何人看到了，都会产生一种自愧不如的感慨，

　　“主人，你跑得早，当然可以慢慢来了！”

　　小火凰尾羽一震，翩翩而动，落在苏辰肩膀上。

　　“其实，我怕得不是那千来头凶猥，即便是它们都拥有造神境的力量，我想灭掉，难度也不大。”

　　苏辰目光一动，看着祭坛火焰的方向，悠悠道。

　　“真正让我忌惮的，而是那片海域之内隐藏的未知，我们根本不清楚，这里面是否还有其它凶兽，或者是更多更可怕的凶猥。”

　　“那海心祭坛中的火焰，既然能够释放出自己的力量，说不定，这其中会有不少骨针凶猥也跟着出现了异变。”

　　“自然界中，万物生长，而异变则是生长之中最为不可预测的存在。”

　　苏辰目中露出一抹特别的光芒，道。

　　“那怎么办？咱们就这样放弃了？”

　　小火凰脸上有些不甘。

　　特别是那道祭坛火焰，对它的诱惑，太大太大了。

　　如果能够吞下那东西，它有把握在很多时间内，完成血脉蜕变，踏入帝境。

　　“当然不会放弃。”

　　苏辰嘴角露出一抹志在必得，道。

　　“那个‘玉铃铛’，我一定要得到。”

　　“好，主人你得那个玉铃铛，我得那道祭坛火焰，咱俩联手，干丫的凶猥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小火凰挥舞着小拳头，兴奋道。

　　“要干你自己去干，咱俩这小胳膊小腿的，还没干翻人家，直接把自己小命给搭进去了。”

　　苏辰忍不住翻了个白眼。

　　这只小火凰，自从闭关出来后，信心暴涨，动不动就是要干翻谁谁。

　　“那咋搞？”

　　小火凰眼珠子溜溜一转，道。

　　“要不，咱们故意把消息泄露出去，引一批人来，让他们打前锋，咱们来个螳螂捕蝉黄雀在后。”

　　苏辰看着小火凰这样子，一阵无语。

　　像！

　　真他娘的像！

　　简直像极了秃毛鹦！

　　真应了那一句话，近朱者赤近墨者黑。

　　小火凰跟着秃毛鹦这厮混久了，也变得智商不在线。

　　什么叫引一批人打前锋？

　　还想要螳螂捕蝉，黄雀在后？

　　简直是做梦！

　　刀墓之中，除了九真子，还有古灭天，谁知还进来多少尊古之大帝。

　　这些大帝，一个个都不知道是活了多久的老古董，如果真把消息泄露出去，蜂拥而至，绝对能把苏辰给撕成碎片。

　　“这办法不错吧？”

　　小火凰直勾勾的看着苏辰，道。

　　“如果你想早点去阴曹地府找阎王爷打麻将，那就把消息散出去！”

　　苏辰脸上露出看白痴的表情，在看着小火凰。

　　“啊……找阎王爷打麻将？麻将？那是什么东西？”

　　小火凰一脸惊奇，问道。

　　“我也不知道，‘麻将’这词是从秃毛鹦嘴里说出来的，感兴趣你可以去问问，那家伙有不少新鲜词语，连我都觉得莫名其妙。”

　　苏辰说完后，目光一闪，看向遥远的东方。

　　那里，一片黑沉沉。

　　许多东西，像是蒙上一层神秘面纱，根本看不清。

　　不过，苏辰知道，能够被布下上古大阵，掩盖天机，镇压两大‘天外天’之物的地方，绝对非同一般。

　　是的！

　　不论是祭坛火焰，还是神秘‘玉铃铛’，全都是被镇压的存在。

　　‘玉铃铛’在压制祭坛火焰，而祭坛火焰又何尝不是在镇压‘玉铃铛’。

　　而在这两大至宝之外，更有上古大阵笼罩，个中玄妙，苏辰现在也琢磨不透。

　　“主人，这也不行，那也不行，你说得怎么办才好？”

　　小火凰有些颓败，道。

　　这时候，它莫名其妙的想起了秃毛鹦。

　　如果那家伙在身边，估计能有不少鬼点子。

　　苏辰是不知道小火凰心里的想法，要不然，绝对会一阵鄙视。

　　秃毛鹦这家伙是机灵，可大部分点子，都能把人坑得不要不要的。

　　“办法，肯定是有的！”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1394章 近朱者赤近墨者黑免费阅读。https://xs.23sk.com 