    方有仁连忙上去劝架，姚氏也要过去，方思勤却拉住了她，“娘，您一个弱女子，上去能顶什么用？小心他们伤了你。”

    “那也不能看着他们这样打下去啊。”姚氏拨开方思勤的手。

    这方老太等人也不知道是因为什么事，都打出真火了，就连方老太的脸上也挂了几道彩。

    方老汉也没讨到好，不过方有贵应该最护着他，所以他情况比起其他的人来，还算是不错，最惨的是方宝轩，直接被曹氏压着打。

    “你个小妖怪，我打死你！”曹氏一边打，嘴中念念有词，方宝轩倒是也不甘示弱，直接挥着手往曹氏的脸上招呼。

    方有贵一个人，是护着这一边，没护着那一边，他一个不小心，方思梅直接从他手下钻过去，手舞足蹈的跑出去了。

    “这不是中邪了吧？”李氏看着正屋的这一幕，喃喃的说了一句。

    “中邪？”姚氏也被点醒了，一看他们这样子，还真的是有些像中邪啊。

    “中邪也没有满屋子中邪的。”方思勤在一旁说了句，“我看他们是中了毒，大伯四叔，你们还是赶紧将他们打晕吧，不然还不知道会发生什么事情。”

    “你说打晕就打晕？”方有仁可不想听方思勤的。

    但方有贵阻拦了他们这么久，却是有些累了，他一个手肘挥过去，先是将曹氏砸晕，然后砸晕了赵氏，最后才一狠心，将方老太跟方老汉两人也砸晕了。

    他们晕了之后，屋子里面倒是安静了不少，只有方宝轩还手舞足蹈的，方有贵本来怕伤着他，但他嘴中胡言乱语的，又蹦又跳的也烦得很，方有贵直接让方有仁找来了绳子，将他捆了起来。

    还有方思梅，也被姚氏给抓了过来，她拍着方思梅的脸，“思梅，你醒醒。”

    “鬼，你是鬼。”方思梅却是挣扎的厉害。

    方思勤便看向姚氏，“娘，您还是将她还给四叔吧，省得等会伤了她，四叔要心疼了。”

    这方思梅虽然年纪小，但看着她就这样，一拳一脚的朝姚氏身上招呼，方思勤也心疼哩。

    “四叔，现在可以说说这是怎么回事了吧？”待方有贵将方思梅也捆起来，并且往她嘴里也塞了布条之后，屋子里面总算是安静了下来。

    “我也不知道，刚刚吃饭的时候还好好的，吃完饭，三嫂去收拾碗筷，我正打算去外面乘凉，一回头，他们就这样了。”方有贵将这屋子里的事情跟他们说了。

    “我看他们就是中邪了。”方有仁煞有其事的说道。

    “他们又没往哪里去，怎么会突然中邪？”李氏拧着眉头，不解的问道。

    “那谁知道，今年这年成就奇怪，先是天灾，现在啊，得轮到人祸了。”方有仁说道：“我看，我们得赶紧请个神婆来，给他们化解一番，不然若是让村里知道了，指不定会做出什么事情来。”

    “村里知道了会怎样？”方思勤有些好奇的问道。

    “会怎样？当然是将他们抓去祭神了。”方有仁说道：“像这种突然中邪的人，那就是惹了什么不干净的东西，若是不赶紧将这事化解，整个人村的人怕是都会倒霉。”

    方有仁这么一说，屋子里当即人心惶惶，李氏跟姚氏本就是女流之辈，听到这话，心中一寒，至于方思云这几个孩子就更不用说了，方才方老太他们干架的那一幕，已经就吓到了他们了。

    “有仁，我方才听到你家有声音，发生什么事情吗？”屋里正说着话，又有好事的村民赶了过来。

    方有仁也有急智，连忙吹灭灯火，迎了上去，“石头叔，什么风把您给吹来了？我们家没什么事，就是三房那小子，嫌弃吃的不好，掀桌子闹，我爹娘又舍不得打他。”

    “哎，你们家就这一根独苗，这两老口可不得将他当宝？不过这年成，哪有什么好吃的？能有吃的就行了。”外面那人说了一句。

    方有仁连忙点头称是，又道：“我们这正乱着，就先不跟您说了，改天您在上门喝茶啊。”

    “行。”这人说着，打着蒲扇离开了。

    方有仁一直送他出了院门，并过去将院子门关好了。

    他折回来，道：“幸好来是石头叔，若来的是村里那群长舌妇，还不知道要别传成怎样。”

    “这事得赶紧办了。”他坐下来说了句。

    方有贵重新将灶台上的油灯点燃，屋子里面总算是有了一些光，然而微弱的灯光下，看到方宝轩跟方思梅两人那双铜锣大的眼睛直直的盯着他们，众人不禁是有些发寒。

    就连姚氏，也握紧了方思勤的手。

    乡下人，最是迷信了，姚氏等人也不例外，一听说他们都中邪了，就没有不怕的。

    “你们别担心，他们应该不是中邪，若是中邪的话，一屋子人都坐在一起，为何独独四叔得以幸免？”方思勤问道。

    “可能是你四叔刚从县城回来不久，还没沾上这股邪气。”方有仁在一旁说道。

    方思勤瞥了他一眼，“那我们一直在乡下，按理说，不是也该沾上这股写起了吗？”

    “我们这段时间分开了，没跟他们一起吃饭，这些鬼祟无从下手。”方有仁总有自己独特的解释。

    方思勤是不信中邪一说的，她道：“我还是觉得他们是中毒了。”她看向方有贵，“四叔，今天晚上你们吃的什么？这桌子上的东西，可有你没吃的？”

    “今天晚上，我们吃的米糠饼跟米汤，哦，还有蘑菇汤。”方有贵说道：“我看这蘑菇汤金贵，想着爹娘孩子都喜欢，我就没喝。”

    “这就对了，问题就出在这蘑菇汤上，他们许是吃了毒蘑菇了。”方思勤想起曹氏先前跟她说的话，愈发肯定了自己的猜测。

    “可是那蘑菇，给你爷看过了，他说没有毒啊？”方有贵说道。

    方老汉以前可是收山货的人，偶尔他也会收些山菇的，按理说，他不会看错。

    “爷爷年纪大了，指不定就看花眼了。”方思勤便说道。

