    眼看他油盐不进，林泰和急了，他干脆直接说道：“实话告诉你，此次来之前，张老魔来找过我。”

    “只要你答应出手，张老魔就有把握说服他的师兄一并出手，彻底铲除陈家这个祸患。”

    “他师兄洪老魔可是魔窟洞的内门弟子，修为已经达到筑基后期。”

    “你竟然跟魔修勾结！”

    左明虚闻言，当场就骇然变色，跟魔修勾结可是大罪，这事情一旦败露，无论是姜老祖还是青阳宗都容不得他们二人。

    “嘘。”林泰和示意他禁声，面色冰冷的说道：“此事你我不说，谁又能知道？”

    “我们跟魔修一起围攻陈长玄，只是恰逢其会，不谋而合罢了。”

    “再说，我这么做，也是无奈之举。”他这般说着，不怀好意的说道：“如果陈长玄不除，你是可以躲在家族阵法中不出来，但是往后家族你还管不管？”

    “丰郡到天墟山的五行精气生意，你还做不做？”

    林泰和的话，像是压倒骆驼最后一根稻草，彻底压倒了左明虚心中的那杆秤。

    他不是一个人，他背后是一个修仙家族，如果他一直待在家族灵脉之中，那么家族的很多生意都做不下去了。

    到时候家族生意少了一半，没了收入之后家族还怎么维持下去，自己的俸禄还发不发？

    想到这里，左明虚咬了咬牙，果决的说道：“此事我同意了。”

    “不过，老夫可不知道魔修也会出手。”

    “哈哈。”那林泰和大笑一声：“你我都不知魔修会出手。”

    “干完这一票，不仅能解决仇敌，我们还能得到价值上万灵石的五行精气，何乐而不为呢？”

    “……”

    林泰和走之后，左家两筑基面色凝重的往家族飞去。

    左昼奇的脸色很难看，忍不住埋怨道：“早知今日，当初何苦要抢夺那枚筑基丹呢？”

    “此事怪我太草率。”左明虚露出了愁苦之色：“谁也想不到那陈长玄命那么好，刚好有一枚青元芝成熟，并且能赶在购买筑基丹的前一年炼成丹药突破筑基后期。”

    “如今说这些已经没用了，明日清点一下族库，多抽一些灵石出来。”

    “过几日我们去青阳坊，购置一些法器灵符，要做到万全准备，到时候再带上祖传的那枚符箓，我就不信不能将陈长玄那老匹夫斩了。”

    左明虚斩钉截铁的说着，下定决心要毕功于一役，彻底铲除家族的隐患。

    “……”

    时光匆匆，一转眼又过去了几个月。

    陈家终于收到了足够的五行精气，因为五行精气实在太多，多到储物袋根本装不下，他们只能花费两百枚灵石，从张家租借了十头火云马来拉货。

    “看样子准备的差不多了。”

    青辕山之巅，陈念之把玩着一个拳头大小的圆球，跟老族长站在一起，平静看着山下装货的族人。

    陈长玄收回了目光，看了一眼陈念之，微微一笑道：“那两件法器，你祭炼的怎么样了？”

    “已经温养的差不多了。”陈念之看着手中淡青色圆球，点了点头道。

    这件圆球是由青纹猿的内丹祭炼而成，是一件二阶中品的法器，激活其中攻伐阵法之后，就会化成一丈大小，其重若万钧，威力可以砸碎十丈巨石。

    自古丹药不分家，阵器也不分家，陈念之的灵植术跟炼丹术相差无几，老族长作为二阶上品阵法师，炼器虽然有所不如，但也有二阶中品的水平。

    陈长玄耗费了半个月的功夫，融入了大量青纹铁，又炼入不少的五行精气，竟然将这件枚内丹炼成了二阶中品的法器。

    此宝不仅可以用来轰击敌人，而且还刻入一套法盾阵纹，可以撑开青色光盾挡住他人攻击，称得上是可攻可守。

    陈念之自从得了这件宝物之后，就有些爱不释手，将其取名为青猿珠。

    除此之外，老族长还将他的千年赤铁刀胚重新熔炼了一番，炼成了一柄剑胎。

    考虑到日后陈念之要以这千年赤铁炼制离火归墟剑，为了保持千年赤铁的纯粹，老族长没有融入其他材料，也没有添加五行精气，所以这柄剑胎仅仅只有二阶下品。

    但他的炼器和阵法水平早已远超张老魔，重新刻录了阵纹之后，这柄剑胎的威力远超从前，达到了二阶下品的顶尖水平。

    再加上飞剑的速度远远比法宝更快，所以此剑能发挥出的效果，恐怕不会弱于青猿珠。

    得到了两尊强大的法器，陈念之自然欣喜不已，这段时间以来除了修行之外，他大多数时间都在祭炼这两件法器。

    “既然温养的差不多了，那我就放心了。”

    老族长松了一口气，然后又拿出了一尊古朴小钟：“我昨夜去了一趟平阳城，把九矣钟带了回来。”

    “你再将他祭炼一番，有了这件防御法器护身，你的安全想来也有了足够的保障。”

    陈念之没有去接，摇了摇头道：“青猿珠攻守兼备，想来足够护住我的安全。”

    “倒是您手上如今没了防御法器，这尊法器在你手上更有用些。”

    “傻孩子。”老族长哈哈一笑：“你太小看了二阶上品阵法师的威力。”

    “有这套离火焚神阵旗在手，浩荡离火焚烧一切，等闲法术和法器近不了我身就会耗尽威能，比二阶上品防御法器都丝毫不差。”

    “你那青猿珠虽然攻守兼备，但是论防御力还是这九矣钟更强三分。”

    听他这么说，陈念之这才接过九矣钟，有了这尊防御法器在手，他三件二阶法器在身，就彻底补足了法器上的短板，到时候恐怕真的能跟筑基中期修士斗一斗。

    “族长，念之，已经准备好了。”

    却在这个时候，三长老找了上来。

    陈念之微笑的看了过去，问道：“青浩叔，烈阳天火旗的人选已经齐了吗？”

    “嗯。”陈青浩说道：“此次我、青缘、青婉、青木、长明叔、还有念永六人来催动烈阳天火旗。”

    两人对视了一眼，然后点了点头。

    这六人之中，三人都是家族最近七年突破练气九层的修士。

