    这才刚刚从公司回来，新闻频道和各大门户网站都刊登了星球贸易集团的最新新闻，一连串的新闻公示之下，首先不淡定的就华夏的高层，早就猜到黑狼会打电话过来，还是比预想的要早上不少。

    按下接听键，黑狼的声音就传到了耳朵里：“秦天，这次联系你，有三件事需要和你商量，第一就是急救包的问题，希望能在停产之前，把所有的急救包都销售给军方，如果以后有可替代产品，请第一时间联系我、”

    秦天苦笑道：“恐怕要让你失望了，刚刚接到手下人的销售统计，目前急救包已经所剩无几了，暂时也无法提供类似的产品，只能看以后能不能研发这类产品了。”

    沉默了半晌，黑狼缓缓说道：“好吧，现在说说第二件事，百戒灵这种特效药，希望受到国家管制，限量出售，为了避免对烟草销售的冲击，绝对不能泛滥，特别是能够戒粉这个功效，就已经证明他的价值所在了！”

    可秦天依旧抛出让他失望的话语，淡淡说道：“这种小玩意还需要管制出售？没必要吧，放心，我还预备了后手，等百戒灵上市之后，会推出百戒灵烟草类解药，让使用过百戒灵的人，能够解除烟草过敏反应，只是价格稍微贵一点，呵呵。还是说说最后一件事吧。”

    “好智力必须接受国家的管制，其他事情都好商量，但这种战略级的药剂，其重要程度已经超过了所有人的期待，还有你们公司用于临床测试的好智力，已经被收上去了，放心，这次走特殊核批程序，估计明天就可以拿到销售许可。”黑狼郑重说道。

    早就猜到上头肯定会横插一脚，但计划中，根本就没有想着被条条框框给限制住，出声说道：“不行，我没想过受国家的管制，其实即将销售的好智力也是有缺陷的次级产品，使用年龄必须小于18周岁，而且使用之后，一般都是涨10个点，只有极少数能涨到15点以上，至于20个点，那可能xing也太小了。”

    黑狼急了：“秦天，你可要想清楚，就算是18岁以下的人群才有使用，那也是一群极为庞大的人群，上头不希望其它国家出现另一个爱因斯坦，希望你能以大局为重！”

    “大局为重？我本来就是以大局为重，出售好智力是为了推动全人类的进化，而且这几年只会在华夏区域出售，其实赚钱都是次要的，主要还是为了组织的下一步发展，也不想瞒你，这算是给人才储备做投资，组织也需要新鲜的血液加入，未来占好处最多的，始终都是国家机器，咱们这算是互利互赢的合作。”秦天淡淡说道。

    被这番歪理给哽住了半晌，黑狼冷冷道：“秦天，你这是和国家机器对着干，对你没有好处的，就算你的组织再强大，也难敌得过亿万万华夏子弟兵。”

    气氛忽然变冷了几分，按说现在推出好智力这个项目，其目的还是为了建立未来的秘密研究基地而笼络人才，破碎的空间壁障本就是一个无形的宝藏，但以现如今的地球科研人才而言，空间技术还太遥远了一些，只能另辟蹊径，培养大批的高智商的天才，再以科技位面的技术知识作为学习课程，也许不久的将来就能培养出一支顶级的科学家团队。

    至于科技位面的罗罗格公爵，好像并不是很kao谱，所以破碎的空间壁障，也只能由自己来慢慢开发研究。

    面对黑狼的威胁，秦天依旧从容不迫道：“那么急着插嘴做什么？如果你能提供我成千上万的科学家，那我也能免费的提供好智力给你们，可你们做的到么？估计这种人才还是太短缺了一点吧，得了，不说废话，为了让你交差，只能拿出杀手锏了，就是升级版的好智力。电话里说不方便，来我家慢慢聊吧。”

    黑狼只得无奈的叹了口气道：“那好吧，我马上到。”

    ……

    大约半个小时不到，黑狼就急匆匆的赶了过来，这次一同来的还有一个国字脸的中年人，刚一进门，就明确的感觉到对方的等级应该不低，一直沉默着不说话，听着秦天缓缓讲述这升级版的好智力。

    拿出一瓶淡紫se的药剂瓶，出声说道：“这就是升级版的好智力，外表看起来没啥区别，但限制就基本没有了，只要年龄不超过100周岁，就可以稳定增长15个点的智力值，唯一的缺陷就是脑部活跃度会增加很多，从而使得睡眠的时间减少大半，但对于科学家们而言，这个缺陷恐怕才是最大的好处。”

    黑狼震惊了，而一直成默不语的国字脸中年男人出声道：“什么？那不就等于没有年龄限制了！”

    秦天点头笑道：“可以这么认为，对了，还没和我介绍一下这位贵客呢。”

    国字脸中年男子摆了摆手，淡淡说道：“叫我部长就可以了，多的就不用多问了，这种升级版的好智力怎么出售，我们华夏全包了！”

    一听这豪爽的口气，秦天挑眉道：“全包？也好，反正产量很低，也没办法大规模出售，价格和好智力一样，出货价都是3万一支，每年的产量最多不超过2000支。现在我这边就有1000支存货，要的话可以直接付款提货，下一批要等半年以后了。”

    部长点头沉声了半晌，最终还是点头同意了这项合作，相比次级好智力，这种升级版本的才更符合当前的形式，归国家管着的科学家们虽然也不少，但可以先给顶尖的团队使用。

    微笑道：“那好吧，不过我们要先拿回去试验，如果真实有效，钱款会在1个星期内汇到你的公司账户，还有一点要说明，如果以后有什么新产品，第一时间和黑狼联系，上头会帮你扫平所有的障碍，前提是互利共存！”

    ……

    第一更到，还有一更在下午6点，求下推荐票和收藏。