    “前面围了好多人，好像有活动，我们去看看吧！”竹小想要过去凑凑热闹。

    这里是白云市最大的几个广场之一，会有些活动也不稀奇。

    二人虽然是来吃饭的，但是现在离饭点还早，逛逛街也无妨。

    “太可惜了，只拿到一瓶洗衣液，听说大奖是一辆豪华跑车！”

    “真的假的？直接送车？这也太牛了。”

    “当然真的，车就摆在那里，谁中了，当场提走！”

    “参加活动的条件是什么？”

    “必须是情侣，然后留下一张亲密合照！”

    还未走进，赵石便听见有人议论。

    “要情侣才能参加活动欸……”竹小有些脸红道。

    赵石则是满不在乎道：“谁知道是真情侣假情侣呢？”

    稍微细心观察一下，就可以见到，周围已经有不少人，在商量着假扮情侣去参加抽奖，反正只是留下一张亲密合照而已。

    这可是有机会得到价值超百万的豪华跑车，这点条件简直连牺牲都算不上。

    “我们也去碰碰运气。”赵石不置可否道。

    当然，这也是赵石看出，竹小对这个活动很感兴趣。

    竹小没有抗拒，她本身就对赵石颇有好感，假扮情侣什么的，完全没问题。

    “这……送外卖怎么也来了。”有人注意到赵石的这一身行头，忍不住说道，也不知道这话是什么意思。

    “他女朋友长得可以啊，啧啧，这要是真中了奖，岂不是瞬间走上人生巅峰？”

    “呵呵，他一个送外卖的，就算真的中了奖，领走了这辆豪华跑车，他养得起吗？”

    “话不是这么说的，就算养不起，转手卖了，也是一件好事。”

    “屁，他一看就没这命！”

    赵石身穿外卖制服，本身就很抢眼，加上扮相可爱的竹小在身边，一下子引起了很多注意和讨论。

    当见到停在哪里的那辆，明黄色崭新的豪华跑车时，赵石突然心中一动，有了几分明悟。

    此时，主持人也已经注意到了赵石和竹小的存在，认为这样一对话题性十足的“情侣”，完全可以作为炒热全场的素材。

    “两位，是想要参加我们的活动吗？我们雪莱公司推出的这次活动，在整个白云市，乃至整个江浙区，都是千载难逢的。如果今天还没有大奖得主诞生，我们就会前往下一个活动据点。机不可失失不再来啊！”

    说着，主持人话峰一转，介绍那辆豪华跑车：“这辆迈科罗SS级跑车，是我司推出的最新款概念级跑车，市面上都没有出售的。若是能够得到这辆跑车，那简直是快意人生，足以改变您的命运啊！”

    听到主持人的这些话，不少人都是目光灼灼。

    价值数百万的概念级超跑，有价无市，普通人就算养不起，转手卖了，也是一笔巨款，可谓是当场暴富！

    “我参加。”赵石觉得有些废话，要是不参加，自己来这干嘛？

    “很好，”主持人职业性地笑着，“请两位来一张亲密合照，就可以参加我们的活动，现场抽奖！”

    “来吧。”

    赵石轻松上台，伸手将竹小拉了上来，这个举动有些亲昵。

    毕竟是假扮情侣，做戏也要做足。

    感受到竹小手上传来的温和细腻，赵石微微一笑。

    “两位，能否来个亲密些的动作呢？”

    看到赵石跟竹小站在一起，主持人觉得不够劲爆，“比如，kiss一下？”

    听到主持人的话，竹小的脸一下子红了，这是要假戏真做的节奏啊。

    但赵石却不为所动，只是直接伸手拦住了竹小的腰，将她整个人翻了过来。

    公主抱！

    竹小只感觉赵石的力量很大，但又给人一种非常安心可靠的感觉，她整个人腾空，被赵石抱在怀里。

    “这也可以啊！”主持人见状大喜，连忙让工作人员拍照。

    将竹小放下来的时候，她的脸已经红到了脖子根，看起来格外可爱。

    “呵呵，狗男女，中奖，做梦吧？不照照镜子，看看自己是哪根葱？”

    台下，有人冷言冷语道，正是之前对赵石两人恶语相向的他司外卖员。

    或许是因为出于妒忌，或许是看赵石不爽，又或者是因为竞争对手，总之，这位外卖员对赵石的恶意很深。

    “不好意思，今天的大奖，必然属于我。”

    面对这样的挑衅，赵石淡淡地取过主持人手里的话筒，指着那位外卖员道。

    全场哗然。

    “他哪来的自信！大奖这么好中，大家都去买彩票了！”

    “笑死了，简直是大放厥词！”

    “就我一个人觉得他有点帅吗？”

    “难道要有这种自信，才能找到女朋友？”

    那蓝衣外卖员冷笑一声，做出一个粗鲁的手势，不甘示弱道：“你要是中奖了，我跪下来给你舔鞋子！你要是没中，跪下来给我舔，如何？”

    全场直接沸腾。

    “外卖员何苦为难外卖员啊！”有人感叹。

    也有人看热闹不嫌事大：“台上的那个，有种就答应他！”

    “哈哈，这下看他怎么办，吹牛下不来台咯！”

    见状，那蓝衣外卖员十分得意，似乎胜券在握。

    不论赵石敢不敢接受自己这个条件，都是自己占据了上风。

    不敢接受，好，那就是你没中。

    敢接受？那就等着舔鞋子吧！真以为自己是天之骄子，说中就中？

    估计经过这事，他的女朋友也会认识到，自己的男朋友是个废物，说不定要分手！

    蓝衣外卖员恶意地想到。

    同样身为外卖员，凭什么自己一直单身，而对方却有这么可爱的女朋友？

    不公平！所以应该毁掉！就算毁不掉，也要让对方难受！

    这，便是这位蓝衣外卖员的心态。

    “有意思。”赵石淡淡一笑，他瞥了一眼主持人。

    这主持人丝毫没有阻止的意思，因为这样的情况，能够给现场带来热度。

    此时，甚至有工作人员开始拍摄，要记录下这一幕，这绝对是可以拿来炒作的绝佳素材。

    “我接受你的条件，因为，这大奖，就是属于我的！”

    赵石说完，将话筒递回给主持人，霸气无比道。

    此时，就连竹小都拉着他的衣袖，想要阻止。

    毕竟抽奖的概率是虚无缥缈的，而蓝衣外卖员的条件一点道理都不讲，赵石这不是自己想不开，往火坑里跳吗？

    只可惜话已经说出口，覆水难收。

    若非对赵石这个人有足够的了解，竹小只怕是会丢下他，扭头就走。

    这样发神经的浪，她可不想跟着一起丢脸。

    但现在，竹小不会丢下赵石，否则只会让他更加难堪，只能硬着头皮共进退。

    “看来这位外卖小哥真的很有自信的，那我们就有请他来抽奖，看看幸运女神到底会不会眷顾他呢！”

    主持人见时机成熟，赶忙热场，指示赵石来到抽奖机面前，他的嘴角有几分好笑，没想到真的会有这么傻的人，也难怪，毕竟是个送外卖的。

    反正，这家伙能够给自己的活动现场带来热度，有利用价值，就足够了，至于死活，谁管？

    包括主持人在内，几乎所有人都在等着看赵石的笑话，

    反观赵石，却是老神在在，胜券在握。

    因为，早在见到那辆迈科罗SS级概念级超跑的时候，系统的提示就已经在他耳边响起。

    这，便是他从红包里开出的奖励，并以这种形式来到他的身边。

    所以自己会中大奖，领走这辆跑车，早已是命中注定的事情！

