    “障眼法，这是障眼法啊！”星野空毫不犹豫的脱口而出，“将毒药放进胶囊里，这是目暮警官你自己以为的，可实际上呢，根本不可能！那是凶手故意诱导你的障眼法！”

    “因为小兰的那罐柠檬茶在放到桌子前，就一直被她拿在手里，你觉得在场有谁能够在神不知?不觉得情况下，将装了毒药的胶囊投入到关东女子空手道冠军手上拿着的柠檬茶里？”

    “退一万步来说，是小兰想要毒害松本老师，毒药是她投的，那么她又怎么确定松本老师一定会拿她那罐柠檬茶呢？赌概率吗？”

    小兰捏着拳头，想打人，她气呼呼的道：“阿空，你说什么呢，我怎么可能会害老师！”

    “就是就是，你又不是不知道小兰是什么人，真是的。”园子愤愤不平的道。

    星野空摊了摊手，无奈的道：“我当然知道小兰的为人啦，但别人硬是不相信啊，那我只能以最大恶意去假设了。”

    正说着，目暮警官的手机响了，他接听之后，点了点头，向众人说道：“那罐有毒的饮料罐上，只检测到新娘、小兰，以及新郎的指纹！”

    “看吧看吧，这就证实了，老师拿错了，拿到了小兰的柠檬茶了！”星野空手一扬，大声的道，“这下你们知道谁是凶手了吧？相比起国中毕业后，数年未见的小兰，新郎的嫌疑不是更大吗？”

    众人闻言，齐齐看向了高杉俊彦。

    “不，怎么可能会是我……我有什么理由要给自己的未婚妻下毒？这不可能的，不可能！”高杉俊彦后退了几步，大声的辩解着。

    松本警视怒目圆瞪，到了此时此刻，种种推论都指向自己的女婿高杉俊彦，再结合高杉俊彦现在慌乱的神色，他哪里还不知道，这魂淡真的就是害了小百合的凶手！

    他一步一步，气势汹汹的冲上前，一把抓住高杉俊彦的衣领，怒吼道：“为什么？为什么要对小百合做出这种事？”

    目暮警官连忙上前去劝阻，怕上司情绪失控做出不好的事情来。

    高杉俊彦死撑着，大叫道：“不能因为这样就认为我是凶手啊，也有可能是小百合自己下的毒，对，她是自杀！有这个可能吧！”

    此话一出，众人愕然，松本警视更是暴跳如雷，“你个混账东西，在说什么混账话，小百合满心欢喜的要和你这人渣结婚，你说她是自杀！我真想一枪毙了你这混账……”

    “啊嘞嘞，好奇怪哟。”柯南声音在外面响起，“这好像是传说中的魔瓶，里面封印着魔物……”

    “柯南，不可以恶作剧！”小兰听到这声音，当即就要出去将柯南带回来。

    只是，还未等她动身，柯南就和一位警员走了进来。

    “警官，我们发现了一个玻璃瓶！”警员拿着一个小玻璃瓶，快步来到目暮警官面前。

    目暮警官戴上手套，接过瓶子，仔细一看，“这里面是……干燥剂！”

    灰原心下了然，开口说道：“应该是用来存放氢氧化钠的！因为氢氧化钠极其容易与空气中的水分发生潮解，此外，它也会和空气中的二氧化碳发生反应而变质。”

    目暮警官点点头，立即向警员询问道：“你是在哪里发现的？”

    “门口走廊的垃圾桶里。”警员回道。

    其实是柯南翻找到，然后让警员拿出来的。

    松本警视浑身一震，盯着高杉俊彦，恶狠狠的道：“既然放置氢氧化钠的容器出现在走廊外的垃圾桶，那就表示小百合不可能是自杀！”

    目暮警官也反应过来，“没错，氢氧化钠一旦长时间暴露在空气中，就会变质！我们已经知道在新娘倒地前的三十分钟，她一直都待在这个房间，如果她提前就将瓶子和干燥剂扔掉，那么在如此长的时间里，氢氧化钠绝对会变质！所以，她不可能是自杀！”

    “胶囊，把氢氧化钠藏在胶囊里不就可以了吗？”高杉俊彦垂死挣扎着。

    “白痴，你以为把氢氧化钠装进胶囊就不会变质吗？胶囊能密封和防潮？”灰原毫不留情的讽刺道，“既然瓶子和干燥剂是在走廊外发现的，而屋内再没有类似的物品，那么只能说明，氢氧化钠是有人带进来，在投入饮料后，瓶子才被扔掉的！”

    星野空连连点头，附和道：“没错没错。”

    “俊彦，你……”竹中一美不可置信的瞪着高杉俊彦。

    小兰和园子也是不解、愤怒的看着他，不明白他为什么要这么做？明明老师那么喜欢他。

    松本警视再也忍不住了，他一把甩开目暮警官，再度拎住高杉俊彦的衣领，怒吼道：“为什么？”

    面对暴跳如雷松本警视，高杉俊彦没有再狡辩，而是冷笑了一声，“我就是要让你尝尝相同的滋味……”

    “什么？”松本警视一愣，手上的力道松了一些。

    高杉俊彦一把打开松本警视的手，面容扭曲的咆哮道：“我要让你尝尝，我在二十年前所经历过的痛苦！”

    众人一愣，不明所以，唯有竹中一美眼中闪过明悟与痛苦。

    高杉俊彦见松本警视一脸茫然，心中怒气更盛，大吼道：“你已经忘了吗？想把自己犯的错误，当成意外事件，不了了之吗？”

    松本警视一怔，二十年前，难道说是那起案件……

    “二十年前，你在追捕逃犯的时候，却连累我那无辜的母亲被犯人开车撞倒……当时，如果你立刻送她去医院的话，一定还有救，但是你，你这个冷漠无情的家伙，却说‘让开，别碍事’，我永远都忘不了你那张冷酷的脸！”

    “孤立无援的我，在三十分钟后，眼睁睁的看着妈妈咽下最后一口气……从那时起，我就发誓一定要报复你！”

    高杉俊彦泪流满面，痛苦的诉说着当年的悲剧。

    众人不禁看向了松本警视，心情异常的复杂。

    “课长，这是真的吗？”目暮警官凝重的问道。

    “嗯……”松本警视闭上了眼睛，回忆起当年的情况，也是非常的后悔自责，“当时我急着追犯人，并没有注意到车子下倒了一个人，事后我才知道有这回事，但等我赶去死者家的时候，却发现他们已经搬走了……”

    “哼！”高杉俊彦冷哼道，“我只有母亲一个亲人，在那之后，我就被高山家收养了……本来我一直都是浑浑噩噩的，从小学，一直到大学，都沉浸在痛苦的回忆中，直到七年前，我在大学校园里，遇到了小百合！”

    “当我知道她就是你的女儿后，复仇的火焰开始在我的胸膛燃烧……”

    松本警视闻言，捂着胸口，痛苦的吼道：“既然如此，为什么不冲我来，直接杀了我？”

    “杀了你根本无济于事，只有让你也失去亲人，你才能尝到那种锥心刺骨的痛苦。”高杉俊彦冷笑道，“说起来，上天都是在帮我，我的前女友一美，正好是小百合的闺蜜，而小百合也是个拜金的笨女人，当我向他求婚时，她竟然毫不犹豫的答应了，呵呵，她一定是迫不及待的想要体验阔太的生活了……”

    众人听不下去了，竹中一美直接冲上去，狠狠的给了他两记大耳光，骂道：“混账东西，你个什么都不知道，却自以为是的白痴！烂人！垃圾！蠢货！”

    “一……美？”高杉俊彦懵了。

    “小百合她什么都知道，包括二十年前的事和你的身世！”竹中一美语出惊人，震惊了全场，只是更震惊的还在后面，“你个白痴，真的以为小百合毫不犹豫的答应你的求婚，是贪图你的臭钱吗？你看到她那么痴迷柠檬茶，难道还不明白吗？”

    “小百合就是你二十年前难以忘怀的初恋情人啊！蠢货！”

    众人：“！！！”

