    外界。

    圣域空间的开启，早已引起各地异族的注意。

    红雾弥漫的空间，淡绿色光柱旁，某些废墟城市当中……

    邪眼一族，血口一族，幽魂一族，不少异族强者齐齐抬头。

    “使者，来了。”

    咔，

    咔，

    轻微的脆响传出。

    亚洲西部，某座小国。

    红色雾气飘散在上空，地面接连裂开巨大的豁口，伴随着吼声，无数魔化兽，从裂缝中狂奔而出。

    短短数分钟内，就有几十道深渊裂缝成型。

    一座恰好位于裂缝区域的幸存者聚集地，其内最强的觉醒者才刚轰杀了几头魔化兽，就被一头高级魔化兽，一爪子扫过，半边身子消失，血涌如柱。

    片刻，整座聚集地就化为死地。

    黑压压的魔潮奔向更远方。

    距离几十公里外的小国首府，郊区，建起了一座拥有城墙的大型庇护所。

    刚刚接到消息的城防负责人，拉响警戒，布置防御，却愕然抬起头。

    原本晴朗的天空，不知何时，一片漆黑。

    笼罩了方圆数百公里。

    在密密麻麻的深渊裂缝上空区域，漆黑的云层上，巨大的漩涡出现，直径有数公里，电闪雷鸣。

    一道紫色雷电划过，映照出巨大的黑影。

    修长的脖子，平展开的双翼有两三公里长，每隔一段距离，就嵌有宛如宝石一样的晶体，像指示灯般在黑暗中微微闪烁。

    盘旋着，缓缓降落。

    而在巨大鸟兽的头顶，一道人影，以及背后的尾巴，若隐若现。

    ……

    圣城，西区。

    一处华美院落内，传来肆意的大笑声。

    人影冲天而起，稳稳立在半空，目光扫过，仿佛锐利的刀锋出鞘，让其他人不敢与之对视。

    “今日，我为超凡！”

    「无极刀客」西村上人从空中飘落。

    「天狼殿」残存的几名高级干部，谄媚着上前恭维。

    一如超凡，鱼化成龙。

    自家老大已经站在地球食物链的顶端！

    西村眼睛一眯，望向远处那道直插云霄的高塔。

    距离甚远。

    高塔在视线内也仅是一根牙签，看不清晰。

    超凡的战斗波动，还未传播至外围，但仍谁都知道，最大的机缘，肯定在中央区域。

    如今他成为超凡，无论什么机缘、宝物，都有实力参上一脚。

    “还有那个人！”

    西村不会忘记自己像狗一样，被空撵着跑，自己经营许久的「天狼殿」，如今更是只剩下残兵败将。

    而如今，自己实力大进，一只手就能按翻当初追杀自己的人。

    那人，不出意外也在圣城内。

    大仇，是时候报了。

    这时，一颗水晶球从衣兜内漂浮出来，西村一怔，是那颗得知于神秘人，可以辅助修炼的水晶球。

    突然间他升起了不详的预感。

    水晶球上陡然传来吸力，刚刚突破，还未来得及细细体会的超凡源力，便如同开了闸的水龙头，蜂拥涌入透明水晶球内。

    止都止不住。

    西村一脸便秘。

    ……

    唐禹走进通天塔内，放眼望去各种陈设让人惊叹。

    自从开发了回城卷轴的真正用法，他现在，无论看见何种物品，最先考虑的，总是能不能用回城卷轴搬走。

    这个病，有点严重。

    唐禹最想做的，自然是将通天塔打包带走。

    可惜，压根不可能。

    先不说以通天塔的高度，需要耗费不知多少卷轴，仅仅和地面相连这一点，就让他的想法不可能实现。

    就连精纯源力池，也需要分割成一块一块。

    若非门禁系统本身独立，只依托在通天塔侧门上，他的回城式开门大法也行不通。

    不过这般使用，也让他对回城卷轴的运行机制，了解加深。

    “回城，应该包含了两个部分，其一是封装，将人或物，在短时间内封印，形成一个稳固的整体……第二部分，空间挪移，将封装好的包裹，传送回城，而后自行拆包……过程非常短暂，就算是超凡，也很难察觉其中的变化。”

    “封装过程中，如果不是特别牢固的物体，或许可以直接切割掉？”

    他有这种猜测，是基于之前的大门传送。

    门禁系统虽然独立，但侧门和周围墙壁，其实是有一定连接的……但没有防暴力拆卸功能，毕竟防御部分都在禁制上。

    结果就被回城卷轴绕过禁制，直接拆了侧门。

    唐禹还冒出一种大胆的想法，是否…可以将回城卷轴当空间切割用？

    想了想，感觉使用条件很苛刻，太过牢固的恐怕不行。

    生命体也不行。

    之前他就听说，有冒险者为了节省回城卷轴，两个人抱在一起，只使用一张回城卷，结果……

    还特么的成功了！

    自那件事传开后，什么三男互搂，嬲肉夹馍等姿势，被陆续开发出来。

    结果，

    又特么成功了！

    也有比较羞涩的，抹不开面子搂搂抱抱，只是手牵着手，似个纯洁滴孩子。

    所以，他们失败了。

    实际上是回城卷轴光晕的笼罩范围有限，三个人挤一挤光晕还能勉强笼罩，而两个人手牵手，直线距离就太长了。

    光晕也很无奈，只能罩住其中一人，外加另一人的半边身体。

    按照唐禹自己的理解，这要是封装成功，只被光晕笼罩半边的人，当即得被切成血红色，然而并没有，只是回城卷轴发动失败而已。

    他猜测回城卷轴本身，有保护机制。

    是非常成熟产品了。

    没法让他用在各种歪门邪……呸，各种有创造性的思路上。

    ……

    成功进入通天塔后，四方势力已经分开。

    说到底只是临时合作，机缘、宝物谁都想要，与其到时候碰见了引发冲突，倒不如先行分开，各找各的。

    不过在离开前，发生了件让唐禹意想不到的事。

    「首席大法师」奥尔丁顿竟然……

    用符文阵盘布置了一道禁制，将空出来的侧门，又重新给堵回去。

    按老奥头的说法，为避免其他超凡效仿，多出一群竞争对手，趁早将门堵上，是很有必要滴。

    这不，

    唐禹就见到远处有准备联合的超凡，很是懵逼地看着光幕重新形成。

    法师联盟布置的禁制，虽然不能和原版相比，可崭新的、完好的、能量充足的防御禁制，阻拦其他人几十分钟不在话下。

    唐禹都惊了。

    想不到你老奥头仙风道骨，竟然也这么奸诈！

    果然，人还是老的奸……不过这主意很赞。

    此时，

    距离进入通天塔，已经有几分钟了。

    塔底部非常宽广，分成几大区域，有战斗区，休闲区。

    除了在设计方面很讲究美学，以及材料质量极佳外，唐禹没发现特别值钱的宝物，也就拆了其中一部分当做样品，扔进空间吊坠内。

    他一路往上。

    二层三层四层五层……

    唐禹看着两侧走廊上的壁画，一脸古怪。

    并非简单的壁画，上面蕴含了精神力，相当于3D动态图画，记载了起源星部分历史。

    很有剧情。

    圣城人会玩！

    有圣人散发无尽光辉，而底下无数人跪趴膜拜——这是起源星征服生命星球，土著将圣人当成神灵的情景。

    也有起源星人类的足迹，遍布诸天，帮助土著开启智慧，宣扬武道等等。

    唐禹还见到了起源星人类，和其它星球人类通婚。

    人族是星空大族，起源星圣人发现的生命星球，有不少，孕育的就是人族，或类人生命，和起源星人类的审美观相符。

    不过，生歹直隔离如何解决，仍是唐禹比较好奇了。

    瞅了眼旁边面色微红的依莲，和如同好奇宝宝一样的南希，唐禹觉得应该略过这一段壁画。

    一直往后，

    突然，壁画背景变成了刺目的淡红色。

    这是一幅人族强者，和异族厮杀的场景。

    十分的惨烈。

    唐禹猜测，这个阶段，应该到了第三纪元初期，在起源星鼎盛之时，碰见了恐怖敌人「魔鬼族」！

    目光微微一凝，落在壁画上，疑似魔鬼族之人。

    人形，倒三角眼，以及…背后那一条约莫两米长的尾巴。