    第411章 411。疯女人“撒朗”

    三人进了屋子之后，曹乐便是马上察觉到了这里还有着一个人。

    见曹乐看了过去之后，撒朗倒是没有太大的惊讶，反而介绍道：“这是我的得力手下，奥科丁。”

    撒朗所说的地方，一个满身黑暗魔法包裹的男人走了出来，很是尊敬的给撒朗行了一个礼，接着又看向了曹乐，同样行了一个礼。

    对方是一位黑暗法师，而且，暗影系修为，绝对是圆满阶段了。

    之所以对曹乐行礼，则是因为，在刚刚曹乐看过来的那一刻，他竟然有些恐惧！

    没错，就是恐惧...

    就那一刻，这位黑暗法师，便是明白，撒朗身体之中留下的黑暗能量，其实是出自面前人之手。

    不管修为高不高，他黑暗魔法上面的领悟能力，的确是不如对方。

    加上撒朗都感到头疼不已，又无可奈何的人，当然值得他一个礼了。

    对此，曹乐直接就忽略了，他可没什么兴趣和这些人打什么交道。

    男子也没有在意，直接就离开了这里。

    确定这房间里没了人之后，曹乐才开口道：“你来这里，不会是想要去杀黑教廷的教皇吧？”

    “若是她那么好杀的话，还能安稳的待在这里么？”撒朗摇了摇头，又看着曹乐：“难道你要帮我不成？”

    “我帮不了你，虽然我也觉得杀了她是好事。可是对方不暴露的情况下，我出手带来的麻烦太大...”

    他当然也想要解决了黑教廷的教皇，可是，对方根本没有任何暴露的迹象，他同样的没有任何办法出手。一旦出手，他的力量，就等于完全的暴露出来了，圣城的那些狗天使们，怎么可能允许，一个超越他们掌握的魔法师诞生了？

    “那你来找我，是做什么的？不会是想要我放弃吧？”撒朗又问道。

    “我说了，只要不是在华夏，只要你不对心夏出手，你的事情，我根本不掺和。只是来到了这里，察觉到了你的存在，就来看看你而已。”

    黑教廷怎么闹腾，他才没兴趣掺和了。

    而且，就算是自己掺和，撒朗就能答应自己？

    这个房间之中，可是有着空间魔法的波动。也就是说，撒朗在一开始，就已经准备好了后路。

    “那这么说，你是想要来看看我这个丈母娘咯~”

    虽然声音依旧是那种可以让骨头酥麻的感觉，但这一次，曹乐可没有失去理智。

    开什么玩笑，眼前的人，可是这个世界上，最疯狂的女人了。

    这样的女人，哪里是那么好招惹的了？

    最重要的是，要是自己真的做点什么的话，撒朗来个出其不意，那这辈子可就白瞎了。

    阿帕丝在一旁满是嫌弃的说道：“老太婆，你是夹子么？”

    对于撒朗这种声音说话，让阿帕丝感到了极大的不爽。

    “呵呵...”

    撒朗对于阿帕丝的挑衅，并不是很在意，反而看着曹乐道：“这是从哪里抓捕的小妖精？”

    撒朗此话一出，阿帕丝微微皱了下眉头。

    她倒是没想到，对方竟然一眼就看穿了她...

    要知道，就算是阿帕丝，现在都没有从撒朗的这张脸上，看到什么太大的真实想法。

    或者也可以说，这种女人，是属于那种...人格分裂的存在？

    “你倒是够眼贼的，不过她的身份，我并不想告诉你。”曹乐笑着说道。

    “那便算咯，不过，其实你不说，我也能猜测一些。”撒朗倒了一杯红酒，递给了曹乐和阿帕丝之后，接着道：“这个世界可以做到这般完美化人形的，应该也就是非洲的正统美杜莎了吧....而她，我想，应该就是美杜莎之母和人类女人孕育的。”

    “...”

    曹乐嘴角微抽。

    说实话，这个世界，能有这么完美的妖精，要不是他知道原世界的话，他都不敢说阿帕丝是妖。

    却不想，撒朗竟然只是这么短的时间，就看透了阿帕丝。

    同样的，阿帕丝也有些惊讶，眼前这个低级的人类，还真的是不简单啊！

    “看来我说对了？”撒朗站了起来，扭着弹臀来到了曹乐的身边，坐在了沙发边缘的地方，伸手勾在了曹乐的脖子上，接着极其妖媚的说道：“那么，你是不是得到了非洲美杜莎麾下部落的支持了那？”

    曹乐反应很快，抓住了她的白皙玉手，旋即道：“别搞这些无用的小动作，除非你是想要受伤。”

    撒朗手上的一丝黑雾散了去，也不尴尬，娇笑道：“你还真的是防备够深呢，而且，用你们国家的话来说，你可是我的女婿了，我怎么会对你做什么了？”

    “女儿都是能随时想着弄死的人，还会在意什么女婿？”曹乐撇了撇嘴。

    “哦呵呵~”

    撒朗对于曹乐嘲讽，一点都不在意，同时再次“咯咯咯”的笑了起来。

    “不过，我倒是没想到，今天能看到你的本尊，嗯...要不是知道心夏是你的女儿话，我都觉得，你也就是一个小姑娘了。”曹乐也是站了起来。

    他只是好奇，撒朗来这里的目的。

    但现在看来，自己是搞不清楚了。

    不过，有一点是可以肯定的，她并不是针对心夏来的。不是针对心夏的话，那就是黑教廷的教皇了，只是他却很好奇，她到底是要怎么做了？

    这里终究是帕特农神庙的地盘。

    伊之纱都已经复活了，不管她是多么狠辣的人，对于黑教廷，她可是一直都决心铲除的。

    和别的势力不一样，她是专门为了杀戮黑教廷而重新复活的。

    这也算是她的哥哥，文泰的一个任命了吧？

    其实曹乐有想过，告诉伊之纱，那帕特农神庙的殿母，便就是这个世界上最邪恶势力的教皇，白衣！

    可是，他可以肯定，即便是他告诉了伊之纱，对方也根本不会相信。更何况，殿母在帕特农的地位，也是极高的。

    即便是神女，对于这种神圣地位的殿母，也不是想动就能动的。自己要是告诉了伊之纱，没准还被她怀疑，自己所说的是真是假了...

    这种事起，想想就比较麻烦。

    而阿帕丝见曹乐起身要离开，同样也是站了起来，望着曹乐道：“其实我可以在她身上留下一道诅咒的，这样的话，她就算是想要做点什么疯狂的事情，也做不了的。”

    听两人诉说了片刻，阿帕丝对于这个老妖精也是有了一些大概的了解了。

    加上对方这么挑衅自己，她当然也是很乐意出手的。

    然而撒朗却是完全不在意，就这么看着曹乐所在的地方。

    “不用了，这种疯子，若是能被人控制的话，那她就不是疯子了。”曹乐摇了摇头，直接向着门外走去。

    阿帕丝“哼”了一声，跟了出去。

    而撒朗倒是有些好奇的望着曹乐：“倒是对我很了解么...”

    ....

    (本章完)

