
　　那黑衣的瘦小武者瞬间横在了龙辰的面前，道：“小子让开，别浪费我们时间，否则找死！”

　　见这黑衣武者去对付龙辰，另外一个地武境第七重的武者便缓和了一下，他就等那黑衣武者干掉龙辰，然后再和那地武境第七重的武者对战。

　　解决一个地武境第五重的武者，基本上不用花任何的力量，所以他们也没有多想。

　　“这个少年真的是傻子吧，这两个地武境第七重的战斗，我们都不敢搀和进去，他竟然傻乎乎的跑上前去，这不是纯粹找死吗？”

　　众人纷纷议论起来，看着龙辰的反应。

　　而在这时候，面对那黑衣武者的提问，龙辰二话不说，他很快就做出了回应，那就是他化成了龙魂变身，每一次战斗，龙辰基本上都在越级挑战，所以龙魂变身几乎是他必须的手段！

　　越级杀人，早就存在于龙辰的血液当中，到了今天，他已经基本上都没有和同级的武者战斗了，地武境第五重的武者，简直不是他的一招之敌。

　　龙魂变身之后，龙辰的身体快速的变成了浑身都是血红色鳞甲的状态，他体内流动的真元在这时候已经完全转化成为了血红色！

　　真元的性质，提升到原来的十倍左右。

　　龙辰的真元，很快就从地武境第五重，提升到了地武境第六重的境界。

　　这一副模样，在很短的时间内就让众人惊呆了，这里还是琉金域，是金族和风族的地盘，一个月前在黑金城发生了一件大事，一个叫做龙辰的少年，走进了众人的眼球当中。他主要因为两件事而出名，第一件事就是神族少主的事情，在这件事情当中，龙辰完全是一个悲剧，不过很突出的就是他能够在攻击了神族少主之后，竟然能够安全逃走。

　　而第二件事情就令人震惊了，这个叫做龙辰的少年，只有区区地武境第五重左右的实力，却能够在金族和风族的强者环绕下，抢走了武神碑图，甚至在风族的天才少女风之琳的追逐下安全的逃离！

　　可以说，龙辰不但得罪了神族，还得罪和金族和风族，现在金族和风族的人，都在拼命的找着龙辰呢，在这太古坟场当中，消息的传播实际上是相当之快的，龙辰的事迹，和他的外貌很快就为传了出来，其中最为突出的就是他的龙魂变身状态！

　　这状态非常之特别，所以那些听说过龙辰的事迹的人，瞬间就认出了龙辰来。

　　瞬间，他们的眼睛就流露出来了贪婪的神色！

　　龙辰的出现，就以为着重宝武神碑图的出现！

　　武神碑图，是一种能够让修炼的速度提升十倍的神奇宝物！

　　很多人都已经停滞到眼前的境界，十多年都没有寸步的进步了，而武神碑图，是他们每个人成为绝世强者的希望！

　　看到龙辰，他们每个人的心都沸腾了，还有一些不认识龙辰的人，看到其他人的表现之后，也大致明白是怎么回事了。

　　“龙辰，是他，龙辰！”不知道是谁嚷了一声，这一声叫嚷，简直就引爆了现场的导火索！

　　那最为靠近龙辰的，就是那地武境第七重的黑衣武者，他本来是要随便搞定龙辰这个麻烦的，正准备出手的时候，龙辰却已经化成了龙魂变身，显出了自己的身份。

　　可以说，在他们的心目当中，龙辰瞬间就转变成了一个比那陵墓更加吸引人的巨大宝物，尤其是龙辰的实力，还不足够保护这样的宝物！

　　龙辰还没有意识到，这里并不是他以前的世界，而是太古坟场，敢来这里的人，哪个不是疯狂的人，龙辰怀有重宝，这就代表着他不论走到哪里，都是这种被人追杀的角色，因为他就相当于一个移动的宝库，谁会放过这一个宝物？

　　在这太古坟场当中，任何一个宝物，都是一种生还和强大的机会，也是日后出去太古坟场之后，是否能够纵横天下的资本！

　　在这太古坟场，只有会存在一种主题，那就是杀！

　　意识到这一点之后，龙辰就已经不再天真了。

　　那最先朝着他杀来的，就是那地武境第七重的黑衣武者，发现了龙辰的身份之后，他反应最快，紧接下来就是另外一个地武境第七重的武者。龙辰低估了他们的贪婪，不但是这两个强者，那些地武境第六重的武者，此时竟然不要命了一哄而上！

　　龙辰的眼睛，很快就完全冷了下去。

　　“找死么？”他的性格就是如此，别人不对他起恶意，他基本上不会主动的伤害别人，但是假如别人对他起了杀心的话，不管是谁，龙辰都不会客气的。当初邵宇就主动和龙辰说了几句话，龙辰就直接救了他两次的性命！

　　而现在，这些人眼中都流露出了喋血的光芒，他们这是要杀死龙辰呢！

　　既然如此，龙辰就不会客气了。

　　最先迎向龙辰的，是那个黑衣男子，他原本想最快的解决龙辰，将龙辰的尸体装进乾坤袋，然后在逃之夭夭，如果能够成功的话，他就牛逼了。不过让他惊讶的是，龙辰竟然比他先动手了！

　　嗖的一声，龙辰首先伸出了自己的右臂！

　　轰！23sk.Com

　　顿时间，整个金属沙砾的地面都震动了一下，一股金色的气流朝着龙辰的手中涌起，在龙辰的手掌之前形成了一圈金色的漩涡！在他的手中，那一道金色的金帝印猛然亮了起来，发动着璀璨的光芒，那霸道的金色光芒，直接让很多的武者，连眼睛都难以睁开了！

　　“这是什么？”黑衣男子吃了一惊，龙辰身上传来的那种庞大的气势，瞬间就超过了他的想象，此时龙辰身上传来了一种锋芒的力量，就好像是一把寒光爆射的剑刃一样，甚至每个人都感觉到，自己的皮肤好像被无数的针都刺到了一样。那种刺痛的感觉让很多人都呆住了。

　　在人群当中，龙辰发出一种夺目的光芒，就好像是太阳一样！

　　“金帝……”

　　翻手为云覆手为雨，龙辰的手中猛然翻转了起来，在他的手掌下，一个金色大印猛然出现，就像是一块巨大的金属一样，在龙辰的控制之下，这金色的大印猛然翻飞！

　　“遮天印！”

　　金帝遮天印！

　　轰！

　　金色的大印猛然冲天而起，连天空都完全遮住了，众人一时间竟然有一种天空都完全被挡住的感觉，金色的光芒覆盖了整个上空！

　　一开始，他们惊讶，可是接下来那金帝遮天印上传来了恐怖的压力，让他们有一种膝盖都在颤抖的感觉，而被金帝遮天印作用下的黑衣武者，更是整个人都难以动弹了！

　　“怎么可能？”他发出一声惊呼！

　　可是就在这时候，在龙辰冷漠的控制之下，金帝遮天印猛然下压，就像是一块金色的山峰猛然砸下一般，携带着亿万斤的力量，全部压向了那黑衣武者，甚至那金帝遮天印的余威，还攻击向了其他的武者！

　　“天地霸拳！”黑衣武者咬咬牙，用出了自己最强的一招，可是很快他就绝望的发现，那天地霸拳的力量，完全不是龙辰的对手，龙辰的金帝遮天印直接毁灭的他的拳头，直接压在了他的身上！

　　轰！

　　金帝遮天印压在了金属的地面上，顿时无数的钢铁丛林被龙辰直接摧毁了，那金帝遮天印的力量，不但将黑衣武者压成了肉饼，旁边的几个武者也被直接打死！

　　只不过，武神碑图的诱惑力，实在是太大了，后面的人，仍然不要命一般，朝着前方涌来！

　　“这太古坟场竟然是如此的血腥，那我龙辰就索性变成杀戮王者吧，人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之！他们现在都知道了我的身份，为了避免将这件事情传出去，我也就只能不客气了。”

　　龙辰可不想进去进去这陵墓当中后，风族和金族的强者，都围在这陵墓外面，那样的话他基本上必死。

　　所以，他被逼无奈，也只能下狠手！

　　“吞噬血界！”在众人还在震惊于龙辰的强大之后，龙辰就已经使用了吞噬血界，在他的施展之下，那血红色的空间瞬间就将周围完全弥漫，还活着的十几个人，包括那个地武境第七重的武者，全部都发现这周围竟然有着一种恐怖的吸力！

　　“这是什么？”到了这时候，他们脸上早就流露出了惊恐的神色，之前的贪婪早就消失不见了。他们真正意识到，这个少年能够完成这种几乎不可能的事情，夺得武神碑图，怎么可能会是简单的人物？

　　吞噬血界的强大威力，让每个人都惊慌失措，十几人在这吞噬血界当中，就好像什么都看不见一样，犹如无头苍蝇，四处乱转着。

　　唯一的地武境第七重的武者，当自己的对手瞬间被杀死的时候，他已经感觉到了惊慌，贪欲让他前进，可是那恐慌却让他后退，最后恐慌直接击倒了贪欲，在死亡面前就算是武神碑图看起来也没有那么重要了，他很想逃走，可是遗憾的是，他的身后堵着不少人，他就算是要逃走，好像也没有那么容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第727章 斩尽杀绝【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 