    chapter26

    陈劲生一开口，周围坐着的一圈女生脸上表情都有点复杂了。

    今天晚上，还没谁敢主动上前跟他搭话，陈劲生对女生向来冷淡，樊茵那种级别的美人都是倒贴上去的，寻常的压根不知道从哪儿下手。

    能让他主动的，算来算去，这么长时间以来，也只有倪迦。

    倪迦却不以为意，眼尾浅浅扫过他，扭身，朝着楚梨走去。

    她在她旁边坐下。

    几个女生表情更丰富了，眼睛一直拐着弯往她身上瞟。

    楚梨抿了抿唇，靠在她耳边小声说：“陈劲生在看你……”

    “嗯。”倪迦歪着头，捋过额前散落下来的发，发丝被捋上去，又松松软软的滑下来，刘海似括弧一般垂在脸颊旁。

    她姿态慵懒的靠着沙发，满不在乎，“看呗。”

    人这么多，他还能咋的。

    “这下人齐了，大家一块走一个？”

    男生a举起一瓶啤酒提议。

    “行啊，来来来。”

    “倪迦迟到了，得罚酒吧？”

    楚梨护短似的对着那个男生道：“什么呀，上来就逼着女生喝酒？”

    “迟到罚酒怎么了？”赵茹斜着眼说，“以前大家都是这样的，没人搞特殊。”

    倪迦淡淡一笑，什么也没说，从桌上提了一瓶，仰头，尽数往胃里灌。

    吹一瓶讲究技术，她嗓子眼得全部打开，任酒水滚进去。

    “咕咚”“咕咚”，啤酒在瓶里冒着泡，越降越低，越来越少，随着大伙儿一阵比一阵高的呼声，她喝完了一整瓶。

    倪迦早些年是混夜场的，好的不学，尽学些酒场上乱七八糟的技能。

    她比一般女的放的开，开的起玩笑，热衷于灯红酒绿，经常翘课跟一帮狐朋狗友流连于各大娱乐场所。

    那几年，倪迦以为自己可牛逼，可是到头来，人们说起她，不过是一句“倪迦啊，那女的挺会玩的”这样一句评价。

    挺会玩的。

    从来不该是一个女孩该有的评价。

    她的清白，名声，全部败在自己无度的挥霍和荒唐里。

    ……

    倪迦放下酒瓶，手背抹了把唇角，“行了吗？”

    她很久没这么喝过了。

    “我靠……”

    “666啊！”

    宋彰还鼓了下掌，“看见没，大佬啊。”

    程硕和赵茹都是一脸惊。

    楚梨绷着大眼，一句话都没说。

    他们这群人都不怎么来酒吧，今天有好几个还是第一次来。平常牛逼吹的再多，喝酒跳舞玩筛盅，好像各个都是夜店老手，等到了真地方，善男信女多了去，大家都原形毕露，只能无聊的尬坐。

    但倪迦是从这里走出去的人。

    她身上那股妖精似的气息，和这儿简直不能更配。

    ……

    酒过三巡，气氛活脱起来，大家的话题也变多了，三三两两凑着对聊天扯皮。

    马上到凌晨，楚梨把准备的蛋糕摆上桌，去掉外盒，露出一个三层大蛋糕，堆满了各式各样的水果。

    “哇——”

    这应该是每个生日局最令人期待的部分了。

    颜色很鲜，一股奶油味弥漫开来。

    插蜡烛，点火，几个人围着拍照。

    手忙脚乱，又带着兴奋。

    火苗窜动中，程硕闭眼，双手合十许了个愿。

    有人笑着说：“还有一个明愿！”

    “祝程硕赵茹爱情长长久久呗。”

    赵茹脸一红，白了那人一眼。目光随后瞥向程硕，有点隐隐的期待。

    程硕睁开眼，说：“祝大家今年高考顺利。”

    “切——”

    “这种时候甭提考试了好吧！”

    程硕：“难道你想不顺利？”

    “呸呸呸，别乱说话，赶快切蛋糕吧！”

    气氛正浓，大家都盯着蛋糕，没人注意到赵茹垮下笑容的脸。

    楚梨咬咬唇，轻轻从人群中退出去，挤到了她身边。

    ……

    不知道是谁开头捣的乱，把奶油往程硕脸上抹了一把，程硕反应过来，捏着那人的脸反抹回去。

    动作幅度太大，牵及无辜，于是再被抹，一瞬间炸开锅，奶油变成了武器，逮谁祸害谁。

    倪迦也不能幸免，睫毛上都沾着白花花的奶油。

    大伙都在闹腾，只有一个人坐着，生人勿近，没人敢闹他。

    什么时候了，还在那端着“大哥”架子。

    倪迦走过去，在他面前站定。

    “陈劲生。”

    她叫他。

    陈劲生抬眼，入目的先是一双腿。

    那双腿又白又直，没有一点赘肉，线条漂亮极了。

    她今天穿的是黑色的牛仔短裤，裤边坠着点细碎的流苏，衬在她嫩白的肌肤上，视觉感极佳。

    倪迦身材很好，该瘦的地方瘦，该有料的地方绝对不会少。

    陈劲生目光慢慢移到她脸上时，已经压住了自己一秒就能翻涌上来的欲望。

    倪迦恶趣味的把沾满奶油的手伸向他。

    还没挨到边，就被一股狠力截住了。

    他捏着她的手腕，倪迦挣了两下，“疼。”

    陈劲生看着她：“我没用力。”

    倪迦：“那你放开。”

    陈劲生没放，反倒是胳膊往回一收，把她拽了过来。

    倪迦顺着倒在他身旁。

    他们这一来一回，宋彰在旁边直啧啧，“油腻。”

    倪迦抬脚就要踹他。

    陈劲生手底下一紧，“别碰。”

    她有点好奇的回头，“什么别碰？”

    “我是病毒吗？还别碰。”宋彰不服气，“陈劲生你瞅瞅你现在那小气样儿。”

    陈劲生抿唇不说话。

    他浑身都烦，一股气在身体里横冲直撞，他讨厌这里，讨厌人群，讨厌喧嚣。

    但知道她会来，所以他真的安安分分坐了一晚上。

    他可以忍受很多曾经不能忍受的东西了。

    只要，得到他想要的。他都能忍。

    ……

    倪迦趁这个空挡，迅速抬手在他脸上抹了一把。

    看着他脸上多出来的奶油，她笑的一颤一颤。

    虎头拔毛啊她这是。

    陈劲生有洁癖，他松开她，眉头迅速皱成一疙瘩。

    倪迦歪着的身子坐正了点，“生哥，出来给人过生日，别总板着脸。”

    宋彰又想啧啧称奇。

    这么多年，终于有姑娘敢教训他了。

    陈劲生没有理她，起身去拿纸，倪迦反应快，先一步从他手底下把纸巾抢过去。

    他回头，她歪着脑袋看他，眉间已经染上几分媚意。

    她今天喝了不少酒，这会儿人有点晕，脸颊透着绯，发丝还沾着嘴唇，根根分明，唇瓣微张，泛着诱人的水光。

    倪迦的酒量还不至于这么快到头，但她今天就是晕，哪哪儿都晕。

    可能因为他太无动于衷了，坐在那边一点反应都没有。

    她被那些男的灌酒，他也没反应。

    他越冷淡，倪迦越想扒了他那层皮。

    他装什么啊。

    倪迦伸出手，把自个儿手指上的奶油放在唇边，勾出舌尖去舔。

    她的动作很容易让人浮想联翩，眼睛还直勾勾盯着他。

    陈劲生看了一眼就挪开了。

    他反手握住她，制止了她这种磨他神经的做法。

    话却说的冷冰冰。

    “舔什么，狗么。”

    “……”

    倪迦想翻白眼。

    这人竟然不上套？

    “你才是狗。”她说。

    陈劲生丢开她的手腕，“纸给我。”

    “不给。”倪迦又扭上了，直接把纸巾压在自己腰后，“自己拿。”

    她现在跟只妖没什么两样。

    眉里眼间都是娇媚，偏偏眼神还要装无辜。

    陈劲生懒得跟她多话，直接上手，他去扶她的腰，刚触到边，她就咯咯的笑，“痒。”

    陈劲生唇线紧紧绷着，什么也不说，小臂环过她不堪一握的盈盈腰肢，终于摸到了那包纸。

    他呼出口气。

    怎么就这么难。

    他还没来得及收胳膊，倪迦眯起眼睛，突然顺势朝他扑了上去。

    陈劲生没反应过来，就被投了满怀香。

    玉似的两条细胳膊虚虚环住他，在他后颈搭着。

    乌眉细而弯，挂在饱额上，一双眼明艳艳的，月牙似的。

    她轻轻吐气，“你能不能笑一笑？”

    陈劲生不说话。

    “笑一笑嘛。”倪迦抬手去抚他的眉眼，“生哥，别老皱眉，容易长皱纹。”

    陈劲生眼皮垂了下去，面上没有表情，离得近，她能看到他的睫毛在颤。

    好长啊，像刷了睫毛膏。

    她还在往跟前凑，陈劲生开口了。

    “你犯什么作？”

    她怎么就犯作了。

    倪迦委屈的嘟起唇，“我就想看你笑。”

    “是么。”

    “是啊。那这样，我们来……拼酒？”倪迦眼尾一弯，指着茶几上排列的酒瓶，“你输了，就不准再板着脸，得给我笑一个。”

    陈劲生眼底沉了沉，“你输了呢？”

    倪迦：“随你便呀。”

    不管她现在是真醉还是装醉，陈劲生现在目的只有一个。

    要她彻底喝到软。

