
双方的距离实在太近，太近！

近得米斯特已经来不及举枪了。

但他好歹是一名身经百战的三角洲部队成员，即便在这种危急时刻仍旧能做出如同条件反射一样的处理。

他没有像普通人被枪指向自己时候那种慌张，也没有转身逃跑。

俩人的距离太近，米斯特就躲在货柜的拐角后面，而青龙也是贴着拐角转过来。

米斯特选择了向前冲，身体直接越过了青龙的枪口，这样一来，枪口完全处于米斯特的身后而不是在他面前。

与此同时，米斯特手里的伯莱塔手枪直接顶向青龙的腹部。

在特战训练中，这是一种典型的近身枪斗模式。

每一名特种部队成员都会接受近距离紧急射击训练，一般是用来模拟双方在纠缠时刻或敌人在后方突然抱住自己时，特战队员能够迅速把枪并且快速射击。

本来标准的动作是将对方推开，但是米斯特现在反倒选择了搂住青龙。

这种极其迅速的反应将青龙也吓了一跳。

作为青龙组的组长，青龙绝对不是泛泛之辈。

米斯特的枪口还没抬起，青龙已经用左手朝外一撇，直接荡开了米斯特抓枪的右手。

俩人几乎在同时下意识扣下了扳机。

青龙的枪在米斯特的左肩后方喷出了火舌，而米斯特的伯莱塔手枪同样在青龙左侧的身外扣动了扳机。

呯呯呯——

枪声响作一团。

枪响后，俩人立即做出了下一步反应。

由于双方手里都有枪，推开对方拉开距离相互射击只会落得个两败俱伤，那是拼命的打法。

无论是米斯特还是青龙，都立即意识到这一点，俩人纷纷用空闲的左手抓住了对方持枪的右手，这样一来，俩人反倒没有分开，而是纠缠在一起。

青龙已经听到了身后集装箱方向传来了突击步枪的声音，他显然明白自己陷入了一个圈套。

看来自己再次败在了秦飞的手下，巴蒙德不用说，当然是已经被秦飞挟持并且叛变。

留在这里，死路一条。

自己的三个手下在X佣兵团精锐小分队的围攻下绝对撑不过五分钟，这一点青龙当然了解。

现在只能拼了！

他做出了一个大胆的决定。

因为他看到米斯特的身后十多米处就是船舷，有着一米多点的栏杆，从那里下去，就是海。

青龙从小在东南亚的海边长大，水性极佳。

现在这种情况，跳下海里是他唯一可以逃掉的希望。

“去死吧！”

青龙脚下发力，他不愧是黑日组织四大行动组中最暴力的青龙组的首领，论体力强度，甚至一点都不弱于牛高马大的米斯特。

米斯特感受到了青龙的力量，如同一台大马力的哈雷摩托车直接撞上了自己，靴子踩在甲板上竟然没有刹住车！

甲板多多少少有些油污，这造成了滑腻的感觉，米斯特惊讶地看到自己居然保持着一个姿势被青龙生生往后推。

他又不能松手，只要一松手，对方就会获得解脱，然后朝自己开枪。

当战术高手谨慎肉搏的时候，什么奇怪的模样和场景都会出现，也不会有电视剧和电影里的那种动作潇洒的你一找我一招对打。

有的都是靠力量和技巧，还有临场判定。

每一个人都绷紧神经，因为只要做出一点点，发成一点点错漏，小命就没了。

现在，青龙骑虎难下，他毫无退路，就如同一直被人逼到墙角的疯狗。

而米斯特在极力反抗，他是保命，因为输了就没命。

俩人额头上的青筋都凸爆出来，血管好像要炸裂了一样。

“法克！法克！法克！”

米斯特惊恐地骂着娘，看着自己无能为力地被青龙像推一台手推车一样朝后推着走。

“你这个神经病！”

嘭——

米斯特被青龙推得重重撞在了栏杆上，栏杆的铁管直接顶在米斯特的背部，疼得他忍不住“嗷”一声叫了起来。

俩人一路扣动扳机，已经打空了手枪里的子弹。

枪成了烧火棍，俩人都选择了放弃，相互揪住了对方的衣服。

由于贴得太近，青龙无法膝顶米斯特，米斯特也无法膝顶青龙。

俩人就这么看似一堆热烈拥抱的情侣一样，死死纠缠在一起，换做旁人看来，这俩人是如此的滑稽。

米斯特的眼球就像要爆炸的气球一样，他的力气已经憋到了最高的极限，人感觉自己要炸裂了一样。

“去死！”

青龙眼看着自己就要成功，当然精神百倍，力气忽然又大增起来。

米斯特看着自己竟然被顶在栏杆上，然后双脚一点点离地！

“法克——”

他知道，青龙是要将自己生生举起来让后扔进海里！

米斯特的眼珠子稍稍一转，就能看到漆黑一片的海水。

从货轮上摔下去足足有七八米高，虽然不至于摔死，不过肯定滋味不好受。

更重要的是，一旦青龙得手，他就会找到机会溜掉。

堂堂三角洲部队成员竟让搞不过一个地下犯罪组织的头目，这让米斯特那股子特种部队从成员的骄傲顿时变得倔强起来。

米斯特被整个人举过栏杆，眼看着青龙就要将他扔进海里。

现在，青龙已经占据了上风。

“嘿嘿！你这个垃圾！去死吧！”

青龙一声怒吼，双臂同时发力，将米斯特朝外推出。

嘶——

青龙胸前的衣服被米斯特抓住，却被生生撕碎。

现在米斯特已经没有任何能抓住的东西，青龙手疾眼快，猛地将米斯特朝外一推，然后松手——

米斯特感觉自己背后一虚，朝下坠落……

“糟糕！”

三角洲上士的脑子里猛地一炸！

眼前这个青龙竟然力量如此惊人，自己好歹也是千锤百炼出来的士兵，居然被他扔进海里？

妈的！

在一瞬之间，米斯特发了狠。

“要死一起死！”

他发出了一声震耳欲聋的怒吼！

秦飞在二十多米外，用SCAR射到最后一名青龙组成员，听到了这声爆裂的怒吼。

“我艹！出事了！”

他赶紧端着枪，飞一样朝声音传来的方向冲过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266971"  chaptername="第935章  三角洲成员的近身作战能力">加入书签</a>
</div>
