    又过了一周之后，江淮政府对家勒福，沃而玛等大型超市不法行为，做出了如下处理。

    两大零售巨头，被迫接受一千万到二千万元不等的罚款。除此之外，还得遵守法纪，如果再次发生类似事件，或者不正当行为，相关部门将会对他们进行加倍处罚。

    这个结果，多少有点令他们不爽，查出一家超市有问题，关闭了他们所有的超市，这点有霸王条款的味道，但是他们没有办法，这是按中国法律办事。

    这一次，他们在江淮吃了暗亏，却无可奈何。

    只是这点罚款，对他们来说，并不算严重。关键的是停业整顿的这段时间，损失大了。除了营业额之外，还流失了不少顾客。

    张一凡这次拿这些零售业的巨头开刀，无疑给了欧盟那边一个强烈的信号。而且媒体上也纷纷报道了这件事，当初陈建军说，是不是该干涉一下媒体，被张一凡阻止了。

    他要的就是这个效果，他要让全世界的人知道，中国人是不好欺负的，现在老子掌管的只是这个省，如果是整个国家，同样让你们不痛快！

    你敢打我一拳，我绝对踢你一脚！王八蛋！

    事情处理结束之后，当天晚上，陈建军又提着一个高压锅过来了。

    只不过这个锅已经不再是当初那个锅，这是陈建军自己花钱买的一个新锅。来到张一凡家里之后，他笑嘻嘻地道：“张省长，我来了！”

    通过这件事，张一凡对陈建军的表现，也比较满意。

    他完全理会了张一凡的意思，把这件事办得很漂亮。

    因此他点了点头，丢了支烟过去。

    目光落在他手里原高压锅上，“你这人还真有原则！”

    这句表扬的话，听在陈建军心里特别舒所。他笑了起来，“有借有还，再借不难嘛。不过以我当初的脾气，还真想让那个老家伙，吃了那蹄膀。”

    张一凡说，不可，不可！这是侵犯人权的，否则他们又要拿人权说事。

    两个人哈哈地笑了。

    柳红走过来，看到陈建军拿来的新锅，便道：“陈市长，你还真还过来了？”

    陈建军道：“说过，不要拿群众一针一线，何况是领导家里的锅。”

    柳红见了，是同样的牌子，同样的款式。心道这个陈建军还真细心。其实这件事情完了之后，市局几个局长，都有这番意思，就是赔张省长一个锅。

    当然，他们的用意绝对不会是赔一个锅这么简单，可陈建军没有同意。这样的机会，怎么可以便宜他们？再说，这种小角色，能不能入张省长的法眼，这还是个问题。

    因此他自己拿了钱，买了一个新锅送过来。

    张一凡道：“开票了吗？”

    陈建军反应快，“张省长见笑了，以我的工资，赔个锅的钱还是有的，就不报销了。”敢跟张一凡这么随意地说话，这也是近段时间工作汇报得力的缘故。

    张一凡笑了下，坐在那里抽烟。

    柳红说，今天晚上在这里吃饭吧？陈市长！

    她这也是询问张一凡的意见，张一凡看着陈建军，“留下来吃个便饭/？”

    能在领导家吃饭，那当然是件好事，这意味着与领导的关系，又精进了一层。

    可他也是个细心的人，看到柳红这白白嫩嫩的，这么性感撩人的少妇，在家里做饭岂不是太可惜了？陈建军也知道张省长在家里吃得少，于是他马上建议，“还是去外面吃吧？”

    张一凡也不想柳红做饭，毕竟她刚刚下班，累了一天，必须体谅一下自己的女人，便点了点头。“行！”

    抬起头，朝柳红喊了一句，“家里就不要做饭了，一起去外面吃。”

    柳红心道，这样不好吧！可张一凡吩咐了，她又不好拒绝。

    以前张一凡出去吃饭，都不叫柳红，柳红自己也在故意回避，哪有一个保姆跟着领导一起去的？要是自己年纪再大一点，或者再丑一点，柳红倒也不见意。

    可她偏偏生得花儿一般，三十多岁的少妇，身材性感得令人神魂巅倒，跟着张一凡出去的话，人家难免在心里狐疑。

    张一凡叫自己，难道他在暗示什么？

    想到这里，柳红心里一阵慌乱。刚好到门口的时候，她电话响了，是公司的人打来的，柳红找了这个借口，没有跟张一凡两人一起去吃饭。

    陈建军本来把饭局设在香格里拉，但是考虑到影响的问题，便放弃了这个首选之地。

    虽然说今天是他请客，自己掏钱，知道的还好，只是领导之间吃个便饭，不知道又要骂人了，贪官污吏，分子。张一凡在车上说，“看看陆书记有没有空？”

    这句话对陈建军来说，一直是忌讳的话题，一般政府的一二把手，关系总是不那么和睦，明争暗斗的。

    他和周一来就是如此！

    张一凡却主动将陆正翁叫出来，这也从侧面说明了他们两个之间的心态，没有那种尔虞我诈。陈建军准备打电话时，张一凡道：“还是我来吧！”

    这个电话，的确由他来打比较方便。

    陈建军专心地开着车，给张一凡做了回司机。

    陆正翁刚从京城回来，把陆雅晴和外孙也接回来了，昨天到的江淮。

    接到张一凡的电话，他很爽快地应了一句，“好，你们先去，我随后就来！”

    正准备挂电话，他又问了句，“叫了李虹书记吧！看看能不能凑上一桌牌。”

    张一凡笑了，原来陆正翁还有这爱好？看来他最近心情不错。

    想了下，还是给李虹打了个电话。

    李虹听说陆正翁提及自己，要叫她一起去打牌，李虹在心里想，他们两个大男人凑在一起，恐怕不会是打牌这么简单吧/？难道陆正翁有什么话要说？

    正在开车的陈建军，听说陆正翁和李虹书记都要来，心里又惊又喜。

    虽然他贵为市长，象陆正翁，张一凡，李虹这样的人物，并不是他想见就能见到的。今天却一下子碰到他们三个，而且一起吃饭，这才他来说，是不是意味着机会来了？

    如果他坐上周一来的位置，按江淮的原则，江淮市委书记，是要进省常委的，想到这里，陈建军不由有些紧张。反光镜里，悄悄地观察了一下坐在后面的张一凡，看到他正望着窗外，陈建军马上收起这点窃喜之心，专心致致地开着车子。

    吃饭的地点，定在一个人工湖面的水上饭店。

    这里有一个个单独的贵宾包厢，每个包厢相隔十几米，只有一条竹子编制的桥可以通过。

    在这里说话方便，不怕有人偷听，而且风景好，打开窗户就可以享受湖面吹来的凉风。湖面上，飘着几只筏子，张一凡和陈建军进来的时候，陈建军马上又返回来，在外面打了个电话。

    “姜局，安排几个便衣，来水上人家值下班。”

    市公安局姜局接到电话，立刻就明白了，肯定有大人物到场，否则陈建军不会这么小心。不到十分钟，十几个便衣警察，便出现在水上人家的附近，以保证张一凡等人的绝对安全。

    陆正翁和李虹在门口不期而遇，两人一起进了包厢。

    陈建军把服务员准备好的扑克拿出来，“陆书记，先吃饭，还是玩一会？”

    陆正翁看看表，“这么早嘛，玩一会再吃，你去把菜点好。”

    说完之后，他又加了一句，“今天算我的！”

    李虹笑了，“看来陆书记做了外公，心情也大不一样了。”

    陆正翁感叹道：“人到这个年纪，心态不一样啦！中国有句俗话，人到中年万事休！我已经快六十了，还能跟你们这些年轻人比？江淮这摊子事，迟早是要交到你们手上的。”

    他看着张一凡，点着头道：“关于超市整顿的事，社会反响不错。”

    李虹说了一句，“解气是解气，不过怎么看都有点象一介莽夫行为。”

    几个人就笑了起来，陈建军也在旁边赔着笑，陆正翁说，“以前我不这么想，现在想透了，人该冲动的时候还是要冲动！”

    张一凡道：“那今天晚上，你就再冲动一回，咱们不醉不归，喝个尽兴如何？”

    陆正翁爽快地应道：“好！不过话说回来，这单还得由我来买！谁敢抢我的风头，我明天降他的级！”

    “哈哈……”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

