
　　夜晚。

　　“还要不要借了？”

　　叶凡和庞博将那名白天向他们借百草液的十五、六岁的少年堵在墙角，一脸地笑容。

　　“不借了……不借了……”

　　那名少年一脸地憋屈，却是不敢嘴硬。

　　和叶凡的预料一样，这名少年在夜晚果然摸了过来，还想要向他们“借”点百草液。

　　结果……

　　就是现在的这种模样了。

　　叶凡和庞博的实力，远远超越了他，根本不是对手。

　　“借我们点百草液。”

　　庞博捏着拳头，粗壮的身体一点都不像是个少年。

　　“我只有这么多……”

　　那名少年闻言，脸上露出肉痛的神色，但还是从怀里取出了六瓶百草液。

　　原本他是“借”的，结果现在成了“借”的。

　　那名少年咬牙将这几瓶百草液，给了出去，落在这两个人手里，只能认栽了。

　　就要灰溜溜地离开，结果叶凡却是拉住了他：“你回去后可以告诉别人我的住处，如果有其他人来借百草液的，我就将这六瓶百草液还给你。”

　　“当真？”

　　那名少年愣住，没有想到叶凡会这么说。

　　可是很快，他就反应过来，这…

　　这是要……

　　他的脸色变化，明白这是叶凡让他去坑人。

　　“呵呵，我明白你的顾虑。”

　　“但正所谓一步慢，步步都慢。

　　“如果你失去六瓶百草液，相当于别人多出了六瓶百草液。”

　　“别人服用了百草液后，就能够拥有比你更高的修为，别人有了更高的修为，就能够去借更多的百草液。”

　　“可是你呢？如果缺少了这六瓶百草液，实力就会比别人弱，等将来新弟子入门，其他人能借到新弟子的百草液，你却借不到。

　　而越是如此，你的实力就会越弱，如此恶性循环下去，你应该知道结果。”

　　叶凡亲自将这名少年给送了出去，最后拍了拍他的肩膀。

　　“道理就是这么个道理。”

　　“你自己好好想想吧。”

　　那名少年被叶凡说的像是失去了这六瓶百草液，他未来的前途都暗淡了，最终咬牙答应了下来。

　　而叶凡的计划很顺利，有了源源不断的客流，不到几日就已经收获了数百瓶百草液。

　　……

　　“啧啧，这是钓鱼执法啊！”

　　李安出现在灵虚洞天属于长老的洞府中，对叶凡这几日的举动尽收眼底。

　　在半个月前，他估摸着青帝的坟墓要开启了，就提前赶到了灵虚洞天内。

　　过来参与见证一下，顺便正好过来看看叶凡和庞博。

　　没想到居然，让他撞见这一幕。

　　叶黑，就是叶黑啊！

　　他走出洞府，现在化作的是一名名为韩长老的灵虚洞天的长老。

　　在原著中，这位韩长老可不是无名之辈，可是一位差点将叶凡给练成人药的猛人。

　　相当的厉害啊！

　　不厉害能行吗？

　　这可是一位想要把叶天帝抓来炼药的男人。

　　不过现在却已经化为灰灰了，出师未捷身先死。

　　现在顶替了这位韩长老，只不过是李安的恶趣味罢了。

　　……

　　“庞博，你有没有感受到那个韩长老看我们的目光很怪？”

　　叶凡和庞博两人行走在原始的废墟中，两人边走边说。

　　最近，他们靠着每天有人上面来“借”百草液，实力突飞猛进。

　　而叶凡已经开启了自己的金色苦海，但只有米粒大小。

　　现在在吴清风长老的安排下，他们来到灵墟洞天外的原始废墟进行历练。

　　“感受到了，他就像是在看……”

　　庞博皱着眉，在想着形容词。

　　“亲儿子一样。”

　　最终，他冥思苦想半天，想到了一个贴切的词语。

　　“……”

　　叶凡无语凝噎，庞博的联想力也太不着边际了。

　　这简直八竿子都打不着吧？

　　“那个韩长老是一位炼药高手。”

　　叶凡沉着脸说道，脸色很不好。

　　“这又怎么呢？”

　　庞博愣住，没有思考到叶凡话语中的意思。

　　“我听说，一些厉害的炼药高手能够将人体内残余的药性，提炼出来。”

　　叶凡的脸色凝重，很不好看。

　　“你是说……”

　　庞博脸色也郑重起来，想到了某个猜想。

　　“他可能在打我们的注意，对我们图谋不轨。”

　　叶凡点点头，说出了他的猜想。

　　“但都过去这么久……”

　　庞博皱眉，他想起他们在荒古禁地吃下的那几颗果子，让他们没有和其他同学一样垂垂老矣，反而返老还童。

　　后来在灵虚洞天中才得知那是一种神药，极其珍惜。

　　可是时间过去这么久应该都消化掉了，应该已经不可能提炼出来了。

　　“这老东西，可能是打算将我们当做药材直接炼掉。”

　　叶凡说道。

　　他私下里向其他人打听过，那个韩长老向来心狠手辣，作为灵墟洞天的一名长老，没有多少人敢招惹，对待弟子从来都没有什么好脸色。

　　向来都是呼来喝去的，但是对他们两个却是这般的反常。

　　叶凡可不信自己是长的像他失散多年的亲儿子，才会被另眼相待。

　　只有那一种可能，就是他们被那个老东西当做药材给盯上了，毕竟谁会对药材恶言恶语呢？

　　这不是无缘无故的猜测。

　　叶凡了解过，他们吃过的那种果子，绝对是一件珍惜神药，在这个弱肉强食的世界不少人为一点点利益可以铤而走险。

　　而他们两个简直就是明晃晃的大宝贝，如同三岁小儿拿着黄金上街。

　　简直不抢都天理难容。

　　“可是……”

　　庞博挠了挠头，却是感觉有点不对劲。

　　那种目光，好像……天籁小说网

　　真的是在看亲儿子一样啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第四十三章 抓天帝炼药的老人免费阅读。https://xs.23sk.com 