    气氛陡然尴尬。

    会议室内的空气，似乎都瞬间下降了好几度。

    霍华德唇角微抽，尴尬不已的笑了笑。

    端起水杯，浅酌一口，掩饰内心的尴尬。

    他本以为，今天的合作会谈一定很顺利。

    毕竟米利国已经拿出了‘求助者’的低姿态。

    为了寻求华夏的有偿帮助，不仅愿意出售黄金储备，连很多先进主战装备都拿来卖了。

    作为曾经的蓝星霸主、超级强国，能做到这样的程度，已经够可以了吧？

    然而……

    楚旭并不满足，他还想要米利国，做出更大的让步。

    见霍华德等人陷入沉默，尴尬不语。

    楚旭不由淡淡一笑。

    “你们该不会觉得，我是在落井下石、仗势欺人吧？”

    “认为我趁着你们遇到了困难，就对你们提出了很过分的要求？”

    霍华德抬起头来，连忙微笑摇头。

    “没有没有，你当然没有落井下石，更没有欺负我们。”

    楚旭收起笑容，郑重其事的说道：

    “我们很多科技企业，一向奉公守法、合规经营，但却因为某些人的意识形态偏差，而遭遇了很多不公。”

    “明明合法合规，却说他们违法犯罪。明明产品质量合格，却污蔑说存在技术缺陷。”

    “所以本应该获得公平公正的，参与国际市场竞争，结果却被各种制裁限制。”

    “霍华德，你说这公平吗？这还有天理，还有王法吗？”

    “……”

    霍华德微微低头。

    根本不敢正视楚旭的冷厉目光。

    他心里很清楚，楚旭这是算旧账、讨公平来了。

    他身为米利国的外务卿，研究了华夏很多年。

    他当然知道，华夏人其实很好相处，有恩报恩，有仇报仇。

    他们生性乐观、为人善良，勤劳朴实、重情重义。

    如果你真诚的对待华夏人，他们就会非常的尊重你。

    哪怕你只是帮助了他们一点点小忙，他们也会非常的感恩鸣谢你。

    你到华夏人家里做客，他们哪怕家徒四壁，也会想办法置办一桌丰盛的菜肴款待你，生怕待客不周。

    而且华夏人一心只想好好过日子，他们并不想投机取巧、坑蒙拐骗、强买强卖、欺行霸市的去发大财。

    他们只是想凭本事，踏踏实实的挣钱，他们并不喜欢打打杀杀、坑人害人，只是想友好的与各方相处，大家一起做生意赚钱。

    当然。

    淳朴善良，并不代表软弱可欺。

    否则，你以为九百多万平方公里的土地，是充话费送的？

    数千年的文明历史，无数次战胜入侵蛮夷并越发强盛，是吹牛瞎说的？

    当然不是。

    你对华夏人好，他们可以对你更好，这叫‘滴水之恩，当涌泉相报’。

    你若对华夏人不少，他们暂时打不过你，但有朝一日也会收拾你，让你知道什么叫‘君子报仇十年不晚’。

    所以……

    不管变异人如今是如何的疯狂作乱，如何让米利国陷入巨大麻烦，这都是米利国自己的事情。

    米利国被变异人害得有多惨，都无法掩盖他们曾为了阻止巨龙腾飞，而疯狂欺凌打压制裁的劣迹。

    错，就是错。

    既然曾经犯下了错，那么无论什么时候，都是要清算的。

    就像一个曾经作恶多端、嚣张猖狂的恶霸。

    曾经恃强凌弱、欺行霸市，把老实本分的老百姓，欺负得不成样子。

    难道忽然一天，恶霸突遭重大变故，重病缠身、奄奄一息，他曾经犯过的错，就可以不追究了？

    曾经被恶霸深深伤害过的人，就必须得看着他如今很可怜的份上，要宽宏大量的原谅他？

    这怎么可能呢？

    毕竟有句话说得好。

    出来混，迟早是要还的。

    人争一口气佛受一炷香！

    那些明明合法合规经营，却被莫名其妙打压制裁的企业，需要一个道歉！

    以德报怨，何以报德？

    如果不正视以前的错误，诚心实意的道歉悔过。

    那么凭什么让这些企业，不远万里去帮忙呢？

    不要以为给点钱，别人就应该帮忙。

    况且现如今的华夏，也并不在乎那点小钱。

    想到这儿，霍华德放下了水杯，然后缓缓站了起来。

    当着众人的面，九十度的深鞠躬。

    “对不起，我……”

    话没说完，楚旭就立马打断说道：

    “你没必要当着我的面道歉，你我之间又没有任何恩怨纠葛！”

    “不管你在这儿说再多，真正需要你们道歉的，科研机构、企事业单位，他们也看不见听不着！”

    “如果你想给他们道歉，想让他们原谅你们，并宽宏大量的帮助你们，那么我可以给你一个机会！”

    说着，楚旭打了个响指。

    杜沣立马拎来了一个工具箱。

    打开之后，在霍华德面前，摆上了话筒、架上了摄像机。

    然后连上笔记本电脑后，很快便做好了网络直播的准备。

    “那些年，无缘无故就被你们打压制裁的所有单位和个人，我可以很快通知他们看直播。”

    “你们想好怎么道歉了吗？想好怎么争取原谅，并恳求他们给予帮助了吗？如果没想好，我可以给你们十分钟时间慢慢想！”

    楚旭话音刚落，霍华德就立刻扭头看向其他几个参会代表。

    如果只是在会议室内，给楚旭道个歉，那倒无所谓，磕头都行啊！

    反正今天都是闭门磋商，连记者都没一个。

    但要是公开道歉，还要网络直播……

    这可就关系大了。

    毕竟是曾经的超级霸主、蓝星一哥啊！

    一旦公开认错道歉，那可就相当于告诉全天下人，落寞了认怂了，强势不起来，也豪横不起来了。

    虽然进入末世之后，大家早就不把米利国当蓝星一哥了，国债没人买、绿油油的钞票没人用。

    但毕竟风光霸道了那么多年，面子岂能说不要就不要？

    以后还怎么在蓝星混呢？

    这么大的事，显然不能私自做主。

    大家眼神迅速交汇，很快便统一了意见。

    “不好意思楚总，我们是应该道歉认错，但这件事关系重大，所以我们需要暂时休会……”

    “明白，要请示特霉普是吧？去吧！十分钟不够商量的话，就半小时，甚至一个小时，反正我今天有的是时间等你们！”

    “好的，谢谢楚总。”

    霍华德一行人迅速起身离去。

    转眼间，就走了个干净。

    会议室内，其他几个华夏参会代表，都忍俊不禁的看向楚旭。

    大家本以为，今天的会议，只要是讨论两国如何合作，一起尽快消灭变异人，结果……

    楚旭真是不按套路出牌啊！

    想帮忙可以，但必须想向那些曾经被冤枉制裁的企事业单位，好好道歉认错。

    如果他们连这一点都做不到，依旧高高在上、不可一世，毫无感恩的心，又何必作践自己跑去帮忙呢？

    “你们看着我干什么？”

    “你们觉得我是在仗势欺人吗？”

    见一个个都接连摇头，脑袋晃得像拨浪鼓似的。

    楚旭起身轻哼道：“咱们忍受了多少年的憋屈，才换来今天的强硬？”

    “犯错的是他们，该道歉的也是他们，我今天是在教他们，该如何求人办事！”

    “以前我们为了发展壮大，不得不忍辱负重，打不还手、骂不还口，打碎了牙也只能往肚子里咽！”

    “但如今我们有足够的实力，可以维护自身的权益和尊严，我们凭什么还要看他们的脸色行事？还要仰他人鼻息？”

    “我今天就是要教他们做人，给他们立下新的规矩，这个世界已经不再是他们做主，横行霸道那一套，如今在我们身上行不通了！！”

    ……

