    <!--go-->

    次日，凌空的阳光皱成一缕，街道的波纹皆是暖金色的，四周环绕的树梢染了金辉，伏在偌大的晴空颜下。

    豪华地带的房子果然多，放眼望去大片是耸立于蓝色天际的屋顶。

    苏千殷悠悠走着，嘴角弯起极浅的弧度。

    “就是这里吗？”

    她穿了件乳白色的毛衫，暖暖的碎光洒在脸上，两颊灿白，瞳孔泛滥着光，扎起的头发揉成团，软得像棉花，耳垂勾搭着秀发，发丝间呈现粉嫩的肤色。

    毫无疑问，她是来找付恩柒口中的那一面奇怪的镜子。

    按照付恩柒给的地址，是一栋别墅。

    “我等会要用什么理由敲门呢？”

    眼看她就要走到别墅门口了，一阵急促的脚步声猝不及防响起。

    哒哒哒......

    声音是从身后传来的，越来越近，苏千殷转过头撇了一眼。

    来者是个虎背熊腰的男人，竖着眉头扯着眼角，敞开的嘴巴呲着金牙，长相颇为凶悍，阴冷晦暗的眼神，一身戾气充斥其间。

    男人步伐混重，粗壮的手臂夹着个皮包，还在不自觉东张西望。

    苏千殷眼里有几分探究，缓缓退后，不动声色伸出一只脚，装作若无其事的样子，专注的玩弄着手指，静等男人走近。

    男人只顾张望，视线不在这里，明显没有注意到苏千殷。

    就在他要从她眼皮下经过时，她迈出去的那只脚勾住了他。

    啪——

    男人当着她的面摔了个狗啃泥！

    皮包被甩到苏千殷脚下，她俯身捡起来，用手背擦了擦，迎来地上那位的怒吼：“敢绊倒老子不想活了是吧！”

    “叔叔，我告诉你个秘密......”

    她竖起一根手指，抵住嘴唇，“偷东西千万别偷女士包包，那样很容易被人识破的。”

    男人咒骂了一声，粗犷的声音刺耳至极，爬起来看苏千殷的眼神愈发不善。

    “关你毛事？”

    “叔叔怎么都不辩解一下，你完全可以说这是你帮女朋友买的包啊。”

    苏千殷的身高矮了男人大半截，她却不慌不忙的掏出老人机，轻佻的声音像在说笑。

    “叔叔都承认自己是小偷了，那我就帮叔叔报警吧。”

    “老子打死你！”

    男人无所顾忌的咆哮着要扑上来，苏千殷眼底闪过一抹暗光。

    真是有够嚣张的，就不怕有人路过？

    如果李司黍现在清醒着，听见有人要打死她，怕是会暴怒吧……

    眼前的男人张狂着拳头砸过来了。

    苏千殷眼神一动，鞋尖磨过地面，转移的方向毫无偏差。

    就在她避开拳头的着落点时，一只纤长的手臂从旁边插过来，迎面截住了男人的手腕！

    苏千殷诧异的回眸，看见了一个她压根想不到的人。

    是孙妙。

    “你连我自己想打都还来不及打的人都敢打？找死！”

    孙妙反手倒扣男人的手，往她的方向掰，力气出奇的猛，拉扯着骨骼断裂声格外响亮。

    咔嚓——

    男人痛呼一声，孙妙勾起脚跟击中他下面最脆弱的部位！

    啪！

    “啊......”男人痛得绷紧双腿，彻底失去了叫唤的力气。

    苏千殷都不忍直视了。

    虽然她不知道孙妙为何会突然出现，为何会打的一手好架。

    不，完全是吊打对方。

    但是那一句“自己想打都还来不及打的人”怎么听着怪怪的？

    这场吊打以孙妙抬起的一条腿作为结尾。

    然后男人可想而知的被劈晕了......

    孙妙不忘踹他几脚，确保他真的昏过去，才皱眉看向苏千殷。

    “愣着干嘛？你不至于被这种渣渣吓傻吧？报警啊。”

    全程旁观的苏千殷：“好。”

    她不禁想起前天在旧校区时，她也找死的敲了一下孙妙的脑袋......

    那个时候孙妙居然没有还手，还弄出一副担惊受怕的样子。

    苏千殷一时竟不知该做何反应，她是不是该庆幸自己还能活着从旧校区里出来？

    孙妙看她平静的样子就来气，恨不得上去捏她的脸：“原来全校第一的智商就这？你知道他是小偷报警就好了，为什么要惹怒他？如果不是我赶到，现在躺在地上的就是你了！”

    苏千殷按照流程报完了警，把老人机放回口袋，直视着孙妙的眼睛。

    “你，是在担心我吗？”

    “苏千殷你是不是没睡醒？我闲着没事才会担心你，你休想让我担心你！”

    孙妙两手抱胸昂起头，身上披着深紫色的绒毛大衣，此时的她像极了一只高傲的孔雀。

    苏千殷沉默了一会，忍不住上前摸了摸孔雀的羽毛。

    “苏千殷你......你竟然敢摸我头！”

    孙妙站在原地大呼小叫，却没有甩掉放在她头上的那只手。

    “前天晚上你在旧校区打了我，我还没跟你算账呢！”

    如果不是孙妙提起这一茬，苏千殷都准备好转移话题了。

    “那你为什么要救我？”

    她忘不掉孙妙打人的场面，成功刷新了她对孙妙的主观印象。

    孙妙也不知道自己为何救她，自己暗地里那么讨厌苏千殷，她被人揍了自己不应该感到高兴吗？可能就一时脑抽了吧。

    脑抽的孙妙冲她翻个白眼：“因为我有事要问你，季泽泓昨天跟我说你打电话给他了，问的是旧校区的事。”

    “所以？”

    “你为什么只打给季泽泓不打给我！旧校区我也有一起去！”

    孙妙满腔的不甘。

    苏千殷表明自己很无辜：“你该不会就为了这个问题，特意跑来找我吧？”

    “谁特意来找你了？”

    仿佛意识到声音有点大，孙妙缓了缓语气，“我家住在这附近，碰巧路过这里，一时大发慈悲才会帮你干掉他。”

    孙妙家境不错，她出现在路过豪华地带的附近确实不足为奇。

    苏千殷盯着她半晌，嘴角勾起若有若无的弧度：“救人是好事，想救我就直说。”

    “谁想救你了……”

    孙妙别过头不去看她，“还有你没事来这里干什么？”

    “你猜。”

    苏千殷没有忽略孙妙黑着个脸。

    她敛了敛目，一抹笑意直达眼底。

    以前怎么没发现孙妙同学好像长得还挺顺眼的……

    随后警车赶到，两名警察下来给趴在地上不省人事的男人铐上手铐。

    拖着他向警车走去。

    本以为事情就这样结束了，谁知警车的门又被拉开，修长的腿跨下来，再入眼便是一张俊脸。

    孙妙噤了声，眼里的惊艳太过亮眼。

    这次却轮到苏千殷黑了脸，极度不欢迎的眼神看着前方。

    付良澄还真是阴魂不散。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场

    付良澄：我还没死，你就把我比作阴魂？所以爱会消失的对吗。

    苏千殷：我对你哪来的爱？

    李司黍：......（这章并无此人，不，此怪物的戏份）

    猫千殿：李司黍的戏份还是有的，至少被苏千殷提到了一句。<!--over-->

