    入夜，咸福宫灯火通明。

    碧落在床边守了大半天，身体再怎么健康也受不了，脑袋一点一点的，昏昏欲睡。

    刘芊芊就是在这个时候醒来的。

    她呆呆地盯着房顶，迟钝的脑子过了好久才反应过来。

    悲伤像是涌起的浪潮，拍打在内心深处, 只是她再也没有了痛哭的力气，眼泪仿佛就哭尽了，整个人浑浑噩噩。

    她放空自己，不知道看了多久，碧落猛地惊醒过来，下意识看向病床，见到苏醒过来的刘芊芊，不由得惊喜道：

    “主儿！您终于醒了。”

    她立马起身给她倒了一杯水。

    刘芊芊就着她的手喝完了水，又躺了回去。

    碧落担忧道：“娘娘，先把药喝了吧。”

    刘芊芊却闭上眼睛，声音嘶哑无比：“……我累了。”

    “太医说，您醒来必须喝了药，都已经熬好了，一直在小厨房温着……”

    碧落说着说着，声音放低下来。

    刘芊芊从始至终都没有回应，如果不是看到了刘芊芊奋力攥紧的手掌，她恐怕都要以为刘芊芊睡着了。

    碧落在心里叹了一口气。

    “那您先好好歇着吧，主儿。”

    或许明天再喝也无妨。

    碧落给她掖了掖被角，乐观地想着。

    然而次日，无论她怎么劝，刘芊芊都不肯喝药。

    “主儿!”

    碧落一手端着药，一手端着饭菜，焦急道：“您好歹吃点东西……或者把药喝了也行啊。”

    可无论她怎么说，刘芊芊都没有反应。

    碧落急的不行，想了想，吩咐其他宫女看顾好刘芊芊后, 出宫走向永寿宫。

    正好弘历也在，两人听完碧落的描述，都皱紧了眉毛。

    钮祜禄氏道：“怎么不吃药……快，带本宫去看看你们娘娘。”

    弘历的眉心紧蹙：“额娘，儿臣也一起去。”

    “我们都受了刘芊芊的恩惠，你自然应该一起去。”

    三人赶往咸福宫，钮祜禄氏接过宫女手里的药，坐到床边。

    “谦贵妃，起来，至少吃了药。”

    刘芊芊对他们的到来没有一点反应，依旧闭着眼睛，苍白的嘴唇都起了白皮，看得弘历心惊胆战。

    “你不能这么糟蹋自己的身子啊…”

    两人软硬皆施，刘芊芊被吵得难受，终于开口，哑声道。

    “我没事……扛过去就好了。”

    两人对视一眼，都看到了对方眼里的无奈。、

    这哪里是扛过去就行的。

    钮祜禄氏把手里已经凉了的药递给碧落，带着她走出来，道：“我们再想想办法……现在我们也无能为力。”

    碧落只好送两人离开。

    刘芊芊本来以为两人应该就此作罢了，可没想到半夜居然又来了。

    刘芊芊浑浑噩噩间, 感受到有一个人进了她的房间，把她扶了起来。

    嘴边抵上了药碗，刘芊芊偏了偏头，难受道：“别，熹……”

    “听话。”那个黑影强硬地将药碗堵住她的嘴。

    刘芊芊昏昏沉沉地睁开眼，眼前的黑影不断变换。

    苦涩的药汁被灌进了嘴里，刘芊芊睁大眼睛，终于看清了黑影的大致面貌。

    不是钮祜禄氏……好像是……一个小太监？

    意识到眼前的人不是熟悉的人，刘芊芊顿时清醒了一点，挣扎道：“不……唔。”

    “别闹。”

    那个男人皱了皱眉，又加大了桎梏的力度，重复了一句。

    “别闹……乖，听话。”

