    盛安宁是一半开心一半有惆怅，开心高考政策终于下来了，惆怅的是周时勋还不回来，让她都快忘了这个男人长啥样。

    匆匆吃了点东西，两人去二所直接找钟志国。

    钟志国没犹豫，周时勋在外面有多难，他比谁心里都清楚，所以盛安宁想报名高考，那都是小事，很痛快的应下。

    还承诺成安宁：“你就放心，不管报名有多少人，这个名额我都能给你保住，你安心回家学习，回头单位还会组织学习班，你要是觉得有时间，还有知识不能掌握，也可以过来听听。”

    盛安宁没想到还有这样的好事：“这么好呢？那我肯定来听的。”

    钟志国笑起来：“也是为了大家去考试就能考中，所以单位会请一些老师过来讲课，给报名的考生补补课，毕竟课程都荒废那么多年，恐怕很多人打开书，都是他不认识课本上的题目，课本也不认识他。”

    盛安宁乐了：“那真是太好了，要是这样，肯定能重点学习，就不会那么盲目了。”

    她觉得自己数理化肯定没问题，但政治就不太行，她抓不住重点。

    而这次高考又不考她的最强项英语，所以心里还是有些忐忑。

    从钟志国办公室出来，周朝阳都跟着兴奋：“嫂子，你要是考上大学了，以后就是大学生了，哎呀，我们家又多了一个大学生，我二哥和我姐也是。”

    这时候的大学生，那还是非常稀少的，农村更没有谁家能出个大学生。

    盛安宁笑着：“你要低调一点，要是回头考不上，你说多丢人。”

    周朝阳不这么认为：“那有什么，很多人还不敢报名呢，你看我，我就不敢报名，我知道我去就是给人垫底的，还有也就我们单位会给大家开补课班，别的地方肯定没有，都是自己想办法。”

    她这么一说，盛安宁心里又踏实不少，毕竟耽误了十年的教育，大家的水平肯定差不多，所以这次高考的分数线都很低。

    周朝阳越想越开心：“嫂子，你想好考哪儿的大学没有？”

    盛安宁点头：“京市大学。”

    周朝阳连连点头：“好呀好呀，这个学校好，还在咱们家门口，到时候有爸妈照顾你呢，我大哥肯定放心，你放假了回来，他有假期了回去，而且说不定我大哥回头工作还能调到京市。”

    盛安宁很理智地提醒她：“还有孩子呢，我可能还要休学，生了孩子才去上学，而且，有了孩子，来回是不是也不是那么方便。”

    想想带着孩子坐火车要四五天时间，盛安宁就有些头大，坐飞机，还不是你有钱就能坐，还要有单位特批。

    出门哪里有那么容易啊。

    周朝阳一拍脑门：“对啊我都忘了，我大侄子那会儿也出生了，不过也没事，你可以把孩子给我爸妈看，你回来看我大哥。”

    说着瞅着盛安宁：“嫂子，你长得这么好看，回头去了学校，都是大学生，你会不会喜欢上别人？”

    盛安宁伸手拧着周朝阳的胳膊：“你个小丫头，你说什么呢？你看我是那样的人？”

    周朝阳摇头：“不太像，不过我要替我大哥担心啊，这么好的媳妇，可不能弄丢了。”

    盛安宁哈哈笑起来：“你说你咋这么会说话呢？你说话好听就多说点。”

    两人挽着胳膊，嘻嘻哈哈闹着回家。

    而肖燕那边，听到恢复高考的政策下来，一直提着的心总算是放了下来，然后就看着知青们一批一批去村支书家，因为文件上也很清楚地写着，鼓励广大年轻人参加高考。

    凡是符合条件，只要所在单位，村委会盖章，就可以参加考试。

    但到村里时，将近三十个知青，就只有五个名额，其中两个名额已经被点名定下，那两个被点名定下的，都是当初在学校就成绩拔尖，在下乡劳动中，有突出贡献的。

    剩下二十多人要争这三个名额。

    肖燕一点把握都没有，她这三年多不在村里，很多关系都生疏了，而且大家也都对她有敌意，她能拿上吗？

    越想越着急，等天黑没人的时候，又拎着两瓶酒去找村支书。

    屋里还点着煤油灯，如豆的火苗下，村支书一家坐在炕头吃着晚饭，一碟咸菜，几张葱油饼，还有米稀饭，算是村里吃得最好的家庭了。

    看见肖燕，月莲眉眼都带着笑：“肖知青来了？吃了没有？”

    憨牛拿着一个葱油饼殷勤地递给肖燕：“媳妇吃，媳妇吃。”

    肖燕都恨不得堵上憨牛这张嘴，不知道为什么见她就喊媳妇，让她恶心得够够的，要不是为了高考名额，她早就一巴掌打过去。

    但现在是关键时刻，不能不忍，堆着一脸假笑接过葱油饼又放回盘子：“我吃过了，你们吃吧。”

    说着把手里的酒放在村支书面前：“李支书，昨天我去街上买了两瓶酒，知道你平时喜欢喝一口，就给你送过来了，听说这个酒挺好的，喝了不上头。”

    村支书态度很冷淡：“你太客气了，一会儿你还是拿回去，这个时候拿东西过来容易招人闲话，我不是对你一个人这么说，这两天来找我的知青很多，有拿肉的有拿布料的，我都打发回去了。”

    说着坐正身子，一副刚正不阿的样子：“我也知道你们都想干什么，只是名额就三个，肯定是有能力的人走。”

    而且这两天被这些知青恭维的，让村支书也有些飘。

    他现在可是握着这些知青前途的生杀大权！

    肖燕没想到村支书会说这么直白，愣了一下，讪讪笑着：“我知道的，但我也不仅仅是为了高考名额，我就是觉得这些年你们对我很照顾，我都不知道该怎么报答你们。”

    月莲突然问了一句：“肖知青，有对象没有？”

    肖燕感情抒发到一半，被月莲这么一问，突然愣住：“没有呢？嫂子怎么了？”

    月莲慈爱地看着自己傻儿子：“你看我家憨牛咋样？别看他傻，模样还是很周正的。”

