    关导想到这里，把闵南晴拉去了一边商量。

    “嬷嬷本身的年纪也才二十八岁，书里的她在年轻的时候也是名动一时的美人，她可以，也很适合。”闵南晴倒是不介意这些。

    “那，好吧。”

    慕笙对嬷嬷的了解也很深刻，这个人从头到尾都是一个悲情人物，人生可谓是大起大落。

    周昧儿恶狠狠的盯着慕笙，身体都在发抖。

    她怎么可能有这么好的演技？

    慕笙可没心思理她，这可是她初入娱乐圈，第一个好角色，很有挑战！

    此时，天色以暗，剧组也准备收工了，慕笙心里头正高兴着，不远处就传来了一个讨厌的声音。

    “慕笙，你给我过来！”

    慕笙抬眼朝一旁看去，林舸正死死的盯着她。

    那眼神，仿佛要杀人。

    看慕笙并不打算来，林舸只能自己过去把慕笙拽到了一旁，压低声音警告：“你的角色就是一个小小的宫女，没有我的允许，我不会允许你演这个角色的！”

    谁都知道这个嬷嬷有多重要！

    若是演的好，会是一个很圈粉的存在。

    “你说话算数吗？”

    “我是你的经纪人，我自然说话算数。”

    “那你不如自己去找关导商量。”

    慕笙去换衣间换了衣服，刚走出剧组，迎面就来了一辆低调奢华的商务车。

    她的目光倏然一沉，放在身侧的手微微收紧。

    这辆车，她很熟悉。

    小时下车替她打开了车门，声音颤颤的：“慕小姐，萧爷请。”

    慕笙“啧”了一声，走进了车里。

    慕笙刚要靠边坐下，车上的男人，也开了口：“在我身边坐下。”

    男人的声音透着几分邪，那抹温柔被压的很深。

    她正准备坐下的动作僵了一下，数秒后，才听话的朝男人身边坐去。

    “你去了繁间，买了一个人。”

    “是。”慕笙也没否认，反正，她做什么事，他都知道。

    更何况，繁间还是他的地盘。

    “你知道你买的人是谁吗？”男人深邃的目光沉了沉。

    “萧爷，这是我的私事。”

    慕笙撇头看了身侧人一眼。

    萧爷，本名司白萧，在京城这鱼龙混杂的地方，他也是排的上号的，大型酒吧商业会所，他都有控股。

    这人目光温润，和他的声音一样，可那面相，笑着看人的时候，总能让人感觉到一种强烈的掌控气场。

    可慕笙的这句话，像是什么的导火索一般，让男人一贯温润的眸子蕴满了怒火。

    “你要做演员，我不干涉，你要自由，我放你自由，而你现在竟然——”

    司白萧扯了扯自己的领带，情绪表现的很明显。

    “笙爷，你从繁间买了男人后，有人报告给萧爷，萧爷本来有局，什么也没顾上，连夜坐飞机飞回来的。”

    坐在副驾驶的小时对慕笙说道，听他的声音，就能听出他对慕笙的恭敬。

    司白萧靠在座椅上，闭着眼睛，拧着眉，烦躁之心溢于言表。

    “你对他，真的动了心？”

    空气静默半晌，司白萧问。

    顿时，空气都似乎凝固了。

    慕笙“嗯”了一声。

    司白萧眉心狠狠跳了一下，直接一拳从慕笙耳旁侧过，落在她身后的车窗玻璃上。

    轰然一声……

    车窗是防弹的，可饶是如此，车都剧烈的震了一下。

    在别人面前，他总是温和谦逊的，可只有在慕笙面前，总是控制不住，总是原形毕露。

    不论是脾气，还是别的。

    慕笙的眼睛连眨都没有眨一下，表情依旧冷冷的。

    小时坐在前面，这一刻，却感觉自己的命都要没了。

    慕笙：“还有别的事吗？”

    “没有的话，我下车了。”

    司白萧没说话，只是很暴躁的踹了一脚前面的座椅。

    司机像是明白了什么，急忙发动车子。

    “萧爷想把我带去哪里？”

    “送你回家。”

    一路上，两人都一句话没说，只是在路过一家奶茶店的时候，司白萧让司机停车，他下车买了一杯香草味奶茶。

    走进车里的时候，递给了慕笙。

    慕笙捧着奶茶，心里不知道是什么滋味。

    他是唯一一个知道她生气的时候喜欢喝奶茶的人。

    她喝奶茶的这会功夫，车已经停在了小区跟前。

    慕笙道了一句多谢，便下了车。

    头也没回。

    “小时，我感觉我快要抓不住她了……”司白萧看着那背影消失在视线里，阴柔的开口。

    小时抿了抿嘴，他心里知道，像笙爷那样的人，不会那么轻易就让人捉住的。

    若不然，早就是萧爷的囊中之物了……

    -

    方舟苑，十八层，1802室。

    慕笙输入密码打开门，紧接着眉头就蹙了起来，嘴下用力，紧紧咬着吸管。

    “你怎么过来的。”

    说着话，她的目光落在了沈顾沉脚下的狗身上。

    狗东西，让它看家，什么牛鬼蛇神都往家里放。

    狗子莫名被瞪，想哭。

    沈顾沉摸着二哈的狗头，看着他脖子上的牌子，微微挑眉。

    “负心汉？”

    慕笙用力咬着吸管：“我家的狗。”

    沈顾沉站起身朝她走过去，人影罩下，将背后的灯光一并挡住了，慕笙抬头看他，却听男人说：“我以为你在说我。”

    慕笙轻哂：“你是狗吗？”

    “无家可归的，你要吗？”

    “无家可归？那你就去住路边，实在不行，就请你再去一趟繁间，想来那位秦总，应该很想和你欢愉一场。”

    “至于我家，装不下你。”

    身前的人忽然弯腰，将慕笙娇小的身影，罩在他身影下，慕笙正准备往后退，腰间忽然多了一双手，手臂收力，她直接撞到了男人的怀里。

    他的气息，从上而下，蜂拥而来，无孔不入。

    “慕小姐忘了昨夜你买了我一年，我既然已经拿了钱，自然就只能跟着你了。”

    男人半眯着眼，勾唇一笑，气质端方。

    慕笙却生生从他的口中，听出一种无赖之势。

    这分明就是要登堂入室！

    “再者，第一次都给了你，不负责？”

    沈顾沉微微挑眉，眼底浮现出一抹笑，他说的话，就像是在慕笙的周围竖起一堵墙，围得密不透风。

    只剩下他的气息，不断盘旋，让她有些喘不过气。

    慕笙能感觉到心脏撞击着胸腔，好似要撞断肋骨一样。

    房间里很安静，一切都会被无限放大。

    比如心跳，比如思绪。

    她酒品不好，喝醉酒就像是换了一个人，根本没有理智可言。

    可她也说不出，她也是第一次这种话来。

    不过之后，她才知道什么叫请神容易送神难。

    慕笙掰开沈顾沉的手，往后退了一步。

    错开他的眼，淡淡开口：“既然想住我家，那就要守我的规律。”

    “你说。”

    “二层不准去，我的房间也不准去，其余的房间你随便住。”

    复式楼阁，房间很干净，干净的让人觉得有点冷，整个装修都是灰色的调调，一层是客厅，厨房卫生间，还有一个书房和两个卧室，哦，还有一个房间是狗窝，而二层，沈顾沉没有去过。

    负心汉的房间，也干净的要命，都说二哈会拆家，可慕笙这里的，似乎很乖。

    “笙笙，你确定不需要我给你暖床？”

    慕笙捧着奶茶的手微微用力，冷漠的看过去。

    沈顾沉淡淡一笑。

    算了，还是不要惹他的小女朋友生气了，否则现在就要被赶出门。

    负心汉跑到慕笙身边，扯着她的裤腿。

    “汪……”

    慕笙摸了摸他的狗头，眯着眼：“今天晚上，没饭。”

    负心汉：“……”

    狗子心里苦。

