    宴会之后，整个古星彻底沦陷。

    太微神庭之前的所作所为已经得到了底层众生的认可，如今又让修士们臣服，这让众生不禁欢呼，仿佛看到了一个太平盛世到来。

    命令属下前往讨伐极少数不服的势力，太微在大殿中，将白泽与青玄送给自己的礼盒打开, 里面是一块拳头大小的道劫黄金！

    直接选择将其炼入太微印的同时，所有不服的势力要么屈服，要么消失。

    在神庭统御天兵古星后，太微先表明自己的理念，然后将主要事务交给三位大圣处理。

    而他自己，负责查漏补缺。

    静静地盘坐在道台之上，太微借助信众灵魂中的‘真灵’，感应他们的所见所闻。

    既然承诺了要开一世太平, 他自然要说话算话，此时借信众的眼睛，看太微神庭发布的政策有没有问题、还有什么地方做得不好、有没有谁出现冤屈而无法申诉、神庭的修士们有没有欺上瞒下……

    一旦发现问题，太微就马上让人解决，并观察处理的结果，时间慢慢流逝，很多问题暴露出来，神庭的运转也随之调整，变得更加完善，这时，不少强者才发现，太微要为众生开太平的想法是认真的！

    “那些蝼蚁一般的东西，杀了也就杀了，太微你竟然为了一个小城的凡人要对身为一族之主的我下杀手？”这是一尊在争斗时余波不小心毁灭一城的圣人，他全身修为被封禁, 被镇压在太微面前，尤自不服。

    “我不是为了一城人，而是为了其中的五千二百三十六名虔诚信徒，再说了, 你在我的面前，不也是蝼蚁一般的东西吗？”太微冷漠开口，然后挥了挥手，“叉下去，砍了，喂老虎。”

    他认真的做着这一切，甚至清洗了神庭内部一些仗着他的威名胡作非为的修士，哪怕大圣求情也无用。

    然后又提拔了不少人，这些人真心认同他提出的理念，对众生有大爱，太微对他们灌输大道感悟，让他们的修为突飞猛进，并对他们委以重任。

    就这样，时间过去了数年，整个体系的运转达到了相对完美。

    如果说神之彼岸的主题是内卷，那么天兵古星的主题就是和谐。

    “众生啊……”

    连接着无数虔诚信众的‘真灵’，感应着他们的喜怒哀乐、悲欢离合, 太微不由感慨。

    一切的伟大都起于微末，红尘中也包含着无上大道。

    这数年时间, 对于太微来说, 也是一场红尘炼心的过程。

    在这个过程中，他也稳固了大圣三重天的修为。

    “只是，这么做感觉有的吃力不讨好。”太微自语。

    在这个过程中，有一部分人在没有危机感之后，就没有了修行和信仰的动力，选择成为一条咸鱼。

    虽然这样的人还很少，但也代表了一种趋势。

    太微不由想起了自己的前世，连袁老那样功德无量的大贤，都有一小部分居心不明的家伙在网上对他进行诋毁，看来太过安逸的环境也会让一些人变得脑残！

    处理好天兵古星的事之后，太微也准备离去了。

    “我要走了，太微神庭暂时就托付给你们了。”

    大殿中，太微将海澜、白泽、青玄三位大圣召来，对他们如此吩咐。

    在一番劝阻无果后，他们三人对视一眼，知道太微的决定已经无法更改。

    海澜大圣果断道：“属下一定会为太微大人看好神庭的基业，让大人没有后顾之忧！”

    “有什么问题，属下会通过信仰的联系与太微大人交流，不会擅自处理。”白泽的回答就比较鸡贼了，既表示了忠心，又避开了责任。

    青玄大圣眨巴了一下眼睛，跟着白泽道：“俺也一样！”

    说实话，不管白泽大圣与青玄大圣怎么表态，太微都还是更加信任海澜大圣，因为海澜大圣的生死都在太微的掌控之中，哪怕他本人在及其遥远的地方，只能通过信仰的联系降下一个弱小的分身，也可以引爆其识海中的禁制，让海澜大圣也不敢有一丝违逆。

    而白泽大圣也清楚这一点。

    将海澜大圣任命为自己离开后的首领，白泽大圣与青玄大圣作为副手，太微带着银虎离开了天兵古星。

    ……

    人族古路第二关。

    神光符破开虚空，太微带着银虎从中走出，远远看着眼前宏伟的神城。

    “苏家大圣，曾经仗着修行时间长、境界高，对当初还是一个可怜无助的圣人的我以大欺***得我不得不远走神话古路，现在，我要代表正义惩罚他！”

    太微义正辞严的道。

    身边的银虎不由翻了个白眼，神话古路不是你自己要去的吗？如果当初直接动用帝兵，一个大圣而已，早就死了！

    “怎么，你对我的正义宣言有意见？”太微对银虎露出核善的笑容。

    银虎连忙摇头，很有求生欲的样子，“主人永远光明正义，与主人为敌的家伙都是邪恶的，主人不用宣言就已经很正义了。”

    “说得不错，我就是这样的人！”太微神色满意。

    说起来，在天兵古星经过数年的红尘炼心后，他似乎找回了一些这一世的小时候，在乡下小镇中与小伙伴们一起玩耍时的赤子之心，变得跳脱了一些。

    ‘保持自己的人性很重要，我是修士，但修士不是我的全部！’这是他的红尘炼心感悟。

    与银虎扯谈了一会后，太微没有进城，而是在城外的远处星空中开口：“太微大爷又回来了，苏家的弱鸡们，洗干净脖子了吗？”他的声音瞬间传遍了整个第二城，城中一片哗然。

    “太微竟然回来了，上次苏大圣赶往第十关没能抓住他，都要气疯了！”

    “不过他既然敢出现，想必已经有了对抗大圣的底牌。”

    “这才过去多久？大圣是这么好对抗的吗？”

    ……

    在城中修士吗议论纷纷的时候，一道身影魁伟高大的身影裂空而来，无尽气势爆发，宇宙轻颤，神威不可挡。

    “小畜生还敢出现？！死吧！”他直接出手抓来。

    “切！”太微不屑，“老家伙嘴还挺臭，是不是每天第二城所有人的五谷轮回之物，都被你吃啦？”

    然后抬手，万道汇聚，一拳迎上。

    “轰！！”

    猛烈的碰撞，顿时天塌地陷，神光万道，像是一片星河垂落，震耳欲聋，茫茫无边。

    一击之后，两人同时向后退开。

    “你竟然已经成就大圣了？怎么可能？”苏家大圣不敢相信。

    远远观望的第二城城主，也震动不已，难以置信。

    “距离太微成就圣人，到现在才过了四十多年啊，竟然就成为大圣了！”

    城主被打击得不轻，当初太微刚刚成为圣人，他就已经的圣人王巅峰了，现在太微已经成为大圣了，他还是圣人王巅峰。

