    在白芊芊身边有两个男人，一个身高两米多，体型壮硕，浑身都是肌肉；另外一个则是矮胖胖的，看起来满脸肥肉，如同弥勒佛一样笑呵呵。

    仅仅只是扫了一眼，武植就发现这三人当中，武功最高的应该是矮胖子。

    还胖子笑呵呵地看向白芊芊：“小妹，你和武龙图之前就认识了？”

    白芊芊冷冷一哼，显然不想谈及之前在天牢里面和武植相遇的过程。

    “原来你早就知道了。”白芊芊声音又恢复了冰冷，如同冰山一样坐在那里，浑身上下都带着一种生人勿近的冷艳气息。

    “其实，要猜出你的身份并不难。”

    武植慢悠悠地说：“首先，你在江湖排行榜‘地榜’上面称号是锦毛鼠。但同时，还有好事之徒，列出了一个江湖美人榜。在这榜单之上你排名第七，称号是冰山美人。”

    “这前后稍微结合一下，就能够猜出你的身份了。”

    那粗大嗓门的男人，挥了一下手，骂骂咧咧地看着武植：“少说那些不着边的！武植，你是不是真的有千年火灵芝？不是诓我们的吧？”

    矮胖子面带笑容，把两米高的大汉拉回到椅子上，自己则是上前对着武植拱手抱拳。

    “武龙图，实在抱歉，我这弟弟生来莽撞。还请武龙图不要跟他一般计较。”

    武植笑了笑，边上的武松霍然起身，他站在武植的身侧，瞪大的眼珠，不怒自威！

    “我哥哥是什么人？你们到江湖上随便打听都知道！你们若是觉得我们不诚心，那现在就走吧！这千年火灵芝我们还不想给了！”

    武松也是个急性子，最见不得的就是旁人诽谤自己的哥哥。

    在他的眼中，武植是那顶天立地的英雄！

    现如今，在武植的运作之下，枕水山庄是越来越好。有许许多多苦难的人们，都是听到武植的仁义之名，才来投奔的。

    而那些作恶多端的江洋大盗，或者偷奸耍滑的蟊贼，一律挡在门外！

    正因如此，枕水山庄相比起桃花山上的晁盖等人，势力要显得单薄弱小一些。

    可是枕水山庄内部凝聚力很强，大家都凝成一股绳，一心一意的要把枕水山庄建设成自家桃花源。

    武松这边不需要武植多言，旁边的孙二娘走过来踩了武松的脚底板！

    武松正疼得龇牙咧嘴，孙二娘立即抬起头，狠狠刮了他一个眼刀子。

    要知道，陷空岛五鼠是孙二娘费了九牛二虎之力，才托人联系上的。

    对方在江湖上的地位，要远远高于武植，更别说是武松了。虽然兄弟两个人现如今在江湖上有点名气，但是和陷空岛五鼠相比还是差了很多。

    武植笑了笑：“我不是一个喜欢说废话的人，咱们有事说事，开门见山！”

    说着，武植立即打了一个响指，早就在旁边等候多时的时迁，立即捧着一个很大的木头箱子走了过来。

    这个木头箱子有枕头那么大，锦毛鼠白芊芊三兄妹见了之后，不由得微微皱眉。

    那两米高的汉子，当下指着时迁手中的木头箱子，发出疑问：“你整这么大的箱子做什么？可别告诉我千年火灵芝有这么大！”

    时迁翻了翻白眼，摆出一副小爷我不跟你一般见识的表情。

    “你这蛮牛！你懂个锤子！”

