    视线回归。

    在富士山之巅。

    逼王大决战的现场。

    却见，开启鬼剑模式的宫本武藏，逼气瞬间拉满，那夸张的紫色双刃，简直炫酷的没话说。

    陈野自然看上了‘鬼剑’这要是配合疯血觉醒。

    简直无敌。

    “今日，吾便斩了你。”

    宫本武藏装逼道，而摆出无明逆流架势的陈野，自然挑衅道：

    “你…过来呀！”

    还敢挑衅？

    武藏忍不住冷笑，当即施展神速，纵身跳向高空，手中的两把紫色利刃，带着雷鸣猛地战向下方的陈野。

    刷！！！

    ——雷鸣斩·二天一流(传世)

    来的好！

    陈野目光一寒，扭曲的身体瞬间绷直，立刻释放妙法村正，这柄妖刀朝着上空高高回去。

    刷！！！

    ——无明·逆流(传世)

    刹那间。

    双方使用的奥义剑招，皆为最顶尖的传世级。

    不仅如此。

    宫本武藏代表二刀流的天花板，而陈野则以一刀流的名义挑战。

    这是一场惊天生死斗。

    轰！！！！！

    却见，两股剑气碰撞发出爆炸般的冲击波，瞬间将周围的积雪吹得扩散开来。

    剑气互怼之后。

    紧接着就是双方的兵器。

    铿！~

    陈野手中的「妙法村正」与武藏右手挥下的「伯耆国安纲」碰撞在一起，而左手的「了戒」却趁此机会斩了出去。

    ——狩魔(无双)

    这看似普通的一剑，实际却是蓄力一击。

    说时迟，那时快。

    陈野却突然改换单手握刀，另一只手直接抓住了武藏的副武器。

    ——無刀取(无双)

    锵！~

    却见，陈野的手上环绕着剑气，在触碰道了戒的瞬间，居然发出金铁敲击的声音。

    “柳生家的無刀取？”

    宫本武藏愣了愣，陈野却迅速后退抽剑，照着对方一剑爆发输出。

    ——金翅鸟王剑(传世)

    啾！！！！！

    一只金凤凰般的剑气，瞬间将宫本武藏轰飞了出去。

    下一秒。

    撑着这个空档。

    陈野赶紧从纳戒内取出三枚剑丸、一颗淡金色的仙豆，囫囵吞枣般的塞进口中咽下。

    刷！！！

    宫本武藏身影闪现，一剑逼退陈野，随后皱眉问道：

    “你刚刚吃的什么？”

    “我吃什么，要你管？”

    陈野翻了个白眼，毕竟武藏的体力、剑气值都是自己的双倍，如果不嗑药的话，打消耗战他是必输无疑的。

    当然…

    即便能够嗑药恢复，战斗也不宜拖延下去。

    毕竟凌晨一过。

    宫本武藏的剑气值，同样也能瞬间满值。

    可以说战斗的时间越长。

    陈野就越吃亏，于是他打算速战速决，果断开口询问道：

    “你刚刚说，我是第二位看到鬼剑的人？第一位是谁？”

    听到此话。

    宫本武藏当即露出残忍的笑容道：

    “第一位是佐佐木小次郎，当年他和你一样，尚未找到自己的道，就妄图挑战我，结果惨死在我的刀下。”

    “是吗？我可不一样。”

    陈野突然笑了，于是当即施展一门辅助奥义，妙法村正渐渐亮起耀眼的白色光芒。

    一瞬间。

    天地为之一亮。

    “旁门左道。”

    宫本武藏不由眯起了眼睛。

    所幸…

    地狱之眼虽然受到影响，但依稀还能看清陈野的身影。

    万丈光芒中。

    陈野将耀眼的妙法横在胸前，左手二指夹住刀身前端，猛地用力将剑身极致扭曲了起来。

    咔咔…咔咔…

    坚韧的妙法弯成了U字形，显然蓄力到了极限。

    在这个时候。

    陈野为了维持云耀，每秒都在消耗剑气值，如果宫本武藏不出手的话，用不了多久，前者就会支撑不下去。

    幸运的是。

    宫本武藏也不打算拖下去，毕竟他是旷工跑来应战的，如果时间太长，说不定还会被幕府治个‘擅离职守’的罪。

    于是乎。

    武藏看向光芒中的身影，深吸一口气道：

    “你很荣幸，能够让我使出这一剑。”

    说着，身影一闪。

    宫本武藏瞬间出现在陈野身前，手中的双刃带起一道黑色的鬼影，闪电般的斩了上去。

    刷！！！！

    ——万象剑·鬼藏(传世)

    同样的。

    陈野立即松开左手，极致弯曲的妙法村正，瞬间绷直带着一股烈焰剑气，犹如流星一般划过。

    刷！！！！

    ——烈焰·流星(传世)

    轰！！！！！

    剑气碰撞后地面凹陷下去，双方居然轰出了一个大坑，甚至连高温的火山岩浆都渐渐溢出。

    看似双方互怼了一击。

    但那道诡异的鬼影却穿过了剑气、穿过了妙法，直接扑在了陈野的身上，而宫本武藏则咧嘴大笑道：

    “哈哈哈！~死吧。”

    正打算补刀的他，却没料到流星划过之后的妙法，竟然如燕子般折返了回来。

    ——秘剑·燕返(无双)

    刷！！！

    虽然不是传世奥义，但却让陈野多出了一招。

    噗呲！~

    宫本武藏脸色大变，只感觉后背一凉，顿时快步后撤咬牙骂道：

    “该死！你怎么会佐佐木的燕返？”

    啊！！！！

    却见，陈野被鬼影上身之后，正不断发出哀嚎声，头上青筋暴起，显然陷入无比的疼痛当中。

    仿佛五脏六腑都被撕碎了一番。

    此刻的陈野。

    惨叫着口鼻流血，已经无法回答对方，反观宫本武藏只是后背有一条狰狞的伤口，虽然身受重伤，但短时间内不会致命。

    看到陈野凄惨的模样。

    宫本武藏狗搂着腰，发出震天大笑道：

    “哈哈哈！~我的鬼藏，没人能够防住，只要中了此招，虽然看起来身体无恙，但实际内脏会被撕碎，直到你死才会停下来。”

    也就是说。

    陈野要凉了！

    “你能伤到我，足以自傲了。”

    宫本武藏冷笑道，但陈野接下来做了一个让他目瞪口呆的动作。

    刷！！！！

    却见，陈野突然抬手挥剑直接抹了脖子。

    噗呲！~

    居然自杀了？

    宫本武藏目瞪口呆，看着陈野的尸体倒向了地面，这才忍不住笑道：

    “你倒有魄力。”

    正当武藏打算拖着重伤之躯离去，身后却响起了一个声音。

    “小藏藏啊，你要逃跑么？”

    此话一出。

    宫本武藏的身体僵住了，猛然回过头来看向原处，发现地上除了一滩血迹之外。

    并没尸体。

    却见，陈野毫发无损的出现在十米之外，除了脸色极为苍白之外，身体属性、包括生命值全都下降了80%。

    哪怕剑气值也是一样。

    生命值：5/25(衰减80%，持续三天)

    体力值：470/2350（衰减80%，持续三天）

    剑气值：99/497(衰减80%，持续三天)

    ……

    没错！

    陈野主动自杀，终于使用了‘替死符’并且选择在原地复活。

    至于那枚金色的复活币。

    自然是舍不得用。

    “你…没死？这怎么可能？”

    宫本武藏瞪大了双眼，忍不住接连后退，几乎以为是看到鬼了，毕竟他可是亲眼看到陈野挥刀自刎的。

    “一切皆有可能。”

    陈野露出一口大白牙，随后朝着后退的武藏，伸手勾勾手指笑道：

    “来，我们继续刚！”

    ……

    【PS：第二更！距离本卷结束，还剩六章，老沙会继续码字。】

