
　　大狼毒草不能稳定继代的问题引起了黑金实业高层的高度重视。

　　他们派遣了自己手下最厉害的自然法师前去查看问题。

　　最后结论是：无解。

　　一位自然法师试了一下扦插之法。发现大狼毒草并不适合这种繁殖方式。

　　另一位自然法师则试了一下压条。压条就是将大狼毒草的一根枝条，一边连着母体，一边压在土里，等着在土里的那段枝条长出细根后，再把枝条切断，成为一棵独立的新植株。

　　这个方法成了！

　　但有一个问题：

　　产出率高的大狼毒草，和产出率低的大狼毒草，在外观表相上来看并没有实质性的区别。

　　首先，把产出率高的大狼毒草挑出来就是大问题。

　　其次，用这种“压条”的方法，每一棵大狼毒草，最多只能长出三到四棵小狼毒草。

　　要想大面积种植，这压条得压到猴年马月去？！

　　何况大狼毒草到冬天就凋零了。第二年还是只能靠种子来繁殖。

　　转来转去，最后竟是无人能想出一个切实可行的，让大狼毒草性状稳定的办法！

　　经过一系列失败的尝试后，黑金实业的高层们才真正明白，为什么当时戴琳敢自信满满地跟他们说，要向他们提供种子了。

　　——这门技术把握在戴琳手上，没有他，还真不行！

　　其实对于黑金实业而言，从戴琳手上买种子的钱不算什么。

　　可问题是：拒马城一战后，戴琳失踪了。

　　那时候拒马城之战死的人太多了。各路名将就跟入冬后的苍蝇一样大把大把地死掉。

　　对于戴琳这样“不擅长战斗”的自然系炼金术士，黑金实业内部普遍对他的生还感到悲观。

　　有高层后来干脆提议，既然这世上唯一一个能提供大狼毒草种子的人可能已经死了，那狼毒草也就不足以成为一项产业了。

　　那不如干脆就把狼毒处方公布出来得了。一来显得黑金实业为国为民，二来也减轻了黑金实力的供货压力。

　　不过这个提议在内部被否决了。

　　理由是：野生狼毒草果实中的狼毒，根本不够用啊！

　　都是搞炼金的，谁也不是傻子。既然黑金实业没有到处找原料，那么黑金实业肯定有狼毒草的代替植株！那别人问起来，黑金实业是交，还是不交呢？

　　交？自己都没有了还交个屁？

　　不交？那公布狼毒处方是把全世界的同行都当傻子哪？

　　——琢磨了半天，还是只能咬牙硬挺。

　　产量下降多少，那就扩大种植面种呗！

　　只要能撑到亡灵之乱结束，就不需要再用狼毒了吧？

　　就在黑金实业高层决定硬挺的时候，远方的精灵族中间商会向黑金实业传递了一个让他们振奋又困扰的消息：

　　振奋：戴琳的专属经理萨丽，向黑金实业报告说，她和戴琳都还活着！

　　困扰：戴琳不但还活着，而且现在成三羊城的临时城主了！

　　黑金实业高层们：城主？！这是要搞哪样？！

　　萨丽的消息十分重要。但她手段有限，只能请精灵族云狐专区的精灵中间商会帮她传递消息。

　　而精灵族是一个非常浪漫而且富裕（特指高种姓精灵）的种族。他们的商人，也是最令人咬牙切齿的：M.23sk.com

　　他们不在乎钱，所以没有什么东西能让他们的工作效率变得更加高效！

　　精灵社会内部臃肿低效。萨丽将这个消息告诉中间商会的联络人，然后走内部流程、一级一级上报、申请、审批耗时太长。等黑金实业接到中间商会的消息时，半年都过去了！

　　不过，也正是这半年，让黑金实业真正意识到了戴琳的重要性。

　　因为此时戴琳已经是“临时城主”，所以黑金实业很快就批准了相应规格的高层，亲自前往三羊城访问。

　　这位高层就是：炼金产业部部长，狼人格瓦拉。

　　☆☆☆

　　狼人是一个很稀罕的种族。它甚至不在国家定义的亚人范围之内。

　　因为狼人事实上是已经灭绝了。

　　据史书记载，早在450年前，最后一个狼人部落已经被人类灭绝。

　　但是按上古遗传学与生物分类学长篇巨著《人类杂交图谱》所述，狼人与人类并没有生殖隔离。

　　当最后一支狼人部落被灭时，那里的雌性狼人的下场嘛……你懂的。

　　其中很多就生下了半狼人半人类的后裔，他们大多在安江行省东面的山内行省混居，混着混着，偶尔就会反祖出现一两个狼人性状较高的人类。这些人平常是人类模样，但心情激动或天赋血脉激发时会出现“变身”特效，返祖成为狼人。

　　因为他们在不变身的时候就是正常人类，所以狮心王国在律法里并没有将“狼人”从人族中区分开来，而是作为“人类”的一个“亚种”看待。在待遇方面也与其他人类相同。

　　狼人是天生的敏捷与力量者。他们变身后有着强有力的四肢、利爪、尖牙，有着敏锐的嗅觉、听觉与神经反应速度。最可怕的是，他们变身后，之前修练的法师技能仍然存在，哪怕不用物理优势，加速的神经反应速度依然可以使得法师在战斗时获得巨大优势。

　　☆☆☆

　　狼人格瓦拉就是狼人法师中的佼佼者，火元素传奇魔导士。

　　他在不变身的时候，是一个戴着绅士帽的，看上去头发有点乱的络腮胡子大叔。很少有人见过他变身时候的样子。

　　见过他变身的人，除了他的至亲好友，剩下的大概都见神去了。

　　这次他来，就是全权负责与萨丽/戴琳的未来【大狼毒草】种子供应问题的。

　　和他一同前来的，还有一个奇怪的生物。

　　不过当他们到达三羊城时，戴琳和萨丽刚好都不在三羊城。

　　好在主事的贝拉和橙月知道这两位人物的来头。特地为他们安排了城主府最豪华的客厅暂住。橙月还在小橙子里留言提醒戴琳说，有重要人物来三羊城了，让他尽早回城。

　　——可惜戴琳根本没看。

　　不过好在戴琳那时已经开始着手返程了，倒是没让这两人等太长时间。

　　狼人格瓦拉听得戴琳城主回城，却并没有急着求见戴琳，而是让戴琳再休息一天，精神好了再商量正事。行为非常具有生意人的风度。

　　但另一位人物却没有那么多顾忌。直接跟贝拉说：

　　“快告诉萨丽，就说桑泥来看她了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第194章 神秘的生物免费阅读。https://xs.23sk.com 