    

    “姐…姐夫…我什么时候败坏过你的名声呢？你可不要听别人胡言乱语，是他们这些人在这里闹事，我作为这一层的主任，把他们赶走，是我的职责！”

    罗兴来脑袋转的飞快，因为他非常的清楚，如果自己狐假虎威，仗势欺人的事情，被他这个院长姐夫知道的话，绝对会把自己开除的。

    “是吗？咱们这里是医院，并不是打人的地方，他们如果在这里捣乱的话，我们完全可以通知有关部门，把他们强制带走。”

    “可是你现在带着保安，在这里吵吵闹闹的，成何体统！”

    高远山看着猴子那帮人，没有一个人看上去是好人的样子，觉得罗兴来说的非常有道理。

    但是他作为这里的院长，一切都要为医院的声誉着想，如果有人把这一段视频发到网上的话，一定会有人谴责医院的。

    “可是无论我怎么跟他们解释，他们都不听，我也不想这样，我也不想麻烦有关部门，想着把他们清走就算了…”

    林昊这时候还没有说话，而葛怀远则是慢慢地走了出来，让罗兴来感觉到有些意外。

    因为葛怀远向来都是坐在他的专属办公室工作，从来都不出来在别的科室看病，为了就是保证自己身体的高度集中。

    毕竟有一些高人，都有着一些独特的癖好，这也算是葛怀远给人看病的习惯吧。

    出来给别人看病也不是不能看，只是在一个陌生的环境当中，他没有在自己的办公室里面判断的准确罢了。

    “葛老，您怎么来了…”

    葛怀远冷着脸看着罗兴来，因为他知道林昊的人品，绝对不可能做出在医院闹事的行为。

    而且罗兴来平时在医院的所作所为，他也是听说过一些，他虽然有着那些收红包的现象，但是却没有出过大的医疗事故，葛怀远也就睁一只眼闭一只眼了。

    自己作为这个医院资历最老的医生，而且还是院长的师傅，林昊这个年轻人自己是非常认可的，在自己的地盘出现了这样的事，他觉得非常的丢脸

    “哼！”

    葛怀远根本不想搭理罗兴来，只是冷哼了一声，径直走向林昊，表情也不再像刚才那么严肃，而是有些关心的问道。

    “林昊，你的那位亲人在哪里？有什么样的病症？可否让我们观察一下……”

    看着剑拔弩张的气氛，葛怀远知道刚才一定发生了不愉快的事，所以现在自己说话的态度很好，毕竟这关乎到自己的脸面。

    “葛老，我在这里并不是针对你，我只是想说一说现在这个社会上，竟然还有这种医院，我觉得您在这样的医院工作，简直就是在辱没你的名声！

    葛怀远看到林昊表情还是那么严肃，言语间也带着锋芒，但是这锋芒真的没有针对自己，于是有些疑惑的问道。

    “到底发生了什么事呢？是不是这个人做了过分的事？你大可以跟我说，我绝对能给你做主！”

    葛怀远知道这件事情绝对是因为罗兴来，但是如果不把这件事情说清楚的话，自己也没有办法帮他解决。

    “我如果不来这里还不知道，作为这个城市的第一人民医院，把病人放到走廊里面不管不顾，这里的主任，仗着院长是他的姐夫，明目张胆的跟病人家属要红包。”

    “这我还是闻所未闻，见所未见，如果不是我的亲身经历，我还以为我活在小说里面呢！”

    林昊这话没有太多的情绪，但是每一个字都是让他们听的心惊肉跳。

    葛怀远愤怒的看着罗兴来和高远山，而高远山则是根本不敢对视眼前这个有些佝偻的老头。

    “高远山，这就是你的小舅子，你对他如此的骄纵，他做的一些事我也听说过，但是没想到居然这么过分。”

    “罗兴来，我问你，刚才他说的话全是真的吗？有没有半句假话？”

    罗兴来整个人都有些颤抖，因为他不知道现在应该如何回答，自己面对高远山都是哆哆嗦嗦的，而面对葛怀远的质问，他连撒谎的勇气都没有。

    “罗兴来，师傅问你话呢，你为什么不回答？今天你真的是那么做的吗？还是说你向来都是这么做？”

    罗兴来知道这件事情已经瞒不住了，说再多的谎言也没有用，一下子就跪了下来，对着高远山嚎啕大哭的说道。

    “姐夫，你给我一次机会，我以后再也不敢了，求你了，你千万不要把我交给有关部门，如果那样的话，我这辈子就毁了…”

    高远山明显知道他已经承认了自己的罪行，林昊则是在一旁冷眼旁观，看着高远山要如何解决这件事！

    “罗兴来，看来这件事情真的是你做的了？我真的没想到，你一步一步通过自己的努力坐上了这个主任的位置，拥有这一身治病救人的本事，你居然会做出这样的事！”

    “你太令我寒心了，我一定会把你交到有关部门，在这里哭也没有用！”

    罗兴来看到高远山已经没有任何的商量余地，于是也不再哭泣，大声的吼道。

    “高远山，确定你要这么做吗？我姐背的名牌包包，用着最新款的手机，还有塔在地下车库里的豪车，都是我给她的！”

    “如果今天你把我交出去了，你觉得我姐会放过你吗？你这个院长还能做得下去吗？不信的话你就试试，我会把你也拉下水的！”

    “啪！”

    高远山上前一步，一个巴掌打在他的脸上，愤怒的对着他说道。

    “我就算不做这个院长，也不允许你在这里继续的逍遥法外，为害百姓！”

    罗兴来怎么也没有想到平时非常儒雅的高远山，居然会打自己的脸。

    罗兴来收起了他那个装可怜的嘴脸，对着高远山狠狠的说道。

    “好，你特么为了一个外人居然敢打我，我给我姐买了那么多的东西，那么多的奢侈品，你就看不到？还在这跟我装什么清高？”

    “我现在就给我姐打电话，你等着吧，我好不了，咱们谁都别想好！”

    高远山知道自己已经不可能逃出这个医院，转身进入到自己的办公室当中。

    而高远山被气得浑身发抖，打人的手还在颤抖。        

