    数以百计的炮台，一一排开，数以万计的海军，守护在广场之上。

    十几位海军分别守护在各处，两位巅峰中将藤虎守护在湾内城墙之上。

    行刑台之前，三位大将。

    行刑台之上，海军元帅海军中将，智将与武将的联合。

    不仅海贼们倒吸一口凉气，这样的部署，就算是四皇也不敢去吧？除非两位四皇或者更多。

    而世人也为这样的部署而震惊着。

    望着这样的部署，那些支持站在海军一方的世人，开始兴奋的大笑着：“估计此时无夜看到这样画面，会立即改变方向，有多远逃多远吧？”

    “很有可能，但是这样部署，他不来，也在情理之中，来了反而有些愚蠢，为了一人，而失去所有，失去性命，很愚蠢啊。”

    “也许今天我们看到的就是一场普通的行刑罢了。”

    而那些支持无夜的海贼或者一些崇拜者们，此时没有发出任何观点，他们发现有些无力反驳，内心开始怀疑，那位皇真的会来吗？真的有勇气来吗？

    时间的流逝。

    开始让大海之上讥笑声不断加剧。

    开始让更多的人嘲笑无夜不敢来，嘲笑他的软弱，甚至已经认定他不会来，不敢来。

    “小子，别说你不来啊。”赤犬看着已经没有任何动静的天际之边，脸色有些难看，如果不来，今天海军花费这么多心血，难道真的最后只能处死一个格黑？

    “元帅，距离行刑时间只有一小时了。”

    佛之战国手中电话虫再一次传来消息。

    而这里有近距离拍摄的电话虫，世人都听得见。

    “一小时？来了也不够吧？一小时神都不可能在这样部署下，救走人吧？看来是真的不会来了。”

    “切，老子等了十天，难道最后就看见杀死一位犯人？”

    世人开始有些不耐烦了，等待十天的大战，最后什么都没有出现，十天的失眠，最后这样结果，开始怒骂无夜的无用与软弱。

    “太好了。”被强制让其跪在那里的格黑，那无神的眼中，泛起了一起笑意，那干裂的嘴唇，抿着一抹微笑，太好了，他希望这一刻就是行刑时间。

    期待自己那么人头落地，只要不为大人带去半点麻烦，就够了。

    “小子，你真的不回来吗？’佛之战国站起来，紧握着拳头，难道大海上所有人都猜错了吗？

    同样开始变得恐惧的还有，在广场之中，黑胡子。

    他面色阴沉难看之极，如果无夜不来，自己如何完成计划，如果他不来，无帝海贼团不被灭，以后自己难道在大海之上，承受两位四皇的怒火。

    哪怕狂妄，这一刻，黑胡子都变得有些惊慌。

    心中哀求着，一定要来的。

    同时怒骂着，堂堂四皇，就如此没脾气吗？该来了啊。

    “可恶，失算了，不来了吗？”佛之战国咬牙切齿，不来海军是胜利者，可这简单的胜利，有什么用？这点胜利，有什么用？

    赤犬也急躁的从座位之上站起来。真的不来吗？

    “切，不看了，我懒得在等了，根本不会再来了。”

    “就是，什么四皇，连最垃圾的海贼都不如。”

    大海之上，屏幕之前，不少世人都带着讥笑，准备离开。

    以前崇拜无夜一些海贼，心中开始也慢慢由粉转黑。

    “我决定了，明天开始，我准备挑战无帝海贼团，如果不来，根本就没资格当四皇。哪怕老子实力低，但是绝不会放弃自己的同伴。”

    “没错。”

    大海开始变得义愤填膺。

    直到，一声尖叫打破了沉静。

    “元帅，远处航行而来巨大的海贼船。”

    “什么？”佛之战国眼中一惊，急忙眺望天际之边，但是海军总部方圆十公里海面都被冻结，而十公里以外，在天际之外，根本看不到任何。

    但是在十公里之外，天空之上，有海鸥带着可视电话虫，一直扫视着十公里之外，不是冰面的海面。

    而可视电话虫，快速把这里的画面，传递到大海所有的屏幕中。

    海面还飘着一些淡淡雾气。

    天际之边，还看的有些不真实。

    但世人，此时纷纷如凝固的看着那飘着淡淡雾气的天际之边，巨大的黑影呈现在其中，船只之上那巨大的旗帜，在风中飘动着，猎猎作响。

    那还保持讥笑的世人们，此时全部凝固，眼中带着一抹惊骇与崇拜，显得滑稽如小丑。

    世人惊恐的看着那巨大黑影飘动的旗帜。

    那独一无人的旗帜，那般耀眼。

    耀眼到，世人连说一句话的勇气都没有。

    ”来了。“一声尖叫，打破了大海的沉静，大海之上，尖叫连连。

    “无帝海贼团来了。”

    轰隆隆！

    但世人的尖叫，被随即而来，传来的炮轰之声，彻底掩盖。

    冥王之上，迸射出漫天的火花，一颗颗导弹，拖着红色火焰，划破天空，向前方天际之边迸射而去。

    “把冥王之上，所有射程达到十公里之外的导弹，全部给我轰击在海军总部之上。”站在船头，无夜对着贝加庞克下达的命令。

    目光望着天际之边，那看似不大的岛屿，但却是海军总部，距离十一公里！

    佛之战国，我出招了，该你接了？

    炮轰之声，惊醒了世人，也惊醒了海军。

    海军总部，海军们，惊恐的望着远处天际之边，迸射而来数以百计的导弹，面色凝固带着惊恐。

    “所有炮台出击抵挡。青雉立即冻结方圆百里的海面。”佛之战国咆哮着。

    ..

