    宋福生掀了一下官袍，坐在堂上。

    用闺女的话：本官可是白面包青天。

    他先拿起惊堂木颠了颠，仔细看了看。

    啊，这和他以前说书做的赝品真是不一样，有些分量。

    看来这就是相当于现代法官手里的小锤了呗。

    在宋福生下方两侧坐着的县丞、典史，立马互相对视一眼。

    大人啊，下堂再研究。

    知晓您是第一回拿。

    但是有这么多陆陆续续赶到的百姓在看着呢，您这样不好。

    宋福生在县丞和典史吐槽他的时候，终于抬头。

    只看，他将手中的惊堂木，那么一拍。

    升、堂！

    “堂下的所有人，切记，本官问到你时，你再说。本官不问你，你不许说，旁听者更不许随意插言，都听到了么？”

    堂下负责喊威武和击打杀威棒的衙役们，齐声回道：“嘎！”

    “堂下是何人。”

    “回大人，堂下是在大树坡下劫您道的这伙人。”抢劫犯中长的最帅的那位，作为代表回答道。

    外面隔着半米高木板的百姓们震惊。

    青天大老爷的道也敢劫？

    负责记录的县丞和典史再次对视一眼，用官袖抹抹汗。

    “你们为何要劫本官道，目的是要谋害朝廷命官？”

    下面这伙人，急忙惊呼，“大人，草民们冤枉啊，从来就没有杀过人，何谈害人性命。”

    “大人，是不是朝廷命官我们都不谋害，朝廷命官就更不敢啦。”

    “而且草民要是知晓是大人的车队，借草民们一百个胆子也不敢露面。草民们就是求财。”

    宋福生拍了拍惊堂木。

    特意强调法庭纪律还七嘴八舌，怎么嘱咐你们的。

    “噢？求财的强盗，哪有不杀人的。另外，回话前先举手，本官点到你再开口。再敢七嘴八舌，拉出去三十大板伺候。”

    下面人立即噤若寒蝉。

    有几人就弱弱的举起手。

    “你说。”

    “回大人，真不用杀人的，这二年，草民们连拦路障碍都不用设置。附近几个县跑商的东家都知晓我们这伙人，只要出现就给些开路银钱。这都是规矩了。大人不信，可以叫来几位会宁的商贩审一审，有的看见俺们就给钱，都不用我们开口。草民真没撒谎。”

    宋福生又换了一位点名。

    “回大人，草民们确实没害过人性命，无需那样，请大人明鉴。

    为什么这么说呢，因为大伙都知晓草民们是跟在万巡检后面混饭吃的。他们也不想被万家盯上祸害。

    草民觉得，那些被抢的商贩心里更是明白得很，这就是万家在收保护费。”

    回话的劫犯，之后将万家买卖越做越大垄断会宁、甚至垄断附近几个县的事说了，外面的百姓听的频频点头。

    那万家最不是个东西。

    欺男霸女，欺行霸市，最是名副其实的恶霸。

    最讽刺的是，就是这样的人，他有官身，手底下明面上有一百多位差役使唤，实际上那更是没数。

    而且万老大手下的那些差役，哪是为百姓维护治安的？

    是那些人出现，百姓们倒是要躲着走。

    因为出过事儿，那件事还是发生在好些年前。

    听说万老大有位得力手下，在乡下相中一名小媳妇的美貌，硬是给人家污糟了，小妇人被污后转回头上吊。

    那小妇人的男人从很远的地方走了来，声泪俱下就敲这县衙的鼓状告，结果被上上任的知县大人先打五十大板。

    理由说是状告上级，门口的两块石头上刻着呢，越诉仗五十，诬告加三等。

    问那名汉子：“你还告吗？”

    那名汉子说，告。

    汉子被打后，口吐鲜血就趴在眼下这官衙里陈述详情，听的他们这些围观百姓至今记忆犹新，气愤不已。

    就在他们期待着上上任知县，能让那名汉子豁出被打死也要个说法给予公道时，十日后，县衙忽然贴出告示。

    大致意思不了了之，说是那名汉子身体不行，五十大板后已病死在羁候所。原告已死，此案已结。

    他们小老百姓，不知晓是不是真的病死，但是打那之后就知晓，能不告状就不告状。

    那知县老爷，他不是青天。

    所以说，万家老大那手下的差役都敢如此为非作歹，更不用说万家人了。

    万老大的小妾听说都海了去。

    此时，堂下，外面的围观百姓越来越多，站的是里三层外三层。

    有王忠玉敲锣挨条街通告的原因。

    王忠玉是听宋福生升堂前嘱咐的。

    他说，知县口谕，审案，每家壮汉都要去旁听。

    更有百姓们奔走相告的原因。

    大家伙当然要来啦。

    百姓们就想亲眼看看，这名年轻知县到底是不是青天大老爷，到底敢不敢办万家。

    与此同时，堂下的抢劫犯们还在纷纷像人证般阐述着，告知被大人正法的两位领头私下与他们讲过，万家不好找上门要保护费，万家还想要点脸还想要点钱，就想出这一招。

    让他们在大树坡两面县衙都不好管辖的地方收银钱。

    这样的话，即使外地客商吃了哑巴亏也没办法，外地人耽搁不起。

    然后，所抢一半银钱都要给予万家，再去掉头领的钱，实际上到不了他们手里几个银钱。

    说他们是抢劫犯，不如说他们是打手。

    如若大人非说他们是强盗，那他们也是胁从犯，重办要先重办万禀义。

    而这些话，百姓们不知，全是福生示意富贵在押这些人时提点过的。

    富贵告诉这些没文化的，本朝律令，虽不随便判斩刑。

    （正打仗，新皇登基，一切都在新建。在皇上眼中，人命是财富，送犯人去种地，去前线当炮灰，去永远当挑夫也不轻易判砍头）

    但是对强盗犯是很严格的，有分档。

    群盗中的主犯，律令规定，流刑，这辈子都不能再回家乡。且依率禁锢，禁的可不仅指流放者，还有被流放的家人，禁九族以内，子孙三代不准为官。

    三代啊。

    对古代人来讲，宁可自己立即被砍头都不想子子孙孙没个希望。

    所以堂下的这些人，当然要争取做胁从犯啦。别说万禀义真是他们的幕后老大，就算不是，他们眼下也要死咬，争取被宽大处理。

    哪怕最后被判流刑，哪怕这辈子当犯人死在外面了，也别加最后那条禁锢子孙三代。

    这些人被暂时带下去。

    换新的人证跪在堂下。

    两位死去抢劫犯的妻子，两名妇人哭着说，“大人，他再千该万死，但他是受万大人的挑唆啊，他是给万大人干活。”

    另一个妇人也作证，说是万大人去她家里吃过酒，收下夫君劫道的银钱，她亲眼看见过。

    这俩可是当娘的，没空悲伤夫君的死，要先保住不能将主犯的帽子扣在死去的夫君头上，这样才能不坑了自个的孩儿。

    宋福生惊堂木响，“万禀义就万禀义，他不是万大人了。”

    他要还是官吏的身份，你们这些人都要先挨五十大板。

    围观的百姓们，再次对新知县惊叹。

    鱼肉百姓多年的万老大，说撤就撤啦？

    或许，他们可以对新知县有些期待。

    县丞一愣。

    堂下的秦主簿却反应迅速，立马开始书写撤掉万禀义巡检的文书。

    目前，本朝各县的巡检在宋福生眼中就是个聘用制，相当于县里民兵队队长。

    只不过这队长都是地头蛇，又不像做官的有升有降几年就会被调走，所以长此以往，有的县令居然支使不动坐地炮。

    哼，可惜摊上了他宋福生。

    坐地炮咋了。

    老子用地雷给你轰开。

    “押万禀义。”原告审完审被告。

    在衙役们去羁候所带万老大时，宋福生从官袖里抿出一张字条。

    只看，字条上是宋茯苓的笔迹。

    上面写有本朝律令的许多罪名。

    总之，凡是宋茯苓认为爹等会儿会用到的，她都给写上。

    茯苓也不想干这活，但没招，她爹不翻书。

    另外，宋茯苓还写有一条仨叹号的提醒：

    请注意，刑讯逼供是合法的，合法的用刑工具：竹板，夹棍，鞭笞。

    宋福生用手指敲敲桌子：唔，夹棍不错。