    陆九骁被一股强横的力量从镜像迷宫拉扯出去之后，就感觉自己一阵眩晕，而且视线也变得漆黑无比。

    “别乱，大家别乱！组织好防御阵型，不要让其他人掉下去！”

    忽然间，耳边传来了刘耀星的喊声。

    “队长，烈火学院的人到了！”

    “迎敌，准备迎敌！”

    “救我！救我啊！”

    “啊——”

    “……！”

    接下来，无数嘈杂的声音和惨叫声全都传入了陆九骁的耳朵里。

    紧接着，陆九骁的视线也得以恢复。

    此刻他处在一个接近二十度角，极为陡峭的斜坡上，斜坡顶端是一面十分光滑的墙壁，而斜坡下方，则是两个巨大齿轮组成的绞肉机，而且这个斜坡还在不断的向着下面淌油，使得坡面十分滑腻。

    此刻路基小一行人全都站在斜坡上凸起的一个平台上，而山岳学院的人，此刻全都在顺着台阶向下滑，甚至有人已经被卷进了搅拌机当中，化作肉泥。

    “我靠！这里就是地图上不显示的那个地方吗？这也太残忍了吧？”

    此刻胡宁等人也已经恢复了意识，看着山岳学院众人凄惨的模样，一个个面露异样神色。

    “大家小心，我们脚下的平台很快也要消失！都做好准备！”

    陆九骁看见山岳学院那些人的惨状，大声吼了一句。

    “彩菱，咱们俩配合，给大家留出一个落脚点！”

    马迪听完陆九骁的话，说出了自己的想法。

    话音未落，几人脚下的平台悄无声息的消失。

    “刷！”

    陆九骁的双脚落地之后，感觉这地面无比的湿滑，自己根本就没有落脚的地方，只能任由惯性将他拉扯着向绞肉机的方向滑去。

    “九哥！快回来！”

    这时候，彩菱已经召唤出了一个巨大的气泡，同时马迪也将几人的重力减轻，让他们踩在了那个漂浮的气泡上。

    “刷！”

    陆九骁见状，直接发动瞬移，出现在了那个气泡之上。

    “大家别慌，咱们也搭建一个缓台出来！姜闻，靠你了！”

    刘耀星看见陆九骁他们的办法，对着自己那边的一个队员喊了一句。

    “大家向我的位置集合，速度快！”

    姜闻听见刘耀星的话，手中出现了一把钢珠，猛地抛洒了出去，而拥有金属拉伸能力的他，直接让一把钢珠变成了一个面积十平米左右的平台，漂浮在了半空。

    “拦住他们！别让他们汇合！”

    胡宁看见这一幕，直接向着山岳学院那边的几名队员隔空出拳。

    “呼！”

    陆九骁更为直接，手腕一甩，直接将地面上流淌的油给点燃了。

    如此一来，火焰瞬间在斜坡上蔓延开来，山岳学院那边的好几个人直接就被火海给吞没了。

    “轰隆隆！”

    沈哲召唤出的随即砸向人群，断开了那些山岳队员通往平台的道路。

    如此一来，山岳学院那边有六个人全都卷入火海，然后被绞肉机碾碎。

    “嗡！”

    此刻，绞肉机上方的墙壁缓缓打开，露出了后面的平台。

    “队长，不行了！咱们在这种地形，根本无法进行有效防御，必须得撤退了！”

    姜闻看见山岳学院只剩下了十个人左右，直接将那层薄薄的金属平台化作了一道长梯，通向了绞肉机上方的平台：“撤吧！”

    “妈的！撤了！”

    刘耀星是个很理智的人，也知道这种斜坡的地面不利于山岳学院列阵，迅速做出了撤退的指令。

    “踏踏踏！”

    刘耀星话音落，山岳学院的队员们全都开始沿着台阶开始撤离。

    “想跑，没那么容易！”

    胡宁看见山岳学院的队伍撤退，顺势准备发动攻击。

    “胡宁！别乱动！这里的地形对于山岳学院不友好，但是对于咱们而言同样不利，在这种情况下，咱们没必要死磕，否则一旦失误的话，也将成为绞肉机的磨合剂，大家站稳，准备离开！”

    陆九骁拦住胡宁之后，身影瞬间出现在气泡侧方，一拳轰了上去。

    “嗡！”

    被马迪将重力调低的气泡，在陆九骁的攻击之下，宛若一道踢飞的皮球，也向着绞肉机后面的平台冲了过去。

    “轰！”

    一名率先冲到平台的山岳队员看见飞来的气泡，隔空打出一道攻击，被瞬移过来的陆九骁挡住。

    “听我命令，列七星阵！准备御敌！”

    刘耀星目光一扫，发现山岳学院这边只剩下了九个人，大声咆哮了一句。

    “踏踏！”

    队伍当中的七人迅速迈步，组成了一道北斗七星形状的阵列，剩余的一个人则守在了刘耀星身边。

    “刘耀星，你们山岳学院之前将我们堵在钢刺大殿进行虐杀，手段堪称无耻！现在我就要给我们那些被你们残杀的队员讨个公道！”

    胡宁看着七星阵后方的刘耀星，眼睛几乎要喷出火来。

    “你们刚刚点燃火油，让我们的人葬身火海，手段同样下作，咱们彼此彼此！”

    刘耀星看着胡宁和陆九骁等人，同样不甘示弱：“这里的赛事外界不会进行直播，你们不用满口仁义道德！虽然咱们厮杀了这么多场，但我仍旧愿意给你们一个选择的机会，只要你们愿意现在认输，我可以每人给你们一千万补偿！否则的话，可就别怪我下手无情了！”

    “去你大爷的补偿！今天我一定要锤爆你！”

    沈哲第一个按捺不住，手握雷神之锤，猛地冲了上去。

    “兄弟们，此刻山岳学院只有九个人，防御力强不到哪去，大家竭尽全力，碾压他们！”

    胡宁见沈哲动手，也跟着发动了冲锋。

    “杀！！”

    一瞬间，烈火学院的所有人全都向山岳学院那边发动了冲锋。

    双方这场遭遇，乃是生死决斗，固然山岳学院以阵列闻名，但此刻烈火学院这边仅剩下六个人，已经无法组成有效的阵型进行碰撞了。

    如此，便唯有一场血战。

    “轰隆！”

    沈哲冲到七星阵前方，雷神之锤猛然挥舞，一道闪电陡然落下。

    “刷！”

    与此同时，七星阵前方亮起了一道光幕，与闪电粗暴的碰撞在了一起。

