
    顾乔乔笑容极有亲和力，老奶奶显然对她印象不错，乐呵呵的问，“你想打听谁，这里大半的人家我都熟悉。”

    “就是御宝轩的老当家的二夫人家。”顾乔乔随意的说道。

    老奶奶上下打量了一眼顾乔乔，撇撇嘴，“是那个叫宁宛如的老妖精家？”

    老妖精？

    显然老奶奶对宁宛如的印象不是很好。

    顾乔乔点头，“就是就是。”

    “你找她干啥？”

    “我在御宝轩上班，他孙子想要开除我，我就想找他的奶奶说说情，老人家，您也知道，这年头找工作不容易，我总得试试，实在不行在说了。”

    老奶奶一听，痛快的将方向指给了顾乔乔，“就在那个湖边的边上，最漂亮的那栋房子就是她家。”

    顾乔乔点头称谢，忙大踏步的朝着湖边走去。

    老奶奶继续推着车子朝前走。

    很快，顾乔乔就站在了湖的对岸。

    另一个侧的岸边，是一栋金碧辉煌的别墅。

    和电影里演的差不多。

    也许一切都是天意。

    别墅里走出了一个女人，摇着扇子，身旁一个人给她撑着花伞，而她则是惬意的走到了湖边，坐在了凉亭下。

    有风吹过。

    顾乔乔眼睛瞪的发疼，死死的盯着那个女人，不一会，那女人转过了头。

    顾乔乔捂住了嘴。

    一闪身躲在了树后，随后蹲下来，紧紧的咬着嘴唇。

    那人她见过。

    和顾建生那天走在一起的女人。

    看起来很年轻的老太太。

    顾乔乔脑子里灵光一闪，她忽然想起了，那天这女人看到自己的时候，是说的什么来着

    玉娘！

    没错，她脱口而出的是玉娘。

    玉娘？

    是谁呢？

    顾乔乔凝眸细想，她和于奶奶照片里的女人长得很像，而宁宛如看到她说出的是玉娘两个字。

    此时此刻的顾乔乔，不用在去对比照片了，也可以确定照片里的女人是自己的太奶奶玉娘，那个男子一定是年轻时候的顾清风。

    而那个少年自然是自己的爷爷。

    爷爷后来结婚照的相片和这个照片距离跨度不大，也就三年左右，所以顾乔乔一眼就认出来自己的爷爷来。

    而至于没有认出顾清风，那是因为年龄跨度太大了，一个刚刚三十的样子，一个已经年逾古稀。

    就算是拿着照片也未必看得出来。

    顾乔乔从树后闪过身子，宁宛如却依然在享受着夏日的明媚与悠闲的贵妇人生活。

    顾乔乔目光阴鸷的再次的看了一眼那个反向，她悄悄的离开了。

    随后坐上出租车去了顾园。

    那里大门紧闭，没有一点动静。

    是啊，能有什么动静呢。

    人都在医院里。

    假的顾坤死了，那个顾清风还出了车祸。

    这里自然是不会有人的。

    顾乔乔看着大门，这里是爷爷出生和长大的地方。

    看着看着，顾乔乔的眼睛就湿润了。

    爷爷离开家的时候，应该不大吧，他为什么离开了家？

    太奶奶呢？

    是于奶奶吗，也或者于奶奶是太奶奶的朋友或者丫鬟吗？

    顾清风？

    亲生儿子离开家，竟然没有去寻找，由着他客死他乡。

    二夫人，顾城！

    顾清风应该是宠妾灭妻忘恩负义的一个天底下最无情的男人。

    顾乔乔深深的看了一眼顾园的方向，再次的上了出租车，去了御宝轩。

    古朴典雅的御宝轩，此时带着一身华光贵气，屹立在古玩街最显眼的地方。

    此时，已经是夕阳西下了。

    顾乔乔走了三个地方，在帝都城饶了大半圈。

    她一天水米未进。

    躲在大树旁的广告牌下，定定的看着御宝轩的大门。

    天，终于全都黑了下来。

    霓虹灯光此起彼伏的亮了起来。

    点点滴滴，犹如天空的星子落在了人间。

    灯光的海洋里，映衬着帝都的繁华与喧嚣。

    夜晚的帝都，比白天还要美丽。

    顾乔乔看着顾建生出了门，看他意气风发的样子，看他上了一台价值不菲的小汽车，看他开车离去。

    顾乔乔依然死死的盯着那道大门。

    看服务员锁了门，看服务员骑车下班回家。

    顾乔乔满脸泪水，满眼恨意，满心悲愤！

    夜晚下的御宝轩犹如张着大嘴的魔鬼，将她上辈子的家人一个一个的吞噬掉。

    到了今天这个时刻，顾乔乔什么都明白了。

    白芸和楚蓝她们没有这么大的能力和动机让她的家人都死绝。

    只有宁宛如和顾城有。

    上辈子他们母子联手，先是下了订单让人贩子将她卖掉，随后打电话给父亲让他连夜出发来找她，却在半路上将车子炸掉。

    就和这辈子炸掉那辆吉普车一模一样。

    然后又是将弟弟骗到了帝都，骗弟弟说她是被秦家卖掉的，让本就莽撞的傻弟弟信以为真，随后持刀伤了秦小雨。

    母亲遭到这连番的打击，怎么可能若无其事，也许母亲的病重也是他们的手笔。

    还有妹妹借康山的五千元钱，此时也终于明白了是怎么回事。

    最后，秦奶奶去世，小雨进了医院，秦家老太爷也一病不起。

    到这个时候为止，她和秦家已反目成仇。

    再也没有人可以帮助她了。

    她和弟弟苟延残喘的活着。

    可最后，还是没有放过他们。

    弟弟的死一定是他们做的手脚。

    而她在失去了所有的亲人之后，还怎么可能活下去？

    所以，她跳下了悬崖。

    她死了，顾坤的子孙再也没有了。

    宁宛如和顾城双手不染一滴鲜血的解决了眼中钉肉中刺！

    她们为什么这么狠毒这么残忍。

    他们顾家这一家五口何其无辜啊。

    他们安分守己的待在乡下，几乎与世无争，也根本就不知道他们是谁的后人。

    爷爷，他竟从来没有说过。

    也许爷爷有难言之隐，所以他们从来都不知道，甚至连幻想都没有过。

    他们一无所知。

    就这样，他们也没放过他们。

    毫不知情的顾家人一个个的死去。

    上辈子的顾家满门死的多冤枉啊。

    竟然死在了帝都顾家人的手里。

    那么，顾清风知道吗？

    是不是他也是帮凶之一！

    顾乔乔面色阴沉，就算不是帮凶，宠着二夫人赶走了自己亲生儿子的男人也不是一个好东西。
