    

    第487章张二河的宝库

    看着王芙蓉朝着远方遁去，血饕餮走到了苏天的身边，一脸不解的看向苏天：

    “我还以为你会收了这五百斤的妹子呢，你居然让他给跑了。”

    听到血饕餮所说之后，苏天额头之上不禁升起几条黑线来，嘴角微微的抽搐。

    “鉴于你刚才所说，你的烤肉我要扣掉四分之三，简言之，你的烤肉只剩下了五块。”

    对于血饕餮这般模样，苏天也只能如此轻描淡写的说道。

    而此话一出，血饕餮顿时就炸毛了。

    “你开什么玩笑呢，刚才我给你抵挡了那胖妹妹的一击，你现在开始剥削压榨我的烤肉，有你这样做老板的吗？”

    血饕餮此刻义正言辞的在与苏天讲的道理。

    而对于血饕餮所言，苏天也不过将其当作了无能犬吠罢了。

    “行了，刚好这城主府富丽堂皇，带着张二河找到这城主府中的宝库，搜刮一番，也对得起咱们来的这一趟了。”

    苏天没有再去理会血饕餮，朝着城主府之中走了进去。

    朱雀紧随其后，血饕餮则是一脸的懵逼，但看着苏天那离去的背影，他也只能有苦说不出。

    而此刻在朱雀手中的张二河，则是一脸苦涩的模样。

    他本来以为自己的老婆可以击败苏天，将他从苏天的手中救回来，但是却没有想到，就算是自己那准神境巅峰的老婆，面对苏天也根本不是一合之敌。

    而此刻，苏天还要去找寻他城主府之中的宝库，要知道那些宝库都是张二河搜刮了一辈子的民脂民膏，这才得到的那些东西。

    而眼下全部都要被苏天所拿走，这让他心中如何能接受的了。

    但是此刻的他根本没有半点可挣扎的余地，也只能任由苏天拿走那些宝库中的宝物。

    “你这败家娘们儿，可一定要快一点将你娘家的人请过来啊，不然的话，我存了一辈子的宝物就要全部被人家给拿走了。”

    张二河在心中暗暗的祈祷着，祈祷着王芙蓉可以速度快一点。

    “朱雀，问一问他的宝库在哪里。”

    苏天回头看向朱雀，随口说道。

    就见朱雀淡然一句道：“说吧。”

    只是，张二河紧紧的闭住了嘴巴，一副不愿意说的样子。

    见状如此，朱雀也不着急，掌心之中忽然起了一道火焰。

    这火焰便是从扶桑古树之中燃起，瞬间，张二河就被这火焰所侵袭。

    一开始，张二河还想要坚持一番，不想透露出宝库的位置。

    但是下一瞬间，他震撼的发现，自己根本无法遭受住这火焰。

    更可怕的是，这火焰如同燃烧灵魂一般，让他根本没有办法去忍受。

    就听见不断的传来张二河的惨叫的声音。

    “想清楚了吗，要说吗?”

    朱雀冷然道。

    “我说，我说！”

    张二河再也坚持不住了，当下便直接开口道。

    朱雀这才撤去了自己手中的火焰。

    “宝库的位置，在……在我的屋子下边。”

    张二河此时已经满头大汗。

    “走吧。”

    听到了张二河所说，苏天便朝着张二河的屋子之中去了。

    “小子，这样吧，我去帮你搜刮宝库，你再给我多几块烤肉。”

    血饕鬄还是不死心，凑到了苏天的身边道。

    “不可能，五块已经是极限了。”

    对于血饕鬄所说，苏天一脸傲娇道。

    “你这小子太坑了吧，要不然你把这烤肉的秘方交给我，我去给你做大做强，挣到的收益，我们五五分！”

    血饕鬄依旧不死心，继续对着苏天说道。

    “不要。”

    说着，几人按照张二河的指引，来到了他的屋子中。

    “就是这里边了吧？”

    苏天看向了朱雀手中的张二河，问道。

    “是在里边了，屋子中有一个暗格，里边便是我的宝库所在了，你们能不能给我留一点啊。”张二河哭丧着脸，祈求道。

    显然，张二河有些心痛，还想着给自己留上一些呢。

    只是，这话落到了苏天的耳中，却是那么的搞笑。

    “醒醒吧，大白天的就不要再做梦了。”

    苏天看像张二河鄙夷的说道。

    听到苏天所说之后，张二河的脸色就更加的难看了。

    随后就将苏天带着朱雀和血饕餮进入到了张二河的屋子之中。

    一进入到屋子之中，苏天就看见了方才张二河所说的那机关，在一座书架的后边。

    苏天轻轻的按动了下书架，随后，就听见书架传来了一阵阵的响动，露出了一个足足一人高的洞口。

    而这个洞口更加的奢华，就连洞内的墙壁都是由金砖所打造，其内还有珠宝，闪烁着光芒。

    看到这一幕之后，苏天不由得扎巴了下嘴巴，随后便进入到了这洞口之中。

    而一进入之后，所有一切的宝物全部都呈现在了苏天的面前。

    “卧槽，这老小子不厚道啊，这得是搜刮多少民脂民膏才能获得的啊！”

    血饕鬄随着苏天一起进入到了洞口之中，进入之后，就连血饕餮也不由得一阵震惊。

    “行了，还说那么多干什么？”

    苏天说着，手中的储物戒指已经绽放出了淡淡的光芒。

    以后就见苏天心神一动，储物戒指之中绽放出淡淡的光芒，将所有的宝物全部都在那一瞬间吸入到了戒指之中。

    当血饕餮从自己的口中吐出了一个袋子，转过身来要装宝物的时候，却发现这宝库之中已经只剩下了那金光闪闪的墙壁，哪里还有半点宝物的存在？

    “沃日，你小子也实在是太不厚道了吧，这么快就把所有的宝物全部都装走了，你好歹也给我留一点啊。”

    血饕鬄对着苏天叫嚣着。

    闻言，苏天不过是白了他一眼，随后淡然道：

    “你可不要冤枉我，这些金砖全部都是留给你的，看我对你多好，自己慢慢的去抠这些金砖吧，我先出去了。”

    苏天说着，头也不回的，便走出了这洞府宝库。

    看到苏天离去之后，血饕餮可谓是恨得牙痒痒，但是却又无可奈何。

    随后就见他朝着那些金砖走去，用着毛绒绒的爪子将所有的金砖全部都扣了下来。

    毕竟来都来了，不带点儿什么出去的话，总感觉有些许亏了。

