    “你...这也不能怪我！”林天有些吐字不清，说话十分含糊。

    得亏柳月灵都是打林天的脸颊，不然门牙都得给林天打掉几颗。

    实在是拳拳到肉一点不留情。

    “累死我了！”揉了揉有些发红的拳头，柳月灵气喘吁吁的说道。

    “......”

    林天都有些不敢碰自己的脸，脸颊肿得跟猪头一样。

    “真狠的啊！”林天有些幽怨得看着柳月灵，眼神里充满了委屈。

    之前的清心散都用光了，林天打开了快递商城又重新兑换了五瓶清心散增强版。

    将清心散增强版揉碎轻轻得敷向自己的脸上肿起的地方。

    “还挺爽！”林天小声嘀咕道。

    原本红肿的脸颊在清心散的帮助下渐渐消肿，效果十分显著，肉眼可见原本肿起的脸颊正在不断消除。

    用了一瓶不到，林天的脸就彻底消肿了。

    摸了摸自己的脸，林天只能感受到阵阵清爽的感觉，半点不适都没有。

    哪里还像刚刚一样肿得跟猪头似的。

    “嗯，这效果比起清心散要强上不少。”

    “不愧是增强版！”

    还记得林天第一次使用清心散还是因为那场车祸，小助手告诉他可以在商城免费兑换这种具有疗伤的丹药。

    所幸那场车祸没有造成太大的伤害，清心散的作用于此还是绰绰有余的。

    现在清心散增强版的效果比起之前的清心散的的确确的高了好几个档次了。

    不过这次在林天去商城兑换东西的时候发现了一个比较奇怪的事情。

    那就是他上次在商城兑换的大力丸已经没有了。

    免费兑换一栏里面只有清心散增强版了，而大力丸已经消失不见了。

    “难道是只能兑换一次吗？”林天有些疑惑，大力丸的效果是真的好，毫无副作用大幅度提升实力，要是对于高阶修士也是如此那真的逆天，不过即使只对他这种境界有效果那也同样逆天了。

    毕竟大多数短时间提升实力的功法和丹药在结束的时候都会对使用者产生一些副作用，提升得实力越是高则副作用越大，不过也会依据功法丹药的品阶高低来判断所照成的副作用大小。

    不过目前为止三界之中都没有一种丹药可以毫无副作用的短时性提升实力，毕竟这种都是透支潜力带来的实力提升。

    所以才会说大力丸确实很逆天了，天知道对于高阶修士它能否起到作用。

    这一点只能以后等林天实力提升之后再做考察了。

    “不是的。”

    “商城这些可供兑换的商品，都是根据你自身的需求筛选出你此刻最需要的丹药。”

    “这样子你处于什么情况的时候，它就会给你提供此刻你最需要的东西。”

    “当时你身处秘境，所以需要的是能够增强实力和疗伤的丹药，所以商城自动帮你筛选了出来。”

    “上次车祸和这次挨揍都需要疗伤的丹药，所以刚刚好显示的就是清心散了。”

    对于林天的疑问，小助手直接替他解释了。

    “我去！”对此林天只能用两个字来形容他此刻的心情。

    “商城这么智能吗？！”

    对于能够自动筛选什么时刻所需什么丹药的这个系统，林天是第一次听闻。

    先前兑换丹药他只以为，商城固定了几个免费的便宜丹药可以任意兑换。

    所以之前在听到大力丸的功效后其实有些震惊了，毕竟这种逆天的丹药居然可以免费兑换。

    在真正食用后能够确定这个大力丸是真的大力！

    “那当然，虽然单论科技的话还是凡间研究得最为高深，但是我们修真者在这方面其实有个先天的优势。”

    “单单说修者的各方面能力都要比普通人高出一大截，这要是做个什么研究实验肯定比普通人更加敏锐，更可况还可以用精神力去模仿一些精妙仪器的运转线路，之间在脑海里将流程走一遍，准确无误之后再实操。”

    “所以说现在的修真界科技也算很发达了，当然了这要排除地府。”

    “现在的地府电都没通，就跟史前人类一样。”

    小助手说得一点都没错，毕竟先天优势就摆在那里了，所以现在的修真界从某种意义上来说科技会更加先进一些。

    所以现在很多修炼系统都是通过手机文件直接传输了，哪里像以前一样特意写本书传下去。

    “不过这商城中免费提供兑换的丹药一般都是什么品阶的啊！”林天将他最想问的事情说了出来，毕竟他现在的丹药来源主要就是商城这些可供免费兑换的丹药了。

    “那看你自身的修为了。”

    “你处在什么阶层，给你提供的就是什么阶层的丹药。”

    “至于超越你本身阶层的丹药也不是没有，看你的运气，运气好就有，运气不好就没有。”

    毕竟总归来说商城的东西还是得需要贡献去兑换才行的，这个免费兑换已经是极大的福利了，所以随机性也比较高。

    “不过商城也有十分人性化的设计。”

    “那就是在你遇到了什么致命的伤害时，刷新商城的免费货架，会出现一些十分有用的东西。”

    毕竟商城建立的初衷就是希望快递员们好好工作才设立的奖励机制，当然也给快递员们提供了极大的保护，在遇到危险的时候总是能够第一时间得到应对。

    “能出现啥东西？”林天有些好奇的问道，不过按照他前往秘境商城中出现的大力丸来说，那肯定是一些价值极高的东西。

    这一点是他能够肯定的，要是没有大力丸，他当时就直接给小白挠死了。

    “具体是什么还是要看你面临的是什么危险，这些你不用操心，系统都会检测得到的，更何况还有我在。”

    “我反应的肯定比你快，所以你不用担心这些。”小助手耐心的向林天解释道。

    点了点头，林天并没有提出其他疑问了，因为了解得都差不多了，反正只要有顾客的好评，他什么都能够兑换了。

    不过那些好东西需要的星星太多了，他现在的星星总共也没多少。

