    “萱萱，我抱抱！”

    皮克说话间就想双手把邵萱萱抱入怀中。

    只见邵萱萱忙推开他，娇羞的说道：“我正在直播呢！你收敛点！”

    “亲爱的，还直播做什么？以后，我养你就是了！”

    皮卡凑近她的耳边，低声说道。

    “那不行，女人还是要有经济独立的！”

    邵萱萱笑着说道。

    听到这话，不仅仅是皮克对邵萱萱有所敬佩，直播间里的粉丝更是激动不已。

    说实话邵萱萱直播间里的粉丝也算是男女平衡，男人是相中了邵萱萱的样貌，女人一开始是可怜她的身世，后来是被她拼搏向上的精神给打动了。

    今天众人听到她说女人要有经济独立，他们都觉得他们粉了一个三观很正的人，有经济能力的人还能独立，但是还需要男人的呵护，这样的生活才算是最正常的。

    直播间里又开始新的一波刷屏，送火箭的，轮船的，还有嘉年华的。

    “萱萱好帅！我也要做萱萱这样的女人！”

    “萱萱求包养，我不会做直播，只是一个宝妈，但是你说的每一句话，我都觉得特别在理！”

    “萱萱是我见过三观最正的女人，不为金钱所折腰，还能拥有最美的爱情！”

    “萱萱，希望你一直直播下去，我们都会一直给你们祝福的！”

    “……”

    直播间里都是敬佩的话语，这让邵萱萱很开心。

    其实，邵萱萱只是想给自己留个后路而已，她觉得不管到什么时候，她都要给自己留条后路，以防万一。

    “萱萱，咱们明天去做孕检好不好？”

    皮克搂着邵萱萱的腰，柔声说道。

    本已是乐开了花的邵萱萱听到皮克这句话之后，她的脸颊微微抽搐了一下，随即恢复了正常，她说道：“皮克，我现在月份还小，不能孕检太勤了！对胎儿不好！这不是有孕检单子嘛！你看看就是了！”

    “好吧！那就不孕检了，那咱们明天就跟我回国，好不好？”

    皮克听说，对胎儿不好，也就答应不孕检了，既然已经确认怀孕了，那就赶紧带回去，待产才是重要的事情！

    “这，这么快吗？”

    邵萱萱故作惊讶的看着皮克，问道。

    “不然呢？亲爱的，你怀了我的孩子，就要跟我回家啊！我会派好多人照顾着你！让你舒舒服服，平平安安的吧孩子生下来！”

    “皮克，我……有件事情，想要提前说一下！”

    邵萱萱有点不好意思，但是还是支支吾吾的说了出来。

    “什么事情？你说，我都依你！”

    皮克忙回应道。

    刚刚直播间里还是热闹非凡，听到邵萱萱说有事情和皮克说，他们也就安静了下来，都等着邵萱萱说什么事情呢。

    这些粉丝要不就喜欢看邵萱萱直播，在她的直播间里，经常会有意想不到的事情发生，而且都是和一些大人物有关系。

    “你要把我带回去，那我以什么身份跟你回去呢？我现在已经怀了你的孩子，总得要给我一个名分，不是么？”

    邵萱萱直视着皮克，问道。

    这是她这几天脑海里重复了无数次的话，本想着还需要一段时间才能用得着，谁知道，皮克来的这么及时。

    对于这些风流债，皮克对付的那是信手拈来，轻松解决，当然，像邵萱萱这样的女人，他遇到的也不少，但是怀孕的只有邵萱萱一人。

    皮克嘴角微微上扬，说道：“亲爱的，你早已是我的人了！我还能亏待了你不成？”

    “那不行，你这空口白话的，我不能相信你，你要给我个名分！”

    邵萱萱说话的时候，故意嘟起了嘴巴，故意撒娇说道。

    “那绝对要名分，萱萱做的对，人家吧身子都给你了，现在又要给你生孩子，难道要一个名分，不正常吗？”

    “给名分，祝长长久久！”

    “给名分，祝长长久久！”

    “给名分，祝长长久久！”

    “……”

    直播间里又是一个新的话题，当然，只有邵萱萱对着手机比了一个心，皮克根本就没有看直播，他就想跟邵萱萱好好的聊聊天，奈何邵萱萱不关直播，他也没有办法。

    “萱萱，咱们不要闹了，好不好？”

    皮克才不想给她任何名分，他只想要她怀里的孩子，至于邵萱萱，对他来说，没有一点点的用处！

    “不，我要你给我求婚！”

    “萱萱！不要这样！”

    “你不给我求婚，我就不跟你回去！”

    “萱萱……好吧，我给你求婚！”

    无奈，皮克只好先答应邵萱萱，向她求婚，毕竟现在能吧邵萱萱待会M国才是最重要的事情！

    “那今晚上就求婚，好不好？”

    看到皮克妥协，邵萱萱很是激动，她忙说道。

    “好！”

    皮克没有再思考，一切随了邵萱萱的愿，能早日跟他回去这才是最终目的！

    此时，时听然正在熙然国际的总裁办公室，她已经在这里坐了将近两个小时了。

    公司里出现了一些问题，时听然实在是放心不下，就开始了她的工作。

    “时总，要不，您休息会吧！躺一下？或者活动一下，也行啊！”

    琪琪站在她的身边，轻声和她说道。

    “没事的，琪琪，你去把宣传部的小叶喊过来！”

    时听然边敲打着键盘，边和琪琪说道。

    “时总！”

    “快点去吧！知道我累，就要节省时间，快点！”

    时听然依旧没有看琪琪，她继续移动着鼠标，看着电脑屏幕。

    一直闲不下来的时听然，总感觉这段时间浪费了太多的时间，她要趁着现在孕中期，胎儿比较稳定，多来公司转转，解决一些问题。

    “咚咚咚！”

    琪琪刚走，就有人敲门，时听然抬头看去，只看到范慧月就站在办公室的门口，脸上带着勉强的笑容。

    “慧月？快进来！”

    时听然停下了手中的动作，她目光一直跟随着范慧月。

    范慧月走到时听然的面前，小声说道：“婶婶，我是不是打扰到您了？”

    “没有啊！今天周末吗？”

    时听然好奇的问道。

    “婶婶，不是周末，我就是心情不好，想过来找您聊聊天！”

    “你怎么了？”

    看到范慧月那愁眉不展的样子，时听然小心翼翼的问道。

