    噬魂刀一刀砍在红眼睛骨架的脖颈处，“咔嚓”一声，那是骨断的声音，荣娴仙用力把刀向前一推，“咕噜”头颅落地，下一刻，落地的头颅在地上一弹，又精准的弹回脖颈处，恢复如初。

    荣娴仙催动冰魄珠，施展冰墙术，将一排排红眼睛骨架冻结，就在此时，她察觉到又有东西钻入了她的脑海，噬魂刀内的白色光点倏的迎了上去。

    平时白色光点吞噬神魂是以血液为介质，或许是因为被黑雾控制的尸骨体内并无流动的血液，白色光点才会对尸骨内的黑雾毫无反应。

    看来这些黑雾形态不同，功能也有很大差异，白天时红眼睛怪物体内黑雾只能入侵气桥境以下的修炼者，而刚刚已经有两团成型黑雾侵入她的脑海了，虽然黑雾最终被白色光点吞噬，但是她的识海做为双方交战的战场，依然让她感觉有些疲惫。

    就在这短短时间内，刚刚被冰墙冻结住的那一排似乎被后面的推挤着落入湖里，冰墙刚刚接触湖面，就融化了。

    眼前这个黑色的湖产生的黑色雾气笼罩了整个固石寨区域，这里应该就是一切问题的源头，荣娴仙驭使着飞毯朝着半空中飞去，在距离湖面几百米高的地方，拿出一架火箭筒，朝湖面接连发射了两枚云爆弹，一枚火箭穿甲弹，发射过后，她朝着更高处飞去，当她停下来时，发现足以摧毁大型防御工事，拥有大面积杀伤力的云爆弹和火箭穿甲弹发射出去之后就没了动静，她扭过头，朝湖面看，只听“轰隆隆”，湖面下发出沉闷的响声，湖面上咕噜咕噜的冒出一连串水泡，黑水间火焰滚滚，黑水仿佛被烧开了锅，大片大片的黑雾蒸腾而起，一团又一团成型黑雾向外飘散。

    荣娴仙看的头皮发麻，很显然，那几枚炸弹不但没有对这个湖造成伤害，反而还加速了黑雾的生成。

    荣娴仙感觉到又有黑雾侵入她的脑海，而她对眼前这个怪异的湖束手无策，只好先行撤退了。

    荣娴仙离开了黑雾岭，向固石寨安全区的方向飞去。

    这一路上，她看到了许多丧失神志的红眼怪物在广阔的平原上游荡，发现她的踪迹后，发疯一般的向她攻击，还有许多红眼睛骨架“人”拖着尸体往黑雾湖的方向走去。

    丧失神志的红眼怪物体内的血液是流动的，被噬魂刀砍伤后，怪物体内的黑色雾气被噬魂刀吞噬。

    斩杀了数十只红眼怪物后，噬魂刀内的白色光点吞噬黑雾的速度明显增快了许多，荣娴仙正想仔细检查噬魂刀是否还有其他的变化，突然她感觉后方有风声袭来，“嗡”的一声。

    荣娴仙转头一看，一个红眼睛修炼者手持长剑向她刺来。

    荣娴仙一闪身躲开，明明她躲闪及时，那长剑离她还有不远的距离，她竟然依然感觉到皮肤有刺痛的感觉，荣娴仙吃了一惊，她仔细看那柄长剑，只见那剑身上笼罩着一层金光，这似乎是锐利属性，这个红眼睛修炼者可以使用金属性自然能量，而从这名修炼者身上散发出的灵气波动来判断，她是一名气桥境修炼者。

    一名可以使用金属性自然能量的三级修炼者，在固石寨这种等级的安全区，应该是顶级战力了，荣娴仙想到先前队伍中被黑雾影响神志的那些人，现在也都好了，便使用冰系法术将她困住，喂下一粒清魂丹，然而，没有任何变化，索性又喂了两粒，以灵潭水送服。

    这一次，过了大约半分钟，“啊”这名修炼者捂着头惨叫一声，她眼睛内红色减退，神志明显恢复了一些。

    “头好痛，啊，该死，又来了，你，你刚刚给我吃的那药，可以…再给我几颗吗？”这名修炼者看着荣娴仙请求道。

    “那药副作用很大，你现在已经是超量用药了，再吃一粒，你的神魂受不了。”荣娴仙看着眼前这名修炼者因为头痛变形的脸，十分惋惜。

    能入侵三级修炼者的黑雾明显比之前只能入侵三级以下修炼者的黑雾强大，这名修炼者服用了三粒清魂丹，头痛欲死，却只能保持片刻的清醒。

    “那还有别的药吗？求求你救救我，我不想变成怪物。”这名修炼者疼的五官扭曲。

    荣娴仙取出金针扎入她头部的穴位，安神止痛，然而，这也只是暂时压制，治标不治本。

    “舒服，头脑清醒的感觉真好。”修炼者感叹了一句，随后，脸又垮了下来。

    她能感受到识海中黑雾狰狞，随时都能卷土重来。

    “看样子我是没救了，冒昧问一句，你是人类吗？”修炼者转头上下打量着荣娴仙问。

    荣娴仙没有说话，直接拿出了军部下发的任务牌给她看，“你是军部派来的人？”这名修炼者激动的声音颤抖。

    “你们来了多少人？其他人也都像你这么厉害吗？”修炼者神情亢奋起来。

    “你先告诉我固石寨安全区内现在是什么情况？安全区内异常死亡事件是不是被黑雾入侵的那些人干的？像你这样被黑雾入侵的三级修炼者多吗？你们有没有躲避黑雾入侵的法子？”荣娴仙接连提问道。

    “没有，如果有办法躲避黑雾入侵，我怎么会落到现在的地步？”这名修炼者惨淡一笑。

    “安全区内的情况非常糟糕，诡异的死亡事件在不断扩大，人心惶惶，许多人离开安全区，丧命在这广阔的草原上。”

    “啊，头好痛，我叫宋敏，不知该怎么称呼你，如果你能救我，我发誓以后这条命就是你的，以后为你效力，绝不背叛。”宋敏头痛欲裂，没抱什么希望的说。

    “如果你相信我，我或许可以试一下。”荣娴仙这话说的也没什么把握，宋敏听在耳中，却犹如抓住了最后一颗救命稻草。

    “我相信你，你尽管试！”宋敏迫不及待的说，她的神魂已经虚弱不堪，坚持不了多久了。

    “噌棱”一声，荣娴仙从背后拔出噬魂刀。

