    

    池虞死死地盯着王明安，眼神如灼烧的火焰，似要在王明安身上烫出几个血淋淋的洞。

    就是这个人，将她和宁瑾的命运调换，导致她满身病痛，厄运缠身。

    他居然敢堂而皇之，在她眼皮子底下走进池家。

    池虞眼底浮现汹涌的恨意。

    他自己送上门来的，别怪她心狠手辣。

    “祁朝……”

    “虞儿，快来。”

    池贺的声音盖过了池虞的声音，他笑着对池虞招手，“过来见见王大师。”

    池虞皱眉站在原地，审视着池贺。

    人是他请来的，所谓的高人，就是王明安？

    池虞望着池贺脸上的笑容，突然打了个寒颤，从头冷到脚。

    池贺请来的，这代表着什么？

    上一次池贺从她这儿偷走了气运，这一次，他又想从她身上得到什么东西？

    想到这，池虞的脸色陡然沉下来。

    她站在原地，眼神阴冷看可池贺几秒，面无表情的说：“我身体不舒服，先上楼休息了。”

    池虞说完，也不等池贺回应，挟着一股浓厚的怨愤，低头上了楼。

    谢梓不知道发生了什么，看看池贺，再看看王明安，抓着脑袋追上楼去。

    池贺叫来祁朝，问池虞怎么了。

    祁朝摇头，“小姐今天心情一直挺不错，没有不顺心的事，也没伤到哪儿。”

    这么一说，池虞想了下，池虞进门前好像跟谢梓有说有笑的。

    她脸色突变，是在他说完话之后。

    【虞儿，快来。】

    【过来见见王大师。】

    这两句话有什么问题吗？

    池贺百思不得其解。

    祁朝盯着王明安看了两眼，无端觉得他有点眼熟，一时半会却想不起来是谁。

    他好奇的问池贺：“老大，这位是？”

    池贺收起思绪，给祁朝介绍：“王明安大师，将要在家里住上一阵，负责调养虞儿的身体。”

    祁朝确认自己不认识什么王明安，对王明安点了下头，当做是打过招呼了。

    王明安却盯着祁朝看了好一会，开玩笑似的，“这小哥相貌堂堂，平时桃花定然很旺。”

    祁朝谦虚：“没有那种事。”

    “看手上的茧子，小哥经常握枪，部队退役？雇佣兵？”

    被人看透的感觉不太好，祁朝依然有礼貌，但是声音淡了下来，“我已经很久没碰枪了。”

    他回避了王明安的问题。

    王明安还想问什么，池贺适时站了出来，对祁朝说：“你去看看虞儿怎么样了，等会回我话。”

    祁朝说是。

    等客厅只剩下池贺跟王明安，池贺的表情降到冰点，他质问王明安：“你是不是做了什么，为什么虞儿看到你后，表现的那么奇怪？”

    池贺思来想去，觉得问题很可能出在王明安身上。

    王明安表情高深莫测：“池总与其怀疑我，不如想想您的侄女是不是察觉到了什么。”

    他意有所指，池贺如何听不出来。

    “你怀疑我跟虞儿透露了你的身份？”

    王明晓笑的像只滑不溜手的老狐狸，“我可没那个意思。”

    池贺被气笑了，“我是共犯，把你供出去，对我有什么好处？”

    “那你怎么解释池虞的行为？”王明安把问题抛给池贺。

    池贺牵强道：“她说了身体不舒服……”

    王明安嗤笑，“怎么堂堂池氏的总裁，不知道自欺欺人有多可笑么。”

    老家伙打量池贺不敢动他，狂傲的不行。

    池贺指望着王明安解开池虞身上的禁制，还真就得捏着鼻子忍他。

    “虞儿那边我会做工作，你别忘了你答应我的事就行。”

    王明安意味深长的看着他，“十亿买池虞一条命，池总，你真当她是侄女疼，没有别的心思吗？”

    池贺抬起眸子，眼神如锋利的刀子，剐在王明安脸上。

    “王大师，生意场上的规矩，我想你应该懂，做好你该做的事情，不该问的，别瞎打听。”

    王明安似嘲笑，又似调侃，笑了一声，说：“合作愉快。”

    王明安比起道士，更像个商人。

    他很知道怎么利用自己那些阴损的术法赚取名利，早些年游走在各种金主身边，赚得盆满钵满。

    后来隐于池查礼身边，接的单子虽然少了，但是质量提上去了。

    这话的意思是，小于千万级别的单子，王大师基本不接。

    当池贺说，自己要花巨额帮池虞改命的时候。

    王明安只犹豫了一下，就同意了。

    他答应的那么爽快，倒叫池贺怀疑他是否别有居心。

    池贺就试探他，“二叔只答应把你留在我这边一段时间，没允许你破坏当年的术法吧？”

    王明安对他笑，“你以为我为什么这么轻易的答应你？”

    “二爷猜到你把我请过来，多半是为了给池虞延寿，他老人家打了我招呼，要是你开这个口，就让我拿拿乔，为难你一下再松口答应。”

    “无奈啊，你给的实在多。”王明安眼底闪过贪婪，“这么多钱，我很难不帮你办事。”

    池贺不是三岁小孩，不至于王明安说什么，他就信什么。

    王明安现在住在池家，既然在眼皮子底下，池贺也不怕他玩阴的。

    事关池虞，他一定会小心再小心。

    池虞把房间门给锁上了，谢梓在外面小心的敲了敲门，池虞也没理她。

    谢梓焦急的在门外走了两圈，见祁朝走过来，连忙跑到他身边。

    “好端端的，怎么突然心情变差了，你知道发生什么了吗？”

    祁朝没回应她，走到池虞的房间门外，敲了两下门，平心静气的问：“小姐，需要我进去吗？”

    里头传来池虞沉闷的声音：“我需要安静。”

    祁朝明白她的意思了。

    他对谢梓做了个安静离开的手势，谢梓捂住嘴巴，跟他一起走下楼。

    房间里。

    池虞坐在化妆镜前，看着镜子里那张暮气沉沉的脸，脑子里像被塞进烈性火药，无数思绪爆烈炸开，根本冷静不下来。

    池贺到底还是个人吗？

    他都没有心的吗？

    算计她一次不够，接二连三，非要把她的血吸干才肯罢休？

    好烦，好恶心，好想吐。

    池虞的身体被无数负面因子侵占，她的眼睛变得通红，咬紧牙关，浑身打摆子，脸色煞白如鬼。

    她魔怔的坐在那里，僵硬的像是一尊雕塑。

