    现在这个时代，在港岛鬼佬是高高在上的。他们需要华人来维持港岛的正常运行，以满足他们日渐膨胀的私欲，因为光凭鬼佬是管理不了港岛这么大的地方的。但是在鬼佬的内心里面，又十分看不起华人，认为华人天生低贱。

    一些高级场所门口挂着得华人与狗不得入内的牌子并不是开玩笑的，甚至一条鬼佬养的狗都比一个华人的命值钱。

    现在的亨特也是这样，既不想让李峰掌控西九龙所有的华人警员，所以才来深水埗给李峰添堵。现在需要李峰，又对于深水埗的华人警员势力不屑一顾，说丢给李峰就丢给李峰。

    李峰都没想到自己这次来深水埗警署竟然能有这么大的收获，简简单单的就收拢了深水埗的华人势力。

    深水埗自从颜同和文警官死了之后就群龙无首，只有两个沙展在争权夺利，根本掀不起什么风浪。

    深水埗警署的署长叫做凯尔，一个不怎么管事光捞钱的鬼佬。在李峰表示会按照以前的规矩分配规费之后，就表示李峰的事情他不会管，只要能保证他的利益就一切照旧。

    并且凯尔还跟李峰说，高层跟雷洛的事情他不会参与，所以让李峰好自为之。

    李峰面带笑容的走出深水埗署长办公室，回头看着署长办公室想道：“这就是我最希望看到的。怪不得会派亨特来深水埗警署，我想除了调查军火集团的任务。有很大一部分原因是因为凯尔不想参与高层的权力斗争吧！”

    对于李峰来说钱是好东西，但是钱是因为能解决问题它才是好东西。所以能花钱解决的事情，是李峰最喜欢的解决方式。

    最重要的是李峰并不缺钱，即使李峰不参与黄赌毒等买卖，但是日常的规费也让李峰成为一个隐形的大富豪。

    李峰叼着一根香烟从二楼看着下面忙碌的大厅，现在大厅里面泾渭分明，分为了南北两个部分。

    南面为首的是一个西装革履的男子。这个男子脚船锃亮的皮鞋，穿着背带裤，白色的衬衫上挂着两条背带，一副文质彬彬的样子。

    这个就是深水埗警署的其中一个沙展庄尼，是个归国华侨。从小就在鬼佬的地盘留学，两年前留学归来，十分受鬼佬器重，直接就成为深水埗警署的沙展，地位只在颜同之下。

    虽然不是深水埗本地势力，但是由于受到鬼佬器重，为人又是豪爽大方，收拢了深水埗警署三分之二的华人势力。在颜同和文警官死后，是深水埗警署的第一势力。

    而北面，那些警员都是一副懒懒散散的样子，但是在李峰看来这些警员虽然看着没有规矩。但是，从他们眼中不时透漏出的精光，李峰看出这些警员才是深水埗警署里面的精锐。

    而他们的头，是一个高大英俊的男人，一副桀骜不驯的样子。发现李峰在观察他，用手比了一个手枪的手势，对着李峰。

    “啪！”开了一枪。

    这个人就是深水埗警署的另外一个沙展，叫做袁浩云。

    李峰看着袁浩云露出了笑容。

    但是袁浩云却冷着一张脸，不屑的看了李峰一眼，然后自顾自的擦拭手中的枪。

    李峰靠在二楼的栏杆上，点上一根烟，悠闲的吸了一口，想道：“没想到刚来深水埗警署立刻就有了线索。袁浩云，庄尼。这不就是电影辣手神探里面的主角吗？再加上隐藏的军火集团，这次的剧情十足十就是电影辣手神探了。”

    辣手神探是发哥和伟哥联手主演的一部十分经典的枪战片，主要剧情是发哥主演的眼袁浩云是一个嫉恶如仇的警察，而伟哥主演的阿浪是个隐藏在大反派庄尼身边的卧底。

    庄尼表面上是一个医院管理者，实际是利用医院最为掩护，在医院的地下隐藏着大量军火，做军火买卖的交易。

    最后袁浩云和阿浪两人联手，拆穿了庄尼的真面目捣毁了隐藏在医院底下的军火仓库。

    李峰吸了一口烟，看着下面的庄尼想道：“但是现在剧情有了一点改变，庄尼竟然变成了警察，那庄尼的老巢医院在哪里？”

    经过了这么多电影，李峰早就发现自己遇到的相关电影，剧情早就有了极大的改变，所以不能靠前世看过的电影来看待自己遇见的案子。

    李峰又看向袁浩云，想道：“看来还得从袁浩云身上下手，他一定有相关的线索。”

    并且李峰想要收服深水埗警署的势力，自己亲力亲为太耗时耗力，把袁浩云收服才是最快的捷径。

    并且袁浩云虽然脾气火爆，不服从上级领导。但是自己本事还是有的，是个难得的人才。

    袁浩云最近心情十分不好，因为自己连续遇到两个白痴探长，颜同和文警官都是那种擅长争权夺利，却没有什么责任心的人，对于破案都不十分上心。都跑去西九龙警署争夺西九龙总探长的职位，所以袁浩云十分看不起他们。

    袁浩云本以为这次颜同和文警官相继死亡之后，没有人制约自己，就可以好好查案了。没想到这次上面不仅调来了两个鬼佬作为自己的顶头上司。现在又来了一个小白脸。

    袁浩云不屑的对旁边的手下说道：“李峰！一个小白脸，一看就没什么本事。他估计都不知道枪要怎么开。”

    旁边的手下面色凝重的说道：“云哥，这个李峰可是外号叫做神探的，应该不是一个简单的角色。”

    袁浩云继续擦拭着手中的枪，不屑的说道：“你以为我没调查过我们这位李长官？他本来是个九龙城寨的小混混，因为救了雷洛，抱上了雷洛的大腿才能平步青云，到了今天这个地位。你真以为他有本事吗？”

    然后袁浩云看向二楼李峰的办公室，笑着说道：“他不来惹我还好，要是敢来找我麻烦，我就会给他一个深刻的教训。”

    旁边的手下赶紧说道：“云哥，你就是因为脾气太暴躁，老是不给长官面子，才一直当不上探长的。这次你稍微收敛一点吧！”

    袁浩云不屑的说道：“我就是看不起那些没本事上司。”

    旁边的手下摇头叹气。

    忽然一个警员跑过来凑到袁浩云身边小声说道：“云哥，新来的李探长上你上去。”

    袁浩云看着楼上说道：“想给我来个下马威，看我怎么收拾他。”

    袁浩云把手　枪别在腰间，站起来就走向楼上李峰的办公室。

    李峰正坐在办公室里面悠闲的喝咖啡，看着报纸。

    “砰！”

    办公室的大门被袁浩云从外面暴力推开，重重的撞在里面的墙上。

    袁浩云看到李峰悠闲的模样就气不打一出来，自己在外面打生打死，这个小白脸靠着好运气却能当上西九龙总探长。这让袁浩云越看李峰越不顺眼。

    袁浩云鼻子不是鼻子脸不是脸的直接坐在李峰对面，把脚搭在李峰面前的桌子上，不屑的说道：“李探长，我很忙的，外面有很多案子我要去办。如果李探长没有什么重要的事情，我就不奉陪了。”

    李峰放下报纸，看着眼前桀骜不驯的袁浩云，笑着说道：“袁沙展很忙吗？”

    袁浩云不耐烦的说道：“当然，我跟李探长不一样，有时间坐在这里喝咖啡看报纸。”

    李峰笑吟吟的端起咖啡喝了一口，看着袁浩云说道：“忙？是在查军火案吗？”

    袁浩云看着李峰的目光稍微改变了一些，略显严肃的说道：“李探长你有什么话就直说吧！”

    李峰放下咖啡，笑着说道：“颜探长和文探长死了之后，深水埗警署群龙无首。虽然调来了亨特警司，但是洋人对于咱们华人有偏见，也依靠不了他们。所以这次我来深水埗警署的目的就是调查那件军火案。”

    袁浩云脸上挂着不屑的笑容，说道：“那李探长想怎么查？”

    李峰毫不在意袁浩云的态度，继续说道：“这就需要袁沙展帮忙了！”

    袁浩云目光冰冷的看着李峰，说道：“帮忙？我别的本事没有，只有这把枪，不知道李探长想不想要！”

    “啪！”

    袁浩云掏出腰间的手枪重重的拍在李峰面前的桌子上，然后目光凶狠的盯着李峰。

    一般有本事的人都是桀骜不驯的，脾气都不好。袁浩云也例外，他从近来就没给李峰好脸色，言语间也处处看不起李峰。

    李峰虽然欣赏袁浩云，但是不代表李峰会迁就袁浩云。这个世界上有本事的人多得是，并不差袁浩云这一个。死在李峰手里的电影主角也不是一个两个了，也不差袁浩云这一个。

    李峰的脸色阴沉下来，一把按住袁浩云拍在桌子上的手　枪。

    袁浩云看到李峰竟然敢动自己的枪，也一把握住桌子上的手枪，说道：“李探长还是别动这个东西，小心走火打伤自己就不好了。”

    说着袁浩云就要把手枪从里的手里抽出来，给李峰一个难堪。

    “嗯？”

    但是袁浩云一用力，发现手枪竟然纹丝不动。

    袁浩云一脸震惊的看着李峰，他没想到这个小白脸竟然有这么大的力气。

