    “这个技能，怎么能空呢？”

    厂长是万万没想到啊。

    往前多走一步，最少都能留住一个人。

    还好他没有上当，第一时间没跟上去留人。

    叶一修表示，我也很意外啊。

    而且真的是浪费了大好的机会。

    现在，赶紧先跑吧。

    叶一修的逃跑能力没得说。

    刚走出一步，挖掘机就挖洞过来想抬。

    还好他没闪，不然被抬到叶一修又没了。

    小学弟：“传送还差一秒。”

    那就还是要打了？

    叶一修在杰斯即将离开自己E技能范围的时候引爆奇点，炸死两个攻击杰斯他们的小鸟。

    唰！

    升六级了！！

    “阿尼！？”

    大木的脸色一滞。

    这使得他分心，没注意到小学弟的发条已经落地。

    然后，一个R闪QW。

    风！

    瞬间，蛇女跟杰斯的血量掉了一大半。

    叶一修见到这一幕，赶紧按下大招。

    德玛西亚！

    doublekill！！

    蛇女跟杰斯身上都有拉克丝的被动，使得这个大招轰了350多的血，直接砍下双杀。

    “学男，我的天使。”

    叶一修兴奋无比。

    又是小学弟，帮自己拿了人头。

    正面的挖掘机人都傻掉了。

    你们怎么一秒躺了？

    那我？

    忽然，小提琴的音乐响起了。

    Iboy的烬开大，一枪减速了挖掘机。

    叶一修立马趁这个时候丢Q，也是成功禁锢到。

    然后小学弟、厂长一同输出，帮助iboy拿到了挖掘机的人头。

    而且，四个助攻到手！

    妹扣的牛牛也用E技能奶了一下，成功蹭到，莲男的辅助还是细节的。

    一挖五吃！

    Edg的经济瞬间反超。

    Pdd：“好秀，QE清野怪升级，等发条R再R，稳拿三个人头！”

    最恐怖的是，叶一修拉克丝的杀人戒5层了。

    大木的脸色一黑。

    自己好不容易压制了修神，一波全送回去了。

    杰森：“这波拉克丝怎么回事，不是还要吃两个兵才升级吗？”

    大木：“我感觉，他刚才是不是躲在小鸟、酱的墙壁里头，假装刷野，实则在偷偷吃经验，引我们上钩？”

    挖掘机听到这话，脸色有些茫然。

    他实力是比不上大木跟杰森的，这种算计，是真的存在吗？

    杰森：“土龙也没了，拉克丝的护盾马上就好，再抓她更难了，我们可能压根见不到他的人。”

    等级起来后，叶一修就要开始了。

    回家补装备。

    重新来到中路，在兵线到来前提起放E。

    然后，第二个E技能也卡着不放，尽量减速小兵，刷出第三个E，直接炸，啪！

    一波兵莫得了。

    而从头到尾，大木压根就没有看到过叶一修的人。

    人麻了鸭！

    以前叶一修这个装备的时候，连faker都没法应对。

    大木，又怎么可能是叶一修的对手？

    而且，还没发支援。

    叶一修拿到蓝buff后，直接开大清线。

    然后，大木就要迎接一整波满血的小兵。

    这要是在路人局，大木直接就吃了。

    可现在厂长有一定威胁，他只能是将兵线放在自家塔前才敢吃。

    趁这个机会，叶一修已经跑到了下路，准备抓他们一波。

    什么？没大招？

    这不是问题。

    iboy伤害足够，只要控住，对面必死的。

    而妹扣的牛牛，还有闪现可以开团。

    “我就位了，”叶一修蹲在了自家下路三角草的位置，道：“这波兵线放他们出来。”

    iboy：“那我假装回城。”

    妹扣：“修神你别抱有太大的希望，你这大招推线，对面肯定会发信号防备。”

    叶一修当然知道这一点。

    但这次，幸运女神在微笑。

    C9的下路快速清线，好像真以为iboy走了。

    妹扣：“上。”

    叶一修也往河道口的方向走，准备配合牛牛的二连丢出自己的禁锢。

    然而，才走出一步，草丛里突然闪现出一只蛇女，手上发出了绿光。

    唰！

    叶一修没反应过来，被石化了。

    此外，挖掘机也冲了出来。

    原来不是幸运女神在微笑，而是死神笑了。

    怪不得C9会这样来，他们早就准备反蹲了。

    同一时间，一道对面的传送也是在edg下路一塔去往三角草的路口亮起。

    是杰斯的！

    谁说中单杰斯带传送浪费？

    这一手，就是为了应对叶一修的大招推线支援。

    Pdd：“不好，edg这波被看穿了，而且少人，厂长跟小学弟都不在，上路赶紧先锋拆塔，挽回一点损失。”

    身为前职业的pdd看到这一幕，都已经不知道怎么赢了。

    而Rita水平较差，她还心存希望，道：“妹扣没有跑，好像要救修神，能不能秀起来？”

    Pdd：“这都要救吗？是不是有点没必要。”

    在他看来，叶一修没闪，这波救人太强行了。

    即使你是莲男，也应该做不到吧？

    哞！

    妹扣W顶走蛇女，然后Q闪阻止挖掘机的输出，再接上大招来吃伤害。

    操作已经是拉满了。

    然而，阵型被冲散！

    iboy的烬被女警跟娜美卡位，跟不上。

    更何况，女警娜美也都还有控制。

    她们可以——砰！！

    iboy竟然杀回来了，一个人点两个人。

    “我靠！”

    Pdd惊呼一声，道：“C9下路双人组的注意力被吸引了，没跟上控制，修神快跑！”

    Edg下路双人组，硬生生用操作帮叶一修度过了致命的石化时间。

    为了不辜负队友，叶一修赶紧在自己脚下丢E减速挖掘机、限制蛇女走位，然后往后跑。

    顺利，来到三角草。

    这波，活下来了！

    “妹扣！”

    叶一修的心里有些感动。

    这个时候的妹扣，已经掉了一半多血量了。

    他完全是一命换一命啊。

    妹扣：“修神被管我，也被给我W的盾了，你跑，杀人戒不掉就行。”

    这是比赛的正确姿势，保最有用的人。

    然而，叶一修还是有些动容。

    iboy：“其实我有点想……”

    “反打，至少换他一个！”

    叶一修大声喝道，过来W给iboy套盾。

    “我上了！”

    iboy是edg队伍里最凶的人，叶一修一开口，他直接上去输出娜美了。

    可是，这波他失误了，中了娜美的泡泡。

    “完了！”

    iboy脸色大变。

    然而，对面也没有跟上输出。

    叶一修拉克丝一发Q技能，成功禁锢到蛇女跟挖掘机。

    而妹扣的牛牛再度发威，临死前的一发W也把女警给顶走。

    反倒是娜美一个人，有点陷入包围圈的意思。

    Pdd：“这配合！edg好像可以尝试反打！”

