    轰隆！！！

    强悍的力量碰撞，像是山岳撞击，掀起浩大的波动。

    高空上真元席卷，席卷起巨大的风暴。

    狂风将湖水席卷，如同失去重力般将浩大的波浪掀翻上天，像是一条怒龙在湖面下掀起滔天巨浪。

    方圆数里的范围，都是卷入这浩大的冲击当中。

    仅仅只是谭南生和南宫霸天的交手，波动就足以震撼长空，更不用说附近还有不下于十处的战场。

    四处都是真元轰击产生的能量风暴。

    席卷整个天地。

    若是弱一些的灵元境修士在此，说不得当即被撕裂粉碎！

    湖水之下。

    张清元注视着这一切，面上眉头紧皱。

    “不能再这样下去了！”

    “一旦那两方人马发现彼此奈何不了谁，到时候联手起来，排斥后来修士，吞下那灵器的可能性很大！”

    思绪在脑海之中急速运转。

    张清元发现，

    随着有真元境修士侥幸跨过那周围的阵法群落，进入到这里，并且或是主动，或是被动卷入这战场之中，周遭的气氛已经逐渐发生了变化。

    能够修行到这一步。

    真元境之中或许会存在一些脑残的蠢货，但大多数都会衡量利弊。

    再打下去，

    一旦两方人马两败俱伤，那么只会便宜后来者。

    而如果这些人联手。

    驱逐后来的竞争者。

    对于张清元而言无疑是一个极度不好的消息。

    必须打破僵局！

    张清元目光闪动。

    “罢了，冒险一回又如何！”

    瞳孔之中狞色一闪。

    张清元隐藏好自身，收敛周身气机，拨动水流，就从湖底下慢慢地朝着那岛屿的方向游过去。

    大罗金池顶上。

    战火纷飞，碰撞的真元力量恐怖，掀起漫天波涛，电闪雷鸣。

    一道道冲击振荡骇人无匹。

    而在水下。

    完全没有人注意到的是。

    一个隐藏得极好的家伙，正在借助那大罗金池充满庚金之气的湖水的掩饰，逐步朝着黄金巨树的方向游去。

    他真元收敛。

    没有丝毫的波动。

    加上这充斥着庚金之气阻隔神识作用的池水，在混乱的真元大战之中，根本是半点不起眼！

    狂流冲击，

    张清元的身形如同一条游鱼在水流之中划过。

    时不时有真元大战的余波轰落，炸起漫天的洪流冲击。

    让他的身形如同一叶孤舟。

    在暴风雨中风雨飘摇。

    但张清元面上神色没有丝毫的波动。

    将先前得到的那一件圆盾法宝贴身放在怀中，没有附着半点的真元，甚至还将其外表声势压制下去。

    仅仅凭借着其法宝本身的防御力，抵挡在胸膛。

    任由上面真元余波的轰击。

    有着圆盾法宝的防御，也根本不用他耗费真元，抵挡那密集的重重散落波及的攻击。

    随着张清元的潜行。

    距离，

    在一点一点地靠近。

    正如战场上的人，不会注意角落里面爬行的一只老鼠。

    顶上高空等人，

    也没有发现张清元的踪迹。

    他们眼中只有自身的对手。

    有人在交战之中，被敌人重伤。

    有人不慎，

    直接被围攻陨落。

    惨烈的厮杀，使得整个天空都是充斥着硝烟之气。

    连南宫霸天身上都是受了轻伤。

    身形一个不稳。

    而后，

    轰！！！

    远处两个真元境修士联手杀来，汇合谭南生，化作天地交泰之势镇压长空，猛然间轰落在南宫霸天身上。

    嘭！

    巨大的震响炸裂开，南宫霸天身上光幕崩碎。

    却是一件防御法器生生被轰破，残存的力量使他吐出一大口鲜血，身形更是如同一只破布娃娃倒飞出去。

    跌落在水面，掀起巨大波涛。

    呸！

    南宫霸天站立水面上空，恐怖的真元气势镇压周遭巨浪，吐出一口污血。

    雄浑的神识漫卷。

    雄浑的真元如海流汇聚在战刀之上，引动天地风雷气机狂舞。

    就要逆伐上天，

    再度朝着谭南生斩去。

    然而，

    就在这一刻，他的余光之中，百丈远处一处海浪奔腾，隐约似乎看到了被掀翻的池水下方，隐藏着一条阴影。

    “这大罗金池里面也有鱼吗？”

    南宫霸天忽然为之一愣。

    然而，

    下一刻就猛地反应过来。

    “该死！藏头露尾的蝼蚁之辈！你这是在找死！”

    南宫霸天一声狂吼。

    战刀化作雷霆绝刀，横贯上百丈的空间，锋锐磅礴的刀势将大罗金池湖面生生撕裂开一条巨大无比的沟壑，轰然斩中水下的那一道阴影。

    轰隆！！！

    恐怖的刀气爆炸。

    粉碎方圆百丈的空间！

    真元波动席卷，那一道阴影随之被斩飞，像一颗炮弹倒飞出去，轰入外围那重重的阵法群落之中！

    “哼！”

    南宫霸天看也不多看一眼。

    不过是一个真元境三重的小老鼠，在自己的这全力一刀之下绝无生存的可能，真当以为人人都是之前的那个云水宗的小畜生吗？！

    脑海之中忽然闪过那小鬼的身影，南宫霸天的面色变得更加的难看。

    一步踏空。

    手握战刀，掀起滔天的风雷之势，南宫霸天一步一个脚印留在虚空，出现在谭南生面前。

    谭南生没有说话。

    也没有动手。

    只是冷冷对峙。

    空气冰冷。

    杀气森森。

    似乎连空间都凛冽结冰了。

    “谭南生，刚才那只小老鼠你也看到了，再这样打下去，最终的结果也不过是两败俱伤而已，先联手将这灵器夺取，排出其它不自量力之辈，日后再斗过一场再行分配如何？！”

    南宫霸天也不扭捏，直接将来意说明白。

    “哼，联合自然是好事，只是最后得到的灵器暂时归谁保管？”

    “别跟本座说什么信誉，到时候有人拿了直接逃亡，往外洲一躲，谁还能有那样的能力追捕寻找？”

    谭南生冷哼一声。

    语气不善。

    不过终究是没有完全拒绝。

    先前南宫霸天那一刀，他也看到了，那一刻心中也是为之一惊。

    如果不是自己等人设套将南宫霸天打落。

    然后被南宫霸天发现了那只隐藏在水下的老鼠，说不得今天他们鹬蚌相争，结果最后渔翁得利！

    先前的斗法，恐怕也成了一场笑话！

    再争斗下去，汇聚的人越多。

    这种事发生的可能性也会更高，谭南生不是蠢货，分得清其中的轻重。

