    早就说过：

    战场上瞬息万变，发生任何事情都有可能，更何况中箭的还是程处亮了！

    一个连战场冲杀时都会被自己人伤到屁股的倒霉蛋，被流箭射中难道不是合情合理吗？

    实际上战场上受伤的倒霉蛋绝对不在少数，只不过有着之前的重伤经历，所以程处亮才会变得更加‘显眼’罢了……

    当然了，程处亮的受伤并不是毫无意义，至少剩下的包括程咬金在内的所有人都变得谨慎了不少。

    “哼！”

    一边用马槊将面前的敌军戳死，程咬金毫不掩饰自己的不满之色：

    “战场厮杀居然不注意四周动向，程处亮这厮当真是不为人子！”

    ……

    听到程咬金的话语，周围众人全都是嘴角一抽：

    明明你之前表现的比程处亮还要膨胀！

    与大唐众人不同，此时城墙之上的高句丽众人却是另外一种情绪：

    “大，大王，我们的弓箭不起作用！”

    此时的泉盖苏文也已经没有了之前的自信，即使他有千般谋略，也没有想到会发生这样的事情：

    “唐军的铠甲居然如此强大？”

    “大王，我们接下来该怎么办？”

    听到泉盖苏文的话语，高尧嘴角又是一阵抽搐：

    为什么感觉大王的智商已经大不如从前了？

    实际上高尧这次还真的冤枉了泉盖苏文，就算是再怎么强大的智谋，在面对破阵军这样的‘挂逼’也是毫无意义。

    “继续射！”

    听着下方士卒传来的惨嚎，泉盖苏文脸上的表情更加冰冷：

    “我就不信他们的铠甲能够挡住所有箭矢。”

    说来也是泉盖苏文太过倒霉：

    那些从战场上逃回来的士卒只顾着描述铁牛的武力和贞观雷的恐怖，对破阵军身上铠甲和兵器的强大只是随口一提。

    在这种情况下，泉盖苏文自然也就没有想到自己的敌人居然还会有这么强大的铠甲……

    “可是……”

    “我不干了！”

    依旧没有等到高尧说话，这次第一个开口的是旁边的一个士卒。

    “明明我们的弓箭根本无法对敌人造成伤害，为什么还要继续这样做？”

    随手将手中的弓箭扔到脚边，这个士卒的脸上满是悲伤之色：

    “我弟弟就在下面，我不能眼睁睁的看着自己射出的箭将他杀掉！”

    “放肆！”

    一脚将旁边的士卒踹倒在地，泉盖苏文眼中闪烁着嗜血的光芒：

    “身为士卒居然敢违背王命，本王看你是不想活了！”

    “呸~”

    出乎泉盖苏文预料，自己的强大气势居然没有对面前的士卒造成威慑。

    将一口带血的浓痰吐出，倒在地上的士卒露出毫不掩饰的嘲讽之色：

    “你不过是一个窃据王位的小人罢了，还真的以为自己是我们的大王？”

    “混账，简直是混账……”

    不管是计划的失误还是一个小小士卒的顶撞，全都让泉盖苏文的情绪进入完全的暴走状态：

    “杀了他，给本王杀了他！”

    伸手指着面前的士卒，泉盖苏文决定用这个士卒的性命来维持自己的威望和尊严。

    ‘乒……’

    “我，我也不干了！”

    没有人听从泉盖苏文的话语，反而是又一个士卒扔下了手中的兵器：

    “我叔伯就在下面，他将我亲手养大，我不能对他射箭。”

    “还有我，我大哥……”

    “我三弟……”

    ……

    如同潘多拉的魔盒瞬间打开，几乎有一大半的士卒都扔下了手中的武器：

    相比较被唐人杀死，他们更加惧怕来自良心的煎熬。

    若是之前的射击能够对唐军造成伤害，他们还能将这种行为定义成‘必要的损失’，但是很显然，事情并没有像想象中的那样发展。

    “反了，全都反了……”

    看着城墙上士卒的举动，泉盖苏文的表情越发愤怒：

    他擅长用情感控制手下士卒，却忽略了任何人的情感都不是那么容易被控制的。

    再次狠狠地一脚将刚刚爬起的士卒踹倒，泉盖苏文的身上爆发出恐怖的杀气：

    “杀了他们，给本王杀了他们！”

    说话间泉盖苏文已经拿起了自己的弯刀：

    虽然这次的计谋失败了，但依旧是高句丽个人武力金字塔顶端的那一波人……

    在泉盖苏文即将行动的时候，从他的身后却更快的冲出了一人。

    看着向着地上士卒冲去的韩狗儿，泉盖苏文露出兴奋的神色：

    “对，就是这样，给本王杀了……”

    ‘噗~’

    利器入体声音，但让在场众人没有想到的是受伤的居然是泉盖苏文：

    在从泉盖苏文身旁冲出去的一瞬间，韩狗儿居然以一个诡异的姿势突然扭头，同时将手中的匕首插入了泉盖苏文的胸口。

    做为高句丽的顶级武力之一，泉盖苏文当然不会如此轻易的挂掉。

    即使已经受伤，但他依旧以极快的速度同样将手中的弯刀捅入了韩狗儿的腹部：

    “为什么？”

    感受到胸口处传来的疼痛，再看看露出得意神情的韩狗儿，泉盖苏文的脸上满是愤怒之色：

    “为什么要背叛本王？”

    虽然韩狗儿投靠的时间不长，但他却获得了泉盖苏文极大信任：

    即使是到现在，泉盖苏文也无法理解为何愿意听从自己命令自杀的韩狗儿会突然背叛自己。

    要知道他可是早就为韩狗儿‘准备’好了国公之位！

    “嗬嗬~”

    由于腹部的巨大创伤，韩狗儿的笑声中带着一股虚弱：

    “从无忠心，谈何背叛？”

    看着泉盖苏文脸上的神色，韩狗儿露出一丝嘲讽之色：

    “这世间，并不是所有人都向往权势和地位，相比较你给出的国公之位，我韩狗儿更加想要找回的是大伯的性命。”

    “原来……如此？”

    感受到韩狗儿身上毫不掩饰的杀气，泉盖苏文同样露出了一丝嘲讽的神情：

    并非嘲讽别人，而是自己！

    若不是过于自信，若不是一时的妇人之仁，他何至于会落到如此境遇？

    若不是……

    “噗呲~”

    手上再次使劲儿，泉盖苏文将手中的弯刀再次转动，居然硬生生将韩狗儿的胸膛刨了开来：

    “吾乃高句丽之王，岂能死于尔等宵小之手？”

