    “这些可恶的西方杂种，竟然驱赶我们龙国的平民作为肉盾！难道他们不怕被世人指着脊梁骨骂吗？”

    临时指挥部里，吴怀脸上阴晴不定地叫道，手中的望远镜早已经被他在愤怒之中捏成了一堆零件了。

    “西方联军的战士自然不愿意这么作，你看，那些跟在平民后面的西方联军虽然也是在前进，但是他们的眼中却是带着挣扎。”魏帅不愧是龙国的名帅，洞察力不是一般的强大：“只不过，那些高高在上的神祇们，似乎从来不将普通人当人，在他们的眼中，普通人就如蝼蚁差不多，也难怪他们会驱赶平民做肉盾了。”

    吴怀拳头紧握，恨声说道：“什么狗屁神祇，称呼他们为恶魔反而更加贴切些！”

    “只可惜，被神祇统治惯了的西方，普通人已经不会违抗神祇的命令了。”魏帅说道。

    “那我们该如何应对这一招？”吴怀思索起来。

    魏帅摇头道：“我也不知道！”

    这的确是一个极其难抉择的问题。身为一个指挥者，魏帅知道最好的办法就是无差别攻击，只要将敌人阻拦在桥的另外一边，就能够保住身后这一座几千万人的大城市。这算得上是牺牲小我，保全大我了。

    可是，魏帅却不愿意下达这样的命令。他心中庆幸，幸好提前当机立断炸断了桥梁，只要前面没路了，那些平民想必也不会继续前进了，到时候西方联军想要修复桥梁，自然会让平民们退下去的。

    桥梁一头，蓄势待发的龙国战士们用力地抓着手里的枪支，因为用力，指关节都变得发白了。他们很不愿意开枪，可是若是指挥部下达了命令，命令他们攻击平民，身为军人的令行禁止也绝对会让他们毫不犹豫开火。

    可是，指挥部里终归没有下达开火的命令。

    “真是可笑，这些东方人在战争之中还敢妇人之仁！”天空上，一个神祇望着下方的场景，忍不住嘲笑起来：“我倒要看看，你们最后会不会朝着平民开火！”

    平民们麻木地行走着，被指派来当做炮灰的时候，他们就已经失去了对生的希望了。相比起死在那些神祇的屠刀之下，他们更愿意死在龙国士兵的手里。然而，龙国士兵们竟然没有开枪，只是默默地望着他们行走着。

    这一刻，这些平民一个个都是泪流满面。这才是龙国的护国卫啊，永远都将保护人民放在第一位。

    可是，龙国护国卫不开枪，他们就得继续朝前走。很快，他们已经走到了断裂之处。

    他们停下了脚步！再走一步，他们就会坠落到二十多米下的湍急的河流之中。

    “这些该死的龙国人竟然停下了，你们为何不继续驱赶他们？”天空之中，有着威严的声音响起，那是他们的神祇开口了。

    “伟大的神明，前面已经没路了，继续驱赶，他们只会坠落下去！”后方西方联军的一个指挥官一脸怜悯地对着天空解释道。

    “哼！蝼蚁的性命，何须怜悯！”神祇冷哼一声：“继续驱赶，让这些平民在龙国人的眼皮子地下坠落河流，那一定会很有趣！”

    天空之上，传来一阵嬉笑声，很显然之前开口的神祇的话引起了其他神祇的赞同，他们似乎很高兴。

    “不，我不能这么作！”然而之前开口的那一位西方联军指挥官却是坚毅地说道:“我们手中的屠刀，只会面对我们的敌人，绝对不会面对无辜平民！”

    “放肆！”一声冷哼响起，之前开口的神祇立刻冷哼一声：“你竟然去同情几只凡尘中的蝼蚁，简直丢我们西方人的脸！”

    说话间，一直灵气凝聚的手掌落下，直接将那指挥官拍成了肉糜。

    “神明，就算你们杀了我们，我们也不会继续驱赶平民了！”有西方联军士兵站出来，斩钉截铁地说道。其余人纷纷附和，表示不愿意逼死这些平民。

    “好啊，既然你们不愿意逼死他们，那么我便让他们就死在你们的面前！”

    那声音说完，又有一只大手落下，这一次大手并没有拍下，而是就像是扫地一样，直接将那一个个龙平民扫下了桥梁，淹没在湍急的河水之中。

    也就是那么一眨眼功夫，几百个平民统统坠落河流，生死不知。

    这一幕，直接让龙国士兵们红了眼睛。与此同时，魏帅的声音通过耳机设备传递到了每一个龙国战士的耳中：“开火，打死这些狗东西！”

