    告别无双公子，离开天帝城。

    提前联系了吴然，到了道门的时候，林觉已经在山下等着了。

    看到方乾，林觉满脸笑意，“方乾！”

    两人一路寒暄，兄弟之情依旧还在。

    到了山道尽头，牌楼下。

    吴然手捏眉心，有些无奈的冲方乾笑了笑。

    那远处传来叫骂声，“让他娘的给我滚，我就是不待见他。”

    方乾不用问也知道，那是骂自己呢。

    自己当年因为灵苗的事情杀过不少人，据说其中一个贩卖灵苗的是道门掌门的姐姐。

    这些事情，还是白沁说的。

    其次，方乾还杀了一位道门天骄，郑云。

    故此，方乾这一次前来，对方能够有好脾气？

    没让所有人一起杀方乾，那就已经是非常客气了。可即便如此也失去了平日的修养，破口大骂。

    吴然轻舒一口气，“这边请。”

    “请你娘啊请，让他滚！”

    某处大殿内，一位道人丝毫没了形象。“什么狗屁人皇，老子不在乎。”

    吴然撇撇嘴，加快了脚步。

    方乾和林觉紧随其后，绕过正殿到了后山。这一路上，引来许多道门弟子瞩目，若是以往，自然是要摩拳擦掌，要和方乾一决高下，看看此人是否真的如传说那般强盛。可如今所见，却也只能够看一眼，低头而行。

    这可是人皇冒犯不得，就算没有这称号，这也是一个妖孽。

    吴然将一切收在眼底，心中也颇为无奈。他也能够理解，如今这天下同代中人，还敢和方乾叫板的，可真没几个了。而且，道门人才不少，还有潜藏在暗中默默修炼的，可与方乾相比，终归是失了几分颜色，难以展现出应有的光芒。

    后山有一殿宇，这是道皇所在的地方，此殿建立在悬崖峭壁上，目光所及之处雾气缭绕，山涧数千米深。

    那山涧中，灵鸟飞驰，好不欢快。

    道皇于山崖平台闭目端坐，吴然上了前来，施礼躬身，“师尊，方乾来了。”

    道皇眼睛不睁，淡然道：“臀困于株木，入于深谷，三岁不觌。”

    吴然再度施礼，“弟子已明，叨扰师尊了。”

    话落走回，笑道：“走吧。”

    方乾一怔，走？

    哪里走去？

    他可一个字还没说。

    吴然轻笑，“师尊已给了答案，路上我与你说。”

    方乾只好冲道皇施礼。“多谢。”

    道皇纹丝不动，如同坐定。

    方乾随着吴然继续往外走去，到了远处，吴然才笑道：“师尊那句话是困卦的其中一象，本卦为上卦为兑，兑为阴，为泽。下卦为坎，坎为阳，为水，大泽漏水，水草鱼虾，处于穷困之境。阳处阴下，刚为柔掩，像君子才智难展，处于困乏之地，所以卦名曰困。”

    随后吴然停顿了一下，大概觉得说了也是白说，便道：“师尊那句话的意思就是说，牛皇前辈受困，困于一处暗无天日之地，那地方三年也不见一缕阳光。而且，此处当有可怕的妖树精怪，你若寻，可专门寻一些树木精怪所在的地方。不过卦象也只能够指明大概方向，难以给你精确的位置。”

    还别说，方乾真听不懂他前边说的是什么，反正后边是听懂了。

    牛皇还活着，只是困住了，那地方极其阴暗，有强大的精怪于附近。

    林觉怕方乾听不懂，又刻意的提了几个字，“深谷，阴暗，树精。”

    他毕竟也是道门的人，只要有人说了一句，其他的倒是也可勉强解释。

    方乾笑道：“我现在心情大好，希望无尽。”

    林觉犹豫，“那可是‘极恶妖林’，你当真要进？不如我与你一起，起码也有个照应。”

    吴然笑道：“你那不是帮忙，是添乱。”

    林觉神色尴尬，很是窘迫。

    方乾笑道：“有兄弟这句话，我就知足了。此次进入极恶妖林，危险倒是在其次，最主要的是如何无声无息的进行。若是一切能够暗中进行，必然可以省去不少麻烦。所以，不是你不可以，而是你不擅长暗杀，过于光明正大了。”

    闻言，林觉的神色缓和了几分。这些年方乾突飞猛进，他们都稍稍落后了不少。

    吴然笑道：“看来你的确不是头脑发热，能够想到这一步就很可以了。”

    方乾笑道：“人都是要成长的嘛，我自然也不能够过于不成熟。”

    到了山下，方乾抱拳，“留步，我这就回周天星门，进行安排。”

    吴然颔首，“好走。”

    林觉忙道：“万望小心，不可贪功冒进。”

    方乾应声，转身踏空离去。

    目送方乾离开，林觉幽幽一叹，“不曾想，如今这变化却是这般大。”

    吴然微笑道：“造化弄人，命运所归。他有这般成就，也是吃了寻常人吃不得的苦，经历了许许多多人无法想象的事情。说起来，周天星门的教导方式，也确实更加适合他。只是我道门，多少有些过于循规蹈矩，迂腐了一些。”

    闻言，林觉额头冒汗。

    也得亏是这话是眼前这位师叔说的，你但凡换个人你试试？

    掌门能把你嘴打歪，人都给你废了，然后驱赶出去。

    “不过，没了天辰水，之前那件残缺的天尊至宝又被死亡天刀所破。”

    吴然无奈摇头，“怕是方乾的实力要下降不少，只是他现在还没有感受到。”

    天辰水换心头肉的事情，他自然也是知道了。

    这种事情，很容易在强者的圈子里传开。

    林觉因为这些年和吴然走的近，自然也是知道了一些，“他做事情，永远是以人为本。天辰水再强，在他眼中也抵不上一条生命。”

    吴然哈哈大笑，“所以你的道路还远着呢，若想追赶方乾，还需加倍努力啊。”

    林觉恭声道：“弟子资质愚钝，这些年也没什么建树……”

    吴然摆手笑道：“莫要妄自菲薄，不到人生的末路，谁也不知道自己最后的成就。生命在于运动，人一动，命运就会出现错综复杂的变化。至于谁笑到最后，那可从来都没有定论。”

