    第881章 881.魂秀的摊牌，唐三的脑补

    想要找一个仇人，培养起来，然后干掉自己吗？

    如果魂秀仅仅只是把海神三叉戟给唐三，千道流感觉很诧异。

    但是……

    接下来魂秀还要把唐三送去海神岛历练，这就让的千道流有些看不懂魂秀了。

    这算怎么回事？

    给予海神三叉戟给唐三，让唐三成为海神的继承者，这就让人匪夷所思了。

    更加让得千道流感觉匪夷所思，不敢置信的是魂秀还要送唐三去海神岛！

    不仅助唐三成为海神继承者，魂秀更是要帮助唐三成神？

    让唐三彻底的成长起来，然后杀了自己？

    千道流可是清楚的看见过唐三手持海神三叉戟，专门捅他这个干爹来着。

    下手那叫一个快，根本就没有犹豫过！如果不是魂秀强大。

    恐怕此时的魂秀早就被唐三捅死在地了。

    本来以为魂秀收回了海神三叉戟，这场闹剧就应该已经结束了才对。

    没想到……

    魂秀既然想要去海神岛。

    魂秀这家伙。

    当真是秀儿呀！

    在疯狂的作死之中？

    在作死的道路之上一去不回头吗？

    ……

    海神三叉戟乃是海神的给予传承者的考验，而唐三能够使用海神三叉戟，未来很大的可能就会成为海神。

    新一任的海神。

    魂秀不打压唐三也就罢了，更是努力的培养他。

    更是要送他去海神岛，完成海神的考核！培养出一名“神”的对手，难道就真的很有成就感不成？

    ……

    魂秀：“我自然知道这一切代表什么，您放心吧！”

    “您担心的问题我知道！”

    “有我在一天，唐三哪怕成神也是翻不起任何的浪花！”

    “你有这样子的自信？”

    “你就不怕最后你根本就压制不住唐三吗？”

    魂秀的自信，出乎了千道流的想象！

    千道流根本就不真的这魂秀哪里来的勇气呢？

    唐三一旦在海神岛完成历练，那就是什么？

    那就是神呀！

    魂秀哪里来的勇气和自信，觉得自己能够压制得住一个神？

    他哪里来的自信？

    谁给的？

    ……

    “您自己想想，我能够从海神岛之中把海神三叉戟轻易的拿回来。”

    “您认为我会压制不住成神的唐三不成？”魂秀淡淡开口。

    魂秀明白！

    今天他必须要泄露一点什么，不然千道流这个老家伙不会放心。

    极有可能会暗中解决掉唐三！

    他可不希望唐三还未彻底的成长起来，就被解决掉！

    “嗯？”

    千道流闻言，先是一愣，旋即瞳孔猛然一缩。

    难以置信的看向了魂秀，震惊的看着魂秀，颤声的道：“你……难道你……”

    千道流已经是震惊得无法再说出一句正常的话来了。

    “没错！”

    魂秀点头的道：“现在的我，的确是犹如是你猜想的那般！”

    “现在……您是否还觉得我无法压制唐三？”

    千道流没有说话，身体微微颤抖！

    神！

    魂秀竟然成为了神！

    多年了。

    武魂殿终于又有神的诞生了！

    如果魂秀是一尊神，一尊超越了海神的神？那么哪怕唐三最后真的得到了海神的传承，成为了新任的海神又如何？

    魂秀依旧是能够镇压！

    老鼠依旧还是老鼠！

    只要猫想要抓到老鼠，老鼠依旧是难逃猫的手掌心！

    ……

    魂秀从供奉殿之中离开，千道流已经决定不会再插手魂秀的事情了。

    魂秀如何的安排，只要魂秀有把握，那就去做！

    他无所谓了。

    ……

    魂秀离开。

    千道流站在供奉殿之中，看着巨大的天使神雕像，一脸虔诚。

    身体微微颤抖！

    “多谢天使神大人！”

    ……

    魂秀说服了千道流，那么接下来就可以放心的安排唐三入海神岛的事情了。

    ……

    唐三住处！

    “可恶的千寻疾！”

    “该死的千寻疾！”

    唐三得到了魂秀的命令，在房间之中骂骂咧咧的。

    而房间之中除了他之外，还有小舞！

    唐三一番骂骂咧咧后，旋即看向了小舞：“千寻疾那狗贼已经是要对我们动手了！”

    “他让我们准备一下，三日之后，便就从武魂殿出发前往海神岛。”

    “护送我们的，乃是供奉殿传说中的二供奉！”

    在唐三看来，去什么海神岛就只是一个借口罢了。

    魂秀要做的就是利用这个借口，然后彻底的杀死他们。

    他早就已经看透魂秀了！

    魂秀就是一个狗贼！

    ……

    唐三苦笑的道：“我唐三何德何能，那千寻疾狗贼既然让供奉殿之中二供奉送我上路？”

    “他这般的小心警惕，为什么不亲自送我上路呢？”

    小舞闻言安慰的道：“小三，别多想，可能事情并没有我们想象中的那么糟糕！”

    “是呀！”

    唐三感叹的道：“可能的确是没有我们想象中的糟糕，只有更加的糟糕！”

    小舞：“……”

    ……

    时间很快。

    眨眼间。

    三日已经到了！

    武魂城城门口！

    浩大的阵仗！

    威风凛凛的士兵站在两边，魂秀和阿银送别唐三。

    这一次前往海神岛，除了唐三之外，还有小舞，还有宁荣荣！

    他们三人都会由金鳄斗罗送往海神岛之上历练的。

    城门口！

    魂秀拍着唐三的肩膀道：“小三呀！爸爸我可是很看好你！”

    “希望你从海神岛之中回来后，可以独当一面了。”

    唐三听见魂秀这话，心中不免冷笑的道：“回来？”

    “离开之后，我还能够回来吗？”

    “确定不是死在外面，永远回不来吗？”

    “嗯！”

    唐三虽然心中对于魂秀的虚伪感觉到恶心，但还是认真的点了点头！

    阿银和唐三来了一个大大的拥抱，阿银道：“小三，一定要加油，妈妈想象你一定可以的。”

    “嗯！”

    ……

    一番告别后。

    唐三，小舞，宁荣荣登上了马车，缓缓的离开了武魂城！

    阿银靠在魂秀的肩膀，看着逐渐远去的唐三马车。

    眼泪在眼眶中打转，最终忍不住的落了下来。

    阿银道：“疾哥，你说唐三这样子离开后，要多久才能够回来？”

    “我和他相认也就才一年多罢了，都还没有好好的相处！”

    “唐三就又要离开了！”

    魂秀道：“阿银，放心吧！唐三的天赋很高，应该用不了多久就能够回来的。”

    “等他回到武魂殿后，一定会让我们大吃一惊的。”

    “嗯！”

    ……

    马车上！

    唐三，小舞，宁荣荣三人皆是在同一辆马车之上。

    唐三感应着马车逐渐驶离的武魂城，唐三的心开始变得忐忑了起来。

    他明白随着马车逐渐的驶离了武魂城，他们距离死亡也就不再遥远了。

    马车依旧朝前行驶着！

    一个月后。

    他们来到了一码头，接下来便就由这里登上了船只。

    开始海神岛之旅。

    马车停下。

    唐三的神经在这一刻猛然的紧绷了起来。

    “终于还是要来了吗？”

    这一个月。

    唐三几乎每一天都是胆战心惊，因为他明白，随着距离武魂城越来越远！

    他们几乎就没有活命的机会！

    这一路上。

    马车也是停了很多次！

    每一次。

    唐三都以为那金鳄斗罗就要解决自己等人，但是都没有发生。

    一次又一次的失算，让得唐三明白，还没有到时机！

    一个月过去了。

    他们远离了武魂城，来到了陆地的边缘之地，如今马车再次停了下来。

    唐三明白。

    该来的终究还是来了，他该怎么办？

    只是延缓了一个月罢了。

    唐三走下马车，看向眼前一望无际的大海，唐三心中在暗自的思考。

    思考自己等人如何逃生的。

    因为如果不出他的意外的话？

    接下来他们就要葬身大海，血染海面了。

    那金鳄斗罗。

    供奉殿二供奉。

    九十八级巅峰的绝世斗罗。

    他只是一个魂尊。

    怎么可能能够从其手中逃跑呢？

    如果他手中还有海神三叉戟的话，那他的确还有可能凭借海神三叉戟的神威，从金鳄斗罗的手中有那么一丝逃跑的机会。

    但现在？

    身无一物！

    就连唐门那些暗器，他一个都没有。

    魂导器之中空空如也的。

    什么都没有！

    他拿什么抵挡金鳄斗罗呢？

    ……

    金鳄斗罗背负双手，看着眼前的无尽海域，海风吹来，皆是大海的味道。

    让人心旷神怡！

    而在金鳄斗罗身后。

    唐三三人站着！

    唐三深知。

    一般大人物动手之前，都是要选择装一波的。

    而金鳄斗罗现在这般！

    何明显就是在装比！

    有的时候。

    有的人。

    他站在那里，什么都没有说，什么都没有做。

    那装比的气息就扑面而来！

    因为对方的身份和格局就在那里，仅仅只是一个背影就满是逼格！

    ……

    金鳄斗罗遥望大海，淡淡的道：“快了！”

    “快了？”

    落入唐三耳中，唐三喃喃，旋即出现无数脑补的画面！

    “是准备动手了吗？”

    唐三站了出来。

    伸出双手把小舞和宁荣荣护在身后，看着金鳄斗罗的背影道：“放过她们，她们是无辜的。”

    唐三深知。

    现在的他根本就没有金鳄斗罗的对手，他们几乎就不可能从金鳄斗罗的手中逃得掉的。

    与其都死。

    还不如他去死吧！

    反正他已经死过一次了。

    说不得这一次他死后，依旧还是能够复活，会穿越到其余的大陆，世界！

    再次续写他唐三的传奇之路。

    ……

    “嗯？”

    金鳄斗罗闻言，转身看向了唐三，四目对视。

    谁也没有说话！

    气氛变得压抑无比了起来。

    “咕噜……”

    一直被金鳄斗罗看着，什么都不说，哪怕唐三的心理素质一直都很好。

    但是也在这个时候，忍不住的咽了咽口水，心出现慌乱！

    说到底他魂力太弱。

    和金鳄斗罗根本就没得比！

    差距太大了。

    哪怕心态再好，在面对一座无法撼动的庞然大物，依旧还是忍不住的有心悸之感！

    ……

    金鳄斗罗和唐三对手许久后，金鳄斗罗缓缓开口的看向了唐三。

    “圣子，你在说什么？”

    “嗯？”

    唐三闻言，愣了一下，数秒后清醒了过来，心中喃喃：“这就是格局吗？”

    “这就是大人物的格局吗？”

    “哪怕要动手解决一个人的时候，依旧还是这般的礼貌。”

    ……

    竟然对方那么的有格局，有礼貌，他唐三也是不能差！

    毕竟。

    有求于人。

    姿态什么的，尽量放低。

    要是他现在要是封号斗罗的话，那他就会让金鳄斗罗跪下。

    他站着和金鳄斗罗谈格局！

    ……

    唐三：“供奉大人，你要的只是我的命，杀了我，放过她们吧！”

    “他们是无辜的。”

    “嗯？”

    金鳄斗罗闻言，一脸诧异懵逼的看向了唐三道：“你在说什么？”

    “杀你？”

    “我为什么要杀你？”

    金鳄斗罗很懵逼，他只是护送唐三等人去海神岛的。

    杀唐三？

    这不在他的任务范围之内。

    当然。

    唐三自裁的话？

    那就和他没有任何关系了。

    他也管不着！

    ……

    “杀你！”

    “不在老夫的任务范围之内，如果你想要死，那就请自裁。”

    “老夫不会阻拦，当然，死远点，这样子你们的自裁就和老夫没有任何关系了。”金鳄斗罗淡淡的道！

    唐三什么脑回路？

    他根本就想不明白！

    时代变了。

    他老了。

    他虽然老了，但是他的实力依旧强悍无比，这斗罗大陆之上。

    又有几人能够胜他？

    时代虽然变了。

    但是时代依旧还是属于他们的时代！

    ……

    唐三在听见了魂秀话，愣住了，这什么情况？

    金鳄斗罗不杀自己？

    这和自己想象中的完全不一样呀！

    “难道金鳄斗罗真的不是杀自己？只是护送自己等人前往海神岛的？”

    唐三心中不免这般怀疑！

    但这个念头尴尬浮现，便就被唐三给挥出脑海。

    他根本就不相信魂秀真的会放任他的成长，甚至是助他一臂之力成长！

    这根本就不可能！

    他们是仇人呀！

    金鳄斗罗为什么现在不动手？

    这里面一定有阴谋。

    亦或者。

    现在根本就不是金鳄斗罗动手的时机，所以，金鳄斗罗方才没有选择动手！

    ……

    唐三打破所谓的“情面”，“桎梏”，冷笑的道：“金鳄供奉，不要装了。”

    “你送我们去所谓的海神岛，不就是一个借口，是一个阴谋吗？”

    “目的就是彻底的斩杀我们吗？”

    “我们根本就不可能是你的对手，也根本就逃不掉。”

    “都如此了，你又何必再装呢？”

    “直接摊牌不好吗？”

    ……

    “嗯？”

    金鳄斗罗闻言，一脸诧异的看向了唐三道：“你在说什么？”

    “你在说什么？”

    “老夫何等人物，杀你们还需要老夫亲自动手？”

    “再说？”

    “谁告诉你，老夫是来杀你们的？”

    “老夫的任务从一开始就是将你们平安护送到海神岛！”

    “杀了你们？”

    “老夫如何向教皇大人交代呢？”

    (本章完)

