    盐政衙门，内宅花园内。

    衙门不光是官署，后方更是私宅，设有园林。

    月洞形园门，两侧各种竹子枝叶扶疏，与门额相辉映，白果峰穿插其间, 如一根根茁壮的春笋。

    此番景象颇具扬州园林特色。

    廊坊尽头的凉亭内，忠顺王正襟危坐，面前摆着一副黑白棋盘，右手手持白子，思虑下步棋该如何落子。

    对面的正是一身素色的林黛玉，与忠顺王对弈，丫鬟紫鹃侍立在一旁。

    至于贾蕴, 则是倚靠在厅柱旁, 闭目养神。

    原本林黛玉是送了吃食便离开了, 紫鹃回身寻贾蕴念叨了一两句，忠顺王闻言便拍板决定，以长辈的名义邀林黛玉园内闲逛，舒缓心情。

    闲逛一圈，寻了个凉亭下起棋来。

    至于贾蕴，对于棋道一知半解，反倒是没了兴致。

    忠顺王瞧贾蕴兴致缺缺，忽地说道：“我说你这小子，也太过惫懒了。”

    林黛玉抬眼瞧了瞧贾蕴旋即低下头来，不予理会。

    原本林黛玉是没这个心思下棋，只不过不好拒绝，所以才勉强对弈起来。

    作为“大家闺秀”, 林黛玉琴棋书画皆有所猎，在京之时，棋道上还受了姐妹的熏陶, 自然是能对弈。

    反观侍立的紫鹃, 见此情形，心里倒是好受了些, 寻些事做，总好过胡思乱想，老爷那里有人照料，一时半刻碍不着什么事。

    贾蕴闻言一副无所谓的模样，随意道：“不解棋道，何故献丑，附庸风雅之类的，反倒是让人瞧不起。”

    自来到这个世界，贾蕴年幼之时只想着读书出仕，其他方面的事并未深究。

    年长一些，贾蕴便被送到边关苦寒之地，其中大多都是大老粗，那是更没这等风雅的机会，没学着他们一口粗话已然是不错了。

    忠顺王闻言呵呵一笑，饶有兴致地对林黛玉问道：“林侄女觉得如何。”

    林黛玉虽然吃惊忠顺王会询问于她，不过还是开口说道：““雅人四好”，琴以闲素心、棋以明智、书以养德、画冶情操，岂是附庸风雅。”

    琴棋书画，就是所谓的“雅人四好”, 或者说是“文人四友”，是文人修身必备。

    “呵呵呵……林侄女说的极是。”夸赞一句林黛玉，忠顺王偏头对着贾蕴打趣道：“你姑姑的话，可得仔细听着。”

    贾蕴不以为意，风雅之事，实不是贾蕴的风格，贾蕴几年前便明白过来，无论是前世记忆还是性格，贾蕴压根不是那个圈子的人，既如此，又何必附庸风雅……

    “王爷，陛下是让我等来江南办差的，可不是谈风雅之事。”

    江南筹款不利，身为钦差大臣，忠顺王反倒是不急，悠哉地逛起园子，下起棋来，倒真是好笑。

    对于贾蕴不屑一顾的神情，林黛玉闻言皱了皱眉头，有心说两句，可想着不熟，还是忍了下来。

    而忠顺王嘴角含笑，从一旁的几案上拿过茶盏抿了一口，意有所指地说道：“贾参领，想说什么直说便是，无需藏着掖着，本王也不会堵塞言路。”

    贾蕴闻言脸色沉了下来，沉默不语。

    林黛玉心思细腻，晓得忠顺王与贾蕴要谈公事，便起身告辞道：“伯父，侄女先行告退。”

    本以为忠顺王会应允，谁知忠顺王摆手道：“无碍，又不是见不得人的事，无需回避。”

    话罢，忠顺王执棋下了一手。

    林黛玉闻言便坐了下来，继续对弈。

    贾蕴见状也觉得不是什么大事，思忖片刻，贾蕴说道：“王爷，陛下的意思说白了便是让我等来江南讨银子，施不施舍还得看别人的脸色，如今王爷的体面就值这十几万两银子，再卖脸面，怕也是无用，若想凑齐赈灾银钱，怕是得答应“加引”一事。”

    忠顺王爷闻言皱了皱眉头，先前贾蕴一副欲言又止的模样，还以为有什么法子，谁承想还是得妥协……

    “若是开了此等先例，置朝廷颜面何存。”

    捐银子还得让朝廷给予好处，这种例子一开，岂不是鼓励那些商人，以至于到不可收拾的地步。

    其次，传出去了，那真是要丢朝廷的脸面，皇家的脸面。

    “加引”只能是恩典，而不是交易。

    贾蕴自然知晓此中干系，除此之外，“加引”一事若是应允，直白些说，就是与国争利，这些多出的盐，什么税收都没有，还不是拿朝廷的银子赈灾，既能如此，圣上何必提出认捐，多此一举。

    在贾蕴看来，让盐商掏银子看似是朝廷“白嫖”盐商，可实际上，朝廷“恤悯”商人的待遇可不是白来的。

    建国近百年，这些商人靠着朝廷给予的优惠政策大发横财，如今朝廷缺银子了，这些商人却谈起交易来，着实是可笑。

    天下没有白吃的午餐，既然吃了“红利”，就该出力。

    顿了顿，贾蕴说道：“我等这些人，能“讨”的银子就只有这些，既如此，那就多叫些人去讨，城外可是还有数万灾民嗷嗷待哺呢……”

    “嘶……”忠顺王闻言倒吸一口凉气，诧异道：“这不是放灾民进城，若是出了暴乱，这可是捅了天大的篓子。”

    贾蕴冷笑一声，道：“王爷，乱不了，扬州大营有近万兵马，临行前，陛下可是给了王爷节制扬州大营的权力，只要控制得当，出不了大乱子，灾民进城，我看那些盐商还能坐的住！……

    王爷若是有其他法子，就当在下没说过此话。”

    忠顺王眼神闪烁，似在考虑得失，这若是真的出现暴乱，这差事就是办砸了，即便贵为亲王，这责罚也是少不了。

    不过，这些盐商的钱可真是不好讨，银子一日筹不齐，灾民便一日得不到安置，一日得不到安置，饿死的人就越多，如今已经入秋，若不及时准备灾民过冬，等到冬季，那冻死的也不会在少数……

    赈灾一事处置不得当，有损当今天子的威严……

    沉吟片刻，忠顺王谨慎地说道：“仔细说来听听……”

    贾蕴闻言嘴角微微上扬，忠顺王既然问了起来，那说明是起了心思，如此一来，倒是好办了许多……

