
“啧啧啧，殷少真帅，虽然这拍了个背景，但是真的好有魅力啊！”

那人说着，又将自己的手机和旁边的女同学做了个调换：“来，让我看看你的手机，看看谁拍得比较帅！”

两人边走边看着手机，那花痴的口水几乎要从嘴角流出了。

汪晴和沐朵朵恰巧路过，正好听到了她们俩的话。

沐朵朵赶紧对汪晴使了一个眼神，汪晴便立马上前，拦住了这两人。

两名女同学先是吓了一跳，见来人是汪晴，立马俯首坐低：“姐，什么风把你给吹来了。”

虽然是同一年级的，但是她们却认得汪晴。

自从洛星星倒台后，汪晴便跟了沐朵朵，这沐朵朵的背景可不比洛星星曾经的背景差，这不，汪晴还是这年纪上的大姐大。

逢人遇见，都得闭着走。

汪晴一副明知故问的模样，然后眼神盯着她们的手机，摊开了手。

两人见状，自然知道了汪晴的目的，相视一眼，只能不甘心的将手机交了出去。

“姐，大姐，你看归看，能不能不让把我们的删了。”

“是啊是啊，汪姐，这照片我们好不容易拍到的。”

两人虽然上交了手机，但还是不死心的乞求道。

汪晴先是将照片发送到了自己的手机，随后指尖停留在了删除按钮上，望着两人冷哼了一声，便毫不犹豫的点了下去。

删完照片，汪晴和沐朵朵便径直离开了。

只留下两人在原地拿着手机拼命的翻找着照片……

另一边，殷寒司则拉着北笑笑到了一处安静的亭子内。

一到亭子内，北笑笑便迫不及待的开门见山：“有什么事情就说吧，我可没时间和你闲聊！”

眼下袁欣还在校医室等她，她不能在这拜拜耽误了时间。

倒是殷寒司，坐在凉亭的椅子上，一副平静的模样：“急什么，你难道就这么不想和我呆在一起？”

“拜托，这是在学校，你还嫌今早贴吧论坛上的内容不够劲爆？”

想起今早贴吧上的诋毁，她就浑身来气，诋毁她也就算了，可那些人还把袁欣给推倒了，为了一些无关紧要的言论就伤害她的朋友，当真是可恶至极！

提到贴吧，殷寒司却没那么生气。

换句话说，他想要那些贴吧上的言论消失，根本就是一句话的事情。

可是他偏偏不想，他想让全校的人都知道，他去了北笑笑家，去和北笑笑表白了。

事实就是这样，他为什么要辩驳？

而且，从昨天宣誓了主权之后，他就想着自己必须做点什么。

顿了顿，他俊逸的面容上，露出了魅惑人心的笑容：“晚上我订了西坝的日料，听说很好吃，一起去尝尝？”

尽管殷寒司平日里都是一副大拽拽的冰冷形象，但是这次他却异常认真，连语气都是用的询问。

北笑笑诧异了两秒，随即毫不犹豫的拒绝：“不要！”

她可不想一波未平一波又起，这校园论坛上的事情还没完，若是自己和殷寒司吃饭，再被抓到，那岂不是……

雪上加上霜！

而且殷寒司和凌思倩的事情也还没有解决。

她更加不能再这时候插足。

殷寒司早已经猜到了北笑笑会拒绝，也不生气，淡笑着上前走到她的身边，俯身在她耳畔说道：“如果你不喜欢日料，东城的付元祥火锅味道也是极好的！”

北笑笑：“……”

北笑笑冷不住甩给他一个去死吧的眼神！

吃个饭，用得着驱车三小时跑去东城？

来来回回就要六个小时了，有没有搞错！

在北笑笑传递给殷寒司眼神的时候，殷寒司便已经猜透了北笑笑的想法。

他毫不犹豫的脱口道：“南城的韩式烤肉也不错，当然你如果嫌弃远我们可以坐我的私人飞机，要不然你今晚来我公寓吧，我到时候让私人飞机运过来。”

殷寒司说着，意味深长的点了点头，一副很有道理的模样。

北笑笑抽了抽尴尬的的嘴角，直接说道：“晚饭实在是不劳您操心了，我已经有安排了！”

正说着，北笑笑的手机便响了起来。

她拿出手机一看，是袁欣发的短信，袁欣说，校医院检查了，只是皮外伤，之前那些都是自己的心理作用！

闻言，北笑笑叹了一口气。

殷寒司望着北笑笑松了一口气的模样，勾了勾薄唇：“看来，你没什么事情了，晚上想吃什么？”

比起曾经那个一句话不想重复多说一个字的殷寒司，现在这个倒真的是有耐心多了！

高冷人设崩塌了？

北笑笑侧目望了他一眼，然后依旧摇了摇头：“我真的有事情。”

语毕，她似后面有人拿刀追杀她一般，快速的离开了。

北笑笑刚走，风黎川和洛轩便从亭子后面钻了出来。

“阿司，没想到啊，你也有挫败的时候！”洛轩调侃的走到殷寒司面前，拍了拍他的肩膀。

风黎川也摇了摇头，“很显然，你的邀请方式不对。”

闻言，洛轩再次讪笑道：“啧啧啧，那可不是，殷少说的话，可不就是一张完美的邀请函，哪有女的不接受的道理！”

确实，只要殷寒司开口，还没有办不成的事情。

“你们俩够了。”殷寒司冷冷的扫了两人一眼，随即继续说道：“还不赶紧给我搜罗资料，还有时间说风凉话，怎么，以后的打扫全包？”

一听说打扫，两人立马打起了精神，然后笑着点头：“放心放心，我们保证完成任务。”

殷寒司闻言，这才满意的离开。

见殷寒司走远，洛轩抬了抬手，一阵无奈道：“没想到老大泡妞也还有查资料的习惯，啧啧啧……”

一直把殷寒司当做偶像膜拜的洛轩顿时有种受挫感。

“没办法，谁让他喜欢上北笑笑那根难啃的硬骨头！”

风黎川笑了笑，没有再说什么，低头拿出手机认真的查找着资料。

……

另一边，沐朵朵和汪晴拿到照片之后，自然是马不停蹄的去找了凌思倩。

此刻，凌思倩正在图书馆一楼的休息大厅看书。

汪晴和，沐朵朵忽然走到凌思倩身边坐下，吓了她一跳。

凌思倩心中明白汪晴和沐朵朵的来意，有些无奈的继续看书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866414"  chaptername="第214章  你们俩够了">加入书签</a>
</div>
