    万米高空之上。

    袁叶一口鲜血喷出，此时画满了纹路的身子赫然猛地一震。

    “嗯？”老人眉头一皱，下意识一抬头，而这抬头的一瞬间，面前的袁叶赫然力量暴涨，一股久远的气息轰然压来。

    “你……”老人刚说出一个字，便是被袁叶直接一把掐住了喉咙。

    “换做我巅峰之时，你这区区一合天的合道修士，在我眼中不值得一提。”袁叶双目充血，整个人燃烧着暴戾的气息。

    “你竟然燃烧了自己的神魂，你本复生之魂啊你，你此举是轮回都不得进了。”老人惊骇道。

    但更让老人惊骇的是一股强大的力量，此时死死的锁定了自己，让自己根本没有一丝一毫办法动弹。

    “我本就死了千年，轮回是什么样我都没看见，不妨你带我去看看啊。”袁叶一声狞笑，直接一把捏碎了老人的咽喉，同时另外一只手猛地插入老人心脏内，是连带着神魂元婴统统一把捏了出来。

    “饶……”

    “噗。”

    袁叶高仰着头，手里直接捏碎了元婴，至此老人神魂俱灭彻底消失在了天地间。

    “呼……这一方天地，若是我活着定是要好好体会一把，可惜了。”袁叶一道低喃，眼中的神光一点点的消散。

    随机袁大宝身子一震，等再次睁开眼时，掌控身体的便是袁大宝了。

    “先祖！”袁大宝甩了甩手上的血，是伸手摸着自己的心口，突兀间心口是隐隐作疼，袁叶的出现并不算久，但此时识海内已经是彻底没有了袁叶。

    “该死！”袁大宝一声爆喝，直接一脚踩在了尸体上。

    “大宝。”陈宁帝君和泰山居此时急忙跑了过来。

    之前袁叶和老人的对战，两人是根本插不上手，此时战斗结束才赶了过来。

    “我没事。”袁大宝剧烈喘息着，此时袁大宝个恨啊，这是第一次，第一次有人为了袁大宝牺牲，一种失去的痛苦感觉从未如此清晰的呈现在了袁大宝的心里。

    “大宝。”泰山居自然是发现了袁大宝的不对劲，泰山居急忙关切的看着袁大宝。

    “我没事，没事。”袁大宝攥着拳头摆了摆手，但眼中的凶厉和疯狂是任何人都看得出来的。

    “爸爸。”妞妞在陈宁帝君的怀里对着袁大宝招了招手，之前妞妞强行想要去制住飞云，被飞云挣脱后，妞妞捂着头晕了过去。

    “妞妞。”袁大宝急忙一把抱着妞妞，下意识攥的紧紧的，这一种失去的感觉，袁大宝第一次体会到，就仿佛是有人挖掉了袁大宝心口的一部分一般，一种空空的感觉让袁大宝内心都在恐惧。

    突然。

    一道风声猛地传来。

    陈宁帝君和泰山居同时扭头看去，只见又是两个黑袍人，不过这两个黑袍人就只是真君的修为了，两人一过来直接硬撼上了陈宁帝君和泰山居。

    不由分说，根本不给丝毫反应时间，一出现拉着泰山居和陈宁帝君猛打。

    “该死的。”两人大骂了一声，当然动作也不慢，直接和敌人硬汉在一起。

    两人战场瞬间来开，而且稍稍拉远了距离。

    “咻。”

    又一道风声爆响，袁大宝在两个真君出现的时候眼中尽是杀气，不过两名真君是找上了泰山居和陈宁帝君，所以袁大宝也未动。

    此时听到风声，袁大宝抬头一看，只见一个黑袍人大步的走了过来，一身真君的气息毫不掩饰。

    “袁大宝。”

    低沉的声音从黑袍人嘴里传出。

    “你是……”袁大宝眼睛一眯。

    四目相对，袁大宝从一双充满了仇恨的眼睛里，看到的是一抹熟悉。

    下意识一回忆，袁大宝想起来了。

    “是你，李家的个混蛋，上次还想制造记忆控制我。”袁大宝嘲弄的看着黑袍人。

    听到这话，黑袍人直接脚步一顿，沉默片刻，黑袍人缓缓取下了脸上的面纱。

    来人正是李家家主的儿子，李玄青。

    “袁大宝。”李玄青咬牙切齿的看着袁大宝，目光近乎是要活生生的吞了袁大宝似的，同时大步前进，李玄青身上的黑袍也直接被李玄青给直接扯掉了。

    “袁大宝，你可知你的出现，夺走了我多少东西，你的出现，害我李家损失了多少，你的出现，让我李家蒙羞受损彻底沦为了笑话，袁大宝啊袁大宝，你该死，你必须死！”李玄青手一震，手中丝线一根根的出现。

    “哼，你李家害我在先，而且屠我袁家十七口，怎地还是我不对了。”袁大宝冷眼看着李玄青。

    “话不多说，袁大宝，我给你个机会，放下你手中的小孩子，别死了去阎王里说是我李玄青趁你不备。”李玄青冷眼看着袁大宝。

    “原来你叫李玄青啊。”袁大宝眼神一冷，一挥手将妞妞放在地上，同时拿出木旗来，木旗笼罩在妞妞身上，旋即袁大宝回头看着李玄青。

    “你李家与我的恩怨，不共戴天，我师傅给了你们一个教训，你们不知错我也不意外，毕竟你们李家贵为十大家族，嚣张跋扈已经习惯了，但现在我心情很不好，真的非常不好，我刚刚失去了一个先祖，所以……”袁大宝手一抬，水旗入手。

    “我会活生生的打死你！”

    “该死的。”李玄青一看到水旗气得浑身发抖，这原本是李家之物啊，是李家的东西啊，可现在……。

    “死来！”李玄青大步冲向了袁大宝，手里无根视线划过，幻化的便是一个个环境。

    原地。

    袁大宝水旗一挥，重水重新凝聚，化作一条河流护在胸前，同时袁大宝眼睛猛地一闭。

    “袁大宝，袁大宝。”

    一道道低喃声从各处袭来，哪怕袁大宝琐死了五官六识，但声音依旧是无孔不入一般。

    “难缠。”袁大宝深吸了一口气，胸膛高高鼓起，不死血脉的力量激发而出，同时袁大宝微微睁开眼睛，入目眼前便是各式各样的人。

    其中有米莉，有王海，还有记忆中的袁辛，甚至还有一个女子。

    一看见女子袁大宝浑身一颤，一种血脉上的悸动让袁大宝几乎一个“妈”字便是脱口而出了来。

    “大宝。”女子轻轻对着袁大宝招了招手。

    突然。

    袁大宝眸子一闪，此时已经神识已经突破的袁大宝，看向个女子便是多了一丝虚幻感，很显然这女子是环境。

    压下心中的情感，袁大宝深吸了一口气，眼睛猛地一扫四周，只见四周不知何时多了一个个怪异的印记。

    “方术，利用的便是四周环境以及方术之法，些印记这些幻阵的来源。”袁大宝脑海里药祖的传承此时出现了方术的奥秘。

    袁大宝一扫心里有底了，手里水旗一挥。

