    李昂全场一条龙一挑四把比分扳平，打断了丑国球迷短暂的开心时光。

    因为看篮球比赛的大多是男人，所以李昂这一波，也算是让丑国的男人们体验到了时间太短所带来的痛苦，理解到了女人们的心酸。

    这才刚刚有点感觉呢，领先就结束了。

    糊弄谁呢？

    丑国球迷们都非常气，这尼玛，你们就不能多坚持一会，多领先一会儿，让我们多爽一会儿吗？

    才一节比赛都没打完，就又被别人将比分扳平。这种短暂的快乐，还不如不要开始。

    拉里.布朗握紧双拳，他万万没想到啊，中国队居然靠着一个刚刚被选中，还没有在NBA打过一分钟比赛的新秀，破解了梦六对李昂的夹击。

    易建联的表现，和上一场对阵阿根廷时相比，简直判若两人。

    上一场的阿联，畏手畏脚，毛毛躁躁，紧张无比。

    今天的阿联出手果断，敢打敢拼，遇事冷静。

    其实阿联的进步还不止于此，布泽尔卡位的时候被肘那几下，拉里.布朗是没看到。

    布朗更没想到的是，李昂刚刚居然能在梦六队的四人车轮战中把球优雅打进。

    以往，这种凸现个人能力的事情，都是梦之队球员的专属。

    国际赛场，就是NBA球员的大秀场。

    但这一回啊，李昂是好好地在梦六面前秀了一把。

    李昂可能是有史以来，第一个能在奥运会上，让梦之队都沦为背景板的男人。

    不过丑国球迷们也还没有完全绝望，第一节落后5分，第二节都能反超到领先7分。

    现在只是比分被扳平而已，慌个寄吧。

    遇事不要慌，先把球给马布里稳一手。

    马布里这一回面对李昂的防守，依然没有获得像样的机会。

    所以，在李昂扑向自己的瞬间，他便把球传回给了AI。

    AI选择往左侧突破，那边虽然没有李昂，但又冒出来了个协防的易建联！

    FIBA的联防真的快把艾弗森给整疯了。

    NBA虽然几年前也开始允许联防，但因为防守三秒的存在，NBA的联防是一个被阉割版的联防。

    如果把NBA比作*****，那NBA的联防，相当于就是在关键部位都打上了马赛克。

    这是不完整的，是反人类的。

    NBA球员们想适应FIBA的联防本就很难，更何况，这一个个的投篮还都不够稳，就更是被联防拿捏得死死的了。

    艾弗森没有选择传球，而是顶着两个人的夹击强行出手。

    如果是手感极佳的AI，顶着两个人出手也不是不行。2001年东部决赛，李昂就体验过AI变态的强投能力。

    但今天AI的状态明显非常一般，打到现在才一个运动战进球。

    所以，这难度极高的一球AI还是没能投进。

    阿联的出场不仅仅是让中国队在进攻端多了一个点，更是让中国队在防守端也多了一个点。

    姚明在空中一巴掌把弹框而出的球直接拍到了三分线外，李昂眼疾手快地接到来球，将球权稳稳掌握住。

    中国队获得了反超的机会！

    李昂缓缓靠近三分线，刚刚那几个回合打得快，主要是急着将比分扳平。

    但现在比分已经被扳平后，李昂要重新掌握住节奏。

    李昂到三分线外后，举手呼叫阿联过来给自己设立了一个掩护。

    阿联今天虽然就进了两个球，但那两个球无疑让他刷满了存在感。

    不仅仅是中国球迷对他印象深刻，梦六队的球员们对他也是印象深刻。

    李昂借掩护突破后，果不其然，杰弗森毫不犹豫地就选择换防到了李昂面前。

    见此情形，李昂把球往地上一拍，似乎是要把球击地穿给顺下的阿联。

    杰弗森立刻转身伸手，准备抢断这个击地传球。

    然而，篮球击地后并没有飞到易建联手中，而是像中间系了根绳的溜溜似的，又回到了李昂手里！

    李昂刚刚击地的时候给篮球加了些旋转，所以击地后是往回弹的。

    作为一个控球背身扣将型大前得分后卫，这些小操作李昂是手到拈来。

    一个小小的操作，李昂便把理查德.杰弗森给晃开了。

    杰弗森就好像一个傲娇的霸道总裁，表面上对灰姑娘阿联满不在乎，但实际上心里都是他。

    不然，也不至于李昂只是做了个击地传球的动作，他就立刻扑向阿联。

    这说明，他还是很在乎联妹的！

    晃开杰弗森后，李昂在没有减速的情况下跳了起来，漂移投篮出手。

    篮球空心入网，中国队重新反超！

    李昂这绝妙的假传真投，在大屏幕上被一遍遍回放。

    中国球迷们觉得这一球其实也没啥看头，也就看了五六遍。

    第二节比赛的时间已经所剩无几，拉里.布朗站了起来，用恳求的目光看着马布里：“至少也要带着平局结束上半场吧！”

    拉里.布朗现在真的是已经颜面扫地了，这就叫昨天的马你爱理不理，今天的马你舔得起劲儿。

    马布里心里其实挺爽的，看着拉里.布朗对自己唯唯诺诺，他得到了极大的满足感。

    但这还不够，今天要是能赢得比赛，那无疑会让拉里.布朗更加难堪，更加丢脸。

    说出来马布里自己都不相信，他赢球的信念居然来自于，想要羞辱自己的教练。

    拉里.布朗果然去到哪儿都非常讨打。

    第二节，梦六队和中国队大概还各有一次进攻的机会。所以，只要马布里这一攻把握住，接下来再防一个，那么就能带着平局结束上半场。

    所以，这一攻就尤为重要了。

    马布里运球来到李昂面前，冲所有人摆了摆手。

    都给爷拉开！

    传来传去，反正怎么传都是被包夹，那还不如老子一对一呢！

    咱们用NBA的方式解决问题！

    “马布里要和李昂一对一，今天马布里是梦六队表现最好的球员，没有之一。他来执行这最后一攻，不知道会不会成功呢？”

    马布里自信满满地盯着李昂，虽然太阳把核心从自己换成李昂后，太阳就从一支一轮游球队变成了冠军球队。

    但......

    这能说明我马某不行吗？不，这只能说明我运气不好！

    谁遇上内讧的湖人，不得干他们个4比0啊？

    谁遇上拉里.布朗带的球队，不得夺个冠啊？

    马布里开始左右手交替运球，然后往李昂左手边扎去。

    李昂判断对了方向，但马布里这种人，他们的变向往往不止一次。

    果然，刚做完一个体前变向，马布里就又接了个快速转身，成功晃开了李昂！

    马布里突破李昂后持续加速，朝内线冲去。

    呆子见此情形也立刻跑开，帮马布里拉开篮下的空间。

    姚明本来是想放呆保马的，但他却看见正追防马布里的李昂冲自己摆了摆手。

    姚明心领神会，撤出禁区，守到了呆子身边。

    马布里喜出望外，姚明居然主动让开了，竟还有这种好事？

    呵呵，肯定是被我马爷的气势给吓到了！

    这不怪你小姚，谁让马爷我乳此强悍呢？

    就这样，马布里毫无防备地直接跃起上篮，心里想着扳平比分后的欢呼和掌声。

    但马布里才刚把球抛出去，就感觉篮下跟天黑了似的，好像有什么东西罩在自己头顶上。

    老马抬头一看，坏了。

    被李昂和姚明仙人跳了。

    姚明这是故意勾引马布里进来，但进来，就出不去了！

    只见紧随其后的李昂瞬间升空，高举起双臂，在脑袋几乎平框的情况下，直接把篮球给双手摘了下来！

    虽然这不是李昂第一次上演这样的残暴表演，但这一回，李昂的高度更吓人，抓冒抓得更干脆！

    李昂之前把弹跳升级到91后，可不仅仅是扣篮的时候更得劲。

    盖帽时，李昂的防控范围也变得更广。

    “李昂直接双手把球从空中摘了下来，这是个抓冒！抓了冒儿了我的老北鼻！”

    伴随着张指导的大喊，现场所以球迷都发出了惊叹的声音。

    李昂每次在奥运会上啊，都要给大伙儿留下些跳高的新纪录

    四年前，是对法国中锋的死亡之扣。

    今年，先是骑了西班牙大嫂子，又后入了米粒家的老马。

    简直是惨绝人寰！

    这奥运会的集锦，剪出来起码有一半是李昂的。

    马布里咽了咽口水，李昂你不是人啊，后入都算了，你还上手抓球！

    你特么......你流氓！

    李昂抓下篮球后，在梦六队一脸懵逼的表情中控球推进。

    因为比赛时间所剩无几，所以李昂也学着马布里的模样，冲所有人挥挥手。

    你打我一个，我打你一个，这叫礼尚往来啊。

    毕竟咱们是一起吃过果盘的兄弟，谁跟谁啊。

    这有啥不好意思说的？马布里和李昂那果盘，可能是他俩这辈子吃过最正经的一次果盘。

    马布里守到李昂面前时，李昂都有些不忍心欺负人。

    不然你们派个高点的来吧，我2米06的大高个儿欺负你不太合适啊。

    大本：我就是因为2米12欺负人不太合适，我才不怎么进攻的。

    就是福尔摩斯来了，也不知道大本和李昂这对师兄弟究竟多高。

    李昂压低重心，准备单打。杰弗森本来想继续包夹，但阿联做了一个往里切入的动作，就把杰弗森吓得又贴了回去。

    阿联今天就把杰弗森拿捏得死死的，随便撩拨一下就让杰弗森欲火焚身。

    主要是杰弗森也不想被一个刚被选中，还没在NBA打过一场比赛的新秀打爆。

    现在的杰弗森，好歹也算是篮网队的老大。虽然篮网就是支乐透球队，但乐透球队的老大就不要面子的吗？

    篮网大当家被一个新秀打爆，这体面吗？

    见杰弗森退了回去，李昂便大胆了起来。

    他在马布里面前连续胯下运球，然后往右侧突破。

    可刚变向迈出一步，李昂却顶了马布里一下，然后往反方向转身。

    马布里咬牙切齿，李昂的动作和刚刚自己的动作一模一样，他是想用同样的方式击败我吗？

    并不，李昂转身后没有突破，而是顺势往后一仰，跳投出手！

    马布里因为刚刚被顶开了一下，所以没能第一时间够到篮球。

    李昂在空中用极其舒畅的姿势把球投了出去，伴随着篮网“刷”的一声，现场的电子蜂鸣音也随之响起。

    半场比赛结束，凭借着李昂最后时刻的压哨投篮，中国队带着4分的领先优势进入下半场！

    梦六队挣扎了半天，一顿操作猛如虎。但相比起第一节，却只追回了一分而已。

    而李昂和阿联，在第二节末段几乎个个回合都是名场面。

    中国队这一波是打出了气势，也打出了成绩。

    回到更衣室后，李昂大口喘着气，抓紧时间休息。

    虽然上半场打得很爽，但真正的困难气势在下半场。

    下半场，姚明休息的时候，将是李昂压力最大的时候。

    那几分钟能得顶住，中国队才能稳稳将胜利带走。

    虽然姚明一再强调自己今天也能打满40分钟，但介于姚明上赛季季后赛才刚刚因为过度疲惫而受伤，所以银狐哈里斯不打算冒这个险。

    再说了，这还只是淘汰赛第一轮呢。中国队的目标是夺冠，这意味着之后还有两轮比赛要拼。

    可不能让姚明提前透支了。

    透支了姚明，这可不是一颗肾宝能解决的，也不是让看台上的叶莉亲一口能解决的。

    想解此题，还得看咱们科李昂阁下。李昂薅科比的羊毛最多，叫科李昂没毛病吧？

    所以，这场比赛的难点在下半场。

    替补姚明的大巴虽然也很强，但偏科太严重了。力大无穷单手掀鲨，可移动速度实在太慢。

    王治郅能夹击住邓肯，主要还是因为有姚明。

    换大巴来，他俩真不一定能摁住邓槑。

    姚明休息的时间里，如何稳住局势，这是李昂需要考虑的。

    原历史的那支中国队，姚明一旦下场，球队就没了主心骨，而那一般也是中国队丢分最快的时间段。

    现在，球队有自己，李昂一定要撑起来！

    第三节开打后，姚明和李昂都在场时，中国队依然压制住了梦六。

    梦六下半场的投篮依然捉急，依然只能靠状态极佳的马布里撑场面。

    马布里虽然状态好，可遇见李昂的防守，这产量还是上不来。

    而中国队这边，阿联不仅仅是帮李昂破了包夹，还帮姚明也破了包夹。

    第三节第三分钟，姚明在篮下被奥多姆和邓肯夹击。

    与此同时，李昂又被马布里和杰弗森纠缠，根本接不到球。

    就在所有人都以为姚明无计可施时，背筐的姚明却把球击地给到了阿联，让阿联接球后直接突入内线强起暴扣得分！

    易建联绝对是全中国内除了李昂以外最能扣的了。

    因为梦六队除了邓肯以外，就没有什么强力内线。

    所以，阿联今天是屡次在禁区完成扣篮。

    这之后，奥多姆不得不顾忌一下易建联的跑位，这就导致姚明获得了几个在篮下单打邓肯的机会。

    本来李昂这一点就还没摁住，现在姚明那一点也开了，梦六队这是屋漏偏逢连夜雨。

    等第三节第七分钟，当李昂在马布里和杰弗森的包夹下漂移投篮命中时，全中国的球迷都兴奋了起来。

    因为这一球，让梦六队落后了足有10分！

    有朝一日，中国队居然也能领先梦之队两位数了！

    “李昂不愧是上赛季NBA的最有价值球员啊，个能能力实在是太强了。即使面对两人包夹，也依然能够投篮得手。梦之队落后10分了，拉里.布朗教练叫了暂停。

    梦之队的球员和教练一定都非常紧张，如果他们无法在比赛最后12分钟的时间里将分差缩小，可就要去打七八名排位赛了！”

    此时，虽然中国队领先10分，但李昂依然表情凝重。

    没错，银狐哈里斯打算换下姚明，休息到第四节再上场。

    虽然只是三分钟时间，但这三分钟，足够让梦六队做很多事情了。

    考验李昂的时刻，这才真正到来。

    暂停回来后，拉里.布朗看了眼中国队的阵容，发现姚明居然下场休息了！

    那一刻，原本绝望的拉里.布朗感觉自己仿佛又获得了主的眷顾。

    果然，天无绝人之路啊哈哈哈哈！

    拉里.布朗于是冲邓肯大喊：“打，给我狠狠的打！邓肯你开炮啊，别让我瞧不起你，你快开炮！”

    呆子一脸嫌弃，哎呀知道知道了，吵死人了。

    这是公共场合呢，大声喧哗礼貌吗？真是丢脸丢到国际上来了。

    果然，暂停回来后第一回合，球就被打到了邓肯手里。

    他们就是要靠着姚明下场休息的时间，将比分扳平。

    邓肯接到篮球的瞬间，转身就是个翻身跳投。

    但他刚跳起来，就感觉身体完全失衡了。

    不是......什么玩意儿把我掀翻了卧槽！

    邓肯重重摔倒在地，只留下一脸懵逼的巴特尔。

    这尼玛......哎呀邓肯你别装了快起来，我压根没怎么用力啊！

    邓肯真不是装的，他也不知道这个大汉哪儿来的怪力。

    在别人面前，他是石佛。在巴特尔面前，他只是个小呆呆。

    虽然巴特尔成功掀翻了邓肯，但这没用啊，该罚球还是得罚球。

    你要说掀翻的是大鲨鱼，那可能还有点用处，毕竟沙克的罚球也就能比大本强。

    但邓槑的罚球，稳的时候是真的稳。

    果不其然，邓肯在罚球线内两罚两中，将分差缩小。

    巴特尔想防住邓肯，确实太难了。

    李昂寻思，下一回合自己得进去帮帮忙，和马特尔来个前后夹呆。

    这一次梦之队进攻，球还是打到了邓槑手里。

    李昂见此情形立刻进去夹击邓肯，但邓肯的出球能力很强，见李昂夹击上来，他第一时间把球分给了马布里。

    马布里在中距离接球投篮，篮球空心入网。

    分差还剩6分！

    银狐哈里斯握紧了拳头，再这么下去，分差怕是又要被缩小到5分以内了！

    拉里.布朗颇为得意，打，就这么打！

    到时候即使姚明回来，梦六也已经占据了优势。

    李昂也算是发现了，没有姚明这擎天一柱，想和邓槑抗衡，几乎是不可能的。

    邓槑奥运会再打得不好，也不至于巴特尔都打不过。

    算了，躺平吧。

    你以为李昂放弃了？怎么可能。

    他只是说防守端躺平，可没说进攻端躺平！

    既然防不住，那咱就对攻！

    用进攻压制进攻，用魔法战胜魔法！

    李昂的进攻欲望变得无比强烈，这一次进攻，李昂刚突进三分线，就直接顶着马布里急停跳投。

    杰弗森因为现在还要顾忌阿联，所以包夹李昂不再那么果断，这就让李昂获得了虐老马的机会。

    就欺负马布里比自己矮。

    马布里都快哭了，明面上大家都是后卫，但特么的......为什么我感觉我就是在打错位呢！？

    在几乎没有受到干扰的情况下，李昂的急停跳投稳稳入网，分差回到8分！

    此后，邓肯又用一个背转身后的扣篮，将分差再度缩小。

    邓肯刚刚的背转身其实并不算快，但大巴是真的太慢了。

    这个硬伤，就注定了大巴不可能在NBA长久生存。

    可鹰酱球迷还没高兴多久，李昂又背打马布里再取两分！

    虽然表面上看，梦六队的进攻好像稍有起色。可定睛一看，这分差还是原地杵！

    李昂倒要看看，是邓槑的得分爆发了强，还是自己的得分爆发力强！

    拉里.布朗此时也想过把马布里换下去，整个马里昂那样的锋线上来防李昂。

    但今天马布里是全队进攻端状态最好的人，换下他，梦之队的进攻怕不是又要停滞。

    拉里.布朗还在纠结呢，比赛已经又打了几个回合。

    这几个回合，李昂和邓肯是连续取分。

    邓肯在没有姚明的内线翻江倒海，而李昂则在马布里头上肆意妄为，上下其手。

    突破、背打、干拔、接球投篮......李昂在马布里身上很好地诠释了“花式吊打”这个词的全部含义。

    特别是李昂的背打，马布里真的遭不住。其他方式被进球，马布里只是心痛。但李昂的背打，那铁腚顶上来，马布里是心和肉体都痛。

    作为一个后卫，却要面对这种铁腚的摧残。

    真是够了！

    未来某糊纸球手：这怎么能叫摧残呢~

    一来二去，梦之队并没有像想象中的那样缩小分差。

    虽然分差也没有被扩大，但尼玛就定在6到8分下不去了。

    第三节最后几十秒钟，邓肯翻身跳投出手，大巴尽力去干扰。

    邓槑就是再神，也无法做到百发百中。

    邓肯的这一投就磕框而出，阿联冲进去拿下了篮板球。

    那一瞬间，所有丑国球迷的心都“咯噔”一下。

    因为此时，梦之队依然落后8分。而邓肯这一球没进，就意味着......

    中国队有可能带着两位数优势进入第四节！

    李昂接到阿联的传球，然后转身奔袭，在三分线外消耗时间。现在当然是宁肯自己没有时间出手，也不给梦六队出手机会。

    自己不出手起码还能保证领先8分进入第四节，但如果给梦之队机会，那他们就有可能把分差缩小到6分或者5分了。

    见第三节比赛的时间所剩无几，杰弗森也管不了那么多了，抛下他心中念念不忘的阿联，直冲李昂而来。

    李昂也没有慌，面对双人包夹，李昂背对篮筐，屁股一抬，将马布里和杰弗森都挡在了身后，然后用勾手的姿势把球传给了阿联。

    杰弗森又连滚带爬地朝阿联跑去，李昂看着都累。

    在两个男人之间反复横跳，你一定很辛苦吧？

    阿联自然是把球传给了兜出来接球的李昂，李昂在三分线外接到篮球后直接漂移投篮出手，吃了两个紫色徽章的加成。

    他用一个之前季后赛里绝杀科比的方式，在马布里头上命中三分。

    篮球入网，红灯亮起，李昂连续两节比赛最后时刻命中压哨球。

    这一球打进后，李昂直接冲看台上的丑国球迷挥了挥手：“你们可以去打七八名排位赛了！”

    李昂的三分，让中国队带着11分领先优势进入第四节决战！

    梦之队在姚明下场的这段时间里非但没有缩小差距，反而还多输了1分！

    这一切，都是因为李昂那三分钟时间内和邓肯对飚坚持到了最后。

    此时，李昂的个人得分也已经来到了32分！

    在10分钟一节的比赛里三节32分，银狐哈里斯隐隐约约闻到了奥运会记录的香味。

    李昂下场后，全世界球迷一片哗然。

    梦之队今天就感觉是总有机会，但总是翻不过去。

    这不像之前打波多黎各，那是一上来就被打花了。

    也不像之前输给立陶宛，是最后时刻才被贾神一波带走。

    今天这场比赛，中国队就一直稳稳地控着场，控制着比分。

    从始至终都保持着压制。

    这是所有篮球运动员最难受的一种输法。

    你以为你可以得到了，结果她说她不想谈恋爱。

    你以为你可以得到了，结果她说他今天来亲戚。

    你以为你可以反超了，结果李昂用一个个进球告诉你：“爪巴！”

    梦六队此时非常绝望，就中国队已经让一个姚明了，他们还是打不过。

    拉里.布朗已经不知道该怎么办了，现在唯一的办法就是......甩锅！

    对，甩锅！

    输了，就说马布里不服管教，影响球队氛围。就说艾弗森突破不给力，你场均50分我能输？就说邓肯受伤病影响统治力下滑。

    总之，我拉里.布朗不能错！

    我是米粒家名帅，我永远是对的！

    当一个教练都已经开始分锅时，这支球队能赢球才怪了。

    第四节开始后，梦六队的境遇没有半点改善。

    再加上姚明回归，中国队的内线不再千疮百孔，梦六想赢球就更难了。

    而李昂，经过第三节那疯狂三分钟后，他完全杀疯了。

    第四节比赛，姚明专心防守，出手权基本全落到了李昂手上。

    李昂也不客气，继续疯狂拿分。

    刚刚的第三节末段，梦六队还能勉强跟上李昂的脚步，没有让分差被拉开太开。

    但第四节打了几个回合后，拉里.布朗和梦六的球员们发现，李昂的进球特么越来越不讲道理了！

    在双人包夹之下翻身后仰，在双人包夹之下极限漂移，这都成了常规操作。

    最骚的是第四节中段，李昂准备突破单吃马布里。

    但李昂突入三分线的时候，可以说，整个梦之队都收缩了。

    因为此时，李昂已经轰下了38分！

    还差一球，李昂就将拿到单场第40分了。

    骄傲的梦六队不可能接受任何人在他们头上轰下40分。

    李昂面对夹击，先是一个转身甩开马布里，准备转身后顺势后仰跳投。

    但李昂一转身，发现身边依然到处都是穿着梦六队球衣的人。

    没办法，李昂只能虚晃一枪后，强行后仰！

    为了避开封盖，李昂的后仰角度非常大，投篮的弧线也极高。

    正常来说，在周围全是人的情况下，李昂刚刚的投篮是很难进的。

    但该死不死地，杰弗森刚才因为跳得太猛，被李昂的假投骗了，所以在李昂投篮的时候撞到了李昂身上。

    裁判也随即吹响了哨子。

    杰弗森后悔啊，要是不犯规，这球不就防住了吗？

    “刷！”

    篮网发出的声响，让杰弗森整个愣住。

    笑死，李昂是那种靠造犯规得分的人吗？

    即使没有他那个犯规，李昂这个在N人包围下的极限后仰依然能够命中！

    他的犯规，只不过是再送给李昂一分而已！

    “天呐，这都是什么球啊！李昂刚刚周围全都是梦之队的球员，虽然不是所有人都跳起来干扰，但也算是在包围圈之内了。结果，李昂愣是在毫无空间的情况下后仰跳投命中，太不可思议了！

    40分，李昂拿到了今天个人的第40分，这是中国篮球历史上，第一次有人能在奥运赛场上轰下单场40分！”

    李昂进球后，全场的中国球迷都在呐喊，都在疯狂的挥舞五星红旗。

    李昂之所以最近三个进球这么离谱，是因为第四节一上来，李昂就打中了自己连续进的第五球，触发了独哔徽章。

    独哔徽章只是不能被打铁和队友的进球打断，但节间休息和暂停是不影响进球积累的。

    触发徽章之后，李昂便逐渐大胆了起来，什么姿势都敢往上整。

    毕竟现在中国队也领先了十几分，李昂身上也没有压力。

    和中国球迷形成极大反差的是丑国球迷，他们本以为，等姚明回来后，第四节将是双方一次惨烈的大决战。

    但......

    这根本就是李昂的单方面屠杀！

    李昂进球后只是弹了弹肩上的灰，表示杰弗森的犯规对自己毫无影响。

    然后，李昂站上罚球线，看着杰弗森，微笑地说了一句：“谢谢！”

    说罢，李昂加罚命中，个人得分来到了第41分！

    21世纪以来，奥运会篮球比赛单场最高得分！

    什么？你问第二高是谁？

    第二高是之前单场39分的姚明。

    所以，不是李昂凡尔赛。现在的中国队，绝对是一等一的世界强队！

    当李昂用如此离谱的方式打三分成功时，梦六队实际上就已经输了。

    他们的士气已经跌落谷底，他们的尊严已和斗志经荡然无存。

    在米粒家本土演播室内解说比赛的巴克利，都失望地叹了口气：“这是梦之队历史上最黑暗的一天！”

    他们已经竭尽全力，但还是无法阻止那个恐怖的红色身影。

    梦之队的球员们第一次，需要在国际赛场上抬头仰望着别人。

    贾斯科维休斯虽然也很恐怖，虽然那一分半钟连得10分的戏码也非常夸张，也同样把梦之队打得鼻青脸肿。

    但和李昂比起来，贾斯科维休斯顶多就只算一个小王。

    于是比赛剩下的这几分钟，梦六队打得浑浑噩噩，失去了抵抗能力。

    而李昂，则还在继续得分，直到银狐哈里斯把李昂换下，众多球迷才惊讶地发现......比赛居然被打进了垃圾时间！

    中国队，居然在面对梦六的比赛中，将比赛直接打进了垃圾时间！

    乔丹愤怒地关掉了电视，虽然他已经退役，但他依然觉得羞耻。

    几分钟之后，比赛结束。

    106比86，中国队在淘汰赛第一轮，以20分的巨大优势击溃了梦六队！

    这是梦之队历史上的最大失利！

    同时，这场比赛李昂最终轰下了48分，成为了奥运会历史上，单场得分第二高的球员！

    排名第一的是素有“FIBA乔丹”之称的奥运会篮球历史得分王，巴西球员奥斯卡.施密特。

    他曾在1988年奥运会上单场轰下过55分。

    不过介于那个时候，世界篮坛职业化的水平还没有现在这么高。

    所以，李昂的单场48分，基本就是现代篮坛的天花板了！

    40分钟的比赛，想拿48分。

    光想想都知道又多难。

    最关键的是，李昂还是在梦之队头上打破了记录。

    这含金量就更高了！

    如果说立陶宛的贾斯科维休斯是FIBA大杀器，那李昂就是FIBA第一外挂！

    比赛结束的瞬间，李昂从替补席上站了起来，高举起双臂，享受着全场中国球迷的膜拜。

    张指导不禁大喊：“李昂击败了神一般的球队，自己成为了神！”

    而梦六队那边，所有成员都耻辱感满满。

    整个第四节，他们都浑浑噩噩，这才让中国队又在原来的基础上，把分差给拉开了10分。

    说实话，他们有想过会输，但没想到最后居然输了20分之多。

    他们这群人，创造了历史。

    梦之队历史最快被淘汰，历史最大分差，历史上第一次没有拿到奖牌！

    拉里.布朗参加奥运会，是想增加自己的履历。

    他成功了。

    他说过，梦之队在奥运会上还从没拿过第二名，他也成功了，因为他今年最多只能拿第七名。

    比赛结束的那一刻起，拉里.布朗便主动会成为被写进历史的篮球教练！

    只不过，是被写进耻辱史罢了。

    当拉里.布朗还在颤抖的时候，他发现有人凑到了自己面前。

    抬头一看，竟是李昂！

    拉里.布朗顿时菊花一紧，脑壳也嗡嗡的痛，被吓得愣在了原地。

    但李昂当然不可能当着全世界球迷的面暴打布朗一顿，大家都是体面人，怎么能搞那一套呢？

    李昂只是张开双臂，与布朗拥抱。

    然后，他把嘴凑到了布朗耳边：

    “你输了拉里，输得彻彻底底！你一直说我不够尊重你，哈哈，我不需要尊重你，连续两次败在我手下的家伙！

    当然，我也要祝你好运，祝你在奥运会上争取那个第七名的好成绩。

    我相信你能做到的。”

    说罢，李昂以胜利者的姿态离开。

    而拉里.布朗却宛如行尸走肉般立在原地，仿佛被吸走了魂魄。

    他最后的尊严，最后的脸面，都被李昂摔碎，还跺了几脚。

    拉里.布朗的教练生涯，跌入谷底。

    而他与李昂的战争，也以他的完败而告终。

    米粒家名帅在MVP面前，不堪一击！

    在这场战争中，他彻底变成了输家，再也无法翻身。

    梦六队和拉里.布朗，以最耻辱的方式出局。鹰酱世界霸主的地位，最终还是被兔子夺去！

    梦之队总经理老科朗吉诺捂住了脑袋，他知道，这一次他们所有人都完了。

    这耻辱般的失利，是不会让国内球迷和篮协满意的。

    李昂创造了奇迹，但每个奇迹都需要有牺牲者。

    这一次，牺牲者就是梦之队自己。

    科朗吉诺咽了咽口水，梦六队失利的最大原因，表面上看是拉里.布朗用人不当，但实际上他也无人可用。

    因为之前丑国篮球在世界赛场上一直赢得很轻松，所以梦六许多球星都不愿意来了。

    一是为了安全问题考虑，二是觉得这种比赛不参加也罢，反正随便打打就能赢。

    但现实狠狠地抽这些球员一耳光，那种随便打打就能称霸世界的时代已经过去了。

    想继续称霸世界，梦之队就必须派出最强的阵容才行！

    科朗吉诺咬紧牙关，紧皱眉头。

    中国队，就是现在世界篮坛最强大的队伍。

    而四年后的奥运会，恰恰实在中国队的主场举行。

    丑国篮球如果想夺回冠军，想重回世界之巅，想在中国队家门口完成复仇......那一定需要派出最强的球员才行。

    老科朗吉诺叹了口气，这一次确实是梦六输了，但不代表世界篮坛会被中国队一直统治下去。

    四年后，咱们BJ再见。

    到时候，派出世界上最出色球员的梦八队，便将在中国队的主场，当着他们的球迷，一雪前耻！

    李昂没有想那么多四年后的事情，他现在只享受当下的胜利。

    能把梦六队第一轮就淘汰掉，李昂这简直是堪称壮举了。

    原历史里阿根廷只不过是让梦六队拿了块铜牌，他们便名垂青史。

    而中国队让梦之队只能拿第七，这岂不是更传奇？

    李昂接受采访时，也毫不掩盖自己的喜悦之情：“结果证明，我们就是更强大的球队！现在，我说我们想拿奥运金牌，谁支持，谁反对？”

    接受完采访，李昂和队友们一起兴奋地冲回了更衣室。

    虽然只是赢了第一轮，但因为对手特殊，所以其喜悦感不亚于夺冠。

    把梦之队淘汰出局，还是以20分的分差。即使不夺冠，光这一场比赛，就够这批球员吹一辈子了。

    这毕竟是中国队第一次在奥运会上击败梦之队，从今往后，梦之队对中国来说再也不是不可翻越的高峰。

    就在所有人都沉浸在喜悦中时，姚明却突然接到了一通电话，来自公牛队的管理层。

    球队正式通知姚明，球队有交易！

    当然，不是交易姚明，被交易的是弗朗西斯。

    而当姚明得知弗朗西斯交易回来的对象时，姚明不禁看了眼李昂。

    从弗朗西斯到这家伙......怎么感觉自己又捡了个李昂的二手队友？

    缘，有时候就是如此妙不可言啊。

