    “尔敢！”

    上官策目次欲裂，周身真元狂涌不休，显然惊怒至极，更是一眼认出那人正是陆川。

    但即便如此，陆川之前隐藏的太好，出手时机更是恰到好处，就在两人以为大局已定，心神最为放松的一刻。

    尤其是，陆川不知以什么法门，竟是瞒过了两人的空间感知。

    但想想也在情理之中，陆川身怀无数绝学，实力更是不同凡响，虽然必定不如上官埔这等老牌洞天大能，可其现在毕竟深受重创。

    最重要的是，此老全力以赴，催动至宝虚灵天宫，近乎以一己之力，生生困住了近十尊洞天大能，其中还包括何向荣这等与他相若的强者。

    所以，即便其再强，也有个限度，自然而然无法发现陆川的存在，才给了他可趁之机。

    噗嗤！

    刀锋如电，利刃入肉，上官埔这尊老牌洞天大能，便连还手都没有做到，便即尸首两分。

    但诡异的是，竟是没有丝毫血渍迸溅！

    显而易见，这是一个假身！

    “嗯？”

    陆川感知何等敏锐，而且本身就是此道高手，虽然没有发现上官埔的异常，却也在利刃及身的刹那，察觉到不对劲。

    其反应不可谓不快，几乎在一瞬间，便展开脚下方寸，道影逆轮涌现，令其身形介乎虚实相间，须臾融入了虚无。

    可惜的是，对方既然早有准备，而且是老奸巨猾之辈，又岂会给他机会？

    嗡！

    银白色光影弥漫，半透明的光幕重重叠叠，好似无数镜面，须臾充斥了方圆数十里，其内更是涌现了无数陆川的残影，在其中闪烁不定。

    可任其身法再是玄妙，手段再是不凡，在这片镜像空间之中，闪转腾挪，竟是不得脱身。

    更可怕的是，随着银白色空间伟力弥漫，镜像空间以肉眼可见的速度收缩，令其腾挪空间越来越小，眨眼便缩小至千丈左右。

    “哼！”

    陆川骤然停止挪移，冷冷看着两人道，“上官家的画地为牢之法，果然名不虚传！”

    “呵呵！”

    不知何时，现出身形的上官埔，淡笑道，“若非如此，也困不住小友这等天骄人杰！”

    “小畜生，没想到吧，你也会有今天！”

    上官策寒声道。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“确实没想到，你竟然突破了洞天大能！”

    “哈哈！”

    上官策怒极反笑，“真以为，就你一人在进步？

    当年，你杀害我家铭儿之时，就该想到这一天，我倒要看看，这次谁能救得了你！”

    “杀人者，人恒杀之！”

    陆川神色坦然道，“陆某自出道至今，杀戮无算，早就料到会有这一天！

    只不过，绝不会死在你们这种人手上便是了！”

    “死到临头，还敢大言不惭？”

    上官策神色一寒，厉声道，“今天，本座便要你血债血偿，以祭我儿在天之灵！”

    说着，按捺不住便要动手，却被上官埔拦住。

    “小友当知识时务者为俊杰！”

    上官埔笑道，“你乃是我人族天骄，老夫有爱才之心，只要你肯发下道心大誓，并且放开神魂，让老夫留下一点禁制，以后供我上官家驱策，以赎罪孽。

    如此，老夫可以网开一面，留你一命！”

    “不错！”

    上官策眼睛一亮，故作宽宏大量道，“只要你愿意为我上官家奴仆，也不是不能饶你一命。”

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“两位这是看不起陆某，还是看不起你们自己？”

    “小友可不要不识时务啊！”

    上官埔老神在在道，“虽然，老夫不知道你有什么底牌，但老夫很清楚，你那件杀伐极重的神兵，必然是无法动用的。

    即便能够动用，没了这一底牌，你又如何能躲过皇天大陆各族强者的明枪暗箭？”

    “小辈，这世上并非仗着外力，便可横行无忌！”

    上官策冷声道，“机会只有一次，你可要想清楚，否则……休怪我等不念同为人族之情。”

    “既然如此，两位何不试试呢？”

    陆川淡然道。

    “小友莫不是觉得，老夫奈何你不得？”

    上官埔神色渐冷，沉声道，“你既然知道，这画地为牢之法，乃是我上官家不传之密的空间绝学。

    想必，也应该清楚，其后连通的虚灵无界。

    以你的实力，虽然能在虚空之中行走，可若是失去了方向感，也必然十死无生。

    小友乃是我人族天骄俊杰，老夫不忍你一身绝学付诸流水，死的毫无价值，才甘愿放弃仇怨，给你一个活命的机会。”

    “这样的话，我是不是还得谢谢你？”

    陆川失笑道。

    “你当然得拜谢老夫不杀之恩！”

    上官埔淡漠挥手，冷声道，“我上官家传承无数年，乃是世家门阀中首屈一指的上家。

    只要你肯发誓，并且留下禁制，供我上官家驱策，从今以后，你便是我上官家太上客卿，只有族长和老夫才能调动于你。

    如此，也不算辱没了你的身份。”

    上官策道：“老祖，何必与这等狂徒多费唇舌，直接打杀了便是，正好为铭儿报仇！”

    “糊涂，你如今乃是我上官家阀主，当以家族为重！”

    上官埔呵斥一声，却是看着陆川道，“小友可要想清楚，以我上官家的实力，绝不算辱没了。

    而且，以你的实力，有我上官家相助，未必不能开创一番事业，即便是比肩我上官家，也未必不可能。”

    呼呼！

    话音未落，威风乍现，却见两道人影出现在上官埔身侧，却是一名老者，还有一名中年美妇。

    “三叔祖，荭姨！”

    上官策躬身失礼。

    原来，两人正是上官家另外两大洞天太上，一门四大洞天，这等实力，也是极为不凡了。

    显而易见，这是上官埔在向陆川显露实力。

    “小友考虑的如何？”

    “不如何！”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“我不知道，你是如何想到，竟然以为凭借三言两语，就能让我投降！

    但现在看来，这就是你上官家所有的洞天大能了吧？”

    “看样子，小友拒绝了老夫的好意啊！”

    上官埔眸光一寒，冷声道，“既然如此，那便去死吧！”

    话音未落，包括此老在内，四大洞天大能，已是一起出手，撼天动地，近乎顷刻间，在半空中生生掏出了一个空洞。

    在内里无尽深处，依稀可见一个光点，里面正是陆川。

    上官家精修空间规则，对于此道的运用，堪称冠绝皇天，虽然只是在进行交流，可早已无声无息间，控制了此处的空间壁垒。

    除了试一试外，最主要，还是布控空间，以防陆川有逃脱的可能。

    毕竟，似陆川这等天骄人杰，本就不可能轻易臣服任何人，而且手段也一向是层出不穷。

    最重要的是，那件传闻之中，能够轻易打杀天阶老妖的无上杀器，着实是令人忌惮。

    “可惜，不能亲手杀了这小畜生，为铭儿报仇！”

    上官策恨声道。

    “此子手段不凡，为防其脱身，也只能出此下策！”

    上官埔摇了摇头，却是一点都不可惜。

    毕竟，这是以策万全之法，只要将陆川丢进了虚无之中，任其手段通天，哪怕真的能从中脱身，也无法威胁到早就离开这里的上官家了。

    但就在此时，天地陡然一阵，虚空激荡，好似乾坤失色，风云突变。

    “嗯？”

    上官埔眉头大皱，神色陡然一变，厉声道，“不好，不要吝啬真元，速速将此子……”

    轰！

    顷刻间，惊雷滚滚，肉眼可见的波纹，自空洞深处，伴随着一根撑天拄地，似无穷无尽，仿若神峰，又似通天神木般的光影，陡然宣泄开来。

    “这是……”

    上官埔瞳孔骤然一缩，正待全力以赴，却觉一股恐怖的反震之力，自内部汹涌而起，竟是震的他这等后期洞天，体内真元都为之激荡不休，险些受到反噬。

    连他都如此，上官策三人，更是不堪，齐齐闷哼一声，嘴角溢血的爆退开来，虽然没有深受重创，却也受了反噬轻伤。

    轰！

    几在四人神通反噬的刹那，一根漆黑色的无边神木从天而降，轰然砸入地面，本就消耗极大的上官家空间壁垒，竟是顷刻间便被洞穿。

    “混沌神木！”

    上官埔神色阴沉的扫了眼漆黑神木，阴冷盯着陆川，寒声道，“想不到，你竟然会用此宝破我空间神通！”

    “上官老家主不愧是前辈，竟然认得此宝，那也应该知道，此宝亘古不朽，时间不朽，空间不摧，自然能破空间神通！”

    陆川淡然走出虚无空间，脚踏神木之巅，冷眼看着上官家四大洞天。

    正如其所言，若是陆川自己的话，必然逃不过四大洞天强者封镇，可此宝在手，陆川又岂会不用？

    “好好好，既然此宝出现，老夫便笑纳了！”

    上官埔怒极反笑，厉声道，“小辈，真以为凭借一点外力手段，就能挑衅我上官家吗？

    今天，无论你有何手段，都必死无疑！”

    “是吗？我却不觉得！”

    陆川淡然一笑，头也不回道，“你说是吧，何老？”

    不知何时，一道苍老身影，出现在陆川身后不远处，手持一柄青蒙蒙龙吟宝剑，突兀的凭空而现，赫然正是本被困于虚灵天宫的何向荣！

