    玄武眼眸一眯，点头道：“你临战顿悟，这是个好兆头！”

    “小子们，随老夫出去吧！”

    玄武邪狞一笑，大手一挥，萧易四个便被一股气流裹起，朝着外面送去。

    突突突突！

    四道人影，被张开的玄武巨嘴，吐射了出来。

    那寂灭古尸瞬息反应，两只山包似的拳头，顿时暴力轰来。

    火云言三个脸色一骇，他们连忙调整身形，准备迎战。

    “不用理会，随我升空！”萧易眼眸一眯，直接无视两道轰来的拳影，朝着深坑上空掠去。

    火云言、张仪茹、黑蛟三人在略微的迟疑后，纷纷一咬牙，跟随萧易腾空而去。

    嗡！嗡！

    就在萧易四人腾空而去时，虚空之中，猛地一颤，两只巨大的利爪虚影凝形而出，重重的朝着寂灭古尸的双拳怒拍而去！

    轰！轰！

    巨爪轰在巨拳之上，其声震颤，两壁回音轰隆，大片的石块在声波的震荡下，轰轰坠落。

    不过，山石的坠落，都被寂灭古尸和玄武无视了。

    “你这死乌龟，少管闲事！”寂灭古尸怒吼道。

    玄武这一刻，不再笑闹，声音冷沉道：“你这无光尸目，今日老夫便让你看清楚，老夫乃是玄武之身，可不是什么乌龟！”

    “哼！”寂灭古尸怒哼一声，被压在巨爪之下的双拳，猛地相对怒击！

    轰！

    双拳怒撞，寂灭之力生猛爆发，那骇然的声势中，强大的巨爪之影，竟是被生生震得崩散了去！

    “玄武！你生机早已临近枯灭，若再逞强，必死无疑！你何必为了这些不相干的人类，丢了老命！”寂灭古尸怒哼间，双拳猛然抬起，朝着萧易等人直追而去。

    轰！轰！

    然而，虚空之中，两道巨型爪影，再度怒拍了下来！

    “玄武！你这老不死的！当真不要命了？你不是很怕死的吗？”寂灭古尸怒道。

    玄武却没有任何回应。

    已经腾空而上，来到寂灭小世界壁垒之下的萧易，心中蓦然一颤。

    寂灭古尸的话，萧易自然也听到了。

    玄武的生机，竟然已经临近了枯灭之态？

    若真是如此，此刻玄武不惜血本的耗用妖元，必会加速他体内生机的流逝……

    玄武没有否认，那就意味着这是真的！

    轰轰轰——

    下方，不断传来巨响。

    恐怖的余波，冲涌向上。

    萧易深吸一口气，没有再回头。

    轰！

    四象天兽阵祭出！

    四道阵印，分别落于萧易、火云言、张仪茹、黑蛟脚下！

    “将你们的神力，尽数注入阵印之中！我必会带你们出去！”

    萧易冷沉一喝。

    火云言、张仪茹、黑蛟三人齐齐喝吼一声，将一身神力，疯狂朝着阵印之中注入过去。

    这一刹，他们竟是真的没有丝毫犹疑。

    不是因为惧了萧易的威胁。

    不是因为信了萧易的承诺。

    而是因为玄武前辈的这种舍生之举！

    他们能够在这里聚力破界，都是玄武前辈拿性命在换啊！

    素昧平生，毫无瓜葛！

    玄武却为了他们如此牺牲，他们还有什么理由不去尽心尽力为自己开辟生路？

    三人神力，注入四象天兽阵中，瞬息被占据白虎位的萧易聚集到身上。

    他手持狂犀万角刀，万毒之力磅礴注入！

    “给我破！”

    轰！

    狂猛的霸刀之力，一刀斩出，匹练如虹，直掠百丈！

    百丈刀芒，虽没有惊天动地的声势，但实则却是萧易将力量凝聚到了极致的形态。

    刀芒之上，更有庞然的白虎虚影冲出。

    威凛之虎影，怒吼嘶咆，虎爪凌空拍出，与刀芒同击一处！

    轰！

    虎爪、刀芒双击一处，饶是寂灭小世界的壁垒，防御强度惊人，此刻在轰隆的巨响中，被轰开了一道裂缝。

    可这裂缝，太过细小，根本容不得一人过去。

    除了萧易。

    这一丝裂缝，萧易完全可以凭借星元之术，遁影掠空！

    可如此一来，火云言、张仪茹、黑蛟就只能继续被困在深坑之中了。

    若是之前，萧易见得生机，便会不顾一切的先逃。

    毕竟，这三人的死活，与他何干？

    可玄武的作为，却感染了萧易。

    他救不了玄武，这是无奈。

    若丢下了火云言三人，那便是真的背信弃义，也枉费了玄武的一片善心。

    轰！

    萧易目光死死盯着那道裂缝，周身所剩不多的星元之力，倾尽而出！

    嗡！

    星元之力，渗入寂灭小世界的裂缝之中。

    如芽破土！

    寸寸壮大！

    嗡嗡嗡！

    星元之力宛如壮汉举臂，将那一丝裂缝，一点点的撑开撑大！

    “你们先走！”

    萧易冲着火云言三人怒喝道。

    火云言、张仪茹、黑蛟三人眼眸齐齐一震！

    他们万没有想到，萧易竟然会让他们三个先出去！

    “萧宗……”

    “别废话！速度！我撑不住多久！”萧易一声怒喝，打断了黑蛟的话。

    “走！”

    火云言一咬牙，当先掠离阵印，朝着一米之宽的裂缝当中钻掠了出去！

    张仪茹、黑蛟二人同是如此！

    “该死的人类小子！老夫杀了你！”

    轰！

    就在萧易想要钻出裂缝的时候，恐怖的寂灭劲气，从下方呼啸而来。

    “快……快走……”

    虚弱的声音无力传来，声音的主人，正是玄武。

    他声已无力，显然已经到了弥留之际，命元将尽。

    “前辈……”

    萧易心中一抹悲伤，难以抑制的升起。

    背后狂猛劲气，呼啸而来，萧易目光血红的反手一拳相对轰去！

    轰——

    爆炸的声响中，萧易借助寂灭古尸的拳力，将自己的身形轰得倒飞，在大阵崩弥的瞬息间，身形从裂缝之中掠过。

    唰！

    人影一腾万丈高，萧易方才一口血水喷出。

    纵然有着玄武甲护体，可那寂灭古尸在愤怒之下的全力一击，还是将萧易震出了一点内伤来。

    不过，这点内伤，对于萧易来说，倒是没有太大关系。

    萧易没有在意挂在嘴角的血液，只是目光死死的盯着下方无尽的黑暗之处。

    那里只剩下黑暗，已无空间裂缝可寻。

    “前辈，终有一日，我定会回来灭了这古尸！”萧易一咬牙，身形一转，继续腾空。

    唰！

    片刻后，萧易身形来到坑洞外。

    久违的阳光，洒落在身上，让萧易身上的阴沉杀气，也散了一些。

    他目光一扫，见到三道人影，正在不远处盘膝。

    萧易眼脸眯了眯，这三人竟还没逃。

