    5月30号，《水果硬糖果》晚上8点准时在坤浪、星耀、米粒、小马四家视频网站开播。

    5月31号，《水果硬糖》上线不到24小时播放点击量破千万。

    6月2号，《水果硬糖》票房破亿！

    ……

    今天，6月7号，《水果硬糖》的票房达到了1.6亿，距离2亿看起来还有一点距离。

    显然，就如余小树之前猜测的那般，《水果硬糖》毕竟小众，在前三天的票房就破亿的情况下，后四天则只拿下了5000万票房。

    而这还是四家视频网站再加上百芊传媒、小马娱乐的疯狂宣传之下。

    但哪怕如此，《水果硬糖》依旧让无数的人感觉到震惊，甚至是为之侧目。

    1.6亿。

    这是网大的新记录。

    最重要的是现在《水果硬糖》的票房还在进一步的飙升。

    如果按照一般网大的趋势来说，第二周应该会进入井喷期才对的，但《水果硬糖》因为首周的曝光度来说，这第二周的票房就说不好了。

    不过哪怕如此，四家视频网站依旧希望百芊传媒可以配合宣传一下。

    今天下午2点，《水果硬糖》则如期举行庆功宴。

    这一次，庆功宴就得有主持人了。

    余小树是请到了尤向雪，毕竟有着良好的合作，也默契十足了。

    鲍楠则会参加！

    毕竟满打满算，除了周小栀和唐天之外，也就鲍楠一个主演了。

    当然，余小树还把几个素人请来了，其中就有‘栀子花开’的老板喻妙。

    因为《水果硬糖》如今的火爆，其中‘栀子花开’咖啡厅也火了，很多人都把这个咖啡厅当成打卡的地方了，本来，喻妙开‘栀子花开’咖啡厅是喜欢安静，毕竟是文艺青年嘛。

    可现在？？

    每天‘栀子花开’都是爆满，甚至需要排队才有机会进来打卡。

    喻妙可以说忙的只能再招了两个服务员。

    但对于喻妙来说还是挺爽的。

    因为喻妙本身是娄梓的粉丝，在‘栀子花开’有娄梓粉丝一角，很多人来到咖啡厅，然后除了听《栀子花开》这首歌之外，还听了《飘洋过海来看你》、《勇气》、《最浪漫的事》三首歌曲。

    气氛在这里呢。

    尤其是年轻的情侣在咖啡厅里听着这三首情歌很难不喜欢。

    如此一来，喜欢娄梓的粉丝更多了起来。

    而今天的庆功宴，娄梓和李华同样出席了。

    两人准备合唱《飘洋过海来看你》这首歌曲。

    庆功宴是下午2点准时开播的。

    余小树把红地毯的环节给取消了，同时也没有邀请一些明星来捧场。

    因为没有必要。

    今天的主角是《水果硬糖》的主演唐天、周小栀，就是鲍楠都只能算是配角。

    后台，余小树朝着尤向雪笑道：“稍后的问题还是以唐天、周小栀为主，我不需要问问题。”

    身为编剧，余小树不需要在台前，而且他也不需要聚光灯。

    可是唐天需要，周小栀更需要。

    更何况今天的庆功宴还是为接下来的电视剧提前做预热的。

    尤向雪道：“好的，没问题，余老师，您看还有什么需要注意的不？？”

    “没有了，咱们又不是第一次合作了。”

    余小树微微摆手说道：“其它的你自己看着斟酌就行了。”

    “好。”

    尤向雪轻轻点头：“那余老师，我去准备了。”

    待得尤向雪离开之后，鲍楠则走了过来道：“小树。”

    “鲍楠，剧本怎么样？”

    余小树笑着问道：“苏明玉这个人物能够把握的住不？？”

    “小树，别转移话题。”

    鲍楠则是脸色有些不善的说道：“你竟然答应了娄梓？？？”

    余小树一楞：“我答应娄梓什么了？？”

    “你说答应什么了？？？”

    鲍楠则是一挑眉说道：“你竟然为了娄梓去请曲爹鱼霄帮她写歌，而且还写了3首……”

    这都哪跟哪啊？？

    余小树一脸的懵逼。

    “小树。”

    “小树。”

    这个时候，周小栀和娄梓两个人同样过来了。

    三个前任第一次同台。

    娄梓和鲍楠是见面就掐，但是娄梓和周小栀却是仿佛关系好的像闺蜜一样，在拍摄《水果硬糖》期间，娄梓还多次探班周小栀。

    对于这位余小树的青梅竹马，娄梓之前只是听说过，但并未深接触，可是在和周小栀熟悉之后，娄梓觉得突然有些心疼这周小栀了。

    于是，两人关系越来越好。

    而相对而言，娄梓和鲍楠的关系则越来越差。

    娄梓望着鲍楠没有说话，但是眼神却是仿佛有杀意一般。

    相反，周小栀的眼神倒是挺单纯的。

    不管是娄梓，还是鲍楠，周小栀都听说过，她对这两位姐姐并没有什么想法，因为对于她来说，大家都是前任罢了。

    前任何苦为难前任？？

    可娄梓和鲍楠却并不这么想。

    “你竟然也来了。”

    娄梓望着鲍楠略带嘲讽的说道：“我还以为你不来了呢，毕竟今天你只是个配角。”

    “我是配角，但总比你个路人甲强。”

    鲍楠不甘示弱的说道。

    “NO，我可不是路人甲，我稍后是要表演节目的，我是表演嘉宾。”

    娄梓认真的说道：“记住了，我是表演嘉宾！”

    “呵。”

    鲍楠‘呵’了一声：“还是个路人甲。”

    “嫉妒，你这就是嫉妒，唉，是不是看小树对我这么好嫉妒了？？”

    娄梓不甘示弱的说道。

    鲍楠却笑了起来：“我嫉妒你？小树为我专门写了《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》，现在呢，又为我写了大女主电视剧，近日就要官宣了，你觉得我会嫉妒你？？我们才是真爱。”

    娄梓‘啧啧’了起来：“那是小树可怜你罢了，觉得你混娱乐圈这么久了还是二线，而且都要跌到三线了，相反，小树对我才是真爱，他为了我可以去请曲爹鱼霄唱歌。”

    鲍楠气急反笑：“你可拉倒吧，我是快跌到三线了，但是你都过气成啥样了？你还有脸说我？？在我看来，小树才是可怜你罢了。”

    娄梓则嘴硬的说道：“但小树可是答应我了。”

    “答应你个球，刚刚我都问过小树了，小树根本就不知道，我说呢，小树怎么可能喜欢你？？”

    鲍楠毫不留情的戳穿了娄梓的谎言。

    两人这是掐的那叫一个狠。

    周小栀同样一脸的错愕，她是真不知道原来前任还可以这么撕？

    都是前任。

    这一个个怎么还这么骄傲呢？

    余小树同样头大。

    他其实真没有想到鲍楠和娄梓一见面就掐，而且这他已经尽量控制两人不要见面了，但今天的《水果硬糖》庆功宴则是由刘芊芊安排的，等他知道的时候已经晚了。

    本来，余小树还心理想着两人应该会稍稍的各自让一下。

    但哪里想到啊。

    这见面就掐了起来。

    “鲍楠，娄梓，你们两个人克制一下，我现在暂时不会想恋爱的事情，我们都是朋友，希望你们不要想多。”

    余小树不得不把两人给拉开。

    鲍楠道：“小树，我懂的，我先去化妆了，你放心。”

    娄梓也道：“小树，我也懂的。”

    两人说完就各自去休息室化妆了。

    余小树更是一脸懵逼了。

    这两人懂什么了？？

    “小栀，她们两个懂什么了？？？”

    余小树转身朝着周小栀问道。

    周小栀轻轻拍了下余小树的肩膀叹息一声说道：“你觉得呢？？好了，我也去准备一下了。”

    余小树：“？？？”

    懵逼树下结了果了。

    好在，唐天和李华及时赶到让余小树没有心思再去想这件事了。

    “余老师。”

    唐天和李华两个人都是略带恭敬的说道。

    唐天恭敬是因为余小树用《水果硬糖》让他成功复出了，更重要的是接下来这部电视剧更是相当期待。

    李华恭敬是因为余小树用一首歌让他成名了。

    余小树就是鱼霄。

    这个如果圈里的人知道该是何等的卧槽吧。

    “李华，你去准备一下吧，你先去周小栀商量一下稍后的出场。”

    余小树先朝着李华说完。

    李华道：“好的，那我去准备了。”

    待得李华离开后，余小树这才朝着唐天说道：“今天会正式官宣《都挺好》这部电视剧，稍后的采访会往这方面引，你先去找尤向雪，告诉她一会的提问提纲。”

    唐天激动的说道：“好的，余老师，我这就去。”

    又过了一会儿，喻妙和陈芳一起到了。

    “余老师。”

    喻妙和陈芳同样恭敬的说道。

    “陈芳，今天你同样是主角，在采访环节主持人会问一下拍摄《水果硬糖》时的问题，你先去找尤向雪，我刚让唐天去找她了，你现在也赶紧过去吧。”

    余小树先跟陈芳说道。

    陈芳忙说道：“好。”

    “妙妙，你一会儿上台不？？”

    余小树笑呵呵的望着喻妙说道：“如果你想上台，那么也可以……”

    “余老师，还是算了。”

    喻妙忙摆手说道：“我还是有点社恐的，虽然最近我的社恐已经快要治好了。”

    “那好。”

    余小树并不强求：“走吧，我带你见见娄梓。”

    “谢谢余老师。”

    喻妙脸上露出喜意。

    虽然之前娄梓主动前往咖啡店向喻妙道歉了，但是那次见面毕竟太短了，而且连合影都没有来得及合，后来呢同样没有什么机会。

    可今天呢，是真的千载难逢的机会。

    本来呢，喻妙还在想怎么和余小树说一下呢。

    万万没有想到余小树竟然主动带着自己去见娄梓。

    娄梓休息室里，余小树敲门而进。

    “娄梓，你的粉丝来了。”

    余小树笑呵呵的说道：“这几天我可是听说‘栀子花开’的咖啡厅都是爆满了，而喻妙可是为你宣传的不轻。”

    “没有，没有，这些都是我乐意做的。”

    喻妙忙说道：“只要能够让喜欢梓梓的人多一分，我就知足了。”

    这就是真爱粉了。

    相比较于其它真爱粉，像喻妙这样的真爱粉更是难得。

    之前咱们就说过，一个喻妙，可抵无数坑爹真爱粉。

    “好了，你们聊。”

    余小树看了一眼时间说道：“我还有事。”

    偶像与粉丝的见面，余小树在这里恐怕双方都感觉到尴尬。

    此时，距离庆功宴开始已经越来越近了。

    尤向雪正在跟周小栀、唐天、陈芳、鲍楠对着采访稿，因为余小树明确说了他暂时不接受采访，所以基本上稍后庆功宴上台上就是他们4人。

    至于几个素人，像喻妙等都不想上台。

    那么，庆功宴的主角就是这4人了。

    这个时候，坤浪、星耀、米粒、小马四家视频网站的直播间已经开了。

    “我去，怎么还没有出现呢？？”

    “其实我特想听一下余小树关于《水果硬糖》的解析。”

    “我也想知道，另外，我想知道一下有没有续集。”

    “我认为续集是没有可能了吧。”

    ……

    直播间里大家讨论的还是比较猛的。

    而这个时候距离直播开始只剩下了半个小时了。

    在《水果硬糖》庆功宴后台，古天琪也到了。

    “余老师。”

    古天琪看见余小树过来忙迎了过去：“咱们现在开始还是稍后？”

    “等庆功宴结束吧。”

    余小树笑道：“庆功宴的时候你会有三个问题的提问机会，这三个问题你自己看一下。”

    古天琪接过来了余小树的纸条，她一看之下倒吸一口凉气：“余老师，这是不是有点狠？”

    “不狠。”

    余小树摇头说道：“庆功宴本来就是为《水果硬糖》进行造势宣传的，那么提问如果不劲爆怎么行？”

    古天琪轻轻点头：“那我知道了。”

    “好。”

    余小树看了一眼时间说道：“你去准备吧。”

    半个小时后，《水果硬糖》的庆功宴正式开始。

    而庆功宴的开始是唱的《飘洋过海来看你》这首歌曲。

    直播间倒是心思并不在歌上。

    他们讨论最多的是：“莫非又不要主持人？”

    如果这一次《水果硬糖》的庆功宴又不要主持人，那么就真的有意思了。

    好在，这个期待大家落空了。

    歌曲唱完之后尤向雪就登台了。

    ……

    ……

