    “小可爱，你可终于醒了！你已经昏睡了一天一夜了，要不是医生信誓旦旦地保证你没问题，我都差点要送你去医院了！”

    这话让洛晨曦有些迷惑，“送医院？这不是医院吗？”

    盛煜摇了摇头，“当然不是了，这是我家。你现在可是在被人追杀，我又不清楚你被追杀的原因，不敢贸然送你去医院，所以就把你带回家了。好在你腿上虽然中弹，但不算是很严重的伤，我的家庭医生就能处理。”

    洛晨曦松了口气。

    不得不说，盛煜真是个心细如发的男人。

    还考虑到不能送她去医院。

    刚才醒来的那一刻，她特别担心自己的行踪会暴露。

    洛晨心能追杀她一次，就能追杀她第二次！

    看得出来，她请的那个杀手非常专业，在华国这样严格管控的情况下，竟然还能弄到枪支。

    这绝对不是普通人。

    盛煜看着她脸上变幻莫测的神情，眼中闪过一抹深思。

    不过，他没有马上追问，而是起身，走到门外，让女佣送了一些好消化的食物进来。

    洛晨曦一天一夜没吃东西了，确实饿了。

    说了句谢谢，就埋头吃了起来。

    吃得太急，一时也顾不上形象了。

    她吃完抬头，才准备开口，忽然，嘴角传来温热的触感。

    盛煜的手指从她唇边擦过，粘起了一颗米粒。

    洛晨曦顿时有些尴尬，干咳两声：“咳咳，那个……有没有纸巾？”

    盛煜起身，到床头柜上拿了一盒纸巾过来。

    “谢谢……”

    洛晨曦伸手去接。

    可是，盛煜却没有把纸巾盒给她，而是从里面抽出一张，亲自捏着，在她嘴上擦了起来。

    “我……这个……还是自己来吧……”

    男人粗糙的指尖擦过她柔嫩的唇瓣，虽然是隔着两层纸巾，但是，还是太暧昧了。

    洛晨曦伸手想要阻止他。

    可盛煜已经收回了手，淡淡地说了声：“擦好了。”

    这样一来，倒让洛晨曦的手留在半空中，不上不下，显得有些尴尬……

    盛煜把纸巾盒放了回去，“吃完东西，就好好休息下吧。你昨天失血很严重，所以今天脸色惨白，全身无力。医生已经叮嘱过了，你要想恢复得好，这段时间都得好好养着。”

    听了这话，洛晨曦瞪大了眼睛，激动起来。

    “啊？要静养？可是，我现在没时间静养啊？”

    她说着，就要坐起身，从床上下来。

    可是，这么大幅度的动作，立即牵动了她腿上的伤口。

    一阵剧烈的疼痛袭来。

    她呻吟一声，身体抽搐了一下，倒回了床上。

    “好……好痛……”

    盛煜扫了她一眼，“当然很痛了。你左脚脚踝严重扭伤，亏你还拖着它狂奔了十公里，我抱你回来的时候，都肿成馒头了！真是勇气可嘉啊，应该叫你女金刚还是母老虎啊？”

    “右腿还中了弹，子弹直接从腿肚子上穿过，倒是没有伤到骨头。不过，就凭你这两条残腿，你就别想着蹦跶了。”

    洛晨曦嘴角抽了抽。

    盛煜这嘴……可是真毒啊！