    王天娇狠狠搓了搓脸，前往前线已经成了定局无法改变，基于这一点，现在能做的就是想办法为夜莺吸纳更多的队员，这样存活的几率才能有所提高。

    “白鸽，江柳，接下来的十天内，咱们三人分别行动，争取吸纳其他成员加入夜莺。”王天娇看向江柳“尤其是你小子，你现在刚好是0860的大英雄，没准会有人奔着你而来。”

    江柳神色略有怪异，提及吸纳人手，他第一时间想到的是安吉丽娜姐妹还有马丁。

    如果要是能够将他们三人吸纳进夜莺，即便是到了战场，存活的几率应该也可以大大提高，毕竟他们六个人彼此之间的职业流派刚好能够互补。

    “王队，咱们夜莺是不是只需要凑够六个人就行了？”江柳连忙问道。

    王天娇神色沉闷道：“最少六个人才行，不然的话，即便是我们到了前线，也会被合并进入其他小队。”

    “行，这个事交给我，我应该有办法。”

    江柳说完便快步向外走去，王天娇一愣，连忙阻止道：“你小子干嘛去！”

    江柳头也不回的说道：“找人去！”

    王天娇连忙指着江柳道：“白鸽，你快跟着他一点，别让这小子被天堂之眼的那群人给堵了。”

    白鸽没说话，转头边走。

    014层，江柳带着白鸽来到了枪械工坊，这还没等进门，便看到了正从外面回来的春桃婶。

    春桃婶今天换上了一身粉色旗袍，刨除那纷飞的腿毛，还别说，只看身材的话，真的是一个字，绝。

    “哎呦！江柳，快让春桃婶看看，这不是咱们的大英雄吗！”春桃婶神色尤为激动。

    香风扑面而来，江柳不着痕迹的躲过春桃婶热情的拥抱。

    春桃婶恍若未觉，他笑盈盈的打量江柳一番后道：“看看，这小伙子多俊，我今早可在早播报上看到你了，你来的时候我就说，你小子以后肯定是一号人物，看看，这不成真了吗、”

    江柳：？？？

    他的记忆力向来都很好，春桃婶貌似什没说过这种话吧？

    不过江柳倒也没有拆穿，反而笑着回答道：“春桃婶你今天这一身挺好看，怎么，这是相亲去了？”

    天可怜见，江柳真的就是这么随口一说，可没想到他竟然还真的就猜中了。

    春桃婶脸色一红，她竟然害羞了、

    “嗨，你怎么知道的，婶子我今天去和人相亲了，那大哥人还不错。”春桃婶提及这个眉飞色舞“到时候，我要是和他结婚，你可得来啊！”

    “……”

    江路默默为那位素未逢面的大叔点了个赞，emmm，希望他能给春桃婶幸福。

    “那个春桃婶，我还有事，咱们有时间聊哈？”

    江柳试图委婉的送客，奈何春桃婶压根没听明白，反而是神采奕奕的看向江柳身旁的白鸽。

    “哎呦，这小姑娘真不错哈！江柳，这你是的女朋友吧，郎才女貌呀。”

    江柳连忙干咳两声掩饰尴尬。

    让白鸽当自己的女朋友？他可不敢，没准哪天惹生气了，对着自己脑袋就是那么一下子。江柳可是看过白鸽训练的，看似纤细的小腿，实则爆发力惊人，一记膝顶，江柳估计自己能当场暴毙。

    他用眼角余光看向身旁，白鸽虽然没有说话，但脸色微红。

    “春桃婶，这位是我的同事，不是你想的那个关系哈，我们先走了啊！”

    江柳转头就往枪械工坊内冲，不能继续聊了，春桃婶的这张嘴，没准下一句会蹦出什么虎狼之词。

    门外，春桃婶意犹未尽的砸吧砸吧嘴，江柳这小孩什么都好，就是这个性格啊。

    啧啧，这孩子，也不知道以后会娶个什么姑娘。

    枪械工坊内，江柳的出现让正无所事事的安吉娜惊醒，她迷迷糊糊的抬头看到江柳，下意识先抹了抹嘴角。

    江柳清楚的看到，安吉娜的嘴边正有些许透明的口水滴落。

    “……”

    安吉娜心虚的辩解道：“老板，我！我刚才把所有的柜面全部都擦过了，另外还将地给拖了。”

    江柳嘴角微微抽搐：“我没有像责怪你的意思，要是真的困，就去房间睡，在这里睡着不舒服。”

    安吉娜脸色微红，她小手抓着衣角。

    “老板，你来了！”仍旧穿着粉色围裙的马丁从厨房大步走了出来，看到江柳后咧嘴一笑。

    “老板，我们今天在早间播报上看到你了，”马丁竖起大拇指“我一会做烤肉，要不老板留下来一起吃？”

    提及烤肉，江柳默默咽了咽口水，马丁这家伙的天赋点莫名其妙点到了美食上，做出来的菜品是真的好吃。

    “可以啊。”江柳笑呵呵的答应道。

    “老板”

    听到动静的安吉莉也从房间走了出来，当她看到江柳背后一直默不作声的白鸽时，神色微变，随后又面带微笑的上前。

    “老板，辛苦了。”

    江柳微微摇头道：“没什么的。”

    “最近这段时间，不如让我和马丁跟着老板，防止出现意外？”安吉莉建议道。

    相比马丁和安吉娜，安吉莉要更加聪慧，这两人仅仅只是从早间播报中看出了表面，但安吉莉却看出了问题。

    早间播报虽然让江柳在地下城有了名气，但这名气是虚无缥缈的东西，反倒是会让江柳吸引到更多天堂之眼成员的注意，如此看来，弊大于利、

    “先不用，这次来是有事情想要找你们三个聊聊的，都过来坐。”江柳招了招手。

    安吉娜乖巧的坐在姐姐旁边，马丁则先用围裙擦了擦自己的大手，这才坐下。

    “十天之后，我将前往前线，所以这次来是想问问你们，是否要跟我一起过去，如果你们想过去，我可以安排你们进入特别行动队，从此有一层官方身份，如果不想也没关系，可以留在这里，继续经营枪械工坊。”

    “当然，如果你们要是想跟我去，我们之间的佣金肯定会有所调整的，除此之外，我还会给你们每个人打造配套的装备。”

    江柳说罢看向众人。

