    “赵兄，莫要再多言了。”贯高皱眉劝道。

    赵午见莫负微微胆怯，也觉得言语有些过分。不想在营中停留，弯腰迈步而出。

    营门打开的刹那，河水东岸远远传来咆哮之声。

    贯高二人对视一眼，急忙冲出营帐，视野可及河水对岸黑压压布满了西魏兵。

    西魏兵仍是老样子，破冰之船开道稳步前行，数目将不知犯了多少倍。

    贯高面色煞白，“这次西魏来真的...至少三四万人...”

    “张说此次下了血本，河水别处自是无人，鸣雌侯还想让老夫前往别处，险些误了大事！”赵午暗暗捏了把冷汗，埋怨道。

    “无妨。”贯高安慰道，“冬日渡河而战，即便再多人马亦是劣势，我等非是宋襄公，不会给他们过河之机！”

    二人不再多言，召集仅有的两万将士手持弓箭紧急防守。

    莫负眼望这几日熟悉的场面，心头格外不安。

    秦兵弓箭齐放，大半数皆被舟中盾牌拦下，落入水中。西魏兵丝毫未被阻碍，仍旧前行。缓缓传过来的涟漪，犹如西魏兵的攻势蔓延。

    “赵统领...”莫负小心叫道。

    “鸣雌侯有何事？”贯高愈发不耐烦。

    莫负咬着嘴唇道，“卦象大凶，若战该当惨败，不若及时撤离吧。”

    “什么？！”贯高一惊，怒从心来，“此战若败，西魏大军便渡河而来。那时，临晋城必失，秦土有损，我等如何与秦王交代？！”

    “岂止如此？！”赵午冷哼，“若被他们渡过河水，魏王豹随后便可派统领紧随而至，整个塞地皆危。鸣雌侯莫要再军中了，速速回临晋城吧！”

    二人对莫负的不满已到顶峰，懒得再理会，专心只会秦兵作战。

    “我军兵力不足，弓箭无济于事，不若后撤重整军队，以待大军渡河之时。那时再厮杀，秦军不弱于西魏兵。”贯高筹划道。

    “这...”赵午无奈苦笑，“贯老头可真是敢想，那时交战若败，便只能依附临晋城了。”

    “总之省下些弓箭吧。”贯高叹道。

    莫负几次开口，无奈插不进话，只得策马西向临晋城而去。

    寒风凌冽，莫负裹着道袍急行。战事在后，她却莫名朝着西北，西南方向侧目。

    “重泉还是怀德...”

    临晋西北，重泉。

    城头之上已被换成西魏旗帜，大篆的“魏”字迎风摆动，“魏”字之后，便是更小些的一排“王”字。

    旗帜迎风舞动，而西魏仅是在城头驻守数百兵力。

    王襄已率两万人马，裹挟着尘土东南急行。

    “哈哈哈...想不到能灭了巴蜀的秦国如此不堪，今日便夺了重泉，以接应张说渡河！”

    大军之前王襄杀气腾腾，喜不自胜，高举染着秦国百姓鲜血的长剑，咧嘴狂笑。

    刚刚经历一场几近屠杀的战争，西魏兵皆是双目发红，等待下一场能像样子些的敌人。

    “夺临晋！屠秦地！”

    “接应张说统领，诛杀背主韩信！”

    西魏兵高呼之声响彻冰冻的旷野，惹得王襄格外兴奋。

    此战若胜，他将彻底夺回往日的地位。

    “常山的贯高，赵午吗？上次未死，这次便没那么容易求生了！”王襄眼望东方，眼神戏谑中带着一抹残忍，“便让二人竭近最后一丝力气与张说纠缠吧，本统领会让他们绝望的！”

    临晋城内，莫负已慌乱的站在城头，不断扭头四顾。

    从心底升起的恐惧感让莫负恍惚中看到，城内本是专注守城的将士倒地身亡，城墙被斑斑血迹染红...

    “鸣雌侯无需慌乱。”城头守卫看着小女孩，忍不住笑着开解，“冬季渡河而战乃是大忌，两位老统领乃是常山王旧臣，即便以少敌多，亦是大胜而归。”

    “不...他们会被偷袭的！北方的敌军今日必会出手！”莫负脱口而出。

    守卫无奈摇头，这种话他也听军中传过很多次了。莫负总是此番言论，却始终没能见到所为的敌将。

    “赵统领巡视河水并未发现西魏一兵一卒，哪里还会有敌军？”守卫苦笑道。

    “栎阳方向呢？！”莫负急道，越听守卫的安危，便越发不安。

    “栎阳？”守卫听得满头雾水，“河水皆未见敌军，西魏如何可至栎阳？况且...即便如鸣雌侯所言，总归要有将士告知才对。”

    莫负无力反驳，但一个可怕的念头突然出现在脑海。

    “那...栎阳若是陷落了呢？”莫负有些醒悟，“陈平大夫心思缜密，虽不懂兵法，两军交战多日总该派人过问才是。”

    “这...鸣雌侯莫要吓小人啊。”守卫忽觉此言居然有些道理，“若真是如此，连临晋城皆无法拒守。”

    莫负眼中西北方向烟尘四起。

    “那时该当如何？”莫负急问道。

    “那便顾不得临晋城了，东南而至怀德，顺下邽，戏县或许还可趁敌不被救栎阳。”守卫答道。

    莫负想及时告知贯高二人，又怕被无视，脸上神情复杂。

    “唉，劳烦阁下告知贯老先生此事吧，务必要让他相信，西魏大军已至。”莫负俯身端庄拱手行礼。

    守卫语塞，不知该不该应下。全是莫负的猜测，倘若有失便是谎报军情，贻误战机的大罪过。

    莫负观偷偷观望守卫面相，知晓其非是固执之人。

    “若本侯推测有误，一切罪责皆会承担，绝不会连累阁下！！”莫负咬牙道。

    “这...好吧！”守卫皱眉紧咬嘴唇。

    守卫领命跑下城头，莫负一时不该愿意相信栎阳丢还是未丢。

    “王上，如何还不从巴蜀归来...”

    河水西岸，贯高赵午二人率军后撤出一方空地，整军以待张说带着西魏兵上岸。

    “待其上岸一瞬，我军全力上前，打他们个措手不及！那时，西魏军进退不得，我军尽数诛之。”赵午盘算道。

    几日来无事可做，今日终于可战，赵午摩擦手掌，跃跃欲试。

    “如此最好...”贯高捂着跳动的右眼皮回道。

    “莫要分心，难不成那丫头的话你也信。”赵午冷声道。

    “自然不是，但总觉得哪里不对劲。”贯高皱眉道，“张说若手中有如此多的兵力，何故几日前佯攻，今日才真正开战？破冰渡水，无论如何皆不可能作为奇袭。似是在等着什么...”

    “无非是试探战况罢了。”赵午毫不在意，“张说终认定我军兵力不多才大军而至。”

    “当是如此吧。”贯高想不出合适的理由，懒得再思索。

    西魏大军的船只破开碎冰，荡来道道波纹，直至岸边，

    赵午二人神情肃穆，只等最前方船只上的人踏岸的一刻万剑齐射。

    “诶，他们在做什么？！”贯高惊道。

    西魏兵明明已至岸边，却停靠船只不动，无一人上前。

    “哼，小小把戏。”赵午略微不屑，“以为如此，便可便劣势为优势？在秦土想久对峙？老夫便要看着再乖乖回去！”

    贯高点头，挺身高喝，“全军紧防，勿要给敌军任何可乘之机！”

    日头升至最高，已渐渐西移。手持弓箭的秦兵与舟上盾牌后的西魏兵观望的眼睛酸涩。

    “张说究竟要做什么？”赵午哈着寒气，极其不耐烦。

    贯高面色难看，抬着下巴指着双方将士，“赵老头，还没发现关窍吗？”

    赵午视线来回移动，不由倒吸了口凉气。

    岸上秦兵裹着铠甲，冻得身形瑟缩。舟中西魏兵面色淡然，丝毫未受到严寒的影响。

    “江上比岸边暖一些，张说这个家伙真会算计！”赵午攥拳怒骂，“再拖下去，秦兵连一战之机皆没有了！”

    “恐怕不止如此。”贯高缓缓摇头，“早些时候，西魏仗着兵力便可开战了，他们定是等待着什么。你且在此处督战，老夫带些人马去北方查看一番。”

    “速去速回！一个时辰若是未归，我便让弓箭手掩护大军撤退了。”赵午颤抖嘴唇道。

    贯高不再多言，紧抖着身子驱散些寒气，挥手着急数十秦兵便要离去。

    “贯高先生！两军还未交战，如何便走了？！”

    贯高，赵午眼中同时露出杀气。

    “张...说！”

    河水舟中，一执铍青年从盾牌露出面容，朝着二人大笑。

    “哈哈...难得二人还记得在下。”张说摆弄着手中长铍，“拜常山王所赐，在下早已从小小的夫长，一跃成了持铍统领。今日又为统领见到诸位，劳烦待在下向常山王问好。”

    贯高怒急，瞬间将查探一事抛到了脑后，一心只想诛杀张说。

    “说来二位还真是命大，在下亲自带兵杀入襄国城，竟还是被常山王逃脱了，否则在下的官职还能更高些。”张说挑衅道，“不知二人能否帮在下如愿呢？”

    “你找死！”赵午弯腰怒骂。

    “赵侠客莫要动怒。”张说推开盾牌，挺直身子，“想必二人也猜到了在下之计，再拖下去非是办法，今日就此一战如何？”

    “求之不得！”赵午高喝，“众将动身取暖，一刻后诛杀西魏军！”

    秦兵好似得赦，摇头晃臂，缓缓让周身温度不再难熬。

    半刻后，秦兵重新打起精神，好似与之前无异。张说看在眼里，不由暗叹秦兵虎狼之师的名号。

    “速速渡河！老夫便让尔等偿还攻灭常山之仇！”赵午叫道。

    “此刻还不可。”张说笑道，“还要劳烦两位老先生率兵在退后些，如此才好知晓是秦戟锋利些，还是魏铍更强些。”

    “张说，你真以为我等是那宋襄公？！”贯高骂道。

    “在下从未想过，不过亦未差太多。”张说摊手戏谑道，“既然二位想趁我军渡河不备，那便...继续等吧。我军将士若是饿了，便明日再战。但明日便非是四万人马了。”

    赵午本觉得子婴让两万将士驻守此地过多，如今竟被敌军死死掣肘，暗暗埋怨子婴分配的兵力太少。

    打还是不打，已皆是掌握在张说手中。

    秦军若撤，西魏兵顺势上岸，不撤亦是白白耗费体力。

    “卑鄙...卑鄙...”赵午气的机械般痛骂，却无一丝对敌之计。

    “不能陪着他在此地浪费时机！”

    贯高正欲吩咐骑兵前往临晋城调兵，西北方向马蹄声响起，裹挟着烟尘而至。

    临晋守卫半跪在地，嘴唇急动，将重泉的战况“一五一十”告知二人。

    “什么？数万敌军从西侧而来？！”贯高大惊失色，已被张说弄的发慌，无心再仔细分辨真假，“真被鸣雌侯说中了...”

    赵午脑中如雷击闪过，不知所以。

    “张说欲战不战，果然是拖延，只是为了将大军留在此地！”贯高呼吸急促，“此地不能再守了，速速...返回临晋！”

    “撤！快撤！”

    大军重振阵型，弓箭手与骑兵压阵，步兵有序快步撤离。

    张说忽见秦军后撤，心觉不妙。

    “快！快冲上对岸，不能让他们跑了！”

    西魏兵持盾上前，不顾箭雨，生生以血肉之躯换得冲上对岸。

    秦兵无心恋战，西魏虽有损伤，却也在张说的算计之中，未让秦兵彻底逃离。

    “该死的，咬的真紧！”贯高咒骂道。

    赵午回望后方西魏大军，竟生出再战的念头。本是想趁张说上岸时袭击，误打误撞中，正遂了他的意。

    “倘若敌军齐至，临晋孤城亦无力阻止，不若先灭了张说大军。”赵午开口道，“重泉敌军是驻守还是直奔而来？率军统领是哪位？辎重几何？...”

    “还有何可战？即便是孤城亦要坚守至秦王归来！”贯高斥责道。

    贯高话音未落，二人忽见守卫神色大变，眼神飘忽，双腿打转。

    “快说啊！重泉...”

    扑通——

    守卫未料到赵午问的如此详细，无法应答，惊慌下双腿跪在地上。

    “小人...小人不知道，二位老统领莫要再问了。”

    赵午顿时心疑，喝道，“若是被敌军追赶至此地，或是奔逃而来，虽是冬日，不该战役如此整齐吧？你究竟是何人？！”

    贯高恍然大悟，“你是西魏的细作，特意来此谎报军情，以让张说渡河？！”

    “险些误了大事，老夫亲手宰了他！”

    赵午高举长剑，朝着守卫脖颈处劈砍。

    “二位统领饶命，小人非是细作！是...是鸣雌侯让小人传话的...”守卫仰倒在地，眼泪险些被吓出。

    “又是莫负？她非要只秦国于败地吗？！”赵午长剑颤抖，“今日老夫不杀你，来日你与莫负一同受死！”

    “众将士莫要后撤了，与西魏...”

    贯高懒得责骂，回头正欲着急将士再战，忽见最近的西魏军已与秦兵厮杀在一起，半数的敌军已渡河而至...

    “呵呵...完了，这次被莫负害惨了，还是成了宋襄公。”贯高苦笑道。

    “撤！！！”

    赵午奋力拉扯守卫上马，再次改变军令。

    来回反转的军令让秦军一时间不知所以，欲打欲撤间白白多了不少损伤。

    “今日之账，老夫必要与莫负好好算一算！”

    贯高带着杀气，带兵不断撤离。后方的秦兵已与西魏兵纠缠不开，只得舍弃。

    烟尘四起中，秦军主力终于甩开了些距离。

    两个时辰后，满腔怒火的秦兵终于望见临江城的轮廓。

    本该在城头的莫负，已然策马带兵立于城门旁。

    “莫负！！你误了大事，还敢留在此地！”赵午抽剑，怒不可遏，“众将听令！鸣雌侯谎报军情，致使河水失守。诛杀鸣雌侯，死守临晋城！”

    “非是如此！赵统领听在下一言，早些舍城南下方是上策！”莫负急摆着手，“栎阳已是陷落，恐怕重泉，怀德皆失！”

    “受死吧！！”

    赵午完全听不进去，持剑疾驰而来。

    莫负不懂武功，被吓的呆立当成，眼睁睁看着剑尖越来越大，逐渐逼近...

    “屠杀秦兵！尽收秦地！”

    “攻下临晋城！接应张统领！”

    “攻下此城，王上重重有赏！”

    刹那间，三股震动天地的叫声响起。

    赵午胯下之马被吓得浑身瑟缩，调转方向跑到一旁。赵午的剑斩断了莫负耳旁一缕发丝。

    “莫慌...莫慌...”

    赵午附身抚摸马脸，堪堪止住马身，转头四望，险些跌下马身。

    东北，西北，西南三个方向，蔓延天际的西魏大旗迎风摆动，视野所及尽是敌军。

    “鸣雌侯真的说中了...鸣雌侯不用死了。”赵午身后，守卫咽着唾沫强笑道。

    “老夫...还真想她说的是假话。”赵午颤巍巍收回长剑。

    王襄策马与张说合兵一处，二人虎视眈眈眺望贯高三人。

    “啧啧啧...想不到没有本统领相助，张统领还是渡河了，佩服，佩服。”王襄阴阳怪气朝着王襄拱手。

    “是秦军太弱了，在下还要求王统领莫要怪罪在下抢了这份功劳。”

    张说皮笑肉不笑，此番夹击之战，王襄延误了时辰，不然也不会白死了众多西魏将士。

    “无妨，哈哈哈...那个老头不亦是与我二人抢功吗？”

