
然后就到耳房去打电话了，电话打给谁，当然是公安局，得到消息的公安人员出动了，将王大妞直接就带走了。

如果王大妞单单是偷家里的钱，家人不报案就属于家事，但到村委会偷窃介绍信，还私自敲章，问题就大了。

更何况她胆大包天，一下子偷了五张介绍信，马村长急的第二天一大早就去报案了呢。

每个村里的介绍信都是有编号的，领取的时候要登记，开出的介绍信都留存着底根，可王大妞不知道啊，囫囵撕下了五张，只想着自己够用才行。

被公安带走的王大妞终于回过神来，连忙大声求救，可她即使回神，智商也是堪忧的，居然朝着北南大叫：“北南，你救我，你救我啊，北南！北南！”

严格看向北南的眼神有些变化了，北南一眼就看出严格的内心世界，轻蔑的瞟了严格一眼，不屑的说了句：“蠢货。”

严格心里一痛，想了想，放下东西就往外跑去，他要知道这个王雪花到底怎么回事，还有她是怎么认识北南的。

公安人员被严格拦住了，有些不耐烦，这么冷的天，遭虐呢，如果不是严家对公安局有贡献，他们绝对会让严格背一个妨碍公务的罪名，现在嘛，就算看着严家的面子，给他五分钟吧。

“你到底叫啥名字？”严格也感应到公安同志的不耐烦，准备速战速决。

“王大妞”王大妞觉得现在也没啥好隐瞒的了。

“告诉我事情真相，我看看能不能救你。”

“我是蘑菇村王狗蛋的大闺女，跟北南青梅竹马，可北南变心了，所以我爹要把我卖到穷山沟去，我害怕极了，就逃了出来，可没钱没介绍信咋出来，只能偷了我爹的棺材本，还有村长叔的介绍信。”

听到严格能救自己，王大妞倒也是说了实话，只是北南的这部分让她给黑化了。

严格点点头，原来这个王大妞原本就是蘑菇村的，怪不得能说跟奶一样的话呢，那股亲切感瞬时消散不见。

看到严格头也不回的离开，王大妞急了：“严格大哥，你可要救我啊，你不是说我是你未来媳妇嘛，我身子都给你了啊。”

严格心里一个咯噔，慢慢的转过身去，深深的看了王大妞一眼，王大妞毫不示弱的回看过去，表情很嚣张，我是被你睡过的人，你敢不救我试试看。

人终于被带走了，可王大妞那肆无忌惮的眼神让严格非常的窝火，好不容易跟着南南起步了，眼看着日子越过越好，怎么就会碰到这种衰事情。

现在还回南南家吗，今天是年三十，原本自己应该回春城过年的，可他早就把南南的家当成了自己的家，过年过节咋能不回家。

可刚才北南的那句蠢货让自己犹豫了，北南从小就不喜欢自己一家，甚至还用小火棍烧坏了娘的裤子，说话更是扎心。

严格的眼里有了水汽，这个时刻，他觉得自己被抛弃了，天大地大竟然没有自己的容身之处。

咬了咬牙，严格往火车站的方向走去，救王大妞，他有什么本事救她，自己有多少本事，还是有自知之明的。

刚起步，就听到有人叫他：“严格哥哥，严格哥哥。”

严格转身一看，严小南戴着帽子，围着围巾，穿着厚重的衣服，还踩着自行车，那样子，像只小企鹅，太暖心。

“你去哪里啊，走，带我回家，今天年三十呢，大家都要吃团圆饭的。”严小南将自行车丢给严格，地上有雪，太难骑了。

严格鼻子酸酸的，南南说是带她回家，而不是跟她回家，这一字之差可是给了他足够的尊重，世界上怎么会有这么好的妹妹。

严格点点头，跨上了自行车，他不敢说话，怕一开口会掉眼泪，那就太掉价了，严小南机灵的坐了上去，自行车往四合院驶去。

回到四合院，严奶奶就把严格叫到了北房，她不怪严格，严格不认识王大妞，更加不知道自家跟王家打仗的事情。

当严格将整件事情听完后，背脊上冒出了冷汗，自己遇到了什么人呢，简直就是一个白眼狼啊。

想到王大妞最后的眼神，严格抱着自己的头：“奶，我完了，王大妞肯定会说我是耍流氓的，我肯定也会被抓进去的。”

严小南觉得奇怪了，龙哥不是回去了吗，难道没有跟他讲过王大妞的事情。

想想觉得不对，还是打个电话比较省心，电话被接了起来，耳边传来一个悦耳的女声：“你好，富豪大酒店，请问找谁？”

“龙哥在吗”严小南问。

“请问你是我们老板的朋友还是亲戚？”对方又问。

北南在边上听的不耐烦了，抢过电话说道：“我是严北南，老板之一，龙哥在不在，让他听电话。”

对方惊呼了一声，察觉到自己的失态，连忙道歉：“严老板对不起，那个龙老板去港岛了。”

“什么，什么时候去的，你知道他去干嘛吗？”北南也有些吃惊。

“是秦老板打电话让他去的，具体什么事情我也不知道，去了半个月了。”

“知道了，等他回来让他给我电话。”北南咔嚓一声挂了电话。

北南看着严格，冷冷的问：“你给她钱了吗？我是指...你懂的。”北南偷瞄了一边的南南和奶，不敢问得太清楚明白。

严格当然懂，点点头道：“给了，还比一般的人多一点。”

北南点点头道：“那你还担心啥，我出去一趟，马上回来。”

严格还不明白，严小南叹气了：“严格哥哥，王大妞收过钱了，她就是卖，如果她敢告发你，那她是罪加一等呢。”

果然，北南回来后一脸的嘚瑟，严小南实在看不过眼，对着他就是一拳打过去，北南吓了一跳，连忙躲避。

兄妹两你来我往，互不相让，可时间一长，北南觉得这架打得比抢地盘还累，连忙认输，不就是嘚瑟了一下吗，马上就改。

严大强和严小强两人看得津津有味，严小强还不忘给北南加把盐：“这么多年是怎么闯出来的，还不如个小姑娘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70673967"  chaptername="第五百零四章  严格知道真相">加入书签</a>
</div>
