    源氏重工，会议室。

    外面雨流狂落，源稚生站在巨大的玻璃幕墙边，俯视着霓虹闪烁的繁华东京。

    男人神色感慨。

    这座大都市就像是传说中的天空之城，永远流淌着牛奶与蜜。

    他年少时曾对身边之人许诺过，终有一日会功成名就，带着对方到东京过上等人的生活，如今这一切都被他抓在手中，身边之人却早已不在了。

    “稚女啊，不知道你在地狱那边有没有得到解脱……”

    久久的沉默后。

    源稚生转过身，对身后女孩问道：“现在路君与绘梨衣怎么样了？”

    “乌鸦夜叉一直都在紧密关注，不久前那个男孩用砍刀斩切了赤鬼帮的少主，赤鬼帮帮主让手下精英截杀，不过依照对方的实力，完全能够保护好绘梨衣小姐。”樱一脸沉静的回应。

    源稚生点了点头，“让乌鸦夜叉他们时刻保持关注，虽然不能干扰到路君与绘梨衣，但也不能让两人脱离监视范围，要时刻把握两人的动向。”

    虽然路明非的实力强大，但在东京都可不仅仅只有蛇岐八家，还有猛鬼众。

    就像是它的名字一样，猛鬼众就像是一头潜藏在东京都的恶鬼，实力强大而且行踪诡秘，一旦路明非被缠上，说不定会出现意外。

    不过两人要是一直在蛇岐八家的监控范围，真出事情的话，家族精英也能够很快出动为其摆平。

    “哈伊。”

    一身西装的樱躬身应诺。

    不过一向沉静的脸庞罕见露出一抹欲言又止的表情。

    “你有疑惑？”

    源稚生有些意外的看着女孩。

    “少主，绘梨衣小姐未经世道，心思单纯，会不会出现什么问题？”

    樱犹豫了一下，说出了内心想法。

    如果单从照片里路明非跟绘梨衣两人状态来看，那自然是一对甜蜜情侣，如今夜深了，两人要是在东京都某个酒店开间房，那也是理所应当。

    但问题是绘梨衣是源稚生的妹妹，这就是最大的问题。

    毕竟从此前男人对绘梨衣失踪的反应来看，十有八九是个妹控，一旦绘梨衣被路明非“欺负”，那无法想象男人会何等暴怒，所以犹豫了一下，还是说出了内心真实的想法。

    她觉得自己有必要提醒一下源稚生，生怕对方日后会产生一些悔恨的想法来。

    “你指的是哪方面问题？”

    源稚生为自己倒了杯红酒，偏头问向樱。

    正在喝酒的源稚生一个猝不及防，差点没把酒水一口喷出来。

    他眼角抽搐的看向樱，心里直呼好家伙，心说樱你再沉静，也没必要把这种激情四射的事情说得那么坦荡好吧

    可总感觉哪里不对劲啊！

    看到源稚生有些狼狈的姿态，樱食指弯曲，一脸疑惑的挠了挠自己的脑袋。

    话说她说的还不够委婉？

    难道还能直接说出来？而且这句话还是一次乌鸦跟夜叉聊天时说出来的，当时她就在现场，还主动问过夜叉这个词汇的含义。

    樱，没事的话，陪我喝一杯吧。”

    源稚生来到会议室长桌旁靠坐下来，在另一个玻璃杯里倒了份威士忌递给女孩。

    “乐意效劳。”

    樱接过酒杯，与源稚生手里的酒杯微微碰撞，而后将红酒一饮而尽。

    ……嗝！

    一下喝猛了，樱抿住红唇，强忍住要打嗝的冲动。

    看着如此豪爽的女孩，源稚生不禁为之错愕，好家伙，这是在干啥，喝桔子盐汽水么？

    源稚生的惊讶被樱看在眼里，女孩红润的嘴角罕见的微微翘起。

    会议室顶壁上有荧光流淌下来，倾洒在女孩绝美的笑脸上，源稚生竟看的有些失神了。

    “老大，不好了！出事情了！”

    会议室的门被轰然推开，只见乌鸦火急火燎的冲进来，直接拿出ipad平板给源稚生播放了一段实时直播的视频。

    视频画面里，被无数日本国民奉为信仰支柱的靖国神社已然化为废墟，尘埃般的黑雪在风雨里漫天飞舞。

    “这什么鬼？”

    源稚生凝眉问道。

    他一时没看明白视频里一团黑糊糊的玩意是个什么东西。

    “老大，这是靖国神社啊，学院贵宾路明非一刀斩出黑色的火焰十字，然后把整个神社给劈没了。”

    乌鸦双手狂颤的举着平板，脸色煞白的说。

    直到现在他还内心惊恐不已，路明非爆发的绝杀是何等威仪具足，简直就是死神降临人世间。

    哪怕他们这些执行局专员足足间隔数十米开外，依然老老实实的跪稳了下来。

    “啊？啊！！”

    源稚生怔了一下，下一刻只觉得自己脑瓜子嗡嗡的。

    他对靖国神社没什么好感，没了就没了，他惊骇的是路明非的实力竟恐怖如斯，一刀就把靖国神社劈没了。

    那黑色火焰到底是什么恐怖言灵。

    就连身后一向沉静的樱也不禁动容起来。

    在乌鸦说出靖国神社被路明非一刀劈没了的时候，她就联网了辉夜姬搜索现有的已知言灵进行比对，却发现根本没有任何符合的言灵。

    “这到底是什么怪物啊？”

    直到两分钟后，源稚生从极度震惊的状态平复下来，才接着开口问道：“路君现在人在何处？”

    “不知道。”乌鸦战战兢兢。

    “不知道？”

    源稚生皱起眉，音调都拔高了起来。

    乌鸦浑身一激灵，哭丧着脸，“老大，我是真不知道，当时路君在爆发言灵的时候，我的脑袋当场宕机，人完全傻逼了，等我反应过来的时候，路君已经骑着杜卡迪载着绘梨衣小姐离开了。”

    源稚生脸色难看。

    路明非在东京造成这么大的轰动，如果失去了对方的踪迹，一旦被猛鬼众的人盯上，那绝对是……诶嘿。

    他内心不好的念头刚诞生就很快被自己反驳了。

    话说一个动用未知恐怖言灵能够将靖国神社劈没了的S级混血种，他担心个毛线啊！猛鬼众这时候真要盯上对方，那绝对是找死！

    “老，老大，我这就出动人手寻找绘梨衣小姐，以及路明非阁下。”乌鸦战战兢兢的说，生怕源稚生一个不满让他切指。

    “不急，你们可以继续寻找，但不要搞出太大的动静来。”源稚生说。

    怪物跟怪物在一起那才是真正的郎才女貌天造地设啊。

    他内心安稳了下来。

    本来他就非常看好路明非跟绘梨衣的爱情，唯一担心的是未来路明非实力不够强，可现在按照男孩展现的言灵威力，生怕未来妹夫太生猛。

    一时间源稚生又开始变脸，从一开始的震怒到后来平静，再到现在那一抹熟悉的姨妈笑。

    不对劲。

    樱乌鸦两人皆是神色复杂。

    尤其是战战兢兢的乌鸦，他脑洞大开，心说老大该不会被气到失心疯了吧？

    老大，你不要切我手指头啊！

