    在青铜石台后方的地面上，零散地摆放着七八个四四方方的漆木箱子，上面贴着的符箓，还都完好无损。

    很显然，冷焰老祖之前两次盗取功法，颇为仓促，都没有多余时间来偷取里面的东西。

    韩立目光四下一扫后，抬步走上前去，手掌青光亮起，在其中一个箱子表面一抹，贴在其上已经看不出原本颜色的符箓，就如朽木一般化成了齑粉。

    他单手一扬的打开木箱盖子，目光只是一扫，嘴角就立即勾起了一抹笑意。

    只见箱子里，整整齐齐地码放着一层层巴掌大小的天蓝色晶石，足足有百余块之多，赫然正是蕴含着极为精纯星光之力的天星石。

    有如此充沛的天星石提供，之后修炼大周天星元功自然是事半功倍。

    韩立轻吸了口气，按捺住心中喜悦，将剩余所有木箱全都打开，结果发现居然无一例外，里面盛放的全部都是天星石，总共数量足足有将近一千块之多。

    他手掌一挥，毫不客气的将这些木箱全都装入了手腕的储物镯内，再打量了一下整个后殿，发现里面的确已经再无他物之后，这才转身出了暗门，朝前殿走去。

    走过此前的那架巨大屏风时，韩立忽然眉梢一动，停下了脚步。

    他抬起头，双目望着其上的夜幕星空，心中突然升起一种奇异感应，略一沉吟后，于是便一手按在屏风之上，将之也收了起来。

    而后，他便大步走到冷焰老祖身旁，一把拉开殿门走了出去，全程没有看他一眼。

    刚一出去，就看见陆雨晴一脸焦急之色的迎了上来。

    “柳……韩大哥，你们可算出来了……”陆雨晴连忙说道。

    “怎么了，出什么事了？”韩立蹙眉问道。

    “从刚才起，广场那边就不断有各色光芒闪现，动静大得惊人。”陆雨晴指着白石广场的方向，说道。

    其话音刚落，那边就传来“轰隆”一声巨响，随即便有一道赤红光柱冲天而起。

    “看来是血寒那伙人已经在破阵了，我们要赶紧离开了。”韩立朝那边看了一眼，说道。

    “我们已经完全偏离了原来的路径，我的地图标注的区域有限。现在我们该怎么才能找回去？”陆雨晴有些忧心问道。

    韩立闻言，没有立即回答她，而是身形一跃飞至高空中，朝着大殿后方眺望了片刻，才重新落回了地面。

    “事已至此，也只能走一步看一步了。反正你进入此处，所为的也不过是机缘二字，后山那边还有不少宫殿阁楼，你未必就没有收获。”韩立看着对方，缓缓说道。

    “这……好吧。”陆雨晴微微一怔，有些迟疑的应道。

    “韩道友，接下来的路途，我能否继续跟着你们？”这时，冷焰老祖从大殿内走了出来，神色有些不安的开口问道。

    “之前大殿内的事情我已经不想与你计较了，道友可莫要得寸进尺。接下来的路途我们还是分道扬镳，各走各路的好。”韩立面无表情，语气冷淡的说道。

    两人正说话间，广场那边又传来一阵轰鸣，两道光柱飞入了高空。

    “韩道友，我已经不奢求那下半部大周天星元功法了，你能否念及灵寰界的那点香火情，带上我一起走？若是我一人留在此处，出不出得了秘境不说，一旦遇上血寒那些人，我就必死无疑了。”冷焰老祖自知理亏，也不辩驳，请求道。

    韩立闻言，面露沉吟之色，默然半晌后，开口说道：“我只带你离开这片区域，等到了别处，你便自行找路离开，我们日后，再无瓜葛。”

    “多谢。”冷焰老祖也没多说什么，立即躬身施了一礼。

    韩立略一侧身，没有受他这一拜，只是带着陆雨晴走下大殿门前的平台，朝右侧的山道上走了过去。

    冷焰老祖神色怅然，轻叹了口气后，连忙跟了上去。

    沿着大殿一侧的山道一路行去，沿途大大小小的宫殿阁楼不在少数，只是规模比之前的那三座都要小上了一些，但占地面积极广。

    韩立心知此处格局与广寒宫极其相似，故而后山那边多半会有灵药园存在，本想着一路不歇，先直接奔赴那边，可当他以神识探查过周围的阁楼建筑后，就有些迟疑了。

    “韩大哥，你怎么了？”陆雨晴见韩立走至中途，忽然停下脚步，不禁问道。

    “此处建筑众多，且几乎大部分都有禁制封印，只是当中良莠不齐，有的禁制十分粗劣，有的却颇为精巧，想来里面多半都是宝物封存的，若不探寻一番，实在可惜。”韩立沉吟着说道。

    “韩大哥，这……后面还有血寒他们紧追不舍，我们是不是……”陆雨晴眼中闪过一丝担忧神色，犹豫不决道。

    “无妨，他们即使找到破阵之法，想要出来应该也还要花些时间。况且到了那三座大殿前，他们能忍住不去探查一番，而非要来追我们。”韩立摆了摆手，说道。

    “那好吧……我们就在此搜寻一阵。”陆雨晴目光望向不远处的那些大殿，眼中也闪过一丝炽热之色。

    既然费了如此大的功法才得以进入此处，有机会寻那外界所有人都想要求的机缘，她又哪可能真的不想去探查一番。

    “我们分头行事，各凭本事去找宝物，半个时辰之后在此汇合。若是中途有什么变故，就要提前离开这里。”韩立嘱咐道。

    “好。”陆雨晴点头应了一声，转身朝着一个方向飞掠而去。

    冷焰老祖一直站在一旁，有些惴惴不安，却也什么都不敢说。

    韩立只是冷冷瞥了他一眼，身形一闪，便去往了与陆雨晴相反的方向。

    冷焰老祖见其离开后，默然叹息一声，手掌一翻，取出一枚玉简，满眼珍视的查看了一番，又在手里轻轻搓动了一阵，脸上才有了几分笑意。

    这枚玉简里面记载的，正是大周天星元功的下半部功法，是他之前在大殿内，韩立与铜人傀儡厮杀的时候，他用那块石板偷偷复制的。

    有此收获，此行总算不虚。

    他心中如此想着，收起玉简，双目之中神光一敛，也选了一个方向，掠身而去。

    ……

    一座三层阁楼前的青石小广场上，青光一闪，韩立的身影飘然落下。

    他站稳身形后，上下打量了一眼阁楼，发现其八个檐角下方，各悬挂着一个小钟模样的金黄色铜铃，不知历经了多少载岁月，上面竟是没有半点锈蚀，甚至连色泽都不曾黯淡半分。

    韩立心中一动，抬手一挥袖袍，一缕清风从袖间吹卷而出，打在了阁楼门扉之上。

    只闻“哗啦”一声轻响，门扉微微一震。

    阁楼三层檐角下的二十四枚铜铃，同时微微一荡，响起一阵清脆悦耳的铃声。

    声音入耳，初觉美妙，可很快韩立就发现了异常。

    那原本应该逐渐减弱的铃铛声，非但没有变小，反而回声重重，变得越来越响亮……到了最后竟然如同黄钟大吕一般，每一次撞击，都令韩立头脑一阵昏沉，目光也变得迷离起来。

    “二十四枚檐角铜铃……居然是一整套神魂禁制，还真是少见。”这时，韩立双目之中，忽然蓝色光芒一闪，目光瞬间恢复清明，忍不住啧啧称奇道。

    以他修炼至炼神术第四层的神识之强，不防之下尚且短暂中招，其他人怕是更难幸免了吧。

    “若是与敌对战，只是这片刻的干扰，就足以分出胜负了……”韩立心里这么想着，就已经动手去摘那些铃铛了。

    然而，他手掌探出，隔空抓取此物之时，那东西竟然纹丝不动，根本去不下来。

    韩立轻“咦”了一声，又仔细打量了一下整座阁楼，这才恍然大悟，原来这套神魂禁制，并不仅仅是那二十四枚铜铃，而是整座三层阁楼。

    按照他的猜测，这楼外的铃声禁制，不过是这座阁楼禁制威力的冰山一角，只怕这阁楼里面，才是另有乾坤，一旦有人误以为破解了铃声禁制，大摇大摆闯入其内，那才是真正要吃苦头的时候。

    思量片刻后，韩立手掌一挥，一道光芒闪过，蟹道人的身影重新浮现而出。

    “这么快又唤我出来，可是有什么麻烦了？”蟹道人开口问道。

    “的确是有点事情，想要麻烦一下蟹道友。”韩立略带歉意道。

    “道友请说。”蟹道人眉头微蹙，正色道。

    “眼前这座阁楼，乃是一件品秩极高的禁制类灵宝，我想要将之炼化，需要耗费些时间，劳烦道友你替我搜寻附近大殿内的宝物。无论找到些什么，事后我都有仙元石相谢。”韩立如此说道。

    “好。”蟹道人没有迟疑，点头应下。

    韩立思索片刻，双目忽然一亮，手掌一翻，又取出一个黄色葫芦，递给了蟹道人，说道：

    “这里面的豆兵，你都能够调遣，可以派遣出去，一同寻找。”

    “此法甚好。”蟹道人接过葫芦，身上电丝一闪，随即从原地消失不见。

    韩立目光微敛，暗自催动起炼神术，手上青光凝聚，一把推开了阁楼大门，迈步走了进去。

    这座阁楼显然是非同一般，核心机要也必在内部，想要破解炼化，除了进入其内，别无他法。