    “仟烊，你在哪，赶紧给我滚出来！”

    愤怒的声音响起着，一名老者离开了房间，走在异武堂的楼道中，杀气十足。

    他的脖子。

    嘶。

    他不能摸。

    一摸，就好痛。

    但这对于他而言并不是重点，重点是仟烊这个混蛋，该不会昨天真的敲晕他将妖兽放出来了吧？

    越想如此，他越发的愤怒。

    一路走着。

    但整个异武堂都非常安静，好像没有人一般。

    该不会是都出去对抗妖兽了吧？

    老者想到这里，怒意更深，想要打死仟烊的心更深了。

    这个家伙，胳膊肘子往外拐。

    他是异武堂的副堂主。

    仟烊一个那么听他话的人，竟然忤逆了他听从那个小子的话。

    尤其是昨天，还连续地敲晕他。

    那个小子……

    想到那个小子，老者双手紧握。

    走的路更快了一些。

    虽然不愿意承认，但江小白的实力还真的强。

    强大到让他心惊。

    现在回想，内心都带着惊叹。

    的确，当时的他没有动用到最强，但江小白能够做到完好无损，甚至最终将他敲晕，很难想到这竟然是一位年轻人做到的。

    一段距离后。

    老者来到了会议室门口。

    老者扫了一眼，他发现异武堂的人都汇聚在了这里，怔了怔后，怒色再次浮现，一脚将门踢开了。

    看在场的人目光落在他身上后，老者脸色沉了下来，目光转了一圈后，最终落在了仟烊的身上，直接走了上去。

    仟烊看到如此愤怒的老者，脸色顿时微变，直接站了起来：“副堂主，您醒啦！”

    老者不听到仟烊开口，也不觉得有什么。

    此刻听到，那脸上的怒气变得更深了，澎湃的火焰在身上奔涌。

    在他准备按着仟烊暴揍一次的时候，仟烊的声音飞速响起道：“副堂主，事情已经解决了！”

    “嗯？”

    老者听到仟烊的话，明显怔了怔道：“什么解决了？”

    “外边的妖兽，还有这次的养兽，都解决了！”仟烊开口道。

    “啥？”

    老者听到江小白的话后，再次一愣，随后脸色低沉地看着仟烊道：“我晕了多久？”

    “一晚上！”仟烊开口道。

    “一晚上？”

    老者听到仟烊的话，脸色低沉道：“你的意思是，外边的妖兽，还有这次的养兽，被一晚上搞定了？”

    “对，搞定了，零伤亡！”仟烊点头。

    “好你个仟烊！”

    老者听到仟烊的话，怒色更深：“没想到你还会说谎了！”

    他观察过。

    外边聚集的妖兽破万。

    如此数量，一晚上的时间搞定？

    还有，那养兽，同样搞定？

    这些他都认为不太可能，更何况仟烊后边还说了零伤亡。

    这他如何相信？

    换做谁来，怕是都无法相信吧？

    所以他认定了，这些是仟烊为了逃避责任准备的说头。

    仟烊看着愤怒的老者，有些苦笑道：“副堂主，我真的没骗您，不信你问问他们！”

    老者转过头，目光看向了下边的人。

    这时赵坨主动站了起来道：“副堂主，昨天的事情真的搞定了，而且也如仟大人所言，零伤亡解决！”

    “哦？”

    老者怒极再次笑了，看着老者道：“那你告诉我上万只妖兽怎么解决的？”

    “一炮而亡！”赵佗恭敬道。

    “哈哈！”

    老者听后顿时大笑了起来。

    那是愤怒二笑。

    一炮而亡，当他是傻子在这里戏耍呢？

    轰！

    老者一巴掌拍在了桌子上。

    桌子无法承受老者的怒火，瞬间四分五裂。

    在场的人，同时这一幕吓到了。

    “仟烊，你好大的胆子，怂恿下边的堂内的人跟着你一起说谎！”

    老者怒瞪着仟烊。

    仟烊苦笑更深。

    “副堂主，我们没有说谎，其实他是苏……”

    赵坨本来先说什么的，但正在这时，他突然注意到了什么，双眼亮了起来，一直看着外边。

    老者抬起头，在注意到什么后，双眼中尽是怒火。

    是的，他在外边看到了江小白带着小伊走了进来。

    而江小白带着小伊来到会议室这边后，只是抬头看了一眼。

    当看到里边大量的目光看到他时，怔了怔，满脸诧异。

    随后带着小伊走了进来。

    刚刚入门。

    他眼前一花，在注意到什么后，直接将身边的小伊推开了。

    随后抬起了手。

    轰！

    可怕的炸裂声响起，强大的能量冲击，四周的玻璃全部碎裂。

    火鸦翻滚中，距离近的人也被震的后退了出去。

    满眼震撼的抬起头后，他们看到副堂主的拳头被江小白紧紧地握着。

    而江小白站在那里一步未退，只是身下的地面崩裂了。

    那老者震惊了下，另外一只手抬起，同样轰了上来，力道表现的更凶。

    昨天他自认为是大意，才被这家伙给打晕的。

    那如果他不留手呢？

    但伴随着轰然炸裂的声音响起，江小白依然未退，依然是紧紧的抓住了他的拳头。

    “前辈，你好大的火气啊！”

    江小白看着老者，声音带着无奈。

    他并没有生气。

    他看的出来，老者是一位很负责的人。

    昨天他将人家给敲晕，的确有点不太合适。

    老者震惊。

    此刻的他可没有留手啊。

    这都被江小白抗衡了下来？

    江小白的实力得多强？

    在他思索中，仟烊第一个回过神，飞速走了上来道：“副堂主，这次零伤亡的安排都是他做的，如果不是他，昨天晚上不会解决的那么完美！”

    老者听到仟烊的话后，怔了怔，脸色波动中，最后将手收了回来，看了一眼江小白后道：“我需要详细的解释，这到底怎么回事！”

    现在他还处于在云雾当中。

    不过从仟烊的表现来看。

    或许事情真的做到了解决，而且江小白做到了主导作用。

    而江小白在他的全力之下，都抗衡了下来，足以看的出来，那实力有多深不可测。

    江小白或许还真的有什么方法呢？

    当在场的人坐下来后，仟烊看向老者主动阐述了一番，在提到上万妖兽被一炮轰没的时候，老者的脸色抖了抖道：“什么炮，这么强？”

    老者话音落下，突然闷沉的声音响起，江小白后边出现了一尊大炮道：“这个……”

