    其实夏风不是非常懂什么叫登峰造极。

    大概的意思应该是指登上顶峰，到达最高点，比喻一些武功或技艺达到最高境界的意思。

    但这个东西不能客观评判，因为你没办法和全世界的每一个人都较量一场，继而不能百分百确定在某个山沟里的人就打不过你，不出现不代表不存在。

    所以说，世界上根本就没有真正的登峰造极，要么就人人都在自己的内心中登峰造极。

    当然，虽然说登峰造极有些不准确，但如果从内心出发，夏风并不担心萧爷的实力，尽管萧爷并没有展示过真正的实力。

    但是站在客观角度，他还是不能盲目乐观。

    毕竟这已经是8强，而萧爷是他目前唯一的帮手，他必须做好应对最坏结果的心理准备。

    ....

    上午8强赛的第一场比赛是泰林对决皮特。

    擂台上，泰林与皮特的对决可谓是相当精彩，看了好几天的比赛，这应该是目前为止水准最高的一场。

    人影闪烁，刀剑纷飞，泰林的剑法突出一个快字，皮特的刀术则注重一个稳字。

    “叮叮叮叮叮！”

    短兵相接的脆响此起彼伏，二人的每一次挥斩都兼顾进攻与防守，高强度的对抗中，洞察力和判断力拉满，动作已经让观众的眼睛都有些跟不上。

    每一刀看似简单，但其实都是复杂的心理博弈，说的简单点就是，观众只看到了第二层，他们以为对决中的二人在第一层，实际上，人家在第五层。

    高强度的对拼中，观众已经忘记喝彩，整片观众席鸦雀无声，只有刀剑碰撞的声音。

    龟龟抱着爆米花，小脑袋跟着擂台上的身影不停晃动。

    夏风看的也很认真，看到二人僵持不下，自语道。

    “太胶着了，这不得打到下午去？”

    坐在旁边的红刀眯起眼睛。

    “胶着吗，我好像已经看到了结果。”

    没等夏风出声，萧云夜也轻声说道。

    “100招内定会分出胜负。”

    ...

    夏风不懂，也不敢多问，只能老老实实闭上嘴继续看。

    但很快，红刀和萧爷的预言就得到了印证。

    皮特的刀法稳如老狗，一看就是大量训练与实战积累下来的成果，在高强度的对拼中丝毫不乱，就连呼吸都保持在一个稳定的频率。

    但是高手对决，稳定固然重要，可真正的防守便是进攻，刀光剑影就像是汹涌的洪水，激流中，不进则退。

    很快，皮特依然稳的一皮，但泰林的剑法已经发生了变化。

    .....

    纵身一跃，泰林跳到了半空。

    高手对决中主动跳到半空是很愚蠢的行为，因为失去抓地力，你的行动会很好被预判。

    可泰林好像很叛逆，恰恰反其道而行，跃到半空后，他迅速将身形调整到与地面平行，手中的剑锋如暴雨般倾斜而下。

    本来想预判泰林落地位置的皮特被这一招打懵了。

    原来泰林并不是想通过跳跃变换位置，而是压根就没打算和你在一条水平线上对打。

    脚尖轻点，泰林不断跳到半空，长剑只有在身体高过皮特时才做出攻击，也就是说，皮特要想和他对拼，只能非常难受的仰着头打。

    台下的夏风一拍大腿。

    “这招我见过！这叫从天而降的掌法，哦不，剑法。”

    渐渐的，泰林的出剑越来越离谱，因为武器撞击产生的阻力，他可以将身体维持在一定高度，整个人空中倒立，长剑对着皮特的天灵盖就是一通猛刺。

    皮特显然没有专门练过“对空打击”，泰林只要一落地就起飞，不与他平行半刻，这种花里胡哨但又威力十足的剑法让他叫苦不迭。

    反观像轰炸机一样低空俯冲的泰林则越打越快，他的身体开始在半空中旋转，剑峰变的更加难以预判。

    台下的观众只感觉泰林整个人仿佛化身成为了一股龙卷风，把下面的皮特卷的口歪眼斜。

    ....

    夏风在下面看的心惊肉跳，很显然，这个泰林的实力完全对的起银灰的评价，他无法想像到底要通过什么样的苦练才能练出这种离谱的剑法。

    这就好比一只森林中的老虎长出了翅膀，不光在地面上它可以撕碎一切猎物，而且它还会飞。

    这一刻，夏风不禁在想，如果现在擂台上的人是自己，他究竟能不能在不引出黑白双生的情况下，抵挡的住泰林的攻势。

    ....

    擂台上。

    面对直上直下的剑峰，皮特已经难以招架，这种违背物理规则的剑法让他整个人都要裂开了。

    “噗呲！”

    随着肩膀上爆出的血雾，终于，他真的裂开了。

    肩膀上的皮肉被剑峰撕裂，传来的剧痛让皮特身子一歪，顷刻间，肘部，手腕，包括耳朵都被划伤。

    “叮！”

    下一秒，因为伤痛没有握紧的军刀被震开，失去武器的皮特只能就地一滚，将将躲开泰林的追刺。

    滚到一边的皮特刚用手撑起身体，泰林的长剑已经瞬间而至。

    “等.....”

    皮特的话还没出口，泰林已经毫不留情的将他再次砍翻在地。

    惨叫声划破天空，皮特身上被砍出数十条伤口，鲜血溅了一地。

    看到重伤到已经说不出话的皮特，裁判立刻宣布道。

    “泰林选手，胜！”

    听到裁判宣布的结果后，泰林看都没看倒在血泊中的皮特，收回剑，他冷漠的转身离开了擂台。

    ....

    泰林赢了，从一开始的势均力敌到最后的碾压，只用了不到10分钟。

    台下的夏风神情凝重。

    他看的出来，刚刚皮特明显是想要出声投降，但泰林并没有给他说话的机会，而是在胜券在握的情况下将他砍成了重伤。

    这个皇家骑士团军团长的弟弟，好像并没有他哥哥那么磊落。

    当然，比赛就是战斗，给对手机会就是对自己的残忍，只不过夏风总觉得，这个泰林有点过份了。

    ....

    比赛结束后，龟龟被惨烈的战斗有些吓到，她担心的转头看向夏风。

    “大风车，你可不要受那么重的伤啊。”

    夏风朝她笑了笑。

    “放心，哥现在变强了，而且再重的伤我都受过，没问题。”

    “那你也要小心。”

    “没事，不过你现在不应该关心我，应该多关心一下萧夜，下一场就轮到他上场了。”

    龟龟转头看向萧云夜。

    “萧爷你要加油哦！”

    萧云夜从坐位上站起，平静的说道。

    “萧某去去就回。”

    说罢，他拿着宝剑走向了擂台。

