    而与此同时，另一边。

    魔宣妃也是来到清潭另一边，盘膝坐下。

    她体内伤势尚且未曾恢复如初，眼下趁着牧云修行界纹，她也需要静静修行才好。

    否则，一旦牧云真的能够打开此地封禁的阵法，不需要她了，很可能会杀了她！魔宣妃并不认为牧云会遵守承诺。

    只是，当魔宣妃开始凝聚体内界力，注视着自身主宰道之时，体内，却是有着道道不同寻常的气息涌动着。

    这一刻，牧云和魔宣妃皆是感觉到不对的地方。

    而随着这种感觉不断攀升，牧云也是不得不停止修行。

    “怎么回事……”此时，牧云不解。

    魔宣妃亦是不解。

    二人却是不敢再继续修炼。

    身体出了问题，倘若不琢磨透，就去修行，很容易出现大问题。

    此刻，二人相隔百丈，彼此谁也不理谁。

    逐渐，牧云感觉到，自己身体内，那股力量，不断攀升。

    即便未曾修行，也在提升。

    而逐渐的，当这种力量灌输到自己身体内，灌输到自己魂海之中，牧云登时间脸色变了。

    完球！怎么好端端的，脑子里突然蹦出了和秦梦瑶、叶雪琪、明月心等人一块潇洒的时刻了？

    而且，身躯也是不受控制起来。

    “别搞事！”

    牧云低头呵斥道：“老子现在洁身自好！”

    可是，没用。

    而另一边，魔宣妃也是觉察到了身体不对劲的地方。

    情毒！怎么可能！明明没有被感染到，怎么可能现在还会出现不舒服的感觉来！到底怎么回事？

    噗通一声，突然响起。

    另一边，牧云已经是直接跳入到身前潭水内，朝着瀑布而去，立于瀑布之下，借着寒气，逼迫自己冷静下来。

    而同时，魔宣妃在此时亦是全身上下，力量不受控制，跳入水中。

    牧云隔空道：“怎么回事？”

    “我怎么知道！”

    听到魔宣妃没好气的声音响起，牧云哼道：“你不知道？

    行，那你自杀吧！”

    “老子待会憋不住了，你自杀可就晚了！”

    “你……”魔宣妃忍不住呵斥道：“你快想想办法。”

    “我能想什么办法？”

    牧云无语。

    归一又不在！他现在只感觉，最初体内升起的异样情绪，很微弱，可是随着释放开来，呈现出喷发式的增长了。

    此时，魔宣妃也是在清潭内，试图去逼迫自己体内那股异样情绪的攀升。

    可是……越是逼迫，那股感觉，越是无法压制住。

    “该死！”

    魔宣妃看向牧云，喝道：“你若是敢靠近一步，我一定杀了你！”

    此话一出，牧云却是哼道：“你不是说自杀吗？

    赶紧！”

    “你……”“嗯哼……”魔宣妃怒气尚未爆发出，一声嘤咛，俏脸通红，整个人软绵绵靠在清潭边。

    逐渐，看着牧云的眼神，也是变得迷蒙起来。

    而此时，牧云亦是双眼赤红，身体内，似有一座火山，要喷薄一般。

    哪怕自己全力压制这一座火山，可是……自己的身躯，反倒是要爆炸了一样。

    痛苦和心中的渴望，缠绕在一起。

    时间不久，瀑布下，清潭内，牧云和魔宣妃二人，完全丧失理智，几乎是同时，朝着彼此狂奔而去。

    嗤啦嗤啦的声音响起。

    清潭之中，水波荡漾。

    两道身影，在清潭之内，扭打开来……一次又一次的跌宕起伏之下，二人在山谷之地，处处留下痕迹，直至夜幕降临，两道身影，似乎皆是力竭，可依旧是紧紧依偎在一起，未曾分开。

    昏昏沉沉睡去之间，牧云感觉自己做了一个梦。

    梦里。

    秦梦瑶白裙袅袅，逐渐褪去裙衫，露出雪白的香肩……叶雪琪一袭贴身剑士武服，看起来火辣辣的身姿，让人魂牵梦绕。

    萧允儿和王芯雅宛若依偎而生长的并蒂芙蓉一般，出水灵动，纯洁天成。

    九儿魅惑天成。

    妙仙语有容乃大，明月心高贵女皇般俯视着他，碧青玉如含羞待放花朵一般，让人怜爱，孟紫墨端庄而又肃然的神情……一时之间，牧云只觉得，这一刻，哪怕是死了，也无憾了，什么帝冥，什么洪荒神帝，都不值一提，要杀他就杀他好了，无所谓了……只是，美梦似乎很长，可却让人留恋不舍。

    牧云昏昏沉沉之间，只觉得面容贴着一片柔软，舒适的让牧云忍不住张了张嘴。

    “啊……”一声惊叫。

    牧云顿时浑身一个激灵。

    抬起沉重的眼皮，入眼处，一片花海之中，身前，一道身影，侧对着自己，脸色红润，神情惊慌而又无措。

    魔宣妃！只是此时的魔宣妃，浑身不着一物，让牧云为之一愣。

    低头看去，自己更是如此。

    当即，牧云突然反应过来。

    哪里是什么美梦。

    只不过是和魔宣妃疯狂的人体交涉，在情毒之效果下，使得他脑海内出现的，全部是自己和九位夫人之间的交流。

    “看什么看？”

    魔宣妃目光看向牧云，瞬间起身，又是如同小魔女一般，喝道：“你干的好事！”

    “我？”

    牧云此时却是冷笑道：“一个巴掌拍不响！”

    “混蛋！”

    魔宣妃此时，显得极为动怒，气的胸口上下起伏，尽收牧云眼底。

    待得发觉到牧云目光，魔宣妃手掌一招，一件新的黑裙，笼罩其身躯。

    牧云此时哂笑一声，也是取出衣物，穿戴在身。

    身为老手，不害臊这一点，牧云自认为已经是炉火纯青了。

    只是，回想起那种感觉，魔宣妃貌似……没经历过啊！“是你在大殿内乱来，才导致我们中了情毒，说到底，我倒是应该怪你了。”

    “呵！”

    魔宣妃冷笑道：“得了便宜还卖乖？”

    “我没觉得我得便宜！”

    牧云确实是如此想法。

    不知道二人到底交锋了多少次，也不知道过去多少时间，牧云感觉自己已经被榨干了。

    而自身精元之神效，牧云可是很清楚。

    九女对此，都是赞不绝口。

    说到底，魔宣妃也是得了好处的！“无耻！”

    “我无耻？”

    牧云呵呵笑道：“那你再来，让你占回来便宜！”

    “卑鄙。”

    魔宣妃脸色通红道。

    牧云此时看向四周。

    整座山谷，处处都是显得一片狼藉。

    花海、清潭、草地……不忍直视啊！ 

