    6、进入海贼王

    时间一晃而过，4月15日，刘浩接到了辅导员通知，他知道自己的第一次次元之旅马上就要开始了；

    “在座的各位都是中海大学的精英，我相信你们多少有了猜测，不错，这一次你们有幸参与到次元空间的旅行；

    我希望你们对这个机会珍惜再珍惜，要知道，这些名额是我们的人民军队让给我们的。

    作为校长，我希望你们将这个机会变得更有意义，要让这次的次元空间旅行，变成一个提高自身的机会。”

    黄海东的演讲很严肃，同时也有些忧虑，军方虽然宣称没有危险，但也是相对于军方人员，要知道，军方人员的意志力比学生不知要高出几个等级；这些学生是否会在次元空间内被斩杀而精神崩溃？谁也不敢保证。

    “当然，这个机会也不是强制性的，谁如果不想参与。可以放弃，毕竟其中的危险性肯定不小，没人会笑话一个珍惜生命的人！”

    黄海东的话让学生产生一点小骚动，很快，又变得安静了，站在这里的人，三维至少有一项达到二阶的，这些人对于实力本身就有着一种执着，从此前这些名额属于军方来看，虽然校长说有生命危险，但一定在可控范围内，不作死的话，应该问题不大；从小到大都只是听说，真正亲身参与探索次元空间的诱惑实在太大了。

    “没有人退出吗？等下军方的人会让你们签订免责协议，希望你们好好想一想，到底是不是真的要参与到这项危险的旅行之中来？”

    一份免责协议，只有一张纸，寥寥数百字，刘浩看完就签下了大名，不管进入哪一个次元空间，刘浩相信只要不是太衰，都没多大问题。

    整个中海大学一共36名参与测试的人员，郑直也在其中，浩浩荡荡的直升机群，载着他们跨过东海，来到一个军事基地，每一个人都分发了一个小册子，这是军方这么多年来探索的注意事项。

    第一点：在次元空间内死亡，此前都会在地球上复活，但军方不保证一定会在地球复活；

    第二点：在次元空间内死亡或返回后，该空间一年之内排斥再次进入；

    第三点：次元空间内陆生动物危险性很大，普遍身体在二阶以上；海洋中存在巨大生物，越大越危险，目前军方探测已知最高海洋类生物阶位6阶，不排除超过6阶的可能性；

    第四点：海洋之中存在大量的海贼，海贼基本缺乏人性，屠城灭镇很普遍，不要想着投降，投降换来的只会是更加凄惨的折磨；

    第五点：海洋之中存在次元海军，从无法真正安民保靖来看，海军之中很可能与海贼私通，也不排除养寇自重的可能性；不建议信任；

    第六点：次元世界存在变身能力，有一种名为恶魔果实的存在促使这种变身的产生，比如战斗时变成猫人等，实力各方面都增大，增大多少视情况而定；弱点是惧怕海水；

    第七点：目前无法判断恶魔果实会产生哪种能力，在未知的情况下服用后果自负；

    ……

    刘浩看完手册，也感慨军方这些年探索良多，只不过这里面有些重要的信息还是缺少，霸气这一项没有体现出来，海军六式也只是一笔带过，强调修炼需要三阶；恶魔果实甚至没有分动物系、超人系和自然系；

    如果没有隐藏的话，军方的探索位置有限，甚至有些偏僻，很可能只在四海范围。

    在军事基地待了三天，跟着军人一起锻炼，似乎效果更好，顺带还学了一套军体拳；也算赚到了，军体拳可是总结了不知多少拳法编制而成，运动量比太祖长拳高了几个等级；有了这套拳法，就算现在回去之后专修军体拳，也比之前提升快很多。

    第四天，一拨人被集中起来，有序的通过一个高八米宽五米左右的菱形门户，一阵轻微眩晕过后，来到一个岛屿之中，迎面看到高高飘起的五星红旗，刘浩有些泪目。

    很明显，这个岛屿已经属于龙国的地盘，可以想象为了这个微小的岛屿，军方人员不知道做出了多少牺牲，寻找门户是难中之难，哪怕找到门户，鬼知道进入之后是不是出现在某个海王类的嘴巴里，海贼王世界海洋占比很高，掉进海洋的几率要大多了；

    刘浩感觉之所以让学生参与进来，很可能是近期才找到这么一个岛屿，否则三年前修炼推广到初中的时候就开始推行了；

    一拨人被带到一个军营内，给了一天的适应期，后续的探索之旅就完全靠自己了；早在进入次元空间之前，注意事项的册子就被收回，显然这里面是不是有着其他原因迫使他们这么谨慎不得而知；这让刘浩感觉自己不能暴露出地球人的身份；得找个让自己拥有土著身份才行。

    临出发之前，刘浩才知道这里是海贼王的东海，这让他心情舒畅起来，对比其他三海，真是万幸，作为路飞故乡，这里的熟练度最高，给自己找一个土著身份不暴露的可能性也最高；

    东海，路飞的风车村看似最佳，其实最难，卡普的故乡，任何一个陌生人都逃不过卡普的警惕，以卡普的权势，调查一个人实在太简单了；而卡普很可能已经知道海贼王次元空间和其他空间接触；这警惕性更是提高一成，选风车村反而最不安全；

    风车村附近的垃圾场倒是一个绝佳的掩护点，说自己来自风车村垃圾场，只要不到风车村引起卡普的主意，倒不失为一个好方法；

    只是，说自己来自垃圾场也需要进入其中了解一番才行，不然说不出个所以然来就是大问题了。

    选择二，索隆的霜月村；这里没有海军，从索隆这个不知道从哪里冒出来的小鬼都被耕四郎收为弟子来看，耕四郎看到资质好，真不在乎你从哪里来，海贼王目前是1511年，路飞7岁，索隆应该也差不多大；

    如果自己真有剑道资质的话，耕四郎收徒的可能性还是有的，收费教学也有可能；只是自己有资质吗？没有资质的话就没多大意义了，毕竟自己只有1000贝利，还是军方赞助的；

    选择三，谎称自己来自可可西里村，娜美的故乡，这个事情可可西里村多半被鱼人阿龙占领了，退一步说海军真派人去查，最终也是老鼠接手，一半的机会能懵过去，另一半则是老鼠直接说没这人，这种可能性也很大；

    倒不是刘浩认为世界政府一定会排查这么紧，相反，只要刘浩的战斗力没到一定程度，危害等级不高的情况下，世界政府还真不至于挨个排查，也不定看到陌生人就一脸警惕；

    要这么一个土著身份，更多的还是为了等日后自己武力提升了到需要霸气修炼法的时候，有个行走海贼王的通行证；

    一艘真正的商船，离开基地岛，朝着既定的方向行驶，终点是罗格镇，途中经过好些个岛屿，没有风车村，没有霜月村，也没有可可西里村，刘浩邹起眉头，他需要做出选择了；

    进入海贼王，在这里最长只能待满一年时间，一年后会被强制踢出次元空间；

    刘浩不准备提前走，返回点即是进入点，这点让刘浩放下心来，若是踢出去的时候随机出现在太平洋上，那就真完蛋了。

    一年时间，选择在一个岛屿上自己修炼也不是不可以，从基地食物来看，海贼王世界食物的能量超乎想象的好，刘浩只吃一人份有了饱腹感，能量高，对于身体的吸收也快，在海贼王之中锻炼一年比在地球上锻炼一年效果肯定大很多；

    需要有山林野兽的岛屿，最好能有村镇，村镇要小，不能有海军，只是这样的选择，往往很可能会被海贼光顾，危险性还是挺大的；

    最终，刘浩选择在一个最靠近霜月村的岛屿下船，岛屿上有两个村子，没有形成城镇，村子分部在南北两侧，中间被山川丛林割开，两个村子往来频繁度反而很低，穿过丛林的危险性还不如乘船到附近岛屿的小镇划得来；

    刘浩在北边的小庄村下船，他想不到的是郑直也跟了下来，也只有他们两个选择这里作为出生点；

    “你是怎么考虑的？”刘浩好奇的问道；

    “我感觉身份很重要，与其去城镇，还不如在这种小村庄；探索，对于我们这种新手个体来说，根本没有意义，比得过军方吗？这次我的目的只有两个，一个是拿到一个身份证，另一个是锻炼体质；”

    “聪明！我也是这么想的，现在，我们需要面对的问题是如何养活自己，就我们目前这个身板，很难成为猎人，渔夫就更别说了；”

    “所以，你走运了，哥们，我有钱！”

    郑直这话让刘浩心花怒放，他不会去追究郑直为什么有钱，只要有钱就行；

    “有什么计划？”刘浩两人没有进入村子，反而在沙滩上浪一会；

    “就不知道房价怎么样？”郑直反问了一句；

    “哥们，我倒是觉得买房不如建房！树木有现成的砍，雇人的时候等于把利益分享给村里大部分人，况且，你这个没在农村呆过的家伙认为，村里面会有一人几套房的概念？”刘浩说着还白了一眼；

    “看来庆幸咱们组队了；还有其他想法吗？一起说说啊！”

    郑直点点头，有商量确实要比单干实在。

    “其实我们不需要多好的房子，单薄一点都没问题，买块地，多小没关系，种点东西，要让村里人感觉我们常住下去的心理；这样方便融入他们，到时候得到身份证的机会就大多了；”

    刘浩是农村出身，这点还是能把握的，唯一担心的就是村里有没有多余的地卖。郑直听了直点头，刘浩见此继续说道；

    “从今天开始，我们需要改名字了，看了资料里，我们在这个次元需要能融入环境的称呼。”

    “取个贱名？”郑直取名还是认可的，怎么取倒是真没概念；

    “那就听我的吧，我们的气质来看也不能太low了，这样吧，从现在开始你叫tiger?D?郑；我叫tiger?D?刘！”

    “中间加的字母是从那个海军中将卡普那学的？换一个字母是不是更好一点？”郑直提出疑问；

    刘浩没搭理他，难道告诉郑直海贼王里D之一族属于隐藏职业？换一个不伦不类的，鬼知道有没有在海贼王出现过；

    就连tiger也是刘浩深思熟虑的结果，人家卡普姓氏是monkey，猴子的意思，自己用tiger是老虎的意思，说不定碰到卡普能晃点过去，而且，D之一族对于知道这一族的人来说，说不定有隐藏照顾在里面；

