    修为不到地阶层次就能进入内宗的，也只有风云赛的第一名。

    他因为之前展现强大的实力，所以才被破格招进宗门。

    而沈魅儿的修为现在还只是玄阶八重，离地阶还差不少，怎么会进来呢？

    “不用这么惊讶吧？理由很简单啊！”

    “我哥是内宗真传弟子，他有一个名额可以带人直接进入内宗！”

    沈魅儿美艳的脸庞笑道。

    “哈？还有这等好事？”

    萧风有些诧异，没想到升级为真传弟子还有这个好处。

    内宗弟子分为：普通，核心，真传三个等级。

    普通弟子，修为一般都在地阶五重以下，内宗大部分弟子都是这个等级，包括现在的萧风。

    核心弟子，修为在地阶六重到八重，这个等级的弟子人数不多，也就两百人左右。

    真传弟子，修为在地阶九重到九重巅峰，整个青阳宗也就十来人左右。

    这是萧风阅读内宗信息后知道的，从沈魅儿刚才的话中，就知道她哥哥的实力非常的厉害。

    “当然喽，不过你肯定不会知道！”

    沈魅儿笑道，眼神浮现一丝狡黠。

    萧风点点头，这些他确实不知道，因为他没有背景，也没有很厉害的哥哥。

    “对了，刚才你说什么，灵阵？”

    萧风回到正题，问道。

    “对啊，你不是灵阵师嘛，可以布置聚灵阵，这样吸收的天地灵气就非常的多，可以增加修炼速度！”

    沈魅儿点头，解释道。

    “聚灵阵？这个办法倒是不错，不过我不会啊？”

    萧风眼睛一亮，微笑道。

    他虽然是灵阵师，不过却是接触的不多。

    因为魂力强大的原因，他能很快的布阵，但是并没有真正学习过。

    “啊？你不会啊！”

    “那你可以去灵阵殿，里面可是有不少的阵法！”

    沈魅儿有些惊讶，笑道。

    “灵阵殿？好，那我现在就去看看！”

    萧风听了双眼放光，如果学了聚灵阵之后，真的能吸收更多的灵力，那他倒是可以花些时间学习一下。

    他刚准备走，却被沈魅儿拉住了。

    萧风问道：“你干嘛？”

    “你这家伙，我帮了你，难道不表示一下吗？”

    沈魅儿美艳的俏脸笑道。

    “表示什么？请你吃饭？”

    萧风一愣，说道。

    沈魅儿摇头，俏脸凑了过来噘嘴道：“不用，亲我一下就行了！”

    萧风额头一条黑线，这丫头又是在戏弄他吗？

    “拜拜，有空再聊！

    挣脱开她的手臂，身影立刻消失。

    “这傻小子，到底是真傻还是假傻啊？”

    沈魅儿站在原地，嘴巴撅了撅，一脸不高兴道。

    萧风逃出美女的诱惑之后，快速的来到灵阵殿。

    “站住，出示令牌！”

    刚准备进去就被拦住了，守殿弟子冷冷道。

    “给！”

    萧风将自己的令牌递过去。

    “普通弟子，只能进第一层！”

    那人检查之后道，伸手把殿门打开。

    “多谢师兄！”

    萧风收起令牌，走了进去。

    里面的空间很大，映入眼帘的是一排排的木架，上面放着书籍和玉简，记录的都是关于灵阵的知识。

    “灵阵的基础知识！”

    萧风走到木架旁，拿起一本书随后翻开。

    “灵阵，乃是有印诀形成的阵法，拥有强大的攻击力，可大致分为攻击灵阵，防御灵阵，以及混合灵阵。”

    萧风仔细的阅读着，随后又拿着另一个开始阅读起来。

    他得到的灵阵知识，是当初炼丹最后需要结印，所以系统才会输送一些关于灵阵方面的，但是并不全面。

    所以我的精力并没有放在上面，只是因为他灵魂力的强大，所以布阵很厉害，但都只是皮毛而已。

    可现在不一样了，萧风在灵阵殿内，得到这么多关于阵法的知识，让他的灵阵造诣更进一步。

    他并没有着急去寻找聚灵阵，而是将关于灵阵的知识全部看一遍。

    深刻的钻研，让他对阵法有了一个更深的领悟。

    大约两个小时后，萧风终于全部看完，脸庞露出惊讶之色，道：“原来灵阵的威力这么强，倒是可以当作我的底牌！”

    接下来他找到存放聚灵阵的玉简，记下布阵的知识。

    “上面应该有更厉害的阵法吧？”

    在临走的时候，萧风目光看向上面的楼梯，心中暗道。

    他想上去看看，只不过由于等级不够上不去。

    同样是内宗弟子，也分等级高低，拥有的权利也不一样。

    “看来我得尽快的升级才行啊！”

    萧风看了一眼手中的弟子令牌，脸上露出笑容。

    离开灵阵殿，萧风回到自己的住处。

    内宗弟子都有一座独立的庭院，不过位置不一样。

    普通弟子，庭院是在山脚，而核心弟子是在山腰，至于真传弟子，那就是在山巅。

    三处不同的地方，蕴含的天地灵气也都不一样，最好的肯定是在山巅。

    “哎，这内宗处处都透着等级差异，果然让人有种想变强的决心！”

    萧风朝山脚赶去，心中暗道。

    能进入内宗的弟子，心里面都有傲气，谁都不会认为自己比别人弱。

    所以肯定会埋头苦练，尽快的提升修为。

    当然萧风也是一样，所以他才要布置聚灵阵，吸收更多的天地灵气。

    到了自己的住处，他立刻开始参悟阵法。

    “嗡~”

    很快，他就开始布阵，一股强悍的波动散发开。

    萧风将阵法的范围覆盖他的庭院，随后印诀催动，开启阵法。

    “轰！”

    一道沉闷声响起，只见萧风的头顶上方汇聚大量的灵气，肉眼都能看出来。

    “哈哈，果然厉害！”

    萧风笑道，立刻运转功法吸收起来。

    一个小时过后，他睁开眼睛，站了起来。

    “聚灵阵虽然好，不过我需要的灵力太多了，还要得到更多的灵力才行！”

    萧风暗道，搜索脑海中关于内宗的信息，忽然眼睛一亮。

    “有了，灵石矿脉！”

    这是内宗一个非常受欢迎的地方，那是一座矿山，里面蕴含不少的灵石，能不能得到就看各人本事了。

    “咻！”

    萧风想到这个好地方，立刻赶了过去。

    “以后在聚灵阵内修炼，再加上吸收灵石，这样我的修炼速度会更快！”

    他心中暗道。

    有聚灵阵帮忙，他吸收的天地灵气不比住在山腰上的那些核心弟子少。

