
　　第九百八十章退休（完结）

　　龙门内，林凡惊喜的看着眼前的一切。

　　这是很磅礴的力量！

　　这不属于普通的强者的力量，更像是林凡最早得到的传承的那修炼者的力量！

　　一股可怕的波动，仿佛是能轻易的摧毁这片山洞一般，让整个山洞都开始颤抖了起来！

　　林凡缓缓地接触到了龙门内的那片柔光！

　　唰！

　　一股可怕的力量，顺着林凡的手掌，瞬间进入了林凡的身躯！

　　轰隆隆！

　　这一刻，林凡感觉自己的血脉就好像是黄河一般在咆哮，喷涌！

　　巨大的冲击力在自己的体内各个角落冲击着！

　　林凡的眼神之中充满了痛苦的神色，但是转瞬间化作了一种舒适感！

　　可怕的力量在融入自己的身躯！

　　龙门……

　　当真是化作了龙！

　　林凡可以感知到这力量有多么的可怕！

　　而且……

　　最可怕的是，这突然出现的可怕力量，并不会让自己的身躯直接被撑爆，也不会对自己的身躯造成什么损害，而是在潜移默化的融入自己的身躯，甚至跟着自己的两种不同的修炼功法开始运行，最终化作自己的力量！

　　这样的情况下，林凡可以清晰的感觉到自己力量在不断的变强！

　　“轰！”

　　一阵巨大的响声之后，整个石门，在瞬间四分五裂……

　　……

　　某座矮山中，一座道观耸立在矮山上。

　　道观平时没有什么香火，里面的那些道人们一个个也是清冷的样子，就算是看来上香的香客，也是一幅眼高于顶的模样。

　　然而，这些道人背后却并不是真正的道人！

　　此刻那些假道人，高层们全都集中在了后院的一个厢房里面，围坐在中间，听着肖若冰说的那些东西。

　　领头的是一个须发皆白的老人，眼眸之中闪烁着光，在肖若冰的身上悄然的打量着。

　　“这么说，我那徒儿是凶多吉少了？”

　　老人一边开口，一边将手放在了肖若冰的小手上。

　　肖若冰的手微微一动，却最终还是停止了反抗。

　　反正是想要混进高层……得到权利与地位……

　　至于是谁上了自己……肖若冰不在乎！

　　她要的，只是权利还有地位而已！

　　肖若冰此刻一副楚楚可怜的模样，看着眼前的老人，低声道：“没办法，那个林凡太强了，而且太蛮横了！”

　　“他甚至还想要逼问我们天谷门的下落，是龙哥威武不屈，不肯说出来，所以才会最终落得那样的下场！”

　　肖若冰一边哭泣着，一边主动投怀送抱，爬到了老人怀中抽泣！

　　那火热的娇躯，软玉温香，瞬间让老人的眼眸中充满了兴趣。

　　周围其他的高层微微舔舔嘴唇，似乎也有点意动的样子，不过看到老人的眼神，顿时兴趣缺缺的离开了。

　　然而……

　　还没有等到老人开动，外面突然传来了一个声音：“不好了，不好了掌门，一个自称林凡的人，在苏龙师兄的带领下闯入进来了！”

　　老人：！！！

　　肖若冰：！！！

　　此刻的肖若冰充满了震惊。

　　苏龙……

　　苏龙不是已经变成了野兽一样的东西吗？

　　怎么可能会带着林凡来？

　　这不可能！

　　然而……

　　还没有等肖若冰说什么，一道身影从天而降！

　　准确的来说……

　　是从前院直接拔高，跳到了后院！天籁小说网

　　轰！

　　后院的地面闷响了一声，但是地面却没有任何的凹陷！

　　这画面震惊到了周围的人。

　　老人也出去看了，看着眼前的画面，内心有些慌。

　　举重若轻……

　　发出这么大的声音，地面却没有任何的伤害，这对于力量的掌控，恐怕是比自己强大不知道多少倍！

　　不管了！

　　老人看向提着苏龙的林凡，冷冷的开口道：“你就是林凡？”

　　林凡淡淡一笑，开口道：“看来……肖若冰已经将我的身份告诉各位了！”

　　正在房间里面的肖若冰俏脸一慌，尤其是隔着窗户就看到林凡的眼眸扫过来，那一双眸子，好像是将自己的一切都看透了一样！

　　那种赤裸裸的可怕的感觉，让肖若冰身体僵硬！

　　“逆徒，你居然敢出卖为师！”

　　老人此刻怒目圆瞪，死死的盯着被林凡提在手中的苏龙。

　　不知道为什么，他面对林凡的时候，始终有一种慌乱的感觉，甚至带着一些畏惧……

　　“师尊，你听我说，我是想要将他带到这里，让各位长辈一起围杀他的！”

　　苏龙惊恐的辩解。

　　话音落下，林凡直接将苏龙扔到了一旁，拍了拍自己的手，淡淡的开口道：“你们知道我是来做什么的吗？”

　　这话让老人愣住了。

　　片刻之后，林凡脸上露出了一个灿烂的微笑，开口道：“我是来……清理垃圾的！”

　　话音落下，在场的所有人脸色瞬间变得惊恐了起来！

　　他们感觉自己的身躯在这一刻被可怕的力量给笼罩了！

　　一种杀意，将他们的身躯完全遮蔽，让他们的血液都僵硬了！

　　“这……这力量……”

　　“是曾经的……传闻中的那种……”

　　那个老人一脸震惊的看着林凡。

　　话还没有说完，眼前的林凡就突然化作了一道残影！

　　轰隆隆……

　　矮小的山峰上，出现了一阵轰鸣声。

　　就连附近正在上山还有下山的香客都听到这可怕的声音。

　　不知道过了多久，轰鸣声消失了。

　　与此同时，在所有香客们的视线中，那座假道观，也在轰鸣声消失的瞬间，化为了一片废墟！

　　……

　　中海。

　　巨大的宴会厅。

　　数不清的高层全都集合在这里，脸上充满了期待的神色。

　　这是整个华夏很重要的时刻，林凡，一个年轻的小辈，要被封为华夏史上最年轻的守护者！

　　麒麟王！

　　这是给林凡的名号，也是他的荣耀！

　　所有人都在期待这一刻！

　　只有……

　　徐老，此刻冷汗淋漓。

　　“林凡呢？

　　那个混小子居然还不来？”

　　“那个臭小子，居然放我们鸽子？”

　　“他去哪里了？”

　　“这个臭小子……好像是跟老徐的孙女度假去了啊！”

　　“老徐，你这个混蛋，赶紧让你孙女把林凡那个臭小子给我抓回来！”

　　徐老被一群华夏高层围住，整个人都在慌乱中。

　　而此刻的华夏天南省，在美丽的香格里来风景区，一对俊男美女相拥而立。

　　“徐娇，你愿意嫁给我吗？”

　　林凡低声询问。

　　徐娇脸上泛起一阵红晕，开口道：“我愿意！”

　　“那我想直接退休养老，你还愿意吗？”

　　“那我也一起养老了！”

　　“哈哈哈哈，麒麟队那群小子们也锻炼出来了，该他们上场了！”

　　“徐家的事情，我也不想管了，一起留在这里，好好的享受生活吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百八十章 退休（完结）免费阅读。https://xs.23sk.com 