    乔玉灵表情不悦，但现在自己到底在人家地盘上，有些事情也不能太过份了，“请人去前厅吧。”

    “是。”

    乔玉灵又陪着雪儿待了一会，然后从空间里给雪儿拿了水果，这才出去见夏门主。

    夏门主这次十分安静，没有派人打听夏奕霆的消息，乔玉灵的人让他在前厅等着，他便在前厅等着。

    乔玉灵到的时候夏门主正在喝茶，这次他自己一个人进来的，带来的人都在大门外守着。

    “夏门主。”

    乔玉灵进去后淡淡说了一声，算是与夏门主打过招呼，然后自己慢慢走向了主位坐下。

    夏门主自然也感觉到乔玉灵的态度，“辰王妃。”

    他一点也不介意。

    这时夏秋上了两杯茶水，夏门主端起来喝了一口，发现不是他无影门的茶，眼神微变，但没有说话。

    乔玉灵自然也不会主动开口，她现在对这个夏门主意见可是大的很。

    两人杯中的茶都喝完了，夏门主这才开口，“辰王妃，不知奕霆现在如何？”

    乔玉灵抬头睨了他一眼，沉声道：“还没死。”

    夏门主不悦，但还是耐着性子道：“我让无影门的医者过来吧，他的伤需要尽快救治，怕是不能再拖了。”

    乔玉灵盯着夏门主没说话，看他的样子，并不像是一点都不关心这个儿子，可是夏奕霆身上那些伤，那毒……可都是夏门主造成的。

    她有些摸不透眼前人，难不成将儿子打得半死，只留下一口气，是为了试探自己的医术？

    不得不说乔玉灵真相了。

    “夏门主放心，虽然夏奕霆在你这个亲生父亲眼里什么都不是，但他在我乔家是姑爷，是自己人，他的命，我们会救的。”

    乔玉灵话说的模棱两可，并没有直接说夏奕霆如何，只是很委婉的告诉对方，人还活着。

    夏门主更加不悦了，不过他也不打算与乔玉灵讲太多，有些事情还是要早早说的，他已经等不了了，“辰王妃，让我见见奕霆吧。”

    乔玉灵微微垂眸，良久未语。

    夏门主也没有催她，更加没有说话，只是安安静静的等着。

    许久，乔玉灵才抬头看向守在门口的小影，“小影，将夏门的意思告诉夏奕霆，见不见由他说了算。”

    “是。”

    小影离开了。

    夏门主一时间摸不清，夏奕霆真的醒过来了吗？

    还是说对方在做样子，一时间他自己也有些忐忑。

    当然他更多的是希望夏奕霆可以醒过来，这样他便可以看到希望了。

    小影离开的时候，乔玉灵不开口，夏门主自然也没有开口，夏秋中途又进来换了一次茶水，然后退了出去。

    很快小影回来了，对乔玉灵行礼，这才道：“三姑爷同意见夏门主。”

    夏门主听到小影的称呼后，虽然心里有些不舒服，但也没有说别的，慢慢起身扭头看向正坐在主位上没有动的乔玉灵。

    “那你带夏门主过去吧。”

    乔玉灵这话是对着小影说的。

    夏门主见乔玉灵不想动，自己也着急去看看夏奕霆是不是真的醒过来了，所以也不计较，立刻跟着小影离开了。

    小影带着夏门主离开后，乔玉灵这才缓步出了院子，让影风去盯着，别让乔玉佳和夏奕霆再吃了亏，自己没有过去，直接回房间去了。

    从夏门主毫无人性的将夏奕霆打到只剩下一口气，乔玉灵便已经想着如何去将夏门主手上那株珍贵的药材偷回来，而不是再跟夏门主谈。

    约摸一柱香的时间，小影过来报，“主子，夏门主在前厅，说是要见您。”

    乔玉灵皱眉，“他不是已经见过夏奕霆了，为何还要见我？”

    “夏门主见到三姑爷没事了，人已经醒过来了，似乎非常激动，简单与三姑爷说了两句话，便直接对我们说要见您，然后自己就去了前厅。”

    “让他等着吧。”

    乔玉灵说完后，迟疑了一下，“你就去告诉他，我要照顾王爷，今天没空。”

    “是。”

    小影离开了，乔玉灵在房间里陪着雪儿，给雪儿教认字，然后又去陪着南宫辰维说话，至于夏门主还等着她的事情，早就被她忘记了。

    晚上吃过晚饭后，乔玉灵牵着雪儿慢慢去乔玉佳所住的院子。

    还好当时夏奕霆给她安排的时候，这个大院子里面有两个小院子，都是挨着的。

    乔玉灵到的时候，乔玉佳在给夏奕霆喂粥，夏奕霆毒虽解了，但是脸色很白，看样子恢复且需要时间。

    “二姐。”

    乔玉佳见乔玉灵进来欢快的站了起来。

    “我过来看看奕霆。”

    乔玉佳让开了位置，乔玉灵上灵给夏奕霆把脉，发现他身体没有什么问题，这才放心，“好好养着，这两天还不能下地。”

    “谢谢二姐。”

    夏奕霆声音很弱，有气无力。

    乔玉灵轻轻摆手，“都是一家人，不用说两家话。”

    乔玉灵让开位置后，乔玉佳继续给他喂粥，乔玉灵便在一边提醒乔玉佳，“奕霆现在醒过来了，玉佳你自己的身体自己知道，今天晚上好好休息。”

    “知道了二姐。”

    乔玉佳心情好，慌忙应着，更怕乔玉灵将自己现在的情况说出来。

    乔玉灵没打算瞒着夏奕霆，完全没有顺着乔玉佳，“这两天我给的药按时用。”

    “好。”

    夏奕霆狐疑的眸光看向乔玉佳，最后没有说话，只是默沉喝粥，乔玉灵一直安安静静的在那里等着。

    直到乔玉佳将粥喝完，乔玉灵就催着乔玉佳去吃饭，“去吃饭吧。”

    

