    　　两大情报中心合作后。

    　　找到了些线索。

    　　陈旭看到轩辕家重新将数据碎片合成的图像。

    　　叶若嫣消失，是被辆唐城牌照的车辆带走。

    　　很快，陈旭定位到辆唐城车辆，并且查出了对方的讯息。

    　　这头，陈旭看完轩辕家来发来的讯息，眼内闪过一丝凌厉。

    　　一旁白亦清担忧的一直陪在陈旭身旁未睡。

    　　见陈旭此时接到讯息，脸上终于露出了笑容，询问。

    　　“是不是有消息了？”

    　　陈旭点头：“动手的是唐城李家！”

    　　“李家？”

    　　听到这名字，白亦清皱眉。

    　　“怎么？你知道李家？”

    　　白亦清点头。

    　　“我给皇先生整理资料时，看过一眼！”

    　　“是么？”陈旭一笑。

    　　“皇先生文件上，打了星号的都是比较重要的文件，我偷偷的查了，这李家是唐城土皇帝。

    　　他家先贤有功于国家，在唐城有很大的影响力，先贤的学生目前也在天听，不过……”

    　　话说一半后，白亦清有些犹豫。

    　　陈旭问：“不过什么？

    　　“我看见文件上，用黑色标记出来的！”

    　　“黑色？”

    　　“是，在皇先生的文件中，有几种标记，一种是红色，一种是金色，还有一种是黑色！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　白亦清最终还是将心头犹豫的事说了出来。

    　　“黑色？为什么用黑色标记？你可记得还有其他什么家族或者势力是用这个颜色标记？”

    　　陈旭也不明白，这红黑金究竟代表着什么。

    　　“我想想，好像还有一个是……是临海华家！”

    　　“华家？”

    　　听到这名字，顿时陈旭明白了。

    　　“知道了！”

    　　陈旭眼内邪芒一闪。

    　　华家是魔宗家族，那么同样被标记了的李家自然也是。

    　　“你知道了？”白亦清一愣。

    　　“对，我出去一趟！”

    　　“这点了，你还去哪？”

    　　“早点睡，别等我，我去趟唐城？”陈旭道。

    　　“那你小心！”

    　　“嗯！”

    　　陈旭点头后出门而去。

    　　刚出转角陈旭就拨通了沙拉克的电话，很快沙拉克出现在附近。

    　　“陈先生，你有吩咐？”

    　　“我记得你之前说过，呃三教跟魔宗有关联是么？我要京畿附近的魔门资料！”陈旭说。

    　　沙拉克一愣，随即眼内闪过阴森寒芒。

    　　“是魔宗的人找死来了？”

    　　“他们唐城的人抓了个对我比较重要的人，我现在要找点线索！”

    　　听闻这话，沙拉克点头：“您放心，我这就来找人查！”

    　　说完，两人上车往唐城而去。

    　　唐城李家。

    　　此时，李鹤鸣正坐在太师椅上，享受着下方众人拜寿！

    　　唐城地下世界的大佬，附近武界巨头，都来拜贺！

    　　李家在唐城名声响当当。

    　　祖上曾为国家立了赫赫战功。

    　　后辈被封禅在这座城市。

    　　用只手遮天来形容李家在唐城的能量一点不为过。

    　　李家老爷子寿宴，自然是唐城最大的事儿。

    　　本城几乎所有的名流到齐。

    　　李家老爷子李鹤鸣此时在主位正坐，微笑扫眼下方宾客。

    　　“感谢各位对老朽抬爱，老朽愧不敢当，沾了祖宗的光而已！”

    　　下方众人纷纷吹捧。

    　　“若说李老您配不上唐城各界的尊重，还有谁配的上？”

    　　“就是，别说唐城了，咱们冀北有多少人比得上李老？”

    　　“李老您谦虚了，祝您松鹤延年，青松不老！”

    　　一群人吹捧后，又一番拜寿。

    　　紧随而来，各方人马送贺礼。

    　　贺礼足足将厅堂一角堆满。

    　　李鹤鸣举着酒杯，再次感谢前来的众人，一饮而尽。

    　　随即，李鹤鸣作为东道领着晚辈，感谢的到每桌回敬酒。

    　　而此时，门外下人大声喊道。

    　　“帝都陈家来贺！”

    　　帝都陈家？

    　　众人听到这名头，再次动容。

    　　虽陈家如今不如往昔是帝都四大家族之首，但瘦死的骆驼比马大。

    　　一群人纷纷感慨，李老面子真大。

    　　帝都人都来贺寿了！

    　　李鹤鸣则表面微笑，心头奇怪，寻思帝都陈家人怎么来给他贺寿了？

    　　平日里大家没什么交集啊！

    　　不过，人来了，他也不能驳面子。

    　　便微笑起身。

    　　谁知，领头而来的是名包着头的呃三人，肩头扛着个巨大的长方纸箱。

    　　旁人面面相觑。

    　　心想，这陈家来贺，怎是个外国人？

    　　随后，陈旭才缓步走了进来。

    　　而扛东西进来的自然是沙拉克。

    　　在路上，陈旭已经通过沙拉克在魔宗的人脉，查清了。

    　　这李家只是魔宗旁门。

    　　开国有些功绩。

    　　但已经很久没参与魔宗之事。

    　　陈旭不明白，这已经算是上岸的李家为何参与绑架叶若嫣？

    　　李鹤鸣见到进门的两人后，微笑道：“有劳陈老还记着我这么个老友！感激感激！”

    　　陈旭嗤笑：“感激？我可不是来贺寿的！”

    　　“不是……”

    　　听闻这话，旁人面面相觑。

    　　沙拉克冷笑将扛着东西扔下。

    　　砰的一声后，包裹在外的纸箱被摔烂，露出了里面包裹的东西。

    　　见这东西，众人惊得连抽凉气。

    　　沙拉克扔下的竟是一口棺材！

    　　见这幕，李鹤鸣脸色阴沉起来。

    　　“小友，我与陈家素无恩怨，今日老夫寿宴，你送这东西来，挑衅么？”

    　　陈旭哈哈道：“挑衅？你们李家还没这资格！”

    　　“找死……”

    　　陈旭话音落地，李鹤鸣身旁两人凌厉而出。

    　　一左一右往陈旭夹击而来。

    　　陈旭淡淡一笑，随手拍出。

    　　砰砰！

    　　两人连陈旭怎么动作都没看到，就直接被陈旭拍的粉身碎骨的变成一滩烂肉。

    　　顿时一旁的其余人则惊叫连连。

    　　他们认得这倒下的两人。

    　　两个都是李家好手，竟上来就直接被搞定。

    　　“羞辱我爷爷，还在我李家动手杀人，简直……”

    　　一旁李鹤鸣孙子，李长风面带怒意，张嘴怒斥。

    　　砰！陈旭一脚踹出。

    　　李长风直接飞了出去，将背后的桌子撞烂，再也爬不起来。

    　　李鹤鸣心头暗惊。

    　　陈旭不简单，身手凌厉。

    　　“年轻人，我李家虽不是一等一的华国家族。却也不是谁都可以欺辱的！你过份了？”

    　　陈旭哈哈大笑：“过份了？李鹤鸣，你们李家抓了谁，你应该很清楚，交出人来，否则，这口棺材就是我送你的大礼！”

    　　“该死，你太猖狂了……”

    　　轰隆！李鹤鸣撂下话，浑身恐怖的气势弥漫而出。

    　　一步步往陈旭而来。

    　　一旁武界的人纷纷倒抽凉气。

    　　“我的神，原来李老竟然是金刚境界！”

    　　“这么强？”

    　　众人惊呆的同时，李鹤鸣冷笑：“年轻人，本来今天老夫寿宴，不宜出手，但你欺人太……”

    　　李鹤鸣威风凛凛走到陈旭面前，恐怖的压力一瞬间，达到顶点。

    　　旁人都觉得陈旭死定。

    　　谁知，陈旭随手一耳光，李鹤鸣就滚地葫芦般被抽飞了出去。

