    只见，一抹婀娜的身影，风姿绰约的逆光走来，阳光倾泄在她浅蓝色的衣裙上，仿若被照得明朗的蔚蓝天空，说不尽的清爽宜人。

    那张极美的脸，皓若白雪，肤若凝脂，眉目如画，丹唇外朗，被阳光那么一迫，更觉娇艳无比。

    只是那双幽黑的瞳孔，像是被千年玄冰浸泡过的一般，投射出骇人的冷厉，顿时让苏妍音心中大颤，面色煞白。

    “——苏陌凉！怎么到灵剑宗来了！”苏妍音惊惧的尖叫起来，身体和声音一起颤抖着。

    苏陌凉闻言，勾唇一笑，两颊笑涡霞光荡漾，更显几分娇俏。

    “妹妹在灵剑宗当弟子，姐姐甚是想念，所以就上来看看啊。怎么，不欢迎姐姐吗？”

    轻柔的语气由远及近飘过来，若是被不知情的人听了去，还真的以为苏陌凉这个当姐姐的挂念妹妹，两人姐妹情深呢。

    然而苏妍音最清楚她话里的意思，顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    这个女人是魔鬼，上次在南隋国便已经领教了她的凶悍和残忍。

    只是对于苏陌凉会突然出现在灵剑宗，苏妍音实在想不通。

    灵剑宗不是随便什么人都可以进的，就算硬闯进来，胡长老也不会坐视不理。

    可是，她却找到了这里，安然无恙的站在自己面前。

    “——到底是怎么进来的！”苏妍音有些抓狂了。

    苏陌凉挑眉，淡定的语气让苏陌凉瘆的慌，“自然是走进来的。”

    “不——该不会是加入了灵剑宗！！！”苏妍音猜测了半天无果，脑海中顿时涌出这么一个可怕的猜想。

    苏陌凉笑了，漆黑的瞳孔掠过一丝不屑，红唇微动，声音低沉，却是尤为的嚣张。

    “灵剑宗？想让我加入，它还不配！”冷哼一声，苏陌凉便是抬脚慢慢的走向苏妍音。

    苏妍音见她渐渐靠近，惊惧得后退几步，抓住身后的桌子，努力稳住身形。

    “别过来，别过来！”

    可是此时的苏陌凉哪里听她的阻拦，噙着那抹足以让苏妍音疯狂的得体的微笑，慢慢走来，投来一大片阴影，就像是给苏妍音投下了死亡的阴影，让她恐惧的叫起来。

    “师父！师父！！！救我！！！”

    听到这等声嘶力竭的呐喊，苏陌凉眼角轻扬，勾勒出几分阴厉的妖冶，轻轻凑到了苏妍音的耳畔，低吟般告诉了她一个晴天霹雳的消息：“别叫了，的师父早在宗派大比上就被我给抹杀了！”

    听到这话，苏妍音吓得目眦尽裂，心脏像是要从张大的嘴巴里蹦出来，惊恐的表情赫然凝固，求救的尖叫声也戛然而止——

    她竟然杀死了身为初级将灵师的宗派长老！！！

    那她岂不是在初级将灵师之上！！！

    意识到这一点，苏妍音骇得彻底摊在了地上，惊恐的双目死死瞪着苏陌凉，像是看到了魔鬼一般。

    “——竟然害死了灵剑宗的长老，灵剑宗是不会放过的！”

    苏陌凉却是轻笑一声，不以为意：“不过灵剑宗而已，他要是敢动寂灭宗弟子一根汗毛，相信，灵剑宗的处境会更糟糕的。”

    “什么，说什么！寂灭宗的弟子！竟然是寂灭宗的弟子！”苏妍音彻底吓傻了，此刻的面色更是惨白如纸。

    寂灭宗可是排名前三的宗派，那里面培养的，都是天才中的天才。

    她竟然加入了那样牛叉的宗派！！！

    天啊，这才多久啊，她的实力已经如此逆天了吗？

    眼前的苏陌凉太可怕了，以前就已经是她不能随便招惹的对象，可现在已经成为寂灭宗弟子的她，更是连灵剑宗都不敢招惹的对象。

    而她身为灵剑宗的低等弟子，就算被她抹杀了，也没人会为她讨回公道。

    这一刻，苏妍音的心跌入了谷底，那是一种绝望，一种追悔莫及。

    早知道她就不回南隋国报仇了，她的母亲死了就死了，不过是个没用的娘亲，对她毫无帮助。

    可是，她就是碍于面子，不服苏陌凉不把她放在眼里，才酿成今天的大祸。

    “姐姐，姐姐，求求，放过我，我再也不敢了，我娘该死，我爹该死，苏家的人都该死，他们不该欺负招惹，都是他们的错，跟我无关啊，我十四岁就离开了家，和不在一起，不知道的处境，若是在一起，我一定会阻止他们的。求饶过我！！！”

    苏陌凉听到这里，差点将隔夜饭给吐了出来。

    苏家虽然对苏陌凉残忍，但对苏妍音，却如掌上明珠一样的宠爱着。

    可如今，威胁到她生命，她竟然将一切过错都怪罪到对她有恩的亲人身上。

    培养出这样一个白眼狼，苏陌凉真是替苏家感到悲哀。

    “苏妍音，知道吗，真是让我恶心，想到绿蔓和安嬷嬷居然死在这样恶心的人手里，我就恨不得把扒皮抽骨！”苏陌凉咬着银牙，压低着声音说着，那种深入骨髓的痛恨和厌恶让苏陌凉有些冲动，猛地抬手，一掌扣在了她的天灵盖上，猛然用力，直接将脑袋捏碎了去。

    只听一声惨叫，连同于的喘息都没有，便是彻底没了声音，房间里只剩下尖锐的回声。

    苏陌凉收手，拿出绢帕，擦掉了恶心的血迹，慢悠悠的走出了苏妍音的房间。

    她微微仰头，看着天边火辣辣的太阳，心里忽然一阵抽痛。

    不久前，这种天气，安嬷嬷站在一旁替她打着扇，绿蔓则是用力给她碎着冰，给她降温。

    转眼，她们不在了，而她却已经站在了仇人的地盘上——

    苏陌凉双手紧紧握成了拳头。

    她还要变得更强更强，她再也不想看到自己的亲人死于非命，再也不想！

    ————————

    报完了仇，苏陌凉便是赶完了寂灭宗。

    这寂灭宗离着灵剑宗并不远，半天时间就到了，走到寂灭宗的外围，苏陌凉便是看到高大宏伟的建筑，坐落在远方。

    砌筑斗拱，重廊复殿，层叠上升，巍峨屹立，贯穿青琐，展现着历史的古朴厚重。

    而它的外围是一条蜿蜒小河，河上七座大桥如长虹偃月倒映水面，气势滂沱，美如人间仙境。

    淡定如苏陌凉也震撼的砸吧了几下嘴巴，随即快步来到大门处。

    “闲杂人等不得入内。”守门的弟子一下子拦下了她。

    苏陌凉看他一眼，报出了身份：“苏陌凉。”

    “苏陌凉？就是那个走到了灵剑阁第七层的苏陌凉？”

    守门弟子一声惊叹，顿时吸引了不少来来往往的学生。