    “恩人，能告诉我你的名字吗？”泰格双目含泪，有点类似两条火腿肠的嘴唇颤颤地问着。

    亚恩的嘴巴微微抽搐着，说道。“不要在乎所谓的名字，那仅仅是个代号而已。”

    “不行！”

    泰格一抹眼泪，坚定地说道。“恩人的名字我必须一生都铭记在心，这就是我费舍尔·泰格的道义！”

    “既然是这样的话……”

    亚恩思索了一下，随口说道。“那你就记住‘虚圈组织’这个名字好了。”

    “虚圈组织吗？”

    泰格嘀咕了几遍，似乎是想要将这个名字刻在心底，然后说道。“恩人，你要保重，我一定还会回来救你的。”

    “别别别……”

    与着泰格对话，亚恩越发感觉自己的脑壳犯痛，只能解释道。

    “我来圣地玛丽乔亚是有目标的，懂吗？所以就算你想要再返回圣地玛丽乔亚，也一定要按照自己的计划来，挑个上好的良辰吉日再出发，免得凉了。”

    “啊？”费舍尔·泰格有些不解。

    只不过，这件事情亚恩完全没办法跟费舍尔·泰格解释。

    在原轨迹之中，费舍尔·泰格一个人勇闯圣地玛丽乔亚这种地方，还能够活着离开已经是奇迹了，更别说他还救出了大量奴隶一起逃离，亚恩实在是难以想象泰格怎么做到的。

    要知道按战力估算的话，大概就是“白胡子海贼团”战力全开，也未必能够从圣地玛丽乔亚之中解救出这么多奴隶。

    所以这种奇迹中的奇迹，亚恩估摸着费舍尔·泰格的行为稍微与原轨迹有丁点的差异。

    或许他都做不了英雄，而是会被世界政府挂起来晒成鱼干，彻底凉透的那种。

    “总之，泰格，做事最好要从心……”

    亚恩给了费舍尔·泰格最后一句忠告，然后便挥手让泰格离开了。

    “扑通！”

    不愧是鱼人，优美的落水姿势，压水花压得堪称完美，很快就在夜色的掩护之下，消失在了排水道之中。

    而亚恩念头一动之间，巴拉克那边一人独舞的战斗也似乎迎来结束。

    “轰！”

    巴拉克重重地轰出一拳，脸上的表情无比平静地对着空气说道。“下贱的种族，肮脏的血液，”

    紧接着，巴拉克一手虚握着，一手戳出了上百道“海军六式·指枪”的劲力，然后虚握着的手朝排水道的方向一甩。

    “既然这么喜欢自由，那么让你的尸体飘回大海吧。”

    随即，巴拉克还不忘在排水道之中用水洗了洗身上并不存在的血迹，这才继续拉着小车往前方走去。

    而就在亚恩以为即将要见到穆斯加鲁德圣之时，巴拉克所走的地方却是越发的偏僻，然后进了一处地下通道的入口。

    亚恩接着眼角的余光打量着周围的环境，与圣地玛丽乔亚表面的圣洁亮丽不同，这个地下通道肮脏且凌乱，不少地方还残留着明显的血迹。

    ‘难道是关押奴隶的地方吗？’亚恩心中一动，顿生不妙的感觉。

    而很快，在巴拉克拉着小车熟练地绕过了数个路口之后，直接将小车停了下来，一段对话声也传入了亚恩的耳中。

    “巴拉克大人，有什么吩咐吗？”

    “这个人暂时放你这里。”

    “这是穆斯加鲁德圣大人的新奴隶吗？”

    “不是，别让他死了，等他的伤势好了一点，我还需要带他去见穆斯加鲁德圣大人。”

    “可是巴拉克大人，我们这里的环境……”

    “就这里了，他的身份有些敏感，在外面养伤的话不太方便。”

    “明白了，明白了，我尽力安排给他安排最好的环境。”

    “嗯，这件事你也别泄露出去。”

    ……

    一时间，亚恩的心中不禁有些无奈了起来。

    听到这里，亚恩却是明白了这大概是什么情况。

    说到底就是巴拉克怂了，他以为自己一时上头之下，将身为战国元帅之子的亚恩给彻底玩坏玩废了，并且应该也受到了来自战国元帅那边的压力。

    而巴拉克也明白他自己有点承受不住战国元帅的怒火，所以打算偷偷将亚恩藏起来养伤，起码养到不至于是那种被玩坏的模样再带出去。

    “真是离了个大谱，你是CP0啊，当时受催眠的时候一点都不知道怕，现在倒是怂了……”

    “这下好了，搞得我还真的坐牢了。”

    亚恩暗暗地吐槽着，并且就感觉自己被推到了某个牢笼里面放着了。

    这下子，亚恩倒是需要考虑自己养伤多久才比较合适了。

    毕竟在巴拉克认为，自己的伤势还是很严重的。

    “当啷……”

    忽然一连串铁链声响起，然后亚恩就听到了牢笼的木门被打开的声音。

    “你们三个这几天就呆在这里，照顾好躺在里面的那个人，喂他吃的喝的，明白吗？”

    “好。”三声有些弱气的女声响起。

    “砰！”

    随即，木门再度被关上，脚步声也在远离。

    片刻之后，亚恩的见闻色霸气悄然扩大了一些范围，确认了牢笼之外并没有其余人的情况下，这才缓缓地睁开了些许眼缝。

    只见在昏暗的囚笼角落处，亚恩勉强能够分辨有三个小女孩窝着在角落处小声地说着话。

    “这个人也是奴隶吗？”

    “有可能。”

    “那为什么要我们照顾他？”

    “或许是比较珍贵的奴隶吧。”

    “可是他一点动静都没有，不会是死了吧？”

    听到这里，浑身缠满绷带的亚恩觉得自己很有必要表示一下了。

    当即，直挺挺地躺着的亚恩骤然抖了抖。

    这猛然一下子，却是吓得躲在角落处的三个小女孩跟着也吓得浑身发抖。

    “姐姐，吓死我了。”

    “他……他动了，不会是诈尸吧？”

    “别吵，他动了不是正常吗？死人是不需要照顾的。”

    旋即，这三个小女孩的声音渐小，转而是手牵着手，缓缓朝着亚恩靠近了过来，似乎是想要确认亚恩的状况。

    而随着双方的距离接近，偷偷地用眼缝打量着一切的亚恩惊得下意识睁开了眼。

    波雅·汉库克？！

    然而，面对着眼前神秘的绷带怪人，并且是在小心翼翼地靠近着的波雅三姐妹眼中，这忽然睁开的眼睛却是堪比再恐怖不过的灵异事件了。

    “啊~~”

