    比比东的战术卓有成效，不可能同时存在最强之矛与最强之盾，这里又不是游戏，不可能攻击与防御数值相等，伤害就为零。

    攻防之间总有一个是更强的。而毫无疑问，对于熊君而言，它的防御力虽然极为强大。但他更强的其实是攻击。

    也就是说他是无法承受被自己的攻击命中的代价的。

    而很快，熊君就发现，这千丝万结阵，远远不是反弹攻击这么简单。

    玩过秋千的人都知道，就算是双脚离开地面，也可以通过双腿的摆动，来影响秋千，让它的摆动幅度越来越大，每一次的摆动影响都微乎其微，但累积起来。却可以造成极为明显的影响。

    千丝万结阵也是如此，每一次反弹的过程中，他的攻击看似都是原封不动的被返还回来。实际上，在弹性势能转化为动能的过程中，比比东在有意识的拉扯那些蛛丝。

    她在通过自己的力量手动的为那攻击施加更大的动能，一次两次还看不出什么分别，但等积累的多了之后，攻击速度的提升就变得巨大起来。

    虽然只有两道攻击在千丝万结阵中来回反弹，但却因为攻击的速度越来越快。到后来好像有成千上万道攻击一般。

    蛛丝封锁的不只是攻击，同样也封锁了熊君的闪避空间。

    他身上缠绕的蛛丝越来越多，行动的速度也越来越慢。此消彼长之下，他想要在度过自己的攻击就越来越难了。

    远看比比东就要胜利在望，但她的对手中就是魂兽中的顶级强者，在短暂的慌乱之中立刻就意识到了这个战术的弱点。

    熊君虽然脑子不太好使，但脑子不好使的人往往直觉是最灵敏的。脑子不好使，直觉又不灵敏的人根本活不下来。

    即便没有经过缜密的分析，他也第一时间做出了最为正确的决定。

    只见他双爪在身前交错一划，十道漆黑的爪刃就出现在它的面前，只是这一次他的攻击并没有飞出，而是凝滞在了半空之中。

    这正是他的成名绝技，撕天爪，本来这一招最为强悍的就是撕裂的空间可以推进，但面对连空间类别攻击都可以反弹的蛛丝，这种推进反而是缺陷。

    熊君就让十条交错的空间裂痕凝滞在自己的面前，不前进也不后退，就那么横亘在那里，像一面盾牌一样。

    终归千丝万结阵利用的不是他的攻击，而是他攻击的动能。只要他释放的攻击不会动，就没有办法被利用。

    比比东没想到，只用了几秒钟，熊君就找到了她能力的弱点，并且想到了反制措施，连忙控制着好不容易收集到两道攻击，躲开交错的爪刃盾牌。

    如果熊君在发现问题不对的时候，鲁莽的继续攻击。认为依靠堆积攻击的数量迟早可以让千丝万结阵解体。

    那他绝对会在千丝万结阵解体之前，先一步被自己成千上万的攻击切成碎肉。

    但眼下他凭借直觉发现了阵法的弱点，并且在比比东还没有积累起足够数量的攻击之前。就做出了最合适的应对。

    一瞬间便扭转了战斗的局势，比比东还想主动干涉熊君的爪刃防御，让他们动起来。

    但事实证明这样的尝试是徒劳的，主动靠过去的一两根蛛丝立刻就会被切断，根本无法纠缠上去将其反弹。

    而熊君也在自己的周围布置起了一圈这样的防御，比比东收集的攻击必须无时无刻的都保持在运动之中。

    本来这是对敌人增加伤害的手段，但用法不同，效果也就不同，此时必须要运动起来的攻击反而成了比比东的掣肘。

    比比东唯一能破防的依仗就是收集来的攻击，毫无疑问，熊君不会再给她机会，她不可能收集到更多的攻击了，因此眼前的这两道就是她必须要竭尽全力保存下来的。

    可是不断高速移动的攻击很有可能就装在熊君的防御上相互抵消了。她必须竭尽全力调整攻击的轨道，才能避开那栅栏一般的漆黑防御。

    相比之下，已经发现了比比东弱点的熊君，就轻松的多了，他不再采用远程攻击，而是用最原始了近战攻击。

    先是一根根将缠绕在自己身上的柱子切断，一点点让自己的行动恢复自由。动作变得像往常一样敏捷。

    随后，他开始用自己的爪子一根根挑断比比东的蛛丝。起初他还是想用利刃切割一般费好大劲才能切断一根。

    不过他很快就发现，只要将自己的拇指和食指交错在一起。指甲就会形成一个剪刀般的形状。轻而易举就可以剪断大量的蛛丝。

    这一下比比东的千丝万结阵顿时就被剪的七零八落了，考虑到对手的武魂是蜘蛛。熊君一直都显得极为小心，众所周知，绝大多数蜘蛛都是有毒的。

    他只会让自己的指甲与蛛丝进行，尽可能的避免自己的身体接触到蛛丝，尽一切可能不让蛛丝靠近自己的嘴。

    蜘蛛的毒液只要不进入体内就很难发挥威力，以他提标的防御力之强，就算在他身上泼毒液。也很难伤害到他。

    这种步步为营的打法在自己实力本身就比对手强的情况下。几乎磨杀掉了一切翻盘的可能。比比东只能眼睁睁看着自己布置的阵法被一点点破解。

    好不容易收集的两道攻击也无奈地撞在了防御上，被抵消掉了。

    最终面对着逼近到自己面前的熊君，只能举手表示认输。

    她虽然是双生武魂，但第二武魂还没有开始附加魂环，就算是在天才的人再没有兑现自己的天赋的时候，也不可能是老牌强者的对手。

    承影看着这场比赛，怎么看都有种既视感：“话说最后的时候，我怎么有种比比东随时可能喊一句，半径二十米的绿宝石水花的错觉。”

    冰帝翻了个白眼，她实在无法接受那特殊的画风，更无法接受那往粥里加屎，以及强迫别人舔厕所的骚操作，所以没有去接承影的梗。

    “话说魂兽们占了接近一半的晋级席位，你不会是故意的吧！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

