    身为一代仙尊，沈天自然不是个心狠之人，当面前的丹噶跪地求饶，说出要跟随他之后，沈天就有了对此人的必杀之心。

    沈天不相信丹噶的话是真的，他认为面前这个老太婆只是拖延时间罢了。

    就在沈天手中雷光大作，眼看要轰击到丹噶头上的时候，那跪地面色可怜的丹噶突然眼里露出了一丝狠厉，她猛然高举手中的法杖，重重地向着沈天的拳头撞了过去。

    “小畜生，看来你也是个狠辣之辈呀！”

    丹噶嘴里疯狂的叫着，沈天的拳头与她的法杖撞击在了一起。

    一时间山林中爆起了刺眼的白光，丹噶贴着地面被沈天轰击出十几米远。她双手鲜血淋漓，虎口被沈天的怪力震破，她瞧着雷电环绕的法杖竟是一点也不在意，猛然扯开自己胸前的衣服，对着沈天叫道：“死吧，小子，尝尝我血尸虫的厉害！”

    丹噶话落，只见她衣服里的皮肤同样是干瘪的。

    那些女人本有的特征，丹噶荡然无存，她的胸口有两个黑乎乎的大洞，那大洞的脓水流淌，散发着腥臭，转眼间几千只红色的小虫子从里面飞出，盘旋在空中嗡嗡作响，就好像黄蜂一样！

    “虫术？原来你刚刚酝酿的就是这个？”

    沈天看着漫天血色飞虫，眼里露出了一丝诧异，随即不屑的冷笑。

    丹噶瞧着沈天那自信的模样，也是狠辣的皱起了眉头。

    这些血尸虫可是她最后的保命手段了，在白缅的黑巫界，血尸虫可是凶名赫赫，一只血尸虫就足以咬死大象，更何况这成百上千只的毒虫？

    当年为了得到这些毒虫，丹噶可是吃尽了苦头，她和腐烂的尸体捆绑在一起，躺在墓地里苦等了一年有余，这才炼化了虫王，将这些毒虫收为己用。

    血尸虫的厉害，就在于能够腐蚀一切血肉之躯，只要被它咬上一口，活人转瞬变成白骨，几乎就是必死的下场！

    “哈哈，小子，目光倒是毒辣，可惜你让我施展出了虫咒，你已经是个死人了！”

    瞧这满天飞舞的血尸虫，丹噶脸上露出了兴奋的大笑。她此时身在血尸虫的守护中，隐约就像一个人形的虫王，却隐隐好似空中流淌的血液。

    瞧见这个老太婆竟然用自己的血肉之躯养虫子，沈天从心往外的感受到了什么叫做恶心和恶毒。

    他目光古怪的看着丹噶，警惕周围虫子的飞袭。

    见沈天满脸玩味的样子，丹噶眼中冒出了一丝狠厉，颤抖的抬起手臂指向沈天，对着周围的血尸虫大叫：“给我杀了他！食其血，啄其肉，不死不休！”

    嗡……嗡……

    在丹噶的命令下，满天的血尸虫好像有了攻击目标，全都凶悍的向着沈天飞去。

    瞧着这些虫子血红的甲壳，和它们身上散发的恶臭，沈天不敢大意，猛的将意识下沉丹田，牵动体内的气旋流转，将那些未经变化的狂暴天地灵气释放出了一大半。

    轰！！

    一时间沈天身上雷光大作，那些狂暴的天地灵气就像养料，灌入沈天体外的雷电中，让他看起来像是一个被雷电包裹的战神。

    随着施展风雷铠甲，沈天脚下的青草都瞬间变得干枯，周围的土地仿佛被烈焰灼烧，竟是散发着白色的雾气，有的地方还片片龟裂，甚至变成干枯的土块，最终破碎掉。

    “老家伙，你想用这些虫子杀我，是不是天真了一些？”

    沈天笑着，毫不在意空中飞来的血尸虫，大步向着丹噶走去。

    丹噶瞪大了双眼，先前阴狠的笑容僵在脸上，她的阴笑变成了惊悚，仿佛见到了什么不可思议的事情！

    “怎么会这样……怎么会这样！！我的血尸虫……我的血尸虫……”

    在丹噶的目光中，沈天就仿佛是一个会放电的光球，那些得了丹噶的命令向沈天发起攻击的血尸虫，在刚刚接触到沈天体外雷电的瞬间，就全都发出了爆豆子般的脆响，一个个全身焦糊，死的不能再死的掉落在了地上！

    看见这些血尸虫对沈天半点作用都没有，这让自信满满的丹噶觉得很不可思议。

    这些恐怖的血尸虫别说在白缅，就是放眼整个世界，哪怕对方等级比她高出很多，丹噶都有信心用这些虫子让对方不攻自破！

    但今天她遇见了沈天，也算是命数将尽。

    沈天拥有雷电之力，他根本就不怕这些蛇虫鼠蚁！

    “真是天亡我丹噶呀！泰达阿斯在上，请赐我阿尔塔王不败神力，杀掉面前的强敌，我愿祭献十年生命，和他不死不息！”

    “咦？”

    就在丹噶处处被沈天克制，走投无路之际，她竟然高举着双手一脸虔诚的祈祷，那虔诚的模样，和嘴里的话语，让沈天深感有些熟悉。

    沈天诧异的看着丹噶，眼里露出了一丝凝重。

    他想起了斑达，当初斑达活着的时候，也曾施展过这种献祭邪法，如今再看丹噶施展，沈天心下暗惊，猜测丹噶是在召唤那名为泰达斯的邪神血影。

    “原来这个老东西也会这道的邪法，看来要速战速决了！”

    沈天深知那邪神血影的厉害，先前斑达施展，他差点死在这血影的手里。

    如今见丹噶施展，沈天不敢大意，他在丹噶话音刚刚落下，猛地站住脚步，只听那施法的丹噶嘴里一声惨叫，她胸口上毒虫出入的血洞里猛然有鲜血喷出，一片血雾之下，空中血影凝聚，隐约间竟是比先前的血影高大不少，头上好似还生出了双角！

    “这个鬼东西是根据施法者修为出现的吗？施法者修为越高，它的威力越大？”

    沈天心里想着，不等空中血影完全凝结，脚下雷光大作，一个飞跃，瞬移般出现在了空中血影与丹噶的面前。

    “四王神御，朱雀道，火云之怒！”

    随着沈天嘴里暴喝，他身上万千雷电猛然化作白色的电火，向着面前血影和丹噶笼罩而去。

    丹噶此时还在胸口喷血凝聚空中的邪神影身，见沈天突然爆发出诡异的雷火向她发起攻击，丹噶面色惊愕，人傻傻的愣在了原地，以至于那内心的惊恐打过了痛苦，让她脸上因为痛苦而扭曲的表情都僵硬了。

    “你真是我的克星，我……虽死无憾了！”在一片绝望中，丹噶摇头苦笑。

    沈天目光凝聚，在下一刻，耀眼的白色电火瞬间将空中凝聚一半的血影和丹噶全都笼罩其中，没有一丝惨叫，周围诡异般的安静……

    “我不是你的克星，你只是一直没有机会罢了。”沈天冷冷的说着，面无表情的看着雷火中消失不见的血影，还有被焚烧成飞灰的丹噶。

    他此时有些庆幸，庆幸先前斑达曾施展过这种邪法，那邪神血影不是实体，也不是灵体，要不是机缘巧合下知道它怕火，沈天也无法在短时间之内将它和丹噶同时解决。

    “这一切恐怕就是命，你确实应该死而无憾了。”

    沈天叹了一口气，回头看看那些同样因为雷电和火焰变成虫尸的血尸虫，他转身本想离去，突然眼露诧异，猛地回头向着丹噶先前所在的位置看去，只见那里丹噶已经变成了一堆灰烬，而她的法杖，却是完好的掉落在了草地里，隐隐散发着耀眼的红光。

    “那是……极品灵石？！”

    沈天面露大喜，兴奋的走了过去。

