但谢长安为人极为的谨慎，没有亲眼看见对方停止呼吸，他是绝对不会认为对方死去的，三绝老祖大量的实战经验告诉他，很多的高手往往都是存着最后的一口气，等待自己的对手接近后，一击必杀，主要原因就是他们过于的自信，殊不知这么做往往就会让自己陷入绝对的危险当中去！他手提黑木刀，缓缓的走到了一星的面前，“一星，你真的死了吗？不管你有没有咽气，我都不可能让你活过今天！”凌厉的刀芒即将要劈在一星的脸上！

可就在这个时候，一星原本已经冰冷的身子突然暴起，手掌中此时是蕴含了极为强大的力量，正如之前所想的那样，这一股力量是他最后的一丝力量了，成不成就在这最后一击上了，但谢长安之前早就准备，身子平移了三步，而且黑木刀的刀芒也是及时的护住了自己的周身，因此，一星的这一掌并没有伤到自己，一星的身子开始变得渐渐的透明，森然道：“好小子，看来我是注定要折在你手里了，可你也别得意，我的生死只能由我自己说了算，旁人是没有那个资格的！”

顿时，从一星的体内激射出一道绿色的光芒，这一道光芒赫然就是一星的缩小版，在修炼了洛神赋之后，谢长安就对精神力这一方面格外的关注，此时一看到这绿色的光芒顿时就想到这就是一星的意志灵魂，若是放着不管，那么他的灵魂就可以随意进入到这遍地都是战士的尸身中，那样的话，用不了多久一星就会完全的复活，事情到了那一步，那么就麻烦了！

谢长安伸出自己的右手食指，指尖上出现了点点金色的火焰光芒，这洛神赋第一段美人如斯的精神之火就是专门克制灵魂的，“嗖”一道尖锐的破空之声响起，这一道火光凌厉的打向了前方一星的灵魂，一星的灵魂现在刚刚脱离肉身，还需要一些时间来凝聚，他已经是看出这一道火光的厉害之处，当下以少部分的灵魂力量将自己的肉身挡在了前方，“轰”一星的肉身顿时被打的粉碎！

一星心中更是无比的惊骇，按照一般的情况，对精神可以造成伤害的精神之火堆不可能伤到实体的肉身的，这谢长安的精神之火究竟是什么门道，自己还是先走为好，等自己找到了最好的肉身后，再回来报仇！一星的灵魂飞的更快了，“诸位好兄弟且听我说，你们先回月能寺，经行防御，防止落花军的残部再次攻打！这一星就交给我了！”

他所带出来的二十位月能寺弟子没有一个是受伤的，这是极为的了不起的，大家现在心中都是知道了，谢长安虽然看着年轻，可是性子却没有年轻人该有的毛躁，反而是极为的冷静，这一次能大获全胜其实都是因为谢长安之前已经勘察好了周边，以及对一星的性子摸的极为的透彻，以逸待劳，若是真的真刀真枪的打，那自己这二十人绝对不是一星的对手，因此，现在大家伙都对谢长安极为的佩服！

没有二话，各个都是返回了月能寺，他们要告诉诸位师长今天所见到的一切，为首的一个弟子开口道：”长安兄弟，你对我们这么多师兄弟有着救命之恩，请一定小心了！”谢长安自然是满口答应！当下就是开始全力的施展幻影身法，谢长安将全部的真气都灌注到双脚上，他的速度级快，顷刻间已经是跑出了一公里的距离！

“这小子身上究竟还有什么古怪？他一个刚刚修为达到锋芒级的小子，怎么会有这么高超的身法轻功？”一星看着在他的身后出现了一道烟尘，所过之处留下了道道残影，现在连一具优秀的肉身都是找不到，若非如此，自己又怎么可能会被追着打？

谢长安从怀中掏出了以前在碧石村的那一把弓，谢长安一口气搭上了三支箭矢，“嗖嗖嗖”这三箭都是蕴含了金色的精神之火，但每一次都是被一星险险的躲了过去！一来是他飞的快，二来是他是在空中，因此这三箭并没有伤到他！难道自己就真的是一点儿办法都没有了吗？眼前不就是有着一个最好的肉身吗？自己又何必舍近求远呢？

一星现在才想起，这谢长安就是自己最好的肉身选择，一旦自己得到了他的肉身，那么这个小子身上的所有秘密自己都会知道，当下再不犹豫，转身朝着谢长安飞去！

谢长安一看一星这行为就知道这老小子心中打的是什么主意，他不就是想占据自己的肉身吗？那么自己就给他这个机会好了，人家惦记了这么长的时间，若是不答应，那岂不是显得自己很不厚道吗？一道绿芒迅速的进入到了谢长安的脑海当中，不用说这自然就是一星的精神了！谢长安停止了行动，他闭起了双眼，“怎么样？你对我的精神世界可还满意吗？欢迎你来到我的精神世界！”谢长安笑道。

“原本我想着，也许我是真的杀不了你了，可是这是你自己要来到我的精神世界的，这里是我的领域，看招！”强大的精神之火在谢长安的手中凝聚成了一把威力绝伦的火焰之刀，大手一挥，一道金色的火焰席卷向了一星的灵魂，一星现在是一点儿也不担心了，这里的精神力极为的充足，他有足够的能力将这个小子彻底的击杀！

“这么容易就想杀了我是吗？现在就让你见识一下我真正的力量！你说这里是你的领域，你错了，这里有着深厚的精神力，我可以得到绝对的滋养，尝尝我的精神力风暴！”顿时在一星的手心中出现了一团碧绿色的的精神力风暴，这风暴在不断的暴涨，“去！”这一道风暴带着毁灭一切的力量攻击向了谢长安，这精神力自然就是谢长安自己的！

“所以我才说你自负，别人的东西不是你想动就可以动的！合！”谢长安的脑海中一阵的波动，在一星所在的四个角落激射出四道精神力光芒，形成了一个四四方方的隔断，少时这隔断中就出现了源源不断的精神之火，在渐渐的吞噬着一星的灵魂！“这个隔断是我专门为你准备的，你就好好的享受一下吧，我说过要将你击杀，那么就一定要做到！”

“啊！！”惨叫之后，一星的灵魂被焚烧殆尽，再也没有留下一丝的气息！如此，月能寺算是真正的守护住了！现在他该回去了。