    《行尸走肉》在北美大火，华夏国内又怎么可能没有反应。

    完全可以用‘铺天盖地，喜大普奔’来形容最近关于叶苏芒的新闻了，不算那些老一辈的导演，在华夏导演圈，在第六代导演中，叶苏芒无疑是第一个在北美取得如此成功成绩的导演。

    虽然叶苏芒的作品不是电影只是一部电视剧，虽然它目前的成绩还没够得上那些经典剧集的千万收视数据，但是这部《行尸走肉》所展现出来的潜力和话题性无疑已经足够了，这就是媒体想要的，至于成绩？所有人都相信，随着时间推移，《行尸走肉》一定能够给所有期待着，喜欢着它的人一个奇迹。

    而叶苏芒的归国，无疑也是媒体所期待的。

    自从得到了叶苏芒具体哪个航班的消息后，上百名记者便已经在机场守候，其中甚至不乏一些香港和南方的记者，以至于一些京都本地的记者赶到现场时惊觉不知何时自家的‘主场’都已经让外来户占满了。

    “津州的，福州的，粤州的，南海的，这竟然还有云藏的，这要要闹哪样啊。”一名记者演员的看着眼前那人山人海的记者团队，忍不住吐槽道。

    “失策了，我怎么就没想到会来这么多人，唉，失策了。”一名老记者懊恼的叹道，本来作为本地媒体自然占据了很大优势，可没想到这群外来的这么狠，也不知道在这里等了多久，自己这群人可是早来了三个小时却已然没有占据到第一线的位置。

    不过不管如何，人还是要等，谁让来的是叶苏芒和刘伊菲呢，这对国内风头最盛的情侣一举一动都可谓是牵动人心。只要能拿到采访素材，明天的报纸销量必然会有一次攀升。

    时间渐渐走到七点半，叶苏芒所乘坐的航班也终于抵达机场了。

    在上百名记者的瞩目下，叶苏芒和刘伊菲在一群工作人员的簇拥之下走入了大厅，顿时所有媒体记者手中所持相机都开始拼命般的按下，闪光灯顿时在机场大厅内形成了一片耀眼的白幕。

    “叶导演。请问您这次回国是有什么计划么？”

    “叶导，请问《行尸走肉》还会有下一季么，您对这部电视剧期待的成绩又是什么？”

    “刘小姐，您第一次在北美拍戏，有什么感受么？”

    一堆问题铺天盖地的袭来，但是叶苏芒和刘伊菲却只是带着微笑，不断朝着四周的记者点头抱歉，脚下的步伐确实半点没有停留下来的意思。

    没办法，现场的人太多了。挤得叶苏芒和刘伊菲向前移动都有些困难，要不是机场早就找好了保安恐怕今天刘伊菲和叶苏芒就给被堵在这个大厅了。

    出了机场，后面不但跟着一群记者，就在两人面前竟然又出现了数百名粉丝。

    面对粉丝接机，两人不可能和面对记者一样冷处理，笑着朝四周挥了挥手，得到一阵级热烈的回应后，伴随着粉丝震天的欢呼声和不舍的叫声中。两人艰难的乘上了汽车。

    “怎么办？”追出来的记者看叶苏芒上了车，焦急的问道。

    “追！”回答的人只说了一个字。坚决无比，拿不到这个新闻，估计后面一段时间都不会好过。

    到了这一步，后面追过来的记者此时此刻自然是不会放弃的，有去启动汽车的启动汽车，有的把相机贴在车窗上不断按着快门。更有甚者直接趴在前面的引擎盖上朝着车里照相，最后还是司机不断按响喇叭，启动汽车，才算是让这几位‘大胆’的记者死心。

    乘载着叶苏芒和刘伊菲的汽车缓缓驶离了机场，没有得到该有信息的记者自然不甘心。顿时十多台汽车尾随者叶苏芒的汽车前行。

    也有几名家事不错的粉丝开着车追了上去，这一切自然也都落在了叶苏芒和刘伊菲的眼中。

    “波ss的人气真是……”来接机的正是夏冰，望着后面追逐的汽车，这位小姑娘忍不住朝着两人竖起大拇指。

    “马马虎虎。”刘伊菲一甩秀，一脸自恋的表情回答道，逗得车内笑声一片。

    因为叶苏芒在国外的初步成功，对内地的天下影视公司也是有很好的影响，至少最近天下影视上映的电影和电视剧都有一个明显的进步，这便是来自海外的影响，虽说两者之间没有太多的影响，但就是因为它们都是叶苏芒公司的作品，爱屋及乌之下，不少人都好奇的选择了观看。

    闲聊间，汽车已经开到了公司，不少没有工作的艺人都在公司等待两人的到来，见面后自然又是一番寒暄，不过所有人都明白今天叶苏芒和刘伊菲旅途劳累，倒也没有过多的闲聊，半个小时后大家便散开了。

    随后叶苏芒搭乘着陈潇的保姆车，而刘伊菲则是跟着刘诗施的保姆车，两个人分头行动，避开了堵在门口的记者各自回到了各自家中。

    毕竟分割数月，想念家人是肯定的。

    回到家中自然免不了被自家外公一顿问话，老爷子显然对叶苏芒能够在北美取得成绩很开心，一直聊到晚上十点多才算是罢休，回到自己久违的房间内，叶苏芒拿出手机正要给刘伊菲打一个晚安电话，没想到手机就响了。

    “正要给你打电话呢，没想到你就打来了。”叶苏芒躺在床上，笑着说道，来电话的正是刘伊菲。

    “嘻嘻，被老妈抓住一直在聊拍戏的事，我妈可开心了，说想要下次也去美国看看。”刘伊菲开心的说道，显然也在母亲那里得到了不少的称赞。

    “我也一样，被外公一直拉着谈话。”叶苏芒笑道：“阿姨的想法自然没问题，阿姨本来就在美国工作过一段时间，对那里的生活也很熟悉，她要是愿意可以让她继续担当你在美国的经纪人。”

    “那太好了，我明早儿就和我妈说去。”刘伊菲开心的回答道。

    两人又聊了一小会，时间不知不觉也到了十点半，该是睡觉的时候，不过就在临要挂电话的时候，刘伊菲忽然问道：“苏芒，有一件事情能不能让你帮忙？”

    听到这话，叶苏芒挑了挑眉毛，很是好奇……(未完待续。。)