    “对不起，如果不是我耽误了时间，也不会回来这么晚，还差点叫颜爱夏撞到。”云霁说。

    颜素翻了个白眼，“这有什么道歉的？难道不是你陪我踩点才耽误到这么晚的？那我是不是要给自己道歉？”

    云霁：“……”

    他其实只是想要找点儿话题而已！

    方才走到这里的时候有风吹过，颜素说风很舒服，就张开了手臂站了一会儿。

    他站在颜素斜后方，看了颜素几秒后也跟着学起了颜素的动作。

    等颜素放下手，他立即就把自己的手放下了，否则就要被颜素发现他的小动作了。

    “好了，我快到了，你回去吧，那些蘑菇是没有毒的，给你和云爷爷炖点汤，很鲜的。”颜素说。

    云霁：“我先送你到家。”

    颜素动了动小拳头，“没人敢偷袭我。”

    云霁一本正经地说：“和你力气大不大没有关系，我受到的教养不容许我看着一个女生独自回家，而且爷爷要是知道我没把你送到家门口，一定会拿鞋底抽我的。”

    他说的极为认真，可颜素就是忍不住，“你可真绅士，方才颜爱夏也是一个人，她手无缚鸡之力，又失魂落魄的，你怎么不展示一下你的教养？”

    云霁：“……”

    他立即说：“她不配，她伤害你。”

    颜素：“行行行，这次说清楚，我到家你就走，别在门口瞎等，否则没有下次。”

    云霁点头说好。

    送颜素到家后，云霁还是没有立即就离开，今天干活的时候他一直都在想颜素说的话。

    他十分确定，不管颜素什么态度，他的心意都不会改变。

    颜素只是说她不会负责，又没说不准他赖上她，他就要缠颜素一辈子。

    一辈子那么长，他就不信颜素不会动心。

    不信颜素不会喜欢上他。

    ……

    颜爱夏在村委接受思想教育，回家又被颜大龙抓住抽了几个耳光。

    “早知道你会做出那么多丑事，当初我还不如把你一把掐死！”颜大龙这一整天脸色都黑的跟锅底一样。

    他都不敢出门，一出门就能听到人对比他和二弟颜大军。

    “龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，颜大龙是什么人，贪图弟弟津贴还虐待人家女儿的人，自己嫉妒弟弟有本事就让颜老太找颜大军要钱的人，有他这样一个当爸的，女儿又能好到哪里去？”

    “说实在的，颜爱夏做出任何丑事我都不觉得奇怪。”

    “儿子是混混，但好歹只是好吃懒做偷鸡摸狗，这个女儿……可是不得了啊，我看那兰知青也不会跟她结婚了。”

    “结婚？我要是兰知青，我得连夜逃走。”

    “反正我听说有个之前很喜欢颜爱夏的今天已经让家里去说亲了，这样的谁敢娶？”

    “原本想着到颜家吃杯酒的，现在看来用不上了，有这么个女儿也是糟心，这三天两头的，太损寿数了！”

    颜大龙脑子里全是村里人的议论声，他气狠了，手上也没留情，几巴掌打的颜爱夏脸上红了一片。

