    雷霆神国。

    楚皇身着冕服，头戴冕冠，冕梳下垂，束手而立站在彩虹桥之上。

    四周雷霆轰鸣，一道接着一道雷霆轰然落下，楚皇上空位置，气息弥漫而出，隐隐一尊三足两耳的大鼎，正在楚皇上方起起伏伏。

    雷霆神国光芒大炙，四方泛起一道光幕，缓缓的顺着雷霆神国蔓延，最后缓缓的合并在一起，彻底把雷霆神国包裹于其中。

    黄神白色长袍，相貌俊秀，双眸清澈的凝视着这一幕，宽大的衣袖轻轻抖动，纹着金色的花纹泛起点点光泽，光光点点在半空中缓缓消散。

    一本书籍，正悬浮于黄神前方。

    书籍为玉石铸造，上面泛着一股乌黑色，透漏着森森的阴气。

    一只独眼，正于书籍封皮之上，正缓缓睁开，眼睛眯缝起来，留着一条缝隙，依稀能够看见漆黑色的瞳孔，充斥着大恐怖。

    生死簿旁，判官笔悬浮而立，笔杆挺直，犹如一柄一往无前的利剑，笔尖锋芒毕露，充斥着一股锐气。

    黄神慢条细理的伸出手掌，一手握住判官笔，另外一只手握住生死簿。

    生死簿，判官笔。

    二者叠加在一起，乃是一件玄仙仙器。

    当今之世，是一件强横的仙器，毕竟如今世界不允许存在地仙仙器。

    窦长生端坐于灵霄殿金椅之上，目光平静的注视着外界一幕幕，清晰的看见楚皇和黄神的举动，二者分布东西，各自已经准备好了为窦长生护法。

    窦长生收回目光，目光顺着大开的宫门，看向天穹之上盘旋的雷霆旋涡。

    自己贵为六波帝君，深得天道眷顾，黄神为黄天子嗣，也是有天眷，楚皇执掌大楚，为神州之主，自然也有天眷在身。

    此三者叠加在一起，构成的影响力非同小可。

    现如今尽管距离天地灵气到地仙层次，还是有着一线之隔，但要是获得天地许可，依然是能够提前突破。

    神道自正五品到从四品，这跨越幅度极大，乃是自金敕之神到青敕之神。

    是大境界的提升，会引发质变，其中难度非同小可，要执掌九道法则符文，最后九道法则符文合一，化为一道法则之力。

    窦长生默默的把晋升的需求想了一遍，一切准备就绪，不在继续掩饰，直接选择晋升。

    窦长生凝聚的法则符文，一一自窦长生身上悬浮而出，法则符文化为实质，像是一道道的符箓，上面遍布着道韵，外面包裹着一层水流。

    水流冲涌而出，在灵霄殿中缓缓的流动，一一的九道法则符文，开始相互融合起来。

    水流碰触到一起，瞬间已经融入，化为了一股更大的水流，但其中裹挟着的法则符文刚刚碰触。

    轰隆一声。

    尽管雷霆神国中万雷轰鸣，雷霆之音已经是常态，但此一道声音，却是把万雷声音压下。

    缓缓旋转着的雷霆旋涡，突然间逆流起来，一道道雷霆汇聚在一起，像是雷霆海洋的雷霆旋涡反方向旋转，造成的气象席卷雷霆神国。

    天地一片肃然，雷霆汇聚到一起，绽放着光芒照亮神国。

    九道雷霆法则符文汇聚，像是激怒了上天，引起了天地不满。

    九道雷霆法则符文融合，这是要执掌一道法则，如今天地灵气不足，上天自然是不允许这种情况出现。

    顷刻之间，自雷霆神国上空位置。

    逆流旋转的雷霆旋涡，其中旋转的雷霆分为二色，宛如瞳孔一般。

    雷霆天眼，已经出现于雷霆神国。

    一切都快的不可思议，连一个呼吸的时间都不倒，雷霆天眼凝聚，天罚神雷已经将要落下。

    不论是外界，还是雷霆神国，在天道眼中，一切皆没有不同。

    这一幕的作俑者，就是窦长生自己。

    换成以往的话，天罚落下至少要一刻钟，甚至是半个时辰的时间，去给逆天者，渡劫者，他们一定的反应时间，不是儿女情长，就是哭爹哭妈。

    经过改革后，啥也不多说，劈就完了。

    雷霆天眼凝聚的速度足够快，可窦长生的速度更快，对着天穹位置一拜道：“三界归一，大劫来临，逆天者层出不穷，吾代天执法，斩杀违逆者，维护天地秩序，还请上天成全。”

    大白话版本：大伯父，是我啊，您的好侄子小窦子。

    天穹之上，天罚之眼中，雷霆不断的涌现，像是一道光泽，正在不断的流转中。

    无尽的威严，威压天地。

    禁锢空间，封闭时间，断绝一切天地灵气。

    这一幕持***，两秒，三秒。

    每一秒过去，威压增强三分，沉重的压力席卷周身，神体中金黄色的血液为之凝固，一股窒息之感生出，哪怕是窦长生不用呼吸，但这窒息之感，非是肉体，而是自神魂中产生。

    第四秒时，窦长生的承受力，已经正在接近极限，天罚之眼溃散，一道道缠绕在一起的雷霆轰然四散开来，犹如一只大手，直接抚平了一切。

    一切异象消散，窦长生沉默了一二秒。

    天眷不断消散，这一段时日积累的天眷，已经消耗的七七八八了。

    和以往天道痛快的散去不同，这一次明显有所迟疑，心中警戒，这不是一件寻常的事情。

    窦长生自信，光是凭借自身天爵，自家这大伯父就能够放过自己，更加不要说黄神和楚皇的关系了，可三者合一，这都差点翻船了。

    心中暗骂了一句，不知道哪个刁民要害朕。

    无天道压制，获得了天道许可。

    九道缠绕在一起的法则符文，开始逐渐融合在一起。

    水流中的法则符文在缓缓消散，色泽深黑，浮现着一道雷光的法则，已经彻底出现于雷霆神国中。

    水雷法则，显化而出，像是实质物品，自灵霄殿中彰显着自身。

    一道水雷法则出现，预示着窦长生已经打通了晋升的阻碍。

    目光看向封神榜，此时自第八行的位置上，那一行灰色的文字，已经正缓缓明亮起来，窦长生三字已经出现于后方空白的位置。

    从四品雷公神将：窦长生！

    