    眼下，满是深不见底的鸿沟的广袤大地，由于在法术的力量下失去了诸多的内部填充物。

    原本的稳定结构，已然是完全的失效。

    在各种崩塌景象的衬托下。

    数之不尽的岩石化作泥石流，正在快速的崩塌与流淌。

    天空中。

    那一艘艘之前还在借由特殊术式消减着【密斯特拉】力量的【星界行舟】，此刻也伴随无数层厚重的白色云层，一同被刚刚的攻击给撕裂开来, 化作一颗颗醒目的大火球，正于天穹顶端飞速坠落。

    时不时的。

    还会有着一些死相凄惨的【吉斯人】与【魔兽】的尸体，从中随机散落出来，掉落进那一条深深的大峡谷里面，被泥土掩埋、被岩浆灼烧、被地底暗河吞没……

    总之，基本都是死无全尸。

    这般景象。

    甚至有那么点类式于电影——【2012】里面, 世界末日来临时的景象。

    端是无比的骇人！

    而在这般天塌地陷与各种残骸随机掉落的声势中。

    那一名名幸存的家伙尽管显得有些慌不择路, 但作为拥有着强大超凡力量的存在，他们依旧还是在努力挣扎着, 并没有当即就丧失掉所有的抵抗能力。

    因此，放眼看过去。

    在那一块块在飞速土崩瓦解的大地板块与正在快速崩塌的大峡谷里面。

    也是有一道道身形灵活无比的身影，正于其中飞速穿梭着。

    他们在那一块块土块与岩石上面来回借力与跳跃的景象。

    恍惚间，就好似那正在茂密的树荫中，肆意跳跃与攀爬的猿猴一样……

    还有一些掌握着飞行能力的家伙，则直接就在坚硬的土块中横冲直撞起来，以暴力手段破坏掉所有的障碍物。

    “轰隆隆隆……”

    最终，在那一阵阵依旧在继续着的巨响之中。

    一道道实力远远强于诸多杂鱼的幸存者，也是终于略显狼狈的逃到了安全地带，再次把目光看向了不远处那些严阵以待的【诸神】。

    而那在下意识间，略微显得有些迟疑的表情，也说明了现在的他们，正在打着退堂鼓……

    【密斯特拉】，那一发狠辣无比且声势浩大的大范围法术，已然是打掉了他们绝大多数的信心与胆气……

    面对这一切。

    不久前才完成一轮大范围施法的【魔法女神——密斯特拉】，神色之间, 却是依旧透露着股游刃有余的感觉，根本没有任何的费力与疲倦，令人很怀疑她现在到底有着多少【魔力】储备量。

    只见，她在环顾了一圈各个幸存者后，直接就望着那手持【屠戮众生者】的【哈卡塔尔】，很是随意的发问道：

    “还要继续吗？”

    虽然。

    她知晓正是对方手中的那柄武器杀死了【矮人神王——摩拉丁】。

    更可以清楚地感受得到，那柄武器确实有着伤害自己的资格。

    但是。

    作为那柄武器的实际使用者。

    【哈卡塔尔】的硬实力，始终是有所欠缺……

    所以。

    【密斯特拉】并未太将对方当成是一回事。

    顶天的，也就是把对方看做是一种有点麻烦的威胁。

    可以解决。

    但过程难免会有些繁琐。

    因此。

    要是能够和谈的话，那自然是最好的事情……

    而伴随【密斯特拉】的询问。

    相同的时刻。

    她的身旁。

    【正义之神——提尔】、【大地母神——裳缇亚】……

    也是各自拿出了随时准备继续作战的态度，用以逼迫【哈卡塔尔】快速做出决定。

    作为【强大神力等级】的【神灵】。

    之前的交锋，固然由于自身实力严重受限的缘故。

    给他们带来了一些麻烦。

    但碍于持续时间不长地原因。

    实际产生出来的问题，其实不大。

    连能量的消耗都并不多。

    所以。

    继续战斗下去，对他们来说，并非什么难事。

    然而，面对【魔法女神——密斯特拉】的询问，【哈卡塔尔】也是有点难以抉择。

    就在刚刚，他已经确定了敌我差距。

    根据推算。

    继续打下去。

    胜算，属实不怎么高……

    不过，畏惧强敌这种事情，可是有点不大符合【血腥之王教会】的行动准则……

    绝对算是某种巨大耻辱！

    就这样, 在沉默中。

    他也是没有急于回答【密斯特拉】的询问。

    先是看着身旁那还在陆陆续续钻出废墟，看起来就损失极为严重的【地面部队】，又看了看头顶那由于刚刚的【射线类攻击】，同样遭受到了极大损失，连【星界行舟】都损毁许多的【天空部队】，他的心中终究有了决定……

    只见，他笑着就答道：

    “自然是要继续。”

    “毕竟，损失已经如此严重了。”

    “唯有更多的鲜血才可以洗刷这些失败……”

    “而且，我主——【血腥之王】曾经说过，只要优势与劣势并未达到【绝对】的程度，那么，在利益可观的情况下，万事皆可搏一搏。”

    战术方针很是简单。

    纯纯的。

    铁头娃就是干！

    哪怕看起来就有点干不过，也要硬着头皮干……

    顺带的。

    又透露着一种搏一搏单车变摩托的赌狗精神。

    倒也很符合奥尔蕯迦的尿性。

    而听到这种多多少少有点不知好歹的回答。

    【密斯特拉】，倒是没有生气或者气恼什么，只是脸色平静的轻轻摇头，语气带有些许可惜情绪的述说道：

    “好吧，看来，你选择接受死亡……”

    “……既然如此，那么我就成全你……”

    话声还未消散，她的周身，那庞大的【魔力】就形成了小型的旋涡。

    不断浮现出一枚枚【魔法符文】。

    自动地在半空中组合成一道道法术。

    即使还未完全释放，那密密麻麻的架势，还是让人在看了后有些头皮发麻。

    注视着这一切。

    某些本来就有点打退堂鼓的【冒险者】，没有任何的犹豫。

    果断便选择转身跑路。

    另一些依旧贼心不死的【冒险者】，在大致的衡量了情况后，也是纷纷选择暂避锋芒，打算暗中进行观察。

    唯有【吉斯帝国】的部队，作为被提前锁定的目标，根本无法进行任何意义上的避让之举。

    “全军准备迎接高强度打击……”

    在【哈卡塔尔】的命令中。

    一重重的【魔法护盾】，先后在【星界行舟】外侧合围，将那本就具备着强大抗打击力的【星界行舟】包裹得无比严实。

    他们，准备硬接对方接下来的那一击！！

