    “哥哥你怎么能够这样想呢，这样是不对的哟，谁说的，这是谁说的？谁说女孩子就不能学吃东西了，难道女孩子就不能学吃东西吗？”

    狗蛋表示并不是这个意思，笑嘻嘻的说着。

    “哎呀，你怎么能够这样说呢？我不是这个意思了，真的我不是这个意思。”

    “你不是这个意思那是哪个意思呀？你可以告诉我吗？好好的告诉我可不可以啊？哥哥？”

    狗蛋现在表示自己并不想告诉丫，摇了摇脑袋说着。

    “哎呀，我也不知道怎么说呀，反正我就是不想告诉你，不想告诉你呗，可以吗？”

    “不行不行，哥哥你不能这样子，反正你就是必须要告诉我，你不告诉我的话我就会难过的。”

    见到小妮子这样执着，狗蛋只好一脸认真的说道。

    “好吧好吧，既然你这样说的话，那我就告诉你吧，女孩子不能吃太多，如果吃太多的话就会长得很胖很胖就像是一头猪一样，特别特别的难看，你们女孩子都很爱美，不想要变得很丑很丑是不是？”

    小丫头想了想之后，好像确实是这个道理，自己确实不想要变得很丑很丑，如果自己要变得很丑很丑的话，就会很难过很难过的。

    “哥哥你说的其实挺对的，我确实不想变得很丑很丑，所以我还是吃一半的东西就好了，吃太多变成一头猪也不好看。”

    总算是把这个小姑娘给说服了，狗蛋坐在椅子上面，看着白露走进到厨房里面，开始紧张了起来，紧张的询问道。

    “你这是干什么呀？怎么突然走到厨房里面去了，你去厨房里面干什么呀？”

    狗蛋现在的心里面感觉已经恐惧了，10分10分的害怕就像是已经磨练了一样，向红回过头嫣然一笑摇了摇脑袋非常温柔的说。

    “也没有什么真的没有什么呀，我只是我只是进厨房里面去做饭而已，给你们做早饭，难道你们不饿吗？”

    小姑娘开心的跳了起来，似乎经过一晚上早就已经饿了。

    “师傅你对我们两个人真的是太好了，一大清早又给我们做早饭，你怎么能够对我们这么好呢？”

    狗蛋的心里面也十分的感动，但是却不知道如何感动是好，只希望白露不要给他们做太多太多的食物了，如果做了太多的食物的话，可能自己吃不完，到时候自己已经崩溃了，面对着白露说了起来。

    “你做饭很好很好，真的很好，简直就是我我看到之后，就是直接能够流出口水的那种，简直就是美滋滋啊，但是啊，但是可以答应我，你不要做很多很多的饭好吗？如果你做了很多很多的饭的话，我肯定也是吃不完的。”

    白露回过头看着小梅想了想，觉得狗蛋的胃口这么大，肯定是能够吃下很多东西的，没想到这时候还坚持了起来，一个大男人有什么好坚持的呀？

    “你就放心放心吧，不过是一个早餐而已，我肯定不会做很多很多的，让你吃不完绝对你吃得完的。”

    听到这句话狗蛋才送了一口气，这就好这就好，只要能够自己吃的好玩就好，如果吃不完的话自己就要崩溃了。

    狗蛋就在那里焦急的等待着，其实心里面的心情还是挺好的，只要做的饭自己能够吃得完那就好那就好，这就已经是最开心的事情了。

    过了一会儿之后饭菜很快就做好了，狗蛋本来以为白露没有做很多的饭，当看到桌子上面的食物吓了一大跳，整个人差点坐在地上快要哭了，质问白露。

    “呜呜你到底是怎么回事呀？不是让你少做点饭吗？你怎么还是做了这么多的饭呀？你真是要把我撑死吗？这是要把我往死里吃吗？我真的吃不了这么多的东西，我整个人都快崩溃了！”

    白露倒是一脸无所谓，只觉得狗蛋是对自己谦虚，明明吃得了这么多的东西，还对自己这么谦虚，忍不住笑着说道。

    “哎呀，你不能这样谦虚呀，我说你吃得下你就吃得下，对吧徒弟是不是哥哥吃饭很厉害，绝对能够把这里的食物全部都给吃光。”

    小丫头重重点的点头，无比赞同的说道。

    “是呀是呀，哥哥就是就是你不要那么谦虚嘛，我相信你一定能够把这里的食物全部都给吃光的，有这个本事又何必谦虚呢，如果我有这个本事的话，还天天师傅给我做饭，我都快要乐死了。”

    狗蛋现在感觉自己都要被撑死了，真的自己真的就要被撑死了，世界怎么如此的困难呀，怎么能够让自己吃这么多的东西呢？感觉自己都快要死了哭着说。

    “可是我感觉我吃了这么多的东西，我真的会死的。”

    可是白露却摇了摇脑袋，忍不住笑了起来，用手摸了摸狗蛋的肩膀，哄着说。

    “哎呀，真是的，真是的，我的徒弟说的对，你不要对自己谦虚好不好，你吃得下这么多的东西，这是补充能量的好事情，你应该开心才是，怎么还愁眉不展的样子，昨天你不是也吃了很多的东西吗？”

    “而且昨天做的食物还比这里更多更多，你都吃完了这些东西，你应该能够吃完才是呀，人马都是锻炼出来的，你吃的越多一天的多起来慢慢的就锻炼出来了，说不定你还可以去挑战世界纪录呢，到时候拿个冠军大家都来参观，你这样不是一举两得吗？”

    昨天晚上的食物自己根本就没有吃完，但是却不敢说看见这些事物，只好硬巴巴的往着嘴巴里面塞味道确实很好吃，只可惜吃不了这么多，很多东西很美味，但是吃多了就不美味了。

    狗蛋把那些食物塞进嘴巴里面，已经完全不知道是什么味道了，只有想哭想哭想哭想哭呀，只觉得人生不过如此。

    吃到这里的时候，有人进来焦急的禀告那侍卫身上脸上全是血，看起来很虚弱的样子，白露这么着眉头坐在椅子上面担心的询问。

    “你到底怎么回事儿怎么浑身上下都是血。”

