    电光火石之间，苏倾城翻身一滚以雷电般的速度闪开，让恶狼扑了个空。

    嘭！

    恶狼安稳落地，惊起了一片尘土，它恶狠狠地盯着苏倾城，龇了龇锋利的尖牙，眼中迸发出了幽幽的绿光。

    似乎意识到苏倾城不好捉，它不停地在苏倾城面前转来转去。

    只要让它找到漏洞，它肯定会一下子扑上来咬断苏倾城的喉咙。

    苏倾城震惊地看着面前足足比她大了两倍的恶狼，害怕得下意识地往后退了两步。

    单看他们之间的差距，她甚至都不够这头狼塞牙缝的。

    没想到傅修远竟然真的把狼放出来了，这也太狠了，简直不给她留一点活路啊！

    没错，狼是傅修远养的。

    前世她与傅修远不合，傅修远怒极时曾把她扔到兽园中，扬言要把她喂狼。

    但那时的狼被关在兽园中，也被巨大的铁链锁着，根本对她造不成任何生命威胁，那时的傅修远估计也只是想吓唬吓唬她。

    而现在她随时都可能被咬死！

    苏倾城环顾四周，除了这一头狼之外并没有其他的猛兽。

    还好傅修远并没有对她赶尽杀绝，若是把其他猛兽也放了出来，今日她必死无疑。

    此刻恶狼发出了呜呜的示威声，目光凶恶，令人毛骨悚然。

    仿佛下一秒就要冲上来。

    苏倾城咬紧了牙关气势汹汹地与狼对视，小脸上也浮现出了凶悍的光芒。

    这个时候绝对不能怂。

    谁怂，谁死！

    忽然恶狼后腿微屈，前腿向前伸出，凶戾的双眼中寒光迸发，腾空而起朝她发起了进攻。

    苏倾城吓得瞪大了双眼，一时不备噗通一声被扑倒在地。

    变故就在这一瞬间。

    硕大的狼爪顷刻间将苏倾城按住了，她动弹不得，尖利的狼牙散发着血腥味就在眼前，似乎下一秒就要刺破她的喉咙，急得她眼底迸发出了浓浓的求生欲。

    难道她要死在这里了吗？

    不，她还没有报仇！

    大仇未报，她没资格死！

    混乱中苏倾城猛地抓起了石头，用最尖的棱角狠狠地朝狼的眼睛砸去。

    嘭一声，鲜血瞬间散发着血腥味从狼眼中流了出来。

    彻底失控的狼发出了震耳欲聋的嚎叫，展开疯狂激烈的报复，挥起爪子拍飞了苏倾城手中的石头，尖利的獠牙在月色下闪着寒光朝她的脖子袭来。

    苏倾城倒抽了一口凉气。

    靠！这次真凉了！

    砰——

    忽然一道震耳欲聋的枪声响起，狼牙在距离苏倾城还有一公分时戛然而止，温热的鲜血噗嗤一下溅到了苏倾城煞白的脸上。

    苏倾城震惊地瞪大了双眼。

    只见狼的嘴巴被子弹贯穿，鲜血直流，它痛得直甩着脑袋发出了痛苦的嚎叫声，突然又像感应到了什么般，拼尽全力朝另一个方向咆哮起来。

    月色下，一抹黑影持枪从竹林中沉步走了出来。

    修长的身躯在夜色下就像松柏般挺立，薄削的唇紧抿成线，眉眼间的狠意比恶狼过犹不及，犹如一尊神降临在了苏倾城的世界中。

    傅修远！

    竟然是傅修远！

