
看来，第二个方向比较适合。

做好决定，陈玄打算再次采购一批诸葛连弩。

可他的账户已经没钱了。

就在刚才他仅剩的几十万全用来购买合金材料了，此刻已囊中空空。

“武教局怎么还不发发资源款啊？”

陈玄不由得感叹，每次到了紧要关头，都被卡在钱上。

他要改造连弩，不一定一次成，所以打算多买点，至少要批20具。

每具诸葛连弩价格是20万，20具就得400万。

临时打工是来不及了。

陈玄拿出手机，拨通了文逍儿的电话。

“陈玄，你找我有事？”

电话那头传来文逍儿好听的声音。

“能不能借点钱给我？等资源款下来我就还你。”

借钱这事总是有那么点不好意思。

“好的。你把卡号发给我。”文逍儿直接就挂断了电话。

陈玄一愣。

你怎么不问我要借多少？

就把电话给挂了。

文逍儿，你是不是不想借钱给我？或者你也没啥钱？

只好在腾信发给文逍儿自己的卡号。

刚发过去不久。

手机短信提示声传来，陈玄低头看去：“您的账户到账30000000.00元，当前余额30000000.01元。”

嘶~~

陈玄倒抽一口凉气。

这小美妞怎么这么有钱？

难道颜值跟财产是成正比的。

不对。

如果是这样，那我早成万亿富翁了！

电话铃声响起，文逍儿的来电。

陈玄赶紧接通：“逍儿，你怎么转了那么多？”

文逍儿笑道：“这不是借给你的钱，只是提前把你借给我的资源还给你。”

在火魔山陈玄借给文逍儿30块熔岩之心，折合60万碎裂火晶，价值六千万元，上交后扣掉一半，返还资源款三千万。

“这样啊，太感谢你了，解了我的燃眉之急。”

陈玄还是很感谢文逍儿，能在资源款下来之前拿私房钱给陈玄。

文逍儿客气道：“不客气，是我应该感谢你才对，不然我也拿不到第二名。”

“你一下掏出这么多钱，自己还有花吗？你也可以分批给我的。”陈玄心里有点过意不去，文逍儿拿出这么多钱，一定攒了很多年吧。

文逍儿淡淡道：“不用的，也不算太多，我一个月的零花钱而已。”

嘶~~

被打击的体无完肤的陈玄直接挂掉了电话。

一个月几千万的零花钱。

这是什么家庭？

家里有矿啊。

好吧，这些钱现在是我的了，可以放心花。

陈玄打开提宝网批发商城，一番讨价还价后，以9.5的价格购买了30具诸葛连弩，花费才不到600万，又加购了几吨合金材料。

合金材料不嫌多，对于炼器师来说，用处极多。

半个小时后，十吨合金材料和30具诸葛连弩送货上门。

陈玄开始改造工程！

本来他打算做一个能瞬发50箭的大型连弩。

可突然这么有钱，感觉自己也能霍霍了。

干脆尝试连接12具连弩为一体的大连弩。

连弩为扁平状态，每个都有半米宽，如果横平竖直的炼制为一体，若是一行3个，也要4排将近两米高了。

那时，这具连弩将会特别庞大，不容易操控。

为了解决这个问题，陈玄采用了不规则叠加状态，两具连弩的空隙下方，刚好塞进一具连弩，这样下来，12具诸葛连弩组成一具几乎没有缝隙的大弩，总高度不过一米半。

这种组合体最怕散架，所以陈玄费了好长时间，用小火慢慢炼化了一枚精钢石，融在合金中，打造了一个连接12具诸葛连弩的框架。接着，继续锻造，统一瞄准口的角度，又用合金炼制了一套同步扳机操作系统。

这样，不管陈玄扣动哪个扳机，都可以带动12具连弩同时射击。

忙活了半个下午，总算大功告成。

站在成品连弩面前，陈玄仔细打量他的第一件炼器作品。

长宽各一米半的合金框架中，紧凑的连接着上下三排共12具狰狞的诸葛连弩，12个射击口中，装载着120支闪着寒光的合金弩箭。

这具大型武器看上去是又复杂又狰狞又恐怖。

陈玄越看越喜欢，就这卖相，拿出来都能吓死敌人。

根本不需要试验，以陈玄丰富的炼器经验就能判断出，这具武器不会出故障。

“这具由我亲手制作的巨型武器。”

“应该有一个霸道的名字才行。”

陈玄稍一思索，朗声道：“这么霸气，不如就叫【真·加特林·诸葛连弩】”

炼制加特林只用了一块精钢石。

还剩下一块。

陈玄抱着不浪费的原则继续炼制加特林。

连弩这种武器的特点是瞬发、数量多、但是冷却时间长。

普通的诸葛连弩可以瞬发10箭，装载弩箭至少需要一分钟。

陈玄出品的加特林可以瞬发120箭，而装载弩箭需要长达十二分钟。

若是一轮射击没有击杀妖兽，十二分钟的装载时间足够妖兽给吃饱了。

所以，加特林这种大杀器越多越好。

反正陈玄有储物空间，不用担心负重问题。

有了第一部加特林的组合基础，没用多长时间，第二部加特林也完工。

陈玄装载完弩箭。

将两部加特林放入储存空间。

加特林的威力，是诸葛连弩的12倍，属于现阶段陈玄的杀手锏了。

可这种东西，消耗也是极大。

一轮攻击就是120支合金弩箭，每支市价一千元。

一轮攻击就是12万。

一秒瞬发120支合金弩箭，算下来就是一秒12万。

这玩意太能造了。

这射出去的，哪里是弩箭，分明是白花花的银子。

若陈玄不是炼器师，还真玩不起加特林。

于是陈玄开始打造合金弩箭。

合金弩箭是极其简单的消耗型武器。

打造难度对炼器师来说几乎为零。

炼器师一般都有自己的炼器室，内有各种炼器器材。

陈玄现在还达不到那种条件，只好临时购买了一座简易锻造台。

送货到家后，开始锻造弩箭。

陈玄将小火放入锻造台火炉内，手持锻锤，开始批量锻造合金弩箭。

锻造，只是炼器师的初级手段，一般高级点的炼器师不屑为之。

但陈玄念力比较低微，目前无法炼制灵宝，倒是适合锻造这种凡器级别的武器。

合金弩箭的箭杆锻造简单，主要是箭尖，需要多次锤炼才能更加锋利。

这也是合金弩箭用料少但是价格高的原因。

【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率77倍！宿主锻造合金弩箭数量+77】

【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率30倍！宿主锻造合金弩箭数量+30】

.....

在暴击系统的加持下，陈玄储存空间中的合金弩箭，越来越多！

陈玄越干越起劲。

前世有“车厘子自由”，“姜葱蒜自由”，时至今日，他终于实现了“合金弩箭自由”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726318"  chaptername="第四十六章  加特林连弩">加入书签</a>
</div>
