    庭院的大门被粗暴的推开。

    一个妙龄女郎提着行李箱，衣衫不整的从房子里走了出来。

    “诸葛钢铁，你就是个渣男！算老娘瞎了眼！”

    回首咒骂了一句，女郎脱下高跟鞋狠狠的扔了过去！

    啪啦一声！

    高跟鞋应声砸碎了二楼的窗户，碎玻璃落了一地。

    光着脚丫怒气冲冲的拦了辆出租车，女郎绝尘而去。

    薛云愣在门前，满脸的懵逼。

    下一刻，一个高大的身影从房子里冲了出来。

    “你个疯婆子！玻璃钱的账单老子会寄给你的！滚吧！”

    眼前的男人身披睡袍，穿了条沙滩裤，一双卡通人字拖十分的扎眼。

    身材高大之余，长相倒是非常的英俊......

    两人对视了一眼，男人猛得一愣，随即欣喜大叫：“老大，你总算来了！”

    “你就是...洞房不败？”薛云挑眉问道。

    “哈哈，是我，那是小弟的网名来着......”

    猛得点头，对方喜笑颜开道：“小弟复姓诸葛，名钢铁！”

    “我是薛云，你好...”

    出于礼貌，薛云伸出手来。

    一把握紧薛云的手，诸葛钢铁激动道：“知道，知道！久仰大名！神武体大战凤都怪胎的视频小弟每天都要刷一遍！对老大你佩服得五体投地......”

    翻了个白眼，薛云对这家伙有些无语。

    实在是懒得和他多说些废话，直接开门见山问道：“那头闲置的怪胎呢，我想验验货。”

    “不急，老大进屋坐！”

    诸葛钢铁不由分说的将人请进了屋。

    走进庭院，果然是一片混乱，各种莫名其妙的玩意儿胡乱的堆砌在庭院的草坪上，锈迹重生破败不堪。

    跟着诸葛钢铁走进古堡式的大楼，映入眼帘的是宽大的客厅和走廊。

    各种精美的艺术品比比皆是，可也因为无人打理而落满灰尘。

    通往二楼的木制楼梯摇摇欲坠，扶手都是缺胳膊少腿的节奏。

    地板到处都是莫名其妙的窟窿，墙壁上精美的纹路早已随着岁月的痕迹渐渐褪色。

    看得出来，这里应该曾经是一个非常鼎盛的望族家庭。

    可惜不知是什么原因，家道中落，成为了这副模样。

    “让老大你见笑了......”

    注意到薛云的表情，诸葛钢铁讪笑道。

    “我们家祖上一百多年前也曾经是大夏帝国叱咤一时的名门，可惜到了我爷爷那辈家道中落。”

    “还好老天有眼，小弟前几年觉醒了生物力场的天赋，成为了守夜人，平时完成点儿除魔任务啥的，也算过得不错，要不早把这老宅子给卖了......”

    招呼着薛云在沙发上坐下，一股灰尘扬起，浓厚的发霉味道差点让人呕吐。

    尴尬的笑了笑，诸葛钢铁连忙替薛云倒了杯水。

    看着同样发霉的水杯，薛云无言以对。

    都不知道这家伙是怎么在这种环境里生存下来的......

    也算是个奇葩了！

    “长话短说吧......”

    放下水杯，薛云说道：“怪胎在哪儿，我想看看，咱们一手交钱一手交货，四百万大夏币，只要东西没问题，我一分钱也不会少给你！”

    微微一怔，诸葛钢铁帅气的脸庞上闪过一丝难色。

    “有什么问题么？”皱起眉头，薛云问道。

    咬了咬牙，诸葛钢铁说道：“老大，有件事小弟想和您商量一下！”

    “什么事，你说说看......”

    沉住气，薛云倒想看看这小子究竟要干嘛。

    诸葛钢铁吞吞吐吐的刚要开口。

    轰的一声！

    房门被人暴力的推开，三个彪形大汉径直的闯了进来。

    “诸葛钢铁！你欠咱们的账，是不是该算算了！？”

    尴尬的揉了揉太阳穴，诸葛钢铁对着薛云笑道：“不好意思，老大，我先处理点儿私事，您坐着喝茶，很快的......”

    狐疑的瞧了三个大汉一眼。

    看穿着打扮，应该是龙都某个财务公司的打手。

    从他们身上散发的气息来看，带头的壮汉也是个守夜人。

    要塞都市内这样的组织还是挺多的，和当初贫民窟的刀疤强一样，这些人做的都是地下钱庄的买卖，依靠放贷为生。

    至于利息么，则是高的离谱。

    缓缓起身，诸葛钢铁立刻变了副模样。

    “你们催什么，老子现在没钱，拿什么还给你们？”

    阴沉着脸，他满脸不耐烦道：“没看到老子这儿有客人么？识相的赶紧滚！”

    气氛一下子变得无比凝重。

    为首的壮汉脸色不善，挑眉道：“你想赖账？”

    “赖你的账又咋滴？”

    帅气的脸庞浮出一丝不屑，诸葛钢铁抬起穿着人字拖的脚丫，调侃道：“老子光脚的不怕穿鞋的，都这么惨了，还怕你们个锤子！有本事来咬我啊？”

    轰~！

    一头张牙舞爪的怪胎突然从壮汉的身后蹿起！

    薛云饶有兴趣的瞥了一眼，摇头苦笑。

    竟然不过是一头C级潜力的“嗜血狼獒”

    “臭小子，你以为你们诸葛家还是以前的名门望族么？”

    狰狞的邪笑一记，壮汉鄙视道：“你那个死鬼父亲重病躺在医院里，就连你那位在战备部作战处任职的二叔都不想搭理你们......”

    “你要是拿不出钱还债，就拿这屋子抵吧！”

    闻言，诸葛钢铁陡然一愣，莫名的杀气从他身上渐渐散发。

    “大哥，我听说这小子最擅长的就是傍富婆......”

    身后的手下添油加醋道：“吃了这么多年的软饭，怎么可能没钱啊，肯定是忽悠人的！”

    “你他娘的找死！”

    愤怒的大喝一声，诸葛钢铁甩手一挥。

    金色的光影拔地而起！

    浑身覆盖着金色的软甲，手持巨大的弓箭，褐色的长发随风飘摆。

    诸葛钢铁的武装怪胎，竟然是个美貌不亚于红莲和凝雪的人型妹子！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：亚马逊之魂】

    【所属：诸葛钢铁】

    【潜力评价：SR】

    【级别：嗜血级Lv5】

    【怪胎纲目：鬼怪目，控制系】

    【怪胎装备：神域之弓，神域之箭】

    【基本能力：超强的远程攻击力，百发百中，例无虚发！】

    【特殊能力：雷霆连锁，连续不断射出附带雷电元素的箭支，雷霆元素会在敌方多人间互相传递......】

    【特殊能力：神域狙杀，远距离锁定目标，射出神域之箭，无论敌人潜逃多远，箭支都会穷追不舍，不死不休，威力无穷CD时间：8小时......】

    【特殊能力：虚空视界，亚马逊之魂的视力范围最大可以扩散至万米开外，该技能同时可作用于武装怪胎的主人......】

    【怪胎介绍：潜伏在丛林深处的猎手之魂，擅长潜伏和暗杀，近战是它们的软肋......】

    一眼看到“亚马逊之魂”的数据，薛云差点儿激动的站起来。

    这完全就是个怪胎版的“巴雷特狙击枪”啊！

    诸葛钢铁......是个人才！

    【作者有话说】

    很多人希望战队里有个美女，安排~

    跪求三连击！

    催更+好评+打赏！

