    然而就在这时，一阵黑云出现，紧接着上万魔兵魔将，以及毒蝎黑袍二人出现在了这里。

    白莲花看到这一幕，面色先是有些一喜，但随后看到黑袍后就有些震惊的道：“师傅，这是怎么回事？你怎么会和这个杀人魔王站在一起？”

    还不准毒蝎回答，一旁的黑袍就哈哈大笑道：“这还不明白吗？你就是上当了，从一开始我们就是利用你找到乔灵儿，如今你已然没用了。”

    一旁的毒蝎同样露出一丝冷笑，这让白莲花一脸的不可置信，就在此时碧游仙子突然出手，但是碧游仙子毕竟只有大罗金仙初期的修为，而毒蝎却有大罗巅峰的修为，至于黑袍护法更是刚刚突破到准圣级别，又哪里是碧游仙子能对付的。

    纵然有灵宝加身，碧游仙子也只能勉强和毒蝎打成平手，根本不是黑袍护法的对手，不过十几招的功夫，便被黑袍护法打翻在地。

    一旁的白莲花愤怒的说道：“我要杀了你们！给乔家镇的百姓报仇。”

    但白莲花的修为还不如碧游仙子，又哪里是对方的对手？同样几招的功夫就被打翻在地，在两女先后被击败之后，黑袍护法和毒蝎便准备干掉这二人。

    就在这时，乔灵儿突然上前一步，看着黑袍护法二人道：“你们全部给我住手！我跟你们走，不要伤害莲花和碧游。”

    黑袍护法冷笑一声道：“真是一个天大的笑话，难道你不跟我们走？我们就拿你没办法了吗？”

    “你大可以试试看，”乔灵儿冷哼了一声，随后释放出了如来法身。

    这让黑袍护法和毒蝎忌惮不已，最终只能假意答应乔灵儿的要求，但是暗中却隐藏了一部分人马，随后便带着乔灵儿离开了这里。

    在这些人离开之后，隐藏起来的数千兵马又将白莲花等人包围，这点人马对于全盛时期的碧游仙子来说倒也不算什么，可是如今二女都被重伤，根本没有什么反抗之力。

    就在这时，一个身穿青色道袍的青年出现在了这里，只见其手中的拂尘一挥，数千魔兵魔将倾刻间就被灰飞烟灭。

    一旁的碧游仙子看到后激动的对着眼前的青年道：“师傅，您出关了吗？请您快救救灵儿吧。”

    林昊听到后轻叹道：“为师目前并没有出关，这只不过是为师的一道分身罢了，况且此乃乔灵儿的劫数，闯的过未来希望无限，闯不过自然，只能转世重修了，这期间不是任何人都能随意干涉的。”

    “难道一点办法都没有了吗？”碧游仙子有些绝望的问道。

    林昊闻言淡淡的说道：“此次劫难为佛门劫难，只要孙悟空能够找齐17颗舍利子，那么后面的劫难都可以迎刃而解，况且你大可放心！在魔族没有找齐所有舍利子之前，无天是伤害不了他的。”

    听到这里，不论是碧游仙子还是白莲花都松了口气，只不过其中的白莲花却是悔恨万分，如果不是因为自己灵儿就不会被抓走。

    一旁的林昊看到后说道：“你虽然为魔族利用，但并非是本心，而且你天赋不错，你可愿拜我为师！我也可以传授一些本事给你。”

    白莲花听到后激动的说道：“小女子愿意，多谢仙师开恩。”

    一旁的碧游仙子闻言说道：“往日的恩怨就让它过去吧，从今日起，你就是我的师妹了。”

    白莲花感激的点了点头，随后便跟着碧游仙子和林昊的分身离开这里，返回蓬莱仙岛。

    而此时在东海地区，在孙悟空等人的一阵忽悠之下，九头虫终究还是承受不住诱惑，带着数10万水军精锐包围西海龙宫。

    在最前方，九头虫意气风发的看着敖钦说道：“老贼，如今我数10万大军巳将你团团包围，如果你识相的话立刻投降，不然的话，我大军必然将你的西海龙宫夷为平地。”

    敖钦闻言十分愤怒的说道：“九头虫你这是在痴心妄想，当初你杀我儿子摩昂的仇还未报，我又怎么可能臣服于你？我西海水族与你不共戴天。”

    “真是不知死活！给我上，”九头虫恼羞成怒的说了一声。

    随后数十万大军与数万海龙军展开了激战，不得不说，虽然孙悟空等人家忽悠九头虫，但是九头虫麾下的水军再孙悟空等人的调教下，战力的确提升了不少，再加上九头虫拿出了大批的天才地宝。

    如今的水族大军，虽然无法和海龙军一对一，但是也不像以前几十个对付一个那么夸张，而是锐减到了十个人便可对付一个海龙军，因此双方一碰撞之后便展开了激烈的战斗。

    一旁变成马温的孙悟空看着得意洋洋的九头虫道：“大王这样打下去也不是办法，不如我下去试试看。”

    九头虫闻言当即说道：“如此就有劳马温上仙了，小王在这里祝马温上仙旗开得胜。”

    马温应了一声，随后便手持一把长枪冲了过去，与附近的海龙军交战，这些海龙君，哪里是变成马温的孙悟空对手？没过一会儿便支撑不住。

    好在马温也没有痛下杀手，对付海龙军从来都是只伤不杀，可笑这一点九头虫却浑然不知，反而大摇大摆的返回府邸当中，只留下小黑龙在此进行督战。

    而敖钦也按照计划下令海龙军佯装败退，一旁的小白龙看到后随即劝说黑龙乘胜追击，起初黑龙还有一些犹豫不决，毕竟于海龙军交战大小数十次吃的亏也不小，可是同样也担心错失良机。

    最后咬了咬牙终究还是带着数10万大军冲杀而去，然而却不小心误入到了海龙军布下的迷雾阵当中，这让黑龙心中一惊，随即开始呼唤马温以及小白龙等人，却是了无音信。

    这让他的心中越发不安，没过多久一把长枪刺出，直接刺穿了位于前方的黑龙躯体，紧接着密密麻麻的箭支从四周射了出来，数10万水军在这种攻击下损失惨重，剩下的也士气大跌最后投降，而这一切，九头虫却浑然不知。

