    夏风将酒会称为四王宴，却把自己剔了出去。

    听到夏风的话，伊南雪在月光下沉声说道。

    “既然夏风这么说，那我也要澄清一下，我伊南雪可从来没想过要成为萨米的王，归根结底，雪帝集团只是一家制药公司。”

    大帝也端着酒杯一脸逍遥的样子。

    “我也一样，龙门的王，你得找魏彦吾和鼠王，一个管白天一个管晚上，我大帝只是一个音乐人。”

    见大家都谦虚的否认，奥古尔大笑一声。

    “哈哈哈，你们一个个都装什么啊，好吧，那我也表个态，我可从来没想过成为哥伦比亚的王，要当，我就当世界的王，呵，这个世界就是这样，实力才是硬道理，这也是这么多年黑钢无论怎么转型，都始终没有放弃雇佣兵这一老本行的原因。”

    奥古尔随手从腰间抽出漆黑的源石铳，嘴角自信的扬起。

    “金钱如浮云，真正的财富是你能拥有守住金钱的资本，否则，你赚再多的钱，都是为别人存款。”

    ...

    奥古尔说的没错，这就是强者的生存法则，只是听到这句话，夏风却不禁有些感慨。

    “可是对某些人而言，金钱早已经失去意义，如果生命进入倒计时，正在以肉眼可见的速度凋零，那么一切价值观都会变的面目全非。”

    大帝轻叹一声。

    “感染者么。”

    “没错。”

    夏风抬起头看向深邃的夜空，悠悠说道。

    ”一场天灾可以轻易毁灭一座城市，夺走数十万条生命，但天灾真正的恐怖之处绝不仅仅如此，天灾真正夺走和赋予的，是因为利益而扭曲崩塌的人心，以及在绝望中爆发的仇恨。”

    夏风来到这个世界的时间已经接近1年，身为从另一个文明而来的人，他不难看出。

    这个世界正在逐渐崩坏，无论源石科技崛起的速度多快，都无法从根本上解决崩坏的世界。

    利用源石科技，世界大国发明了移动城邦来躲避天灾，但这种程度，还远远不够，又或者说，这只是自欺欺人。

    除非某人能发明彻底治愈矿石病的药物，否则，随着科技的崛起，源石的消耗量将会越来越大，世界崩坏的速度便会越来越快。

    为了利益，越来越多的人会冒险涉猎源石，不幸变成感染者后，立场冲突会转化为更深的矛盾。

    而矛盾，就是大规模战争的导火索。

    只要天灾不消失，感染者就永远不会消失，那么到最后的最后，便只有一个可能。

    泰拉世界的所有人，都会变成感染者，然后，失去延续的文明，就此终结。

    所谓的世界末日，在这种发展趋势下早已预见。

    ....

    听完夏风的话，气氛显的有些沉重。

    伊南雪轻描淡写的说道。

    “这种事不是我们能左右的，对感染者来说，未来这两个字已经太过遥远，而感染者之外，比起眼前的利益，没有人会担心这个世界的走向。”

    奥古尔坐在屋顶的瓦片上拿出雪茄，点燃后深吸一口。

    “夏风，没想到你小子还心怀天下，听这意思，难道你还想当救世主吗？”

    夏风也自知话题有些沉重了，随即叹了口气。

    “救世主吗，我没那个能力，也没那个打算，在我看来，拯救这个世界只有两个方法。”

    “哦？说来听听？”

    “第一，让天灾彻底消失。第二，从此刻起，世界各国停止源石科技的运用，所有人从今以后再也不利用源石，让它变成普通的石头，文明回归原始。”

    ...

    说完这句话，几人都像看外星人一样看着夏风。

    夏风被看的有些尴尬。

    “别这么看着我，我知道这不可能，所以我才说我没这个能力也没这个打算。”

    奥古尔意味深长的盯着夏风。

    “恩....我觉得你小子能做到，前提是，你想这么做。”

    夏风自嘲般的摇了摇头。

    “谁知道呢，或许吧。”

    ....

    对他们这几个所谓的“强者“而言，改变世界这种话题仍旧是虚无缥缈的，就像夏风说的一样，没有这个能力，也没这个打算。

    夏风举起酒杯。

    “好了，不说这些沉重的，来，尝尝我这维多利亚绝世珍藏版红酒。”

    在他的号召下，大家举起杯子，轻轻喝了一口。

    忽然，奥古尔的表情凝固了，大帝也是两眼发直，就连稳如老狗的伊南雪都面色凝重。

    “夏风，你这酒.....”

    “怎么样，我这个人不懂酒，到底是好喝还是不好喝，直说吧。”

    奥古尔举起砂锅大的拳头停在半空，随后，一根笔直的大拇指“啪”的一声竖起。

    “好酒！！！”

    大帝做陶醉状细细回味着。

    “哇....这酒简直是太醇厚了，我在龙门从来没喝过这么令人回味的红酒，维多利亚，真是不枉此程。”

    伊南雪也表示肯定的点了点头。

    “不得不说，夏风，虽然你人不咋样，但这酒是真的极品。”

    几人中除了夏风这个不懂酒的只有维娜没什么反应。

    夏风看维娜一脸淡定的模样，出声问道。

    “维娜，怎么了，你觉得不好喝吗？”

    “当然好喝。”

    “那怎么没反应？”

    “因为这并不是我第一次喝这种酒，你忘了吗，当初在我家里，我酒柜里就有这种酒。”

    维娜话音刚落，一股无形的杀气忽然弥漫开来。

    正在品酒的大帝一个激灵，奥古尔甚至又不自觉的将手摸向了腰间的源石铳。

    这股杀气的来源正是此刻脸色铁青的伊南雪，只见他从牙缝里挤出一句话。

    “夏风，你什么时候去过维娜家了？”

    夏风对这股杀气毫不在乎，一脸欠揍的模样回道。

    “哦，就前段时间，我去维娜家喝了酒，然后我喝多了就在那里过了一夜，呵呵，维娜她家挺大的。”

    维娜自顾自的低头喝着酒，完全没有解释什么。

    伊南雪则是目露凶光。

    “夏风，你这个无耻.....”

    这时，旁边懂得察言观色的奥古尔马上打圆场道。

    “害，别激动，大家都是朋友，一起在家里喝个酒过个夜很正常，伊南雪老弟，不要过分解读哈，来，这酒不错，别给夏风这个品酒白痴留，我们今晚把它都喝光。”

    ...

    随后，大家借着月光，在这漫漫长夜享受起了宁静的时光。

    大帝和奥古尔一杯接着一杯，话题也是越来越离谱。

    借着酒劲，大帝把龙门的魏彦吾十八辈祖宗都骂了个遍，连带龙门近卫局都被喷成了效率低下的饭桶。

    奥古尔则是脸色涨红的大声扬言道。

    “等老子再发展几年，就把哥伦比亚国防军那几个指手画脚的老家伙都杀了。”

    伊南雪报复性的一杯接着一杯，就像能用喝酒来把夏风喝的倾家荡产一样。

    最后，一箱维多利亚绝世珍藏版红酒都见了底。

    奥古尔把空杯子一举。

    “夏风，倒酒。”

    “没了。”

    大帝扯着嗓子高呼一声。

    “再去搬。”

    夏风两手一摊。

    “真没了，一共就这么多。”

    大帝和奥古尔异口同声大喊道。

    “不行，我们还要喝！”

    正在这时，隔壁传来一声如狮吼功般的愤怒之音。

    “大半夜的吵什么！折腾了一晚上，还让不让人睡觉啦！”

    夏风脖子一缩。

    “是黎大姐。”

    “黎大姐是谁？”

    “就是二狗他娘，我房东。”

    “哦。”

    ...

    随后，在黎大姐愤怒的粗鄙之语下，四王宴的众位“王”灰溜溜的爬下屋顶，一声不吭的回屋睡觉了。

