    “这群家伙是疯了吗？！”彼得瞪大到了双眼，心头一股怒气无法释放：“那可是一整座军事基地，里面可是有着不知道多少名工作人员啊！那可都是一条条鲜活的生命啊！”

    “他们不是说在三十个小时后才展开攻击吗？！”

    “这是警告和试探。”

    【布鲁斯·韦恩：如果他们真的一直在观察人类，那么他们肯定对人类有所了解，那么也知道人类不见兔子不撒鹰的习惯，不让人类真正的见识到他们的力量，人类是不会轻易投降的。】

    【斯特兰奇：还记得之前的农马尔特吗？农马尔特人也是炸掉了地球人的海底开发潜艇和海底开发机器。】

    【彼得·帕克：可是那一次潜艇和基地里的人都被救出来啊！】

    【艾斯：也许，这里面的人也不会有事。】

    【布鲁斯·韦恩：对，这只是警告，如果真的大肆杀戮，那么迪洛斯和人类之间将再无缓和可言，那样的话迪洛斯就会直接开战了。】

    【布鲁斯·韦恩：迪洛斯应该是抱着谈判的目的来接触地球人的，以迪洛斯的科技，地球人面对迪洛斯的偷袭将毫无还手之力，如果迪洛斯真的是打算直接开战，他们会直接毁灭地球上所有的军事设施。】

    【布鲁斯·韦恩：虽然，他们提出的目的人类不可能答应，人类和迪洛斯之间终将会有一战！】

    【托尼·斯塔克：是啊，让人类放弃一切的科技回归原始社会，先不提这对于习惯了现代科技的人类以及发展至今的人类文明来说是多么严重的打击，将一切科技摧毁，这与将自己的性命放在敌人手中也没有什么区别。】

    【阿光：如果迪洛斯和农马尔特一样，也是地球上的生物，我想，麦克斯很有可能不会出手。】

    【阿光：也许，当时在面对侦查迪洛斯的时候，麦克斯就抱有这种打算了。】

    【影像继续】

    【播放完了基地被毁灭的事情之后，基地负责人伊初出现在大屏幕中，他一脸焦急的说着：“波塞冬基地刚刚遭到来自地下的攻击被毁灭了，但是在遭到攻击前三十分钟的时候，我们接到了那个机械人偶的讯息，并且还有对方的警告，也是因为这样，我们基地全体队员平安无事！”说完之后，伊初就欣慰的笑了起来，这应该算是不幸中的大幸了吧。】

    【听到伊初的话之后，司令室中的人也都是松了口气，只要人没事就好，至于基地，地球上可不止一个基地，还有别的基地存在，而且只要度过这次危机之后，就可以继续重建，所以损失并不是很大。】

    【“平安无事就好。”早田松了口气说着。】

    【不过其他人的脸上依旧是愁云惨淡，现在只是距离机械人偶发出警告一个多小时而已，就已经有一个基地被完全摧毁了，不知道什么时候就会轮到他们自己的基地，这让他们都有一种紧迫感。】

    【土方队长皱眉说着：“为什么波塞冬基地会被第一个摧毁啊？”】

    【秋子稍微想了一下，告诉了众人波塞冬基地的信息：“波塞冬基地是以调查地壳为主要目标的，而且刚刚的攻击，也是来自地下，看来我们的敌人就在我们的脚下。”】

    【众人闻言，都是非常吃惊，不过还是有些人不敢相信这是真的，对秋子教授的说法半信半疑，秋子教授知道这只是她的一个猜测而已，还需要更多的证据，于是她就继续说道：“还有那个机械人偶是由119号元素组成的，而这种元素只有在地下八千米的地方才会有。”】

    放映厅中。

    “地下，农马尔特是海底人，而这一次的迪洛斯是地底人吗？”

    “看起来没错了。”

    【戴安娜·普林斯：可是波塞冬分明是海洋之神，为什么以波塞冬命名的基地是调查地壳为主呢？如果是和大地有关，难道不应该以地母盖亚为名吗？】

    【康斯坦丁：可能是因为，那个世界和我们各自的世界不同吧。】

    【影像继续】

    【地下八千米，对现在的人类来说，还是一个禁区，人类还远远没有能力达到地下八千米这么深的地方，顶多也就是刚刚接触这个地方，做一些简单的调查而已。】

    【“真是不可思议，地球上竟然还存在着人类以外的文明！”肖恩一脸震惊的说着。本来他以为地球上就只有人类一个文明的存在，现在才知道，在地底之下，竟然还有另外一个文明，而且似乎比他们还要强大。】

    【“艾莉，调出关于地壳调查的最新报告。”秋子教授对艾莉吩咐道。】

    【“了解！”艾莉马上执行命令，双手十指灵巧的在键盘上敲击，关于地壳调查的最新报告，马上就出现在了大屏幕上，所有人都可以很清晰的看到，而且艾莉还在一边对他们进行解说。】

    【“在地球的地核之上，还有地幔在对流，在之上则是我们居住的地壳，地壳最厚的地方也只有30千米，波塞冬基地是以向地球深处深挖的方式进行探索的。”】

    【“这是有人不想让波塞冬继续调查么？”木庭听到艾莉的介绍之后疑惑的说着。】

    【“在地壳和地幔中间的莫氏不连续面内，似乎是有我们所不知道的空间，这一点我们的调查船也已经调查到了。”秋子教授说着，这基本上已经分析出来了那所谓的迪洛斯所居住的地方了，就是在这个莫氏不连续面内，只是他们一直没有发现对方而已。】

    【肖恩总结说道：“那些家伙就是居住在地幔之上，只是因为不停的流动，所以我们一直没有发现对方。”】

    【既然已经知道敌人的位置了，那么首先就要把对方给找出来，土方对方马上下令说道：“艾莉，把DASH三号装载到母舰上，并且在上面安装钻地装置。”】

    【“了解！”艾莉马上点头答应着。】

    【听到土方队长的命令之后，顿时所有人都精神振奋，这是要直接去攻击对方么？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    珍惜现在爆更的我吧，指不定什么时候我就恢复一天四千了

