    四年后。

    寅先生就任新政联合党首，金门集团“龙腾币”项目市值翻了数百倍，一枚“龙腾币”的价值达到150w韩元，还在节节升高。

    光是凭借龙腾币一个项目，金门集团便成为南韩第二大财团，仅次于三星集团。

    龙腾币成为亚洲市值第一大虚拟币。

    陈汉的特意运作下，龙腾币以后来者的趋势占据亚洲，与比特币分庭抗礼，并称为世界两大虚拟币，“两大虚拟币”占据全球数字货币百分之80的市场，吸引大批股民、炒家、资本涌入，是世界上最大的数字货币交易盘。

    在“去中央”的自由政策下，南韩也成为亚洲第一大数字货币交易中心，各路黑钱，赃款、全部集中在南韩周转。

    陈汉主导的金门集团渐渐去黑帮化，成为一家大的数字银行，做起银行抽水的声音大发其财，按照合约也给南韩政府提供了天价税收。

    因为，金门集团一家财团的崛起，近几年南韩经济甚至开始提速向好。

    所以，大财团的诞生，确实一针经济强心剂。

    不过，这还有南韩面积小、人口少、平均覆盖率高的原因……

    对于祖国而言，区区一家金门集团还不如一家央企，每一家央企都是一个属于国家，为人民服务的财团。

    那才是康壮大道。

    同时，以黑道为基础，做炒币的生意，祖国也看不上，顶天在南韩混一混。

    “金门组织”凭借其理事长的强大影响力、财力、政务关系、也继续稳定着南韩黑道联盟，甚至把济州以及几个新生的小帮派都陆续吸纳进组织当中，现在没有在“金门组织”挂上的犯罪组织那都算不上黑帮，顶天算一群小瘪三。

    陈先生稳坐南韩黑道第一把交椅。

    乐天事件爆发！

    陈汉身在南韩，却忘不了自己是个中国人，毕竟人生之旅是一段故事，中国人是刻进他血脉灵魂里的。

    他立即对乐天集团，南韩政府表示不满，并且派出职业说客，希望能说服政府改变决定。

    他与乐天集团会长亲自见过一面，乐天集团会长语气平静，但却非常无奈。

    因为，在乐天集团用地上部署“萨德”，乐天集团也很不甘心。

    难道乐天集团就是傻子吗？他们不知道“萨德”事件一出，乐天在中国的业务会全面崩盘？

    不！他们知道！

    他们却无能为力！

    说白了，乐天作为南韩排名前五的财团，是要为政治买单的。他们可以左右南韩政府的决策，但是必须听美国爹的话。这次要部署萨德的不是南韩政府，而是美爹，敢在南韩拒绝美爹，只有死路一条。

    乐天不能敢死，只能付出中国市场作为代价，满足美爹的条件。

    强行与中方交恶也不是南韩政府希望看见的，可惜，他们必须满足美爹的条件，做好美爹的狗。

    否则，美爹的驻军不是保护性质，而是侵略性质！到底美军是来保护他们，还是来侵略他们，其实只看美国军方的一只命令而已。

    说到底，南韩就是个被扶持的傀儡政权，没有要求太多的资格，就算连南韩民众都产生大规模抗议活动，希望不要部署萨德，让南韩成为中美交锋的战场。可惜……南韩一直都没有摆脱战场的命运。

    中方一纸禁韩令！

    韩国旅游业全面崩盘，乐天退出中国市场，韩艺人禁止进入中国捞金……

    陈汉全面中断金门集团和乐天集团的合作，虽然是站在中国人的立场上出一口恶气，但是却借用南韩内部舆论，替南韩游行者站台，扩大“萨德”的负面影响。

    虽然，萨德落地已经无法避免，国内也以展现更尖端的战略武器作回应，但是，萨德事件也是让南韩内部暗流涌动，成为一起巨大的政治事件。

    ……

    “陈先生，您收集到的证据没问题？”

    某天，下午。

    陈汉邀请寅先生到酒店喝下午茶。

    “没问题。”

    陈汉把一份机密文件夹递给寅先生，寅先生看完后触目惊心道：“看来南韩要变天了。”

    自从，陈汉跟崔女士闹翻以后，便知道有朝一日，双方肯定会摆明车马的走一个过场。

    就算崔女士不来找他麻烦，他都要踩着崔女士的尸体，剔一块肥肉下来。

    于是他在四年间，让下属暗中调查、搜集与崔女士有关的消息。

    现在“闺蜜门”的相关证据，基本被陈汉握在手中。这些证据一时半会很难调查到，但是以年为单位的时间去摸索，拿到的几率却不小。

    按照时间算，距离“闺蜜门”暴发的时间已经将近，主要是政坛内部对当局不满的气氛已经达到顶点。

    闺蜜门不过是表现。

    萨德事件很可能就才是实质。

    正好利用这些东西把崔女士等人扳倒……

    “您可以开始提前准备大选了。”陈汉笑道：“我相信大选会提前开始的。”

    “唉。”寅先生长叹口气：“水能载舟，亦能覆舟，能够让人下台的永远不是什么证据，而是民心。”

    “是的，现在民心沸了。”陈汉面色轻笑，不介意把时间提早一点。

    又过一年。

    该下该台的下台。

    该上野的上野。

    南韩大选顺利结束，陈汉坐在别墅里沙发里，看着电视机上的就任演讲，手中拿着一杯威士忌，心中暗道：“我也该结束了。”

    “恭喜体验官完成本次奇妙人生之旅，即将回归主世界，您可随时回归……最迟逗留24h，24h之后将启动强制回归。”

    按照他的选择，系统发出提示。

    “再过一会吧。”现在继续留在南韩已经没有多大意义，金门集团作为一个黑道集团早已一手遮天，作为一个财阀集团？

    也即将获得最巅峰的势力。

    因为，金门集团最有价值的投资成功了。

    陈汉一口饮尽酒杯里的威士忌，回身看向浴室，宋老师裹着一身白色浴巾，正在磨砂玻璃后，侧着头拿电吹风吹发。

    宋信雨好似察觉到他的目光，回头朝他侧颜一笑，放下电吹风，迈出玉足走出浴室，又是一翻云雨。

