    拳霸手QICK虽然也是力量型的选手，但是他的敏捷同样也是不低。显然走的是“力量比我高的没我速度快。速度比我快的没我力量大”的路线。尤其是他在转职以后，获得了一项KOF世界当中剧情人物哈维迪(拳皇98，体育三人组)的技能，叫做阴影，这技能冷却时间只有5秒，只耗费2点精神力，能够在秒内大幅度增加自己的出拳速度50%，（街机出招表：A或者C），但是会降低15%的攻击力，于是拳霸手QICK更是如虎添翼！

    他迎面撞上了胡华豪以后，直接连续施展阴影技能，身形幻异无比的前突后缩，连续出拳打在了胡华豪的胸口，他知道对手乃是以摔投技为主，此时被封印了技能，打得更是放心无比，技能连出，冲拳刺拳上勾拳连招不断，将老胡当成了沙袋一样，而他的出拳速度与移动速度确实惊人，老胡连续反击了几下，都挥舞手臂打在了空处。

    拳霸手QICK此时快意无比，哈哈狂笑出声挑衅道：

    “来啊，你来打我啊？”

    说话间再次闪电出拳，打中了老胡的胸口，胡华豪反击一拳，却被他依仗灵巧无比的身法再次躲开。QICK讥刺的道：

    “一定很痛吧，身上的骨头断了多少根？痛就要叫出来……”这家伙的嘴相当之臭，垃圾话当真是滔滔不绝，老胡根本不理他，挑衅的拍拍自己的脸，响声清脆，眼神里的轻蔑之色十分强烈，显然用最有力的肢体语言回击了过去---------小样儿。你在给我挠痒痒？

    拳霸手QICK最恨被别人这样轻蔑的看着，他大怒之下，闪电一般地出击，拳如雨下，疯狂的打在了老胡的身体上，蓬蓬有声，短短的十余秒内，老胡身上的衣服被拳风撕裂，片片飞落，露出了堪能与阿诺相比的如铁肌肉。QICK出拳若暴风骤雨一般，打得胡华豪似乎只有招架之功没有还手之力，只能以手护头。而QICK在怒火中烧下，则记着老胡先前的挑衅，疯狂进攻他的头部，要将这个胆敢小看自己的家伙的脑袋打成烂西瓜！

    忽然间。胡华豪护住头部地双手似乎一软，防护出现了一丝破绽，拳霸手QICK大喜之下，仗着老胡不能使用技能，有恃无恐的欺近了去，打算以连续的上勾拳破开对方的防御。可就在他连续打中了胡华豪手肘，即将破防的时候。老胡却也不肯罢休，

    抬腿，屈膝，举起右脚对准了QICK就是一脚！

    窝心脚！

    QICK犹豫了一下，他若是闪避这一脚的话，那么下一拳就不可能将面前这个皮糙肉厚地傻大个儿打得满脸开花了！这个机会可是自己连出了数百拳才换来的。所以在他仗着自己也是力量特长者而且对方还不能使用技能的两大优势，便咬了咬牙，决定拼上挨这一脚，也不放弃这个大好机会。

    --------然而这一脚便令他刻骨铭心。

    --------这一脚完全无视QICK绷紧了的腹肌，势如破竹的将他的肚子都踹出了一个深深的凹陷！若不是QICK条件反射也似地疾退。相信都被踹得肠破肚烂！QICK眼前发黑，五脏六腑好象被同时翻转了过来。里面还有千万把小刀在乱戳，眼前金星乱冒，若不是他意志坚定，只怕早已痛晕了过去！

    “一百一十七拳换一脚。很赚吧？“老胡狂笑道。可是看着神采飞扬的他和面若土色连苦胆汁都吐出来了的QICK，无论是谁都会觉得QICK才是挨那一百一十七拳的人。

    这便是力量压制！力量特长者之间的较量，都是以力量为基准来恒定伤害的。胡华豪的摔投技若是力量不若对手，那么失败的几率大增。若没有抓轰炮的存在。受到的失败惩罚是相当严重地。而其余格斗型的力量特长者若在力量上处于绝对地劣势，那么他自身的技能伤害也低得可怜！

    何况QICK为了片面的追求出拳的速度。发动阴影技能还降低了15%的攻击力！因此尽管老胡中了百余拳，可是所受的伤害大可以支持得住，而在压倒性的力量优势面前，老胡普通攻击地一记全力窝心脚，却足以让这倒霉蛋QICK刻骨铭心。

    QICK刚刚才从内脏地剧痛中缓过了半口气，随即胸口一紧，整个人已然象只沙包般被杰克提了起来。他的鼻中嗅到了一股汗臭和血腥味夹杂地气味，勉力的睁开眼，老胡那狰狞的面目近在咫尺，他用左手捏住QICK的领口并高高举起，粗壮的右臂却已经屈了起来，上面虬结的肌肉已经绷紧！坚实若铁！

    QICK求饶的话都没说出来，整个人就被老胡一拳打在了下巴上，他的下巴骨瞬间碎裂成了七八十块，就像空中有一条无形的钓丝一般，将他似一条大鱼也似的高速向上方直拉过！撞到了暗河的顶部，上面的石块尘土轰然爆裂，然后又重重的弹了下来，落在地面上弹动了几下，已经在双目无神的抽搐着了，看样子就算不死，重度脑震荡是逃不掉了的，

    而老胡此时见到了林吟袖遇险，他的脚下一碾一抽，已经将身边的一具石磨大小的巨石踢了过去，老胡外面粗豪，其实心细若发，他与QICK的交手乃是在通道拐角处，算准了那边的暗杀者BUG应该没有留意这情况。果然暗杀者BUG一接之下，顿时吃了大亏！

    这时候局面已经完全倒向了方林一方，而这还是在他们无法使用技能的情况下！眼见得塔利班两人步入绝境的时候，这时候先前被方林与塔利班两人撞开的窟窿中忽然摔落几头骆驼，上面骑着两名沙盗，沙盗疯狂的惨叫着，在身上搔摸着，将衣服都撕扯得粉碎，可以清晰的见到，在人和骆驼的肌肤下方，有无数明显的凸起小块在迅速的爬动。

    凄厉的惨叫声不停的响起，又有黑芒从洞顶扑向方林，他面色一变，一团蓝色的火焰喷射而出，在地面，壁上铺开，周遭的黑芒顿时自壁上跌落，翻滚，但转瞬就被随后跟上的甲虫淹没，吞噬。顷刻间方林三人顾不得攻击塔利班，已经汇合在一起！这些圣甲虫竟然已经变异失去了控制，连母虫的气息也无视掉！

    附近很快的就被方林的蓝焰逼出了一大块空地，饶是如此，四下里微细的簌簌声仍然似骤雨点落伞面般密集匆忙。塔利班身型忽然闪动，看起来竟是动用了瞬间移动的技能，飞射向远处，奔上了一头疯狂奔跑的骆驼，不过临走时候却还是带上了暗杀者BUG！方林面色凝重，此时他们三人的安危都要依靠自己的火焰保护，而战斗技能和装备技能都无法使用，因此也无暇拦截逃走的塔利班。

    奋力奔行出三公里后，塔利班两人乘着的脚部已现出森森白骨的骆驼终于不支颓然倒地，鲜血流满了一地，而转瞬间其身上已覆盖满了那星星点点的碜人磷光，隐约可见那些黑色圣甲虫穿入爬出，忙得象大酒楼在摆设盛大宴席的兴高采烈的疱厨。那咀嚼骨肉的声音似不散的阴魂一般始终残留在他们的耳鼓中，萦绕盘旋难去。

    而远处四十余米的地方，就是甲虫群的尽头！

    塔利班目睹这种情况，忽然觉得好冷，那是一种源自骨髓凉透心彻的冰冷感觉。虽然看不到身后追随者BUG的脸，但是他明显的感觉到，一直在剧烈喘息的BUG此刻竟变得如冻透般的冰湖般平静。他心中涌现出不祥的预感，但是腰间忽然一冷，已经被BUG一刀插了进去！

    “这些家伙饿了。”

    话声普落，他就将自己背上的老大，救命恩人迅快的向着污浊浓黑的河水里掼了出去。

    迅得似一道咋起的闪电，快得塔利班连一句话语也来不及叫喊！

    可是BUG忽然发觉，自己抛出去的塔利班却在空中渐渐消失！

    幻影！而塔利班的真身从空中徐徐浮现出来，一拳就打在了暗杀者BUG的后脑上，然后将他撕成了七八块，依次抛出，用他的尸体碎块垫脚，成功逃出了圣甲虫群！

    这个时候，在场的方林三人也已看清，这凶残饥渴的点点黑芒，原来是一只只细小似蚁的墨色甲虫，比圆滚滚的圣甲虫显得并不一致，显然是出现了变异的结果。

    其背上生出一块白斑，有点点磷光便由此发出。它们的头部一清一色的长有一副大得与身体不成比例的锐利的口器，内中隐约可辩识出点点细密的小齿。这些甲虫的身体两侧生有九对短粗的虫足。想必这就是其族群行进得如此之快的原因。

    而此时此刻，阴河的周围，那如水般流动的甲虫群业已逼近方林一行！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com