    单于来到一个帐篷内，里面昏暗沉沉，屋内空荡荡的没有一人，有些瘆人，单于低声问道：“大法师？”

    “单于大人。”

    一道苍老又嘶哑的声音在单于耳边响起，声音就想刀片摸过玻璃一般难听至极。

    单于左右看了看，不知何时，帐篷内多了一个老妪。

    那名老妪佝偻着身子，手中拿着一把拐杖，拐杖顶部挂着一个狼头和一些其他配饰。

    “大法师！”单于应了一声，快步快去扶着大法师。

    “单于找老身何事啊？”大法师被搀扶着向前走了两步，来到矮桌前跪坐下，问道。

    “我想让大法师预测一下这次胜算有几成。”单于没有坐下，安静的站在一旁，听见老妪的问话，这才恭敬的开口。

    匈奴之中狼王也并非最高领导者，匈奴信仰长生天，也就是苍天的意思。

    他们将长生天视为至高神，所以在看他们看来所有生命都是被长生天庇护长大的，包括每一位领导者。

    至于单于，只不过是代表长生天管理部落的罢了，而在在草原中有一位大人比单于的地位还高，那便是大法师。

    大法师是被誉为天生通灵者，可以与至高神长天生对话，她的每句话都代表着至高神的命令，不服从者杀之。

    虽然大法师不管理匈奴内部事物，但每次大事的发生都是由她带领的，这次杀老狼王也不例外。

    所以单于对于这个看上去行将就木，半只脚踏入棺材的老妪很是尊重，或者说忌惮吧。

    听了单于的话，大法师眼中有些凝重，随后闭上眼睛，拐杖立在一旁，手里手诀变化起来，几分钟后，她睁开眼睛，回答道：

    “接近五成。”

    单于皱了皱眉，虽然比往日都要高出很多，但他仍不满意，问道：

    “怎么可能，赵国早已元气重伤，为什么胜算不到五成。”

    老妪很是淡定的拿起拐杖，回答道：“你又不是不知道李牧的实力，若是他的镇岳剑不压制我族勇士，胜算会大于六成。”

    “又是那把破剑。”

    单于心中有气，但却无可奈何，那柄剑可是重伤了老狼王，十多年都未恢复，若非如此他一个一流境怎么可能打过老狼王。

    “破剑？”大法师鄙夷的看了一眼单于，在单于不解的眼神下，解释道：

    “镇岳剑在中原足以列入剑谱前百，甚至更高，那可是价值连城的宝剑，若是你有一把，我族也不用在这里受气。”

    “一把剑居然这么这么贵？”

    单于显然大受震撼，咽了咽口水，又问道：“那排名前百的剑能换几座城池？”

    大法师回答道：“前两百就能换得一万两金，至于前百……呵！”

    回答的很是高深莫测，但其实……老身自己也不知道，只能算到前两百的怎么办？

    “一万两？”

    单于狠狠的咽了咽口水，匈奴没有买过盔甲，所以只用管吃处就可以了，一万两黄金加上捕猎，足以够十多万勇士生活几年的。

    他心中暗自发誓：总有一天，老子要搞到一百排名前百的名剑，带领狼族走出草原，吃光那些两脚羊。

    想到此处，他继续问道：

    “不知阴山关有多少士兵防守。”

    大法师有些意外，反问道：“你还要去冒险？”

    “大法师你也知道，今年的天气比往常都要冷很多，冻死的人肯定会更多，我必须冒这个险！”

    单于抱拳应答，语气中颇有些无奈。

    “你还算是个好首领。”

    大法师有些欣赏的看了一眼单于，这小子比老狼王好多了，那老东西居然想着投靠月氏，换圣药救命。

    “还请大法师告诉我。”单于继续抱拳说道。

    “罢了，告诉你吧，长天生告诉老身，阴山有不到三万士卒镇守，其中有一万精兵，云中城内也有不到四万，至于其他地方长生天并未告诉老身。”

    单于点点头，恶狠狠的想道：

    “区区不到六万大军，这次老子一定要拿下云君城与雁门关。”

    云君城与雁门关是阴山后面的两座重地，只要拿下那两座城池，赵军想要攻进来很不容易。

    这时，大法师晃晃悠悠站起来，走到帐篷中央，语重心长的说道：

    “单于你要小心，此战过于凶险，一不小心我族将会受到灭顶之灾。”

    单于恭敬的回答道：“多谢大法师提醒。”

    大法师高举双手，大声说道：“这次我会召唤狼魂助你作战。”

    “狼魂？”单于一惊，他自然知道召唤那东西的后果，他有些不敢相信自己的问道：“大法师你身体能坚持住吗？若是此战输了……”

    但他还没说完，大法师直接打断道：“此战只能赢不能输，这是我们唯一入侵中原的机会，你要好好把握，否则……”

    后面威胁的话她没说，她知道就算说了也没什么用，所以直接消失在了营帐之中。

    单于眼中寒光闪烁，杀了他们，吃光他们，霸占他们。

    阴山前百里处，一座座营帐拔地而起，战车挡在前面，几十名的士卒在营帐之间穿梭，仔细看去，他们似乎都没什么精神，死气沉沉的。

    营帐内，安阳看着面前的数十士卒，看向一旁的李牧轻声问道：“师父，这样真的好吗？”

    还没等李牧开口说话，那群士卒就七嘴八舌的说道：

    “少将军，我们就一平民，幸好跟了将军，否则现在早就死了，现在好不容易有个报效将军的机会，您就不要阻拦了。”

    “就是，俺爹和俺哥都死在战场上，俺自然不能落下，有句话怎么说来着，满门忠烈嘛，下了黄泉好给爹和大哥一个交代嘛。”

    “少将军，保家卫国这等事，我们做了可是大英雄，你可不能拦着我们当英雄啊！”

    “楚国屈原说过：夫尺有所短，寸有所长，物有所不足。

    我们这些老兵已经到了年纪了，还不如物尽其用，报答将军那救命之恩。”

    “为将者，又会是贪生怕死之辈？”

    李牧听着这些敢于冲锋陷阵的勇士发言，叹了口气，也开口道：“阳儿，这也是没办法才出此下策，若不这样，匈奴定不会上当。”

    安阳看了看数十士卒，想起了前世的杀一人可救百人的故事，也就是电车难题，现在的情况也差不了太多，诱饵引诱匈奴进入埋伏圈。

    这时，一个将领踏前一步，大声说道：

    “少将军，我们早就没了家人只求你们帮我们报仇便好，再说，我们为国牺牲，可是要被后人铭记百年的。”

    终究还是没别的办法了吗？

    安阳叹了口气，点点头，很认真的回答道：“你们是勇士，至少我会永远记住你们。”

    李牧见安阳接受了这个方案，旋即挥手道：“你们先退下吧，这也只是下下之策，不到必要时刻不会用的。”

    “是，将军！”

    将士们陆陆续续的离开了，帐篷内又只剩下了李牧与安阳两人。

    李牧有些惋惜，来到安身前，说道：“阳儿，慈不掌兵，看来你真的不适合将帅之道，换条路子吧。”

    “抱歉师父，让你失望了。”

    “你还知道……罢了，谁叫你是我李牧的徒儿呢？”

    （我才发现，我好像搞错了，东胡在公元前300年左右就被燕国秦开打成大残了，我后面……算了，复活吧，主角提升实力的一个小事而已，就当和李牧来个梦幻联动。）

