    又过了一会，四周的瘴气竟是被这些植物全部吸收殆尽。

    林天佑跟空无欲的视线重视变的光亮起来。

    “是圣女的术法！”

    空无欲第一时间来到了林天佑的身边，小声说道。

    林天佑目光扫视一圈，发现了圣女的位置。

    只见她的衣服上全是血迹。

    头发也有些散乱。

    显然在刚才的瘴气里，她被金狼人打的有些狼狈。

    “竟把我的瘴气吸收掉了！”

    金狼人面色难看。

    他从身后拔出一柄长刀，星辰之力加持在长刀之上，而后全力朝圣女奔来。

    在月森之城，圣女或许还有几分牌面，但在月狼领地，圣女不过是一个屁，他想斩就斩。

    “月森牢笼，缚！”

    圣女抬起一根素指，在虚空比划了几下。

    就见前冲的金狼人附近的植物，开始扭曲晃动。

    它们的枝叶好像绳子一般，立刻就缠住了金狼人的手脚。

    金狼人被阻，无法继续前进，正想办法摆脱。

    圣女却不给任何机会，直接箭步如飞，来到了他的面前，旋即带着恐怖气劲的手掌，猛然轰在了金狼人的腹部。

    砰！

    气劲炸开，金狼人身躯直接暴退数百米，鲜血也凌空洒了一地，浑身鲜血累累，受到了致命的重伤。

    “龙皇！”

    圣女一掌打飞金狼人，接着便大声喊林天佑的名字。

    “金狼人我已经打败了，接下来，我要一个人独吞超狼王的猩红月之力，外面要是有任何人敢与我抢，我要你格杀勿论！”

    圣女似乎气势变了，变的霸道起来。

    “没问题，这是我们之前约定好的。”

    林天佑答应了。

    空无欲则在那里暗暗估算着圣女的实力。

    能拍飞金狼人，圣女的星辰之力不会低于八千，也就是说，跟他的星辰之力差不多。

    区别就是术法。

    空无欲的术法明显高于圣女的术法。

    “吼！”

    突然，山谷深处传来了一阵愤怒的嘶吼声。

    轰轰轰！

    紧接着，一股连林天佑这等真神都有些心悸的力量扑面而来。

    “怎么回事？”

    林天佑皱眉问道。

    圣女跟空无欲却是脸色一变。

    “是超狼王，他已经进行变身的第二阶段！”

    圣女过来时想着如何获取超狼王的力量，但是真的来到了超狼王的地盘，她又开始吓的发抖了。

    “那快点吸收猩红月之力啊？”

    林天佑说道。

    “来不及了，超狼王隐藏了第一阶段的变身，只将第二阶段的变身暴露，也就是说，他在告诉大家，想吸收他溢出来的力量，根本就是做梦！”

    圣女吓的额头上泌出了冷汗，“没希望了，我们退吧！”

    “圣女，现在想退，迟了，我们狼王陛下开始了第二阶段的变身，已经可以腾出手来对付你，你只有死路一条！”

    这时，那名被圣女拍飞的金狼人发出疯狂的大笑。

    “喂，你们两个还站在那里做什么？快点逃啊！”

    圣女已经吓的够呛，结果却发现龙皇跟箭无欲二人面色如常，丝毫不惧。

    这可把她急坏了。

    “本少来了，自然要见他一面，岂能空手而归？”

    林天佑咧嘴笑道。

    “我同样不能空手而归，否则要面对的是比超狼王恐怖一万倍的存在。”

    空无欲也学着林天佑的样子，咧嘴笑道。

    “疯子，你们两个就是疯子！”

    圣女现在后悔带着这两个家伙过来了，她不再理会两人，迈步就朝谷口跑去。

    现在逃，或许还来得及。

    砰！

    谷口突然出现了一道猩红月之力形成的屏障，圣女撞在上面，直接被弹飞了回来。

    紧接着，谷底深处，一阵冰冷的狂风卷起。

    在如血一般的月色照耀下，一头高达十米的巨狼高立于一块巨石之上。

    它的身上皮毛是血红色的，仿佛就是猩红月芒所化，即便相距数千米，也能感受到它身上的恐怖威压。

    如灯笼一样大小的眼睛冰冷的扫视。

    略过空无欲，略过龙皇，最后定格在了圣女的身上。

    这群蝼蚁，不但想吸收他的猩红月之力，还打伤了他心爱的部下，若不是变身狼人的过程有三阶段，他早就冲出来将这些人全部撕杀！

    “圣女，我与你并没冤仇，你为什么要来伤我的部下，吸收我的力量？”

    超狼王红着双眼，沉声质问。

    “我们是没冤仇，但我也不是故意来伤你的部下，你的力量在变身超狼王的时候有溢出，我吸收一些溢出的力量，又怎么了？”

    圣女自知逃不掉，于是压下心里的恐惧，用着很有气势的话反问。

    “哼，死到临头还强词夺理，我溢出的力量谁说我自己不能吸收了？

    也好，今天既然是我变身狼人的时间，就拿你先庆祝品，祭祀掉吧！”

    超狼王抬起一只狼腿，凌空一挥。

    唰！

    下一刻，空气里爆发出了极限的恐怖威能，比林天佑先前挥手击退银狼人的力量狂猛百倍！

    快！

    快到了极致！

    圣女来不及躲闪，只能将全身的力量化作屏障，挡下这一击。

    轰隆隆！

    空间炸裂，屏障化作齑粉，圣女一口血闷不住，直接吐了出来，显然是受了巨大的创伤。

    “箭无欲，我们联手攻击超狼王，他现在是第二阶段的变身，我们还有一线机会，如果他到了最终阶段的变身，那能杀他的人恐怕只有天道主宰了！”

    圣女一边吐血，一边高声向空无欲求助。

    空无欲并没有马上答应，而是转头看了看林天佑。

    “需要我一起出手吗？”

    林天佑淡淡的道。

    “那倒不用，不过杀死第二阶段的超狼王，只怕妖核的质量会低不少，你不介意吗？”

    “本少无所谓，当然你如果能打赢他的话。”

    林天佑笑了笑，道。

    正好，借这个机会，看看圣女加天罡神将的力量，能否让超狼王感到压力。

    若是连这样都搞不定，那林天佑就能下定决心，收服超狼王。

    一个实力在第三席天罡神将之上的超狼王当部下，林天佑会觉得非常有面子。

    而且这样的部下，也能给天道主宰带来巨大的麻烦！

    “希望你别让本少失望！”

    林天佑眼里充满了期待。

