    “这位洛先生好像受了挺大的刺激，进来之后，就浑浑噩噩的。而且，洛安国以前好像是个有钱人，可能做什么都有人伺候吧。进了监狱之后，自理能力太差了，澡都很少洗，就弄成了这副鬼样子。”

    警卫们忙不迭地出声解释。

    开玩笑，虐待囚犯可是重罪啊！

    就算他们真的干了，那也不能在总统的侄女面前承认啊？

    再说，他们也确实没有把洛安国怎么样。

    这老头虽然落魄了，好歹还是穆大少的岳父呢，说不定等穆少奶奶气消了，把他放出去，他还有飞黄腾达的机会。

    谁没事得罪他？

    傅佳彤一听，也知道警卫们多半不会骗她，忍不住又皱了皱眉。

    如果有得选的话，她也不想跟这样的货色合作，太掉价了！

    但是，现在没办法了。

    傅佳彤挥了挥手，“行了，你们出去吧。”

    警卫们应声离开，还关上了房门，房间里，顿时安静下来。

    傅佳彤左右看看，知道这会客室是在押的犯人见律师时的场所，隔音效果很好，而且，按照法律规定，是不能装监听设备的，所以，也就没了顾忌，立即说道：“洛安国，你恨洛晨曦吗？”

    洛安国完全没想到，会从一个从没见过的陌生女人嘴里，听到洛晨曦的名字，不由浑身一震，“你……你说什么？”

    自从代嫁的事情被揭穿，他跟第二任老婆胡曼雅都被判了刑，关进了不同的监狱里。

    这一刻，他就知道自己这辈子翻身无望了，所以，过得跟行尸走肉没区别，一直浑浑噩噩的。

    今天，监狱长说有重要的客人要见他，他也没当回事，晃晃悠悠就来了。

    谁曾想，一进会客室，就听对方提到洛晨曦！

    洛安国一下子激动起来，撑着桌子往前凑，“你刚才说什么？你是我女儿洛晨曦派来的？她是不是知道自己做错了，后悔了，所以派你来跟我道歉，要把我放出去的？！你告诉她，只要她把洛氏还给我，再给我十亿养老金，我还是可以认回她这个女儿的……”

    听到洛安国滔滔不绝，说着自作多情的话，傅佳彤脸上流露出明显的厌恶之色。

    洛安国果然是个白痴，难怪会想出代嫁这么愚蠢的计划，他当穆大哥、当整个穆家都是傻子吗？

    “行了，你少在那做白日梦了！”傅佳彤终于忍不住，冷声打断了他，“洛晨曦怎么可能放你出去，还给你钱？呵呵，她现在估计巴不得你早点死吧！毕竟，有你这么个被判刑的爹，那可是她人生的污点！”

    “你……你说什么？”洛安国脸色一僵。

    傅佳彤冷笑道：“我难道说错了吗？我要是洛晨曦，我早就把你给做了！洛晨曦能够攀得上穆大少，心机比普通人深多了，她说不定早就在计划着，要在监狱里弄死你了！”

    “不可能！你别瞎说，这不可能！”洛安国一下子激动起来，大声咆哮道：“她不敢这么做的！”