    庆功宴结束后，县令朱庆跟同乡乔大人话别，准备回官驿休息后，次日离京回云城。

    乔大人摸出一个荷包塞给朱庆，说就不买什么礼物了，拿点银子回去贴补家用更实惠。

    一个塞，一个说在京城开销更大坚决不肯收，俩同乡来回推让的时候，宫里的吕公公过来了。

    乔大人用力把荷包王朱庆手里一塞，然后用眼神警告后，赶紧的问吕公公：“可是陛下有什么吩咐？”

    吕公公笑了笑：“杂家的确是奉陛下的口谕过来的，陛下要见朱县令。”

    乔大人没想到不是找自己的，怔了一下回过神来，赶紧的提醒朱庆整理官袍。

    朱庆这次奉旨入京，就是陛下想听当地官员禀报那边的情况。

    朱庆管辖的云城，紧挨着狼城，霈城和胥州三城，而那三城因为与邻国的战乱，而成了三不管的地方。

    昨个已经召见过朱庆了，这会又要见，还是在庆功宴刚结束，这是不是说，皇上是想往那边遣派官员管辖了？

    同样的，朱庆此刻的想法，也跟同乡是一样的。

    但是，他却不是特别的期待。

    跟着吕公公往宫内走的这一路，都在想头天禀报的内容，想着等下皇帝再问起，自己可别说差了。

    朱庆以为皇帝是在议政殿见自己，却没想到不是，吕公公领他到了御书房。

    待吕公公进去复命，再出来宣他进去的时候，才注意到，里面除了皇帝，还有在宴席上敬过酒的吉王，以及其他几位他没记住的大人。

    “坐下说话吧。”皇帝见他要参拜，先开了口。

    “谢陛下。”赶紧谢了，坐到了公公示意的位置上。

    坐下后又往吉王那边看了眼，他已经想起自己在哪里见过这相似的眼了，但是，现在不是说这个的时候。

    “吉王，想知道什么，直接问他就好。”皇帝开口道。

    对于这个儿子，真的是又愧疚又欣慰。

    自幼母妃被害，后来他自己又被下毒双眼失明，即便是如此，他依旧一心一意的帮着他这个父皇做事。即便后来查清真相，废了太子，这孩子依旧没有改变心性。

    太子之位也不要，又去做最辛苦危险的事，到处去平叛平乱。

    旁的儿子嘴上说，储君之位父皇看谁满意，谁做就好了，但是他们的心里其实并不是这样想的。

    可是，眼前这个儿子呢，即便没什么表示，他也知道这个儿子对储君之位并无贪念。

    贪恋权势的人其实都很惜命，因为命都没了的话，一切筹谋努力都是百忙一场。即便有时需要舍命去搏，但是吉王他是不需要的，声望在这十多年里，他早就攒够了。

    最关键的，他每平复一地后，都不曾安插自己的人接收，也不干预朝堂安排去管辖的人员。

    回京稍作休息，立马又奔赴下一处兵乱之地。

    也正是因为如此，其他皇子就算心里不舒服，却也挑不出半点吉王的不妥来。

    那么，他想做的事，就由着他去做好了。

    “朱县令，你把那边的情况再说一遍给本王听。”赫泽旭开口道。

    吉王开口催问了，朱县令赶紧的就把头天在议政殿说的那些，再重复了一遍。

    中间，吉王并没有开口打断过，只是脸上的表情有变化，拧眉，惊讶。

    当朱县令说完后，吉王爷没开口问什么，而是沉思之态。

    好一会儿后，兵部的杨大人安耐不住：“吉王可是想去收整胥州？那边就是一个妇人和几个江湖人士几个乌合之众，所谓驻军也是三个国的残兵组成的，下官觉得打都不用打了，陛下直接派个官员过去说不定他们自己就直接把胥成拱手交出来了。”

    御书房的众人听了这番话都看向吉王，却见他看向朱县令：“你觉得呢？”

    啥？怎么还问他这个小县令的看法了？朱庆有点意外，赶紧起身：“下官，下官觉得胥州城的事，有点棘手。各位大人莫要觉得那位妇人是女子，几个江湖人士是乌合之众，他们能在那么短的时间内，把包括狼城和霈城三城从乱糟糟几乎空城打理得眼下这般，有了秩序，约束居民的法条，可见他们是有些能耐的。

    下官不是危言耸听，也不是夸大其词，下官曾经乔装去过那三城，咳咳，虽然说不上多繁华，但是却井然有序。

    那里现在不止是吸引了难民流民，还有一些商人。

    对了，他们现在的军营里，可不是只有一些轻残的伤兵，大部分都是身体健全的，都是流民难民中自愿当兵的。

    因为，进了军营，就有饭吃，还有饷银发放。

    还有，他们还有商队。

    哎，怎么说呢，反正，反正就是弄得还挺像模像样的。”朱庆说到这里，忽然意识到自己有些失态了。

    头天在议政殿，在场的文武百官可比现在多很多，自己陈述的不是挺正常的么？

    “朱县令，听你这语气，好像羡慕的很，对那里还挺向往的啊？”边上一个大臣忍不住开口道。

    朱庆一听就慌了，赶紧的摆手：“不是的不是的，就是，就是觉得一个妇人能撑起那里的场面，感觉挺不可思议的。

    “朱县令，你该不会已经与那妇人勾结在一处了吧？”又一位大臣开口，语气比刚刚那个要重些。

    嘲讽朱庆不介意，但是这样的大帽子扣过来，朱庆的脸一下子就涨红了：“下官是陛下的官，领的是朝廷发的俸禄，怎么会做那样的事。”

    咳咳，书案后面的皇帝一看这场面有点失控，适时的轻咳两声，御书房内立马就安静了。

    “吉王，你怎么想的？是打算去胥州么？”见儿子一直未曾开口，皇帝猜不到他是怎么想的，直接开口问了。

    赫泽旭摇摇头：“父王，既然朱县令说那妇人把胥州那三城打理的还不错，儿臣觉得这也不是坏事，那边索性就先不用理会了。

    比起胥州那边的三城，还是有兵乱之地更要紧，待儿臣把所有兵乱之地都平复了，再协助官员去接管胥州也不迟。

    不过呢，胥州那边还是要安排人盯着点，本王怀疑，那个妇人只怕是个被人操纵的傀儡，她身后另有其人。”

    吉王的话，众人纷纷点头，表示赞同。

    只有官职最小的朱县令，在心里嘀咕，吉王您打算的挺好，分析的貌似也很有道理，只是，等您收复了咱安裕国其他兵乱的地方，再想去接收胥州那三城，只怕没那么容易……

