    很是愤怒。

    愤怒归愤怒，鬼圣至尊却不敢出手，因为他很清楚，面前这个所谓的苏辰，背后依仗必定是无情仙帝。

    如若不然，单单以苏辰的修为，怎么可能敢大摇大摆地闯入鬼圣宗，甚至要扬言击杀自己的儿子，来威胁自己和鬼圣宗臣服。

    不敢招惹无情仙帝。

    就算天终的师父也是一位仙帝，一旦出现任何意外的话，他和鬼圣宗到时候怎么死的都不知道。

    很是无奈。

    好端端的为何会卷入到仙帝之中的恩怨之中，对于他们来说，绝对不是什么好事情。

    他很想离开位面牢笼，甚至是飞升仙域，因为位面牢笼的位面限制，使得他的修为再无突破的机会，无论需要多久的时间，他都只能停留在所谓的巅峰凝圣境。

    唯一的机会，就是离开位面牢笼前往仙域，才可以打破位面限制，从而晋级到劫圣境，甚至冲击仙境。

    只是。

    想归想，鬼圣至尊也很清楚，此事对于自己和鬼圣宗来说到底意味着什么，稍有差池，相信不要说离开位面牢笼，他们甚至会陨落在这里。

    无情仙帝！

    遮天仙帝！

    无论是哪一位仙帝，都不是他们能够招惹的存在。

    很是无奈，鬼圣至尊有些不耐烦的说道：“苏辰，今日的事情，本尊不想和你多计较，你可以离开了，回去告诉你们的宫主，蓝雨嬛和天终之间的婚事，他要是敢不答应，我们四大宗门会亲自前往修罗宫，到时候别管我鬼圣不留情面。”

    “父亲。”

    “闭嘴。”

    心里狠狠地骂了一句，禹天终却很是无奈，毕竟父亲已经做出决定，哪怕是他都无法违背。

    只是他想不通，就算苏辰背后有着无情仙帝坐镇，自己这边也有着师父存在，两位仙帝谁也奈何不了谁，他们根本无需惧怕。

    最重要的是。

    父亲如今的表现，肯定会让师父感到很是不满意。

    师父，便是他的全部。

    是否能够离开位面牢笼，是否能够飞行仙域，是否日后能够冲击仙帝境，都要靠师父。

    只是。

    苏辰坐着并未动分毫，依然笑着看着面前鬼圣父子两人。

    “鬼圣至尊，我刚刚所说的话，你还没有给我答复，所以我还不能走。”

    “哼！”

    禹天终重重冷哼一声，怒道：“苏辰，你以为你是什么东西，也敢在我鬼圣宗面前如此嚣张，回去告诉蓝海乾，七日内，他要是不将蓝雨嬛乖乖送来，我修罗宫。”

    不等禹天终把话说完。

    太初神纹瞬间而出，配合太初领域，直接狠狠的侵入禹天终的脑海之中。

    作为巅峰虚圣境的禹天终，在猝不及防之下，元神也差点崩塌，吓得连连后退，怒吼道：“你敢偷袭我。”

    “放肆！”

    话音刚落，鬼圣至尊身上突然爆发出一股惊人的气势，直接朝着苏辰排山倒海的疯狂涌去，一股接着一股，不过鬼圣至尊还是手下留情，还是那句话，他不愿意招惹无情仙帝。

    招惹不起。

    要单单是苏辰一人，他肯定不会有丝毫的手下留情，唯独现在，算是给无情仙帝面子。

    神道傀儡的身影瞬间出现，这股气势稳稳地落在神道傀儡身上，在两人震惊的眼神之中，神道傀儡没有丝毫的退后。

    “虚圣境傀儡。”

    这是傀儡？

    好霸道的傀儡！

    难怪此人敢如此嚣张，原来是仗着身边有着傀儡。

    鬼圣至尊笑着说道：“一个小小的虚圣境傀儡而已，你认为他能够抵挡得住本尊吗？”

    要是凝圣境傀儡，那么就算是他也要忌惮三分，毕竟傀儡的情况很是不同，唯独虚圣境傀儡，不会被鬼圣至尊放在眼里。

    毕竟虚圣境和凝圣境之间的差距摆在那里，两者之间犹如一道无法逾越的鸿沟，几乎不可能跨越过去。

    拍了拍神道傀儡的肩膀，苏辰也没有丝毫的惧意，笑着说道：“我的神道傀儡很厉害，可以击杀你，要是你不相信，我们可以尝试一下。”

    要不是想降服鬼圣至尊，苏辰根本不会如此多的废话，说到底，还是想要降服鬼圣至尊。

    苏辰的意思很简单，除了蓝海乾外，他想要降服其他四大位面至尊，带着整个位面牢笼的武者离开，前往众神大陆驱逐异位面的万族。

    实在是懒得和苏辰磨嘴皮子了，已经很是不耐烦的鬼圣至尊，冷冷道：“苏辰，本尊没有时间和你多废话，你回去告诉蓝海乾，希望他不要走错路，否则的话，一步错，则会步步错，再无法回头。”

    伴随着一声嘶吼，整个宫殿遭受了强烈的攻击，连续不断的震耳欲聋响声，彻底响彻整个虚空。

    宫殿怎么可能抵挡住如此恐怖的攻击，哪怕是鬼圣至尊有所反应，来的实在太快，也只能眼睁睁地看着宫殿被毁。

    一头金黄色狮子出现在两人面前，身上散发出的强大气息，竟然让鬼圣至尊感到一丝丝的颤栗。

    怎么可能的事情。

    这位神兽只是巅峰虚圣境，怎么可能让他感到战栗，除非有着一种可能，那就是这位神兽的血脉等级非常高，否则的话，绝对不可能的事情。

    不等鬼圣至尊动怒，从禹天终的体内传来一声惊咦。

    遮天仙帝的元神缓缓凝聚而出，看着面前的金黄色狮子，惊讶道：“仙兽？低等级位面竟然出现了仙兽。”

    听到仙兽两字，鬼圣至尊两人都彻底惊呆了，打死他们都不会想到，面前的神兽居然不是神兽，而是来自仙域的仙兽。

    很明显连遮天仙帝都不认识这位仙兽，也就是说，这位仙兽不是来自无情仙帝，此人却能够拥有仙兽，眼神里瞬间写满了羡慕嫉妒恨。

    不敢说话，因为遮天仙帝已经出现，那么他们两人便无法继续做主，只能乖乖地站在一边。

    遮天仙帝很是满意的看着小黄，突然间说道：“原来是响彻仙域的黄金葬仙狮，竟然还只是幼崽，并未成年，不错，很不错，本帝这次算是捡到宝了。”

