    现在最关键的问题就是这个职位要先有人去坐着，要是没有直接的证据证明这个结果有问题的话，张梦莹就要把结果公布出来。

    林岳在这个时候找不到任何的办法去阻止这一切。

    张梦莹在公司群里面直接发了唐平的名字，并且还在后面跟了职务。

    销售部一下子就炸开锅了。

    “怎么可能？我投的李伟啊！”

    “怎么不是李伟？！”

    “不可能吧，这也太不公平了吧。”

    大家的声音里面都是表达了对这个结果的不满意。

    李伟的身体有些许僵硬，他的肢体已经说明了一切，说明了这个东西对于他来说还是比较重要的。

    他原本不想要争取这个名额的，但是大家都在鼓励他，而且唐平一个新人也想要竞争的时候他就知道自己不能够再这样沉默下去了，先不说组长这个位置的优势，他只是不想要大家被一个新人骑在头上。

    要是一个各方面都符合的新人他还可以接受，但是唐平这个人太高傲了。

    要是他当了组长的话，他们销售部肯定没有以前的那种感觉了。

    尽管周围的人再怎么吵闹，林岳的脑海里面挥之不去的是那些陌生的字迹。

    他看过不少人的字，虽然不是说过目不忘但是比较熟悉的几个人的字迹他还是很有印象的。

    突然，他想起了一件事情，因为他自己也参与了投票，所以他自己的纸张应该也在里面，可是刚刚他没有看到自己投票的纸张，还是说自己看漏了？

    林岳想着就直接站起来，然后他去了张梦莹办公室。

    张梦莹看到林岳急匆匆的，还以为他知道了什么。

    “总经理，我知道有个办法可以说明这些有没有问题。”

    林岳变翻看着这些东西，一边跟张梦莹说。

    “什么办法？”

    张梦莹也很好奇，她想要知道到底哪里出了问题。

    “我参与了这次的投票，但是很奇怪，我并没有看到我自己的字，我不可能连我自己的字都认不出来吧。”

    林岳翻了很久，确定没有自己写的字条的时候就知道这个东西肯定被人掉包了。

    虽然张梦莹不是很相信这种东西，但是林岳的这个人她还是比较相信的，要是真的如林岳所说，这个东西有假的话，就说明这个问题就出在赵主管的身上。

    可是赵主管为什么要帮唐平这个人？

    “你确定这里面没有你的投票？”

    张梦莹还是想要再确定一下，林岳又翻了一遍，确定了这里面的确没有自己的字。

    “我确定。”

    张梦莹让林岳先回去，她自己在想想这件事情应该怎么办。

    主要是已经把这结果都公布出来了，要是突然又改变的话，公司上上下下都会有疑问，作为一个领导者，这样的行事风格就太不严谨了。

    林岳回去的时候，路过了李伟，拍了拍林岳的肩膀。

    安慰的话也说不出来，这件事情本来就是有内幕的，但是现在还没有确定，所以林岳还不方便给李伟说，到时候自然会有真相大白的一天。

    李伟感觉自己在这个公司的地位降低了不少，他居然被一个刚进入公司的新人给比了下去。

    而唐平看到消息的那一刻，脸上的得意再也压制不住了。他看了看李伟，看到李伟那耷拉的双肩，他的心情更好了。

    其他人都不敢大声说话，现在的气氛很诡异，大家都在窃窃私语，无非就是再说为什么不是李伟之类的话。

    赵主管自然也看到了这个结果，悬着的心终于放下来了，当时张梦莹让他先走的时候他想要把那些自己准备的纸张带走，要是不小心被人发现了其中的问题，那他就脱不了干系。

    可是张梦莹让他放在那，等会让人扔了，虽然赵主管担心，但是也不敢表现得十分明显，要是表现得异常了，张梦莹起了疑心那就得不偿失了。

    赵主管回来了之后心里面直打鼓，他的心情很忐忑，怕张梦莹哪里出了什么问题，可是又转念一想，这个东西除了那些销售部投票的人自己去看，其他的时候根本就抓不到任何的把柄，这样一想就放心了许多，但是还有些心虚。

    好在结果已经出来了，说明这个东西已经定了，那他那边也应该没有什么问题了。

    赵主管还在心里面夸奖自己的聪明才智，想着一定要找个机会把这些真的投票纸张给扔了才行。

    唐平得知了结果之后，就迫不及待想要来找赵主管，但是他还不算太笨，硬生生地等到了没什么人关注这件事的时候才去找赵主管。

    “赵主管，难道真的有人投我吗？”

    唐平不知道赵主管的操作，甚至还觉得真的是自己的人缘好。

    赵主管嘴里的水差点没有喷出来，他都不知道唐平是怎么想的，居然对自己的情况没有一点嗲的了解。

    “唐平，不是我说，你怎么能做到居然没有一个人投你呢？”

    当赵主管翻完所有的纸张都没有看到一个唐平的名字的时候，他都郁闷了，心里面甚至还有些佩服，都不知道唐平是怎么做到的。

    唐平听到这句话就知道肯定是赵主管给他摆平了，同时也有些尴尬。

    “赵主管，我之前说了，应该没有多少人投我，但是一个都没有也不至于吧？咱们销售部有四十个人投票，没有一个投我的嘛？”

    唐平自己都没有想到这个结局。

    “我骗你干嘛，东西还在我这，要不是怕露出马脚我都想让你自己来找找。”

    赵主管一脸恨铁不成钢的样子，唐平有些不好意思。

    “不过最后还是我当组长了，赵主管真的太厉害了，居然能够让一票都没有的我当上组长，我佩服。”

    这种时候还是千穿万穿马屁不穿，所以只管一直夸就行了。

    赵主管看来对这样的话很是受用，脸上的皱纹笑得都皱到一起了。_

    “虽然这次我帮了你，但是以后的事情你自己也要努力，不要光想着靠别人，只有靠自己才是王道。”

    赵主管教育唐平，唐平乖乖的听着。

    聊了很久，唐平才从赵主管的办公室出去，其实林岳从唐平去办公室的时候就注意到了，也很好奇唐平在里面这么长的时间在干嘛。

    林岳想了想赵主管平时的作为，并没有对唐平有过特殊的照顾，如果这次的事情是赵主管做的，那么他的目的是什么呢？要是单纯的想要提拔一个人，又何必用这么冒险的方式呢？

    林岳总觉得哪里不对，可是又说不出来不对劲的地方。

