    房书安想听听他们说什么听不见，就见这三个人把脑袋凑到一起说话声非常低。老房心说：我别在这干耗了，他们也点好了酒菜了，估计一时半会走不了，我回去搬兵吧！

    想到这老房没敢声张，一伸手把小二叫过来了：“小二，算账。”算完账之后房书安出了酒楼, 围着酒楼转了一圈，不放心，房书安又回去看看，撩着帘一看这三位毫无察觉，房书安比兔子跑的都快，撒腿直奔开封府。

    到了开封府校尉所, 大伙刚吃完饭，房书安进门就喊：“干爹！四爷爷！快带人跟我走, 我看见那个假徐良了！”

    蒋平一听“噌”一下蹦起来了：“在哪呢！”

    房书安说道：“就在铁狮子大街一家饭馆, 我没注意叫啥名，赶紧走，去晚了他们就跑了！”

    蒋平一跺脚：“可是良子、老五跟着包大人进宫了！得了，大伙都去，务必要把这几个贼抓住！”说着蒋平就往外走身后就是御猫展雄飞外加小五义小七杰。

    到了酒楼外面，众人蹑手蹑脚把前后左右窗户门房顶全都派人把守住，蒋平带着展昭跟着房书安上了楼。

    房书安心说：可别跑了啊，那我可就丢人了。撩帘一看，三个人还在那吃喝呢，房书安的心放下了，伸手给身后的蒋平指了指：“四爷爷，您看见没，那三个就是贼，中间那个带着抹额的，就是假徐良，从缝里我都看见白眉毛了！”

    蒋平点点头，一掀门帘进了屋，房书安一堵门, 用手一敲旁边的柜台：“呔！你们这些贼寇，走不了了！赶紧束手就擒！”

    三个贼大吃一惊，还是那个老头经验丰富反应也快，一伸手把桌子掀了，另一之手抄起一把椅子，顺着窗户就扔了出去，守这扇窗户的正是小义士艾虎和粉子都卢真，艾虎一见有东西飞出来了，手起一刀“咔嚓”把椅子劈碎，趁着这个机会，三个贼飞身形跳出窗外。可是街上也都是官兵，大伙往上一围把这三个人包围了。

    这个时候，蒋平展昭也到了街上，蒋平往前走了两步一看，两个年轻的不认识，这个老者正是八步登空草上飞钱万里，当初他徒弟花蝴蝶就是被开封府抓住的，蒋平心说：这老东西还没死呢，就这个老家伙是真不好对付。一边想着，蒋平一边笑呵呵的说道：“哟, 这不是钱老剑客嘛。”

    钱万里一看蒋平冷笑一声：“正是老朽，这不是蒋老四嘛。”

    蒋平点点头：“没错，是我。钱老剑客，当年的事咱们不提了，你徒弟明正典刑也是咎由自取，我相信您这么高的身份也不能计较这些。放下这些咱们只说眼前！”蒋平用手一指那个假徐良：“他是谁？他竟敢两次夜入皇宫，第二次更是刺死娘娘，盗走凤冠！他犯下不赦之罪，你敢不敢把他的家乡住处姓字名谁当众说一说！”

    钱万里把手一挥：“蒋平！你不用废话！什么？我徒弟算白死？不可能！这件事没完！我这次来就是为我徒弟报仇。你不是问这个人吗？没错，你说的那些事都是我们干的，我还告诉你，这次是有人帮着你们，要不然第一次我们得手了，那个皇帝佬一动怒早把徐良杀了！再告诉你，他有名也有姓，不能告诉你！怎么，冤家路窄在这碰上了，你们还想抓差办案吗？你抓抓试试！哪个敢上来！”

    展昭手持宝剑上前一步：“钱老剑客，可认识展某！”

    钱万里一笑：“认识，你不是展昭嘛，你别太把你这南侠当回事了，当初是人才没落，就显得你不含糊，现在人才辈出，你算个什么呢，真动手你不差得远嘛。”

    钱万里这一通奚落，展昭气得是脸色通红，南侠也不说话摆宝剑分心便刺，钱万里也不示弱晃双掌接驾相还，两人战在一处。钱万里本以为展昭没什么本事呢，可这一动手大吃一惊，自己想错了，这个展昭是真厉害，剑法招数凌厉，非常厉害。自己空手还真是有点吃亏！其实，钱万里没想错，不过那是二十年前的展昭，现在可不一样了，展昭修习华山剑法华山心法二十余年，可谓是内功深厚剑法精妙，以李藏的眼力看，他不次于上一世的封不平！钱万里这么一托大可吃亏了，不一会的功夫汗就下来了，钱万里心说：空手不行了，得亮兵刃了。所以他虚晃一招一伸手从腰间抽出一条九节鞭，这一次两人打了个平平！

    那个假徐良一看钱万里这边僵持住了，想要提刀过来帮忙，刘世杰跳过去就给拦住了，可他一个人不是假徐良的对手，紧接着笑面郎君沈明杰、井底蛙邵焕杰、柳金杰、柳玉杰也跳过去了，五个人把假徐良围在了中间。另外那个年轻人也被玉面专诸白芸生、粉子都卢真、小义士艾虎拦住了。

    蒋平在后面一看，这样下去不行，趁这个时间我赶紧回去搬兵吧！想到这，蒋平撒脚如飞直奔开封府，到了开封府找到红笔师爷公孙策，把事情一说，公孙策当机立断带着蒋平进了宫，有内侍禀报之后，仁宗宣召，蒋平又在御前把事情讲了一遍，仁宗一听找到那个贼了，立刻下旨让蒋平带着徐良和白玉堂赶往事发现场擒拿贼寇，结果在半路遇到李藏了。

    李藏也没等他们三个，问明白事发地点，全力施展轻功飞奔而去。等到了地方一看，三个贼上了房正要逃走，房上还站着两个人，正是三爷穿山鼠徐庆和二爷彻地鼠韩章，那个假徐良手上拿着两支镖正要打老二位，这时候李藏到了，李藏离得还有点远，他一看不好抖丹田尽全身内力喊喝一声：“贼子！尔敢！”

    这一声真是尽了李藏全力了，好像炸雷一般，把这个假徐良吓得一哆嗦，就这一抖镖打歪了一点，一支打中徐三爷的肩膀，另一只打中韩二爷的肩膀，别看打歪了镖上的力道不小，俩老头惨叫一声从楼上摔下，这要是落在地上就得摔坏了，李藏也顾不得抓贼了，飞身过去接住老二位，趁这个机会三个贼逃之夭夭，他们刚走，蒋平、徐良、白玉堂就到了。

    大伙一拥而上赶紧救治老二位，把镖拔出来，看了看幸好没毒，把伤口清理一下上好了金创药。大伙护送老三位回了开封府校尉所，怎么是老三位啊？大爷卢方一看俩兄弟受伤一着急背过气去了。

    等都处理好了，徐良气得一跺脚：“个驴球球的，差一点就抓住了。”

    蒋平一拍桌子：“查，京城附近的州城府县，全部派人去查！说什么也得给我两位哥哥报一镖之仇！”

    这一查就过去了十天，一无所获！这个时候，开封府又出事了，大爷钻天鼠卢方、二爷彻地鼠韩章、三爷穿山鼠徐庆和五爷白玉堂四个人要辞职！

    大伙知道之后就过来劝，卢大爷就说：“别劝了，我们哥仨老胳膊老腿也打不了了，我们又不像老四那样头脑灵活，再有像前几天这种事那不就成了累赘了嘛，老二、老三把夫人也接到陷空岛，今后我们三个人就在陷空岛颐养天年了。”

    白玉堂也说：“我也辞，我这人本来也不热衷官场，当了这么多年的官也早就厌烦了，我还是回陷空岛当逍遥富家翁挺好！”

    大伙一听也没法再说了，转过天包大人上奏皇上，仁宗就是再舍不得白玉堂但也恩准了，发下圣旨，表彰四位劳苦功高，赏赐金银无数，并且虽然告老还乡但是俸禄照发，由国家为这四位养老，最后还御笔亲题‘忠义’二字，赐给了陷空岛卢家庄，卢家庄正式更名为忠义庄！这件事算是告一段落了。

