    睡觉的时候，我总是觉得我忽略了哪个重要的地方，但我偏偏想不起来了，这就很愁人了。

    因为心事重重，我睡得不是很熟，半夜中途醒了几次，为了明天有精神，只能强迫自己睡下，只是睡得不是很好。

    虽说睡眠质量不是很好，但我还是按照往常的点起的床，起来以后我本能的瞧了一眼手机，看到赵永强建立的第二班级群里消息早就已经突破了99+，其中的消息并非集中在清晨的这个时间段，而是从昨晚开始，一直持续到今早，几点都有，而且人数众多。

    我想上翻了翻，消息无非就是说睡不着，或者不敢睡之类的，看来，我的状态还算好的，至少睡到了天亮，而反观其他同学，却基本都没有睡好觉，我猜甚至有人昨晚彻夜未眠。

    不过想想也是，昨天经历的事情，实在是太过惊悚与恐怖，同学们只是普通的学生，哪里见过昨天的场面？不算那些诡异的事情，光是孙凯和陈雨静的惨死，就够把他们吓个够呛了，能睡着心理素质都算不错了。

    如果换做当年的我，恐怕也会吓得睡不着吧，我心想。

    “睡的怎么样啊？”我问道。

    “还不错。”张新宇看着手机，淡淡的道：“反正这种事情不是第一次遇见了。”

    我点了点头。

    “我就纳闷了。”张新宇放下手机，突然嘀咕道“叶炎，你说我们怎么就这么倒霉啊？初中撞见鬼师，好不容易死里逃生，高中又见鬼师，这是老天不想让我们活了？”

    我张了张嘴，想说些安慰张新宇的话，但话到嘴边，又咽了下去，其实我心里也有着深深的无奈与抱怨，为什么这种倒霉的事情，要接二连三的撞在我们身上，我们究竟做错了什么？

    初中的阴影好不容易过去，如今又要进入一个新的阴影，我的心里久久无法平静，不过还是说道：“既然我们初中能活下来，那高中一样也能！”

    听我这么说，张新宇好受了不少，他摇了摇头，道：“抱歉，我刚才有点失态了...”

    “嘿，没事。”我笑着转移了话题：“正好到早饭点了，我们去食堂吧。”

    其实我们五中还是蛮自由的，早中晚饭可以在食堂吃，也可以在校外吃，虽然食堂更近更方便，但依旧有大量的学生选择在校外吃。

    不过我们班级显然是个例外，我们只能在食堂吃，因为我们无法离开学校。

    于是当我到了食堂后，就看见一群我们班级的正聚在一片吃早饭，可能是聚在一起更有安全感一些，刚才有人在班群提议一起吃饭。

    我们班级整体显得沉默，低沉，而周围则是其他说说笑笑的外班学生，两个群体之间简直就形成了一个看不见，但却又泾渭分明的线。

    见我和张新宇走了过来，一些关系熟络的同学向我们打了声招呼，我能看到他们当中不少人，都顶着一双黑眼圈，一看就没睡好。

    我点了一碗小米粥加一屉小笼包，坐在张新宇旁边闷声吃着，过了一会，安阳背着一个单肩包，拿着一碗混沌，坐在了我对侧。

    安阳拉开单肩包，从中掏出三罐凉的可口可乐，随意的在各自面前放了一罐，然后一边起，一边道：“你们怎么看现在的局势？”

    “昨天经历了这么多事情，我已经可以确定，发生在我们班级的事情，已经超出科学能解释的范畴之外了...”我回答道：“我不认为我们有对抗的能力...所以，我觉得我们除了去尽力完成孙雨布置的任务以外，别无他法...”

    “我现在也是这么想的。”安阳点了点头，喝了一口饮料，然后沉声道：“孙雨的力量根本就不是我们能够抗衡的，和她对着干肯定是死路一条，所以我个人的建议是，先按着她说的去做，尽力完成任务，只有先活下去，我们日后才能想到解决问题的办法。”

    “没错。”张新宇也是点了点头，表示赞同。

    “我昨天晚上想了很久，分析出一些信息。”安阳压低了声音，道：“我纯粹的是个人猜测啊，我认为，孙雨的目的并不是完全致我们于死地，而是存在着另外的目的，虽然我不清楚这目的究竟是什么，但我有八成把握，只要我们能一直完成任务，就能一直的存活下去。”

    “哦？”我饶有兴致的说道：“有点道理，还有吗？”

    “嗯，除了这个以外，我昨晚越想越觉得你说的那个‘黑雾是鬼独有的一种能量’的观点靠谱。”安阳接着说道：“我猜测，孙凯和陈雨静的死，就是那个黑雾捣的鬼，就这些了，当然，这只是我的猜测啊，算不得数...”

    我有些惊诧的看着安阳，没想到他居然在短短的一晚上时间里想了这么多，而且多半都是对的。

    其实安阳说的不错，鬼师的确不是为了玩死我们才这么做的，但怕就怕在，我们无法一直完成任务啊。

    “安阳说的有道理啊...”张新宇在一边叹服的说道。

    因为孙雨禁止我们泄露班级情况，所以我们每个人的谈话声音都不大，就怕被人听到。

    我不知道吃早餐的时候其他桌说什么呢，但我们桌，我、张新宇、安阳三人，就今后该怎么完成任务，以及探讨是否存在解决问题的方法展开了讨论。

    我们六点五十离开了食堂，走向教室，因为七点就是早自习，那个时候我们已经上课了。

    毕竟是学生，还是要上课的，特别是在不知道该怎么做的情况下，当然了，同学们的心思显然不在学习上，一个个心不在焉的。

    快要到七点的时候，我们的班群响起了提示音，只见孙雨在里面说道：“同学们，昨天过的还愉快吗？是否已经做好了迎接新的一天的准备？”

    我当时就想骂她了，愉快你麻痹，我想其他人可能也是这个想法，只是敢想不敢做。

    我猜，既然孙雨这个时候说话了，那就说明，应该是要发布任务了。

    群里自然没人回复她了，但孙雨显然不会在意这一点，她继续自顾自的说道：“为了让我的学生们更加优秀，我决定，今天的任务，要增加一些难度。”

    见状，我们的脸色顿时一变，还没等我们来得及做出什么反应，就见孙雨的消息再一次发了出来。

    ----叶炎要与孙佳欣接吻，限时二十分钟，完成后奖励一千元红包，否则将会受到惩罚。

    看到消息以后，没有看见自己名字的同学，自然是松了一口气，而我，则是在看到那消息的一瞬间，脸色瞬间变幻了起来。

    其实凭良心去说，和女孩子接吻这件事，对于任何一个男生而言，恐怕都是一件美好的差事。而且，孙佳欣长得很有姿色，是标准的美人胚子一枚，和这样一个美女接吻只怕是没有几个人会去拒绝。

    可问题是，我已经有林薇了啊，我们两个现在是男女朋友关系，我怎么可能当着林薇的面去亲另一个女孩呢？

    但是，我不这么做，就意味着要受到惩罚，我相信笼罩在我头上的黑色鬼气不可能奈何得了我，我只要动用鬼气就能震散它，但也同时意味着我的存在暴露了，孙雨立刻就会发现我的存在，并前来对付我，以我现在的实力，对上孙雨是死路一条，所以，若我不做这个任务，死亡的可能性极高。

    这也是我脸色有些不好看的原因。

    第一是因为我没想到这么快就轮到我了，第二是因为这个任务的内容，太让人为难了。

