    第820章想好了吗？

    “这样啊。”李牧点点头。

    慕容妤看了他一眼，他没继续说她就没继续问，等他自个说，果然没一会李牧就憋不住了。

    “表妹，你怎么不问问我为何问如斐的事？”

    慕容妤笑着道，“那表哥跟我说说，你为何要问？”

    李牧脸上这才露出不好意思来，“表妹，你觉得我跟如斐合适吗？”

    慕容妤就装出一副诧异的样子看他，“表哥，你对如斐……”后边没说，但不言而喻。

    李牧带着不好意思，却也很直白，“是，我喜欢如斐。”

    “那如斐呢，她对你是什么态度？”慕容妤看着他。

    李牧脸上带着一抹傻笑，“如斐没有拒绝我。”

    他也的确问过姬如斐，姬如斐除了脸色发红没别的表示。

    但李牧不傻，明白这代表什么。没有拒绝他就是对他有好感。

    慕容妤觉得杨琛要哭了，媳妇这就没了，慕容妤也有点对不住他，看看什么时候给他安排一个。

    “我看你跟如斐是挺合适的，只不过表哥你想好没有，如斐说不了话。”慕容妤看着他，“你觉得舅妈会答应你吗？”

    李牧神色认真起来，“我想过了，我也会回去说服我爹娘，他们一定会答应我。”

    “要是不答应呢？”慕容妤看着他。

    李牧摇摇头，“要是不答应我就让他们答应，我会一直等到他们答应！”

    慕容妤听明白了，这就是非姬如斐不娶了，这一份决心叫慕容妤有些感触，自然就不再逗他。

    “我师父说过，如斐的哑病不是病，只要她的心结解开，她是能够说话的，她不是天生的哑巴。”慕容妤笑着道。

    李牧一愣，旋即就是惊喜不已，“真的？”

    “真的。”慕容妤颔首，“只是表哥，我实在没想到，你跟如斐会看对眼。”

    她真的没刻意干涉过什么，却不想，这一世变化这么大，但她也没什么好说的，因为姬如斐嫁给她表哥也会幸福的，不会受委屈去。

    “这有什么没想到的，缘分这种事不都是说来就来吗，你跟承玄不也是啊，知道你们订婚要成亲的时候，我也意外得很。”李牧说道。

    慕容妤一笑，“那是想好了？要是想好了，我就去跟如斐说说，也问问她，等她答应了，我就去侯爷面前说，也带你过去见见人。”

    “我都想好了的，表妹你尽管去问。”李牧连忙道。

    慕容妤点点头。

    “夜哥儿跟姮姐儿我照顾就行，你去问如斐吧。”李牧道。

    慕容妤哭笑不得，“哪里用急成这样？我待会交代膳房备膳，晚上喊倩姐儿跟如斐一块过来用膳。”

    李牧闻言笑了笑，“行，表妹你看着办。”

    慕容妤笑着道：“这一路上回来也累了，你先去出云阁休息吧。”

    李牧就先去休息，徐妈妈也挺高兴的，“表少爷可算是有想成家的心了，国公夫人要是知道一定会高兴的，她为了这个事可是愁得很，就生怕表少爷被公孙姑娘给伤到了一辈子不娶！”

    “那怎么可能。”慕容妤一哂。

    (本章完)

