    一个人如果遵照他的内心去生活，要么成为一个疯子，要么成为一个传奇

    …………………………

    …………………………

    “你对于自己的将来，是怎么打算的？可别像博文这小子一样，在机关呆几年就下海吧。”

    黄世雄看着陆睿的脸，笑呵呵的说道。

    陆睿在心里面暗暗叹了一口气，虽然黄世雄一直以来对自己都不错，但是他很清楚，自己跟黄世雄并不是一路人，准确的说，陆睿并不想成为某个派系的附庸，相信黄世雄也看出来了，所以才会对自己这么说。

    说起来也不奇怪，对于黄世雄这样的人来说，陆睿这种人才既然被各方看重，虽然蓝老说不想让陆睿这样的人到机关里hun成老官油子，但是对于黄世雄来说，能够拉拢一下，总归不是坏事，就算不能够让陆睿真的投靠到自己这边的派系来，结一个善缘也未尝不可。其实，对于陆睿来说这也是好事，毕竟想要进步，跟各方势力保持一个良好的关系是必须的。

    至于为什么陆睿能够被很多人看重，这里面的原因就多了，黄世雄也只是隐约知道一点端倪。加上陆睿本身的能力，这才是让黄世雄看重的，作为黄系干将，尤其是看到很多跟自己级别差不多的干部子nv或者亲属，仗着父辈的势力，吃喝玩乐，不思进取，到头来只能败光家底。更让黄世雄不得不为自家派系考虑。

    身为g省一号领导，黄世雄自然知道陆睿跟省里的好几个领导关系都不错，尤其是知道陆睿现在跟省军区又扯上了关系，让黄世雄敏锐的意识到陆睿的级别不高，但是却绝对是个可以帮助儿子黄博文的人。

    黄世雄虽然调走了，但是黄博文却还要在g省呆下去，虽然自己是升了一步，级别上去了，可问题是鞭长莫及，很多时候自己解决不了的问题，就要靠别人的帮助了。

    之所以问陆睿对未来的打算，一方面是探探陆睿的想法，另外一方面，也是有示好之意。

    陆睿也很清楚，黄世雄对自己的好，陆睿早就放在了心底，只是自己对于跟派系扯上关系的事情实在是没什么兴趣，而且黄世雄后面说的话，他更是明白了是什么意思。看来这位黄世雄书记是真聪明啊。

    想了想，陆睿呵呵的笑道：“黄书记您放心，我既然已经走到现在的位置，那就一定会继续努力的走下去。领导和长辈们对我的厚爱，陆睿无以为报，只能用更好的成绩来让大家放心。”

    黄世雄点点头：“从贺家镇的时候，我就开始关注你的发展了，最开始是定邦同志的关照，后来则是周老和蓝老的嘱咐，小陆啊，你身上凝聚的目光不少，做事一定要谨慎啊。”

    陆睿顿时一愣，想不到自己能够走到今天居然会有这么多大佬在身后帮忙，只是让他不解的是，如果说韩定邦关注自己是因为曾经跟自己打过jiāo道，以及欧文海的强烈推荐，那周老和蓝老为什么这么对自己呢？

    看到陆睿有些不解的样子，黄世雄呵呵一笑：“周老和蓝老在战争年代，都受过林若岚爷爷的恩惠，你既然是林小姐托付终身的人，他们自然要照拂一二，加上你小子本身就有能力，是个肯为老百姓做事的人，这些老前辈自然起了惜材的心思。别说他们了，就算是我，如果你小子愿意的话，我都想把你带到雾都去。”

    陆睿的心中巨震，脸上的表情也不由得变了颜sè，他万万没想到林若岚的爷爷林老居然在这些老人心中有这样的地位，仅仅是因为自己是林若岚选定的男人，就多方照拂。只是陆睿忘记了一件事，那就是林若岚说过，其实自己不姓林。

    迟疑了一下，陆睿缓缓说道：“黄书记，我真是惭愧。”

    黄世雄摆摆手：“你不必惭愧，太祖爷也说过，党内无派，千奇百怪。这种人情关系总归以后在工作当中你也会遇到，不过你要记住一件事。”说着，他的脸sè渐渐严肃起来：“不管你做什么，出发点即便是为了人民群众的利益，也要注意工作的方式和方法，不要为了逞一时之勇，图一时之快而影响了大局。”

    看着陆睿的脸，黄世雄仿佛看到了年轻时候的自己，跟陆睿不同的是，他那个时候是有家族的关照，所以做起事来更加的肆无忌惮一些，也许是因为出入官场的原因，着实做了不少错事，如果不是家里帮着压下去，恐怕就已经离开这个官场了。

    “我让你去大洪县，其实也是为了锻炼你的能力，更是让你继续锻炼一下，大洪县当时的情况很复杂，钱强在毕方市一手遮天，大洪县县委大部分是他的人，我让你去那里，原本是打算让你体验一下基层的环境，毕竟在那样的情况下开展工作，肯定不会容易，不过如果你干得好，能够出成绩的话，对你日后的发展是极为有利的。但是我没想到的是，你居然借着王小宝的那个案子，把大洪县来了一个清洗，甚至于连钱强都被你给扳倒了。”

    看了一眼陆睿，黄世雄继续说道：“基层的工作经验对于一个干部来说，其实是很重要的。你现在的问题，说白了就是发展的太快了，虽然也因为一些原因遇到了一点小困难，但是你还没有见过官场上真正的困难。要知道，站的位置越高，你所遇到的困难也就越大。政治说白了的话是一个很危险的行业，你走对了成百上千步，有可能会风光一生。但是如果你走错了一步，就可能会输掉一切。你别看我们这些人在人前风光无限，其实压力也是很大的。而且我也敢说，就算是总书记，他的心里面也是充满了巨大的压力。你想想看，全国十多亿人口的生计压在他的肩上，他绝没有一分钟会是轻松的。所以，你一定要把握在基层工作的机会，多积累经验和锻炼能力。”

    陆睿听了这些话，悚然一惊，看来自己以前还是把官场想的太简单了啊。想到这里，他连忙说道：“我知道了，以后在工作当中，我一定会努力的。”

    黄世雄微微一笑，伸手把不知道何时燃尽的香烟烟蒂按在烟灰缸里面，淡淡的说道：：“不仅是要努力，还要注意方法，昨天你们毕方市委已经把你们那个意见报到省里了，真是胡闹你以为你是什么人，赃款那是必须要收归国库的，居然想要从中间截留？你以为自己是什么人，居然敢在上面署名。”

    陆睿顿时呆住了，愣愣的看着黄世雄，不知道怎么说。

    就听到黄世雄哼了一声道：“你想想看，陶yu强和李秀军会不知道这个事情么？他们做官做了多久，这种事会看不透么？你以为他们真的是为老百姓考虑？你啊，还是太天真了。”

    陆睿顿时一惊，黄世雄既然已经把话说到这个份上，他已经明白了过来，敢情自己被人当枪使了。

    看到陆睿lu出恍然大悟的表情，黄世雄就知道他已经明白了是怎么回事，笑了笑说道：“你要记住，在官场里面，第一要务是要能够保护自己，因为只有你留着有用之身，才能够更多的为人民服务。以后像这样的事情仔细的考虑考虑也就明白了。”

    陆睿点点头，迟疑了一下才说道：“那，抚恤金的事情？”

    黄世雄摆摆手：“那个报告我让毕方市给你们打回去了，一切必须要按照正常的程序走，不过我也知道你们县财政拿不出那笔钱来，省财政厅最近有一笔钱，我已经让向副书记督促此事了，用不了多久就给你拨下去。”

    说着，他看了一眼陆睿道：“我能帮你的也就这么多了，报国同志那边你要去见见，听说上官部长到了海安，凭你跟刘斌的关系，应该能够见到她吧。”

    陆睿点点头，心说原来黄世雄并不知道自己跟上官深雪已经见过两次了。

    看到陆睿点头，黄世雄微笑着继续说道：“你也知道，我调走之后，乔书记和唐部长也会调走，省里面的局势肯定会发生很大的变化。新任省长还没有到任，经过这些人事变动之后，你在毕方市的日子估计会很不好过，下一步在大洪县的工作，你一定更加难开展。毕竟刘斌和张天豪能够给你提供的帮助也是有限的。不过，世上本就没有简单的事，你跟张浩荣这个市委书记之间该如何相处，是你需要迫切考虑清楚的，我们这些老家伙没办法帮你，你要靠自己的能力，在大洪县站住脚，让你的话语权和政治理想在大洪县得到最大的实现。”

    深深的吸了一口气，黄世雄望着陆睿的眼睛说道：“你身上不仅有我的期望，还有定邦书记，周老和蓝老这些人的希望，我们都在注视着你，希望你有一天能够达到一个高度，达到我们大家希望的高度。你要记住，凡事更多的要靠自己，不要指望着别人帮助你，因为有时候，人是会变的。”。.。