    季末端起水杯喝了一口，然后把水杯重新放回了茶几上。

    这时书房的门被推开，校长爷爷从里面走了出来。

    “来了啊小末。”

    “穆爷爷。”季末面带微笑，礼貌问好。

    “对了小末，听说你还是我们家瑶瑶的学生啊，这还挺有缘分的啊。”

    “盒盒……是啊，穆爷爷，挺巧的，我也没想到穆教授是您的孙女。”还有更有缘分的呢爷爷，我是您的孙女婿您没想到吧。

    “那个……奶奶，穆爷爷，时间差不多了，我去煮饭了。”不知道为什么，季末感觉气氛好像有点儿不太对劲，心中莫名的有些发慌。

    “再坐一会儿小末，不着急。”

    “有些菜挺费时间的，我得早点做，奶奶。”说着季末站起了身。

    “瑶瑶，你跟着小末去厨房，帮他打打下手。”

    “好的，奶奶。”穆瑶也站起了身子。

    “不用奶奶，我一个人就可以了。”

    “没事小末，要不有些东西你找不到。”

    “那……好吧，奶奶，麻烦您了，穆教授。”

    “没事。”

    两人转身一起向着厨房走去。

    爷爷奶奶看着两人消失在厨房门口的身影。

    “别说这么看的话，他们俩还挺般配的。”

    “就是年龄小了点儿。”

    “懂事就行，年龄小有什么关系，再说这不是你大孙女喜欢的吗。”

    爷爷在奶奶身旁坐了下来，拿过茶杯给自己倒了杯茶，端起茶杯抿了一口。

    “子芳你又把我的茶叶拿出来泡了？”

    “泡了，怎么了。”

    “没什么。”穆宁生看着面前的茶壶，心里面一阵阵的肉疼。

    季末走进厨房，逐个柜子打开看了一下，把需要用到的东西全都拿了出来，放到了台面上。

    工欲善其事，必先利其器。

    “那个……穆教授，削皮刀在哪里啊。”

    穆瑶伸手指了指季末身后。

    季末转身，看到了挂在墙角的削皮刀。

    小东西还挺能藏。

    季末拿过一袋豆角，又拿了一个盆子，准备择豆角。

    穆瑶站在一旁，挽起了衣袖，露出两截欺霜赛雪的小臂，走到了季末面前。

    “不用你穆教授，我自己来就好。”

    季末看着穆瑶两只羊脂白玉般的纤纤素手。

    让这双手干活那就是在犯罪啊。

    “我怎么舍得让男朋友你一个人干活呢。”

    “……”

    老子信了你的邪，以前做饭的时候怎么没听见你说舍不得呢。

    “你小点儿声，别让爷爷奶奶听见了。”季末下意识的向厨房门口看了一眼。

    这婆娘一点儿也不知道小心谨慎，万一暴露了怎么办，还想不想被他抱回家了，还想不想跟他困觉了。

    就在这时，一阵电视声从厨房外面传来，声音很大，听起来是个新闻频道。

    “……”

    “还用小声吗，男朋友。”

    “不……用了。”

    这电视是来拆他台的吧。

    穆瑶把手伸向了装着豆角的袋子，季末见状一把逮住了穆瑶的小手，轻轻的捏了捏。

    “不用，你在一边看着就好。

    “怎么，不想让我干活啊。”

    “嗯。”

    “那你对我还挺好的啊，男朋友。”

    我都把你宠上天了才知道我对你好啊。

    穆瑶把手从季末手里轻轻挣脱了出来，动作熟练的择起了豆角。

    季末看了看，没有再说什么，和穆瑶一起择起了豆角。

    俗话说的好。

    男女搭配，干活不累。

    不仅不累，干的还挺快。

    两分钟后，两人择完了豆角，开始处理剩下的食材。

    “呦，这是什么啊，男朋友。”穆瑶手中拿着一个长条形状的东西对季末问到。

    “人参。”

    “这个呢。”

    “鹿茸。”

    东北三宝季末买了两种，要不是剩下的那个不是吃的，季末就都给买了。

    “挺贵的吧。”

    “还行吧，做家乡菜用的。”

    “那怎么不见你做这样的家乡菜给我吃啊。”

    “我这不是想给爷爷奶奶补补身子吗。”等你坐月子的时候我再给你补，天天给你补，不吃都不行。

    “挺有心的嘛，男朋友，不过我爷爷奶奶可能不太喜欢这些，你就简单的做点家乡菜就好。”

    “我知道，我就是煲个鸡汤用，一会儿做好了我会把东西处理干净的。”季末一副我是个小机灵鬼的表情对穆瑶说到。

    “你还挺聪明的嘛，男朋友。”

    “盒盒……”那你看，也不看看咱是谁的男朋友。

    穆大教授那么聪明，他这个做男朋友的也不能拖后腿不是。

    十几分钟后，季末从袋子里拿出了最后一样食材。

    一条白鱼。

    白鱼，顾名思义，一条白色的鱼。

    不过这条鱼是他们家乡特有的白鱼，松花江白鱼。

    做家乡菜你食材都不是家乡的那你还做个锤子是不是。

    就为了这条鱼，季末跑了好几个菜市场，差点没把腿跑断了，也没买到。

    最后他灵机一动，找了个专门卖他家乡菜的特色菜馆，花高价买了一条。

    小机灵鬼可不是白说的，这是有事实依据的。

    季末把鱼放在了砧板上，拿起了屠刀，正准备送它西去，突然想起了什么，转过头对身旁的穆瑶说道：“那个……你要不要回避一下，我要杀鱼了。”

    “你杀你的。”

    “好的。”想来穆大教授是不会害怕这样血腥的场面的。

    只见一道寒光闪过，季末手起刀落，用刀背狠狠的敲了鱼的脑壳一下。

    下一秒，刚才还在活蹦乱跳的鱼鱼就一动不动的躺在了砧板上。

    好像死了一样。

    季末转过刀开始给它开膛破肚。

    “男朋友你可真残忍。”

    “……”

    有本事一会儿你别说香。

    清理好内脏后，季末拿着鱼放在水龙头下面开始冲洗起来。

    水花时不时的飞溅而出，落在季末的身上。

    穆瑶转过身，走到门后，拿过挂在门后的一条围裙，走到了季末的身旁。

    “抬手。”

    “哦。”季末乖乖放下了手里的鱼，抬起了双手。

    穆瑶把围裙缓缓套在了季末头上，然后来到季末身后，拿起围裙两端的绳子，打了个漂亮的蝴蝶结。

    季末低下头看了看身上的围裙，然后转过头对着穆瑶的脸蛋儿就是吧唧一口。

    “媳妇儿你真好。”

