    我不懂承真最后一杆阵旗的意义…只是听见风声中传来了承清哥低低的一声压抑而悲伤的叹息…

    在阵旗落下的那一刻…承真瞬间就全身僵硬了…在这个时候大地震动，好像有大量的力量喷涌而出…在这个时候，这些力量集中在了一起，一起涌向了杨晟所站的地方！

    接着，就是一场惊天动地的震动，感觉就像是杨晟所在的那个位置爆炸了一般！

    他的脚底出现了一条长长的裂缝….无数的碎石滚动，直接砸在杨晟的身上…瞬间就将杨晟埋没…

    承愿那方阵印，根本的目的就是为了束缚住杨晟…有了我老李一脉的合魂秘术…承愿对元家祖传的阵印，其中的蛟魂结合的更好，所以，这个镇压之印发挥了极大的威力。

    在这个时候，我好像隐隐约约也知道了一些关于小师姑的事情…好像她拜入我们老李一脉，所学的是山字脉完全不同的一种传承，这其中也和阵印，法阵有关…但后来发生了变故，师祖失踪…导致传承不全。

    后来，小师姑的传承好像留给了李师叔….如今看承愿出手的手法…好像已经修的了一些小师姑的传承。

    我是如何忽然知道这些的，我不明白…难道是师祖？

    可现在显然不是关心这些的时候….只因为杨晟消失了…陷入了大地的裂缝当中…被碎石所掩埋了，难道承真和承愿联手之下，杨晟终于…？

    在这个时候，我再傻，也知道承真利用阵法，动用了大地之力…付出了极大的代价….毕竟山河法阵，就算陈师叔来布置也需要大量的时间甚至还需要一些人手来帮忙，才能勉强布置…就好比黑岩苗寨的那一场大水…

    承真无论如何在阵法上的造诣是不能喝陈师叔相比的，道家的一切法术都很公平，如果想要越级做事…或者动用比较禁忌的力量，就需要付出代价….代价不够，无论如何也不行！

    这样的大地之力，显然就是禁忌了，连道童子所在的世界都是禁忌…更何况承真的法力也支撑不了。

    所以，此刻的承真依旧是盘坐在阵法前一动不动…我也不知道她付出了什么样的代价…恐怕这些只有与承真所学稍微想通的承清哥清楚…否则他也不会发出这样的叹息…

    但我还没来得及多想…就见承真忽然就倒在了地上，神色平静…在这个时候，同样是一道金色的流光从承真的身体飞出…朝着那座孤庙飞去！

    “承真。”我忍不住失声的喊了一句，眼前又弥漫起了一层血色…眼睛再次传来刺痛的感觉。

    我想起了我最无依无靠的那几年…跟在了王师叔的身边，还有这个师妹…给了我孤独飘零的内心无比的安慰…她很依赖我这个大师兄，可是那么多的岁月，反倒是这个泼辣的师妹给了我无尽的支撑，可我…

    在我孤独的时候给予慰藉…在我要冒险的时候，毫不犹豫的陪我上路…如今，她竟然这样无声无息的倒下了？

    我好害怕见到那道金色的流光…我不知道那是什么，可是它每一次出现，就意味着我要失去一个我所在意的人…

    承真没有回应我，美丽的大眼在这一刻神采已经黯淡…可是她看着的位置是肖承乾倒下的位置…曾经，他们说过，要在那雪山一脉的草原上办一场盛大的婚礼…

    在停下来以前，承真对我说，她想要早点儿去陪肖承乾，这么一前一后…就是承真最后给予的态度吗？

    我好像看见在风中，肖承乾牵住了承真的手…然后两个人笑，同时转身朝着我挥手..接着就一起牵着手走向了我看也看不见的天际远方…

    不，不要走…我有些失声，声音都嘶哑的再次喊了一句：“承真…肖承乾，你们要走哪里去？”

    在这个时候，承清哥对我说到：“承一，刚才承真放下最后一杆阵旗的时候，就已经献祭了生命力…她不会回答你了，你..继续朝前走吧。”

    朝前走啊..每个人都让我朝前走！我的嘴角荡起一丝自己也说不清的笑意…在巨大的压力面前，孤庙就已经在眼前了，我只要向前爬个五六米，我就能触摸到它。

    可惜的是…要到孤庙，就只能走这一条小径…剩下的不到20米的路，感觉像隔了无数个天堑，每一个天堑的深处，都是我爱的人的生命…

    我朝前走…我已经站不起来了..最后的距离压得我一下子趴下了…

    如雪不知道在什么时候已经放开了我的手…我努力的朝前爬着，我回头，看见如雪含着泪，朝我笑，如月挽着如雪的手站在她的身边…

    杨晟不是已经？其实这是我自己都无法相信的事实…

    在这个时候，天地忽然传来一声巨大的轰鸣之声…乱石飞舞…落在地上，发出了沉重的砸地之声，所有的人还来不及反应…就听见一声仿佛大浪拍案的声音响起…一道巨大的蓝色河流一下子盘旋在这个山坡的上空！

    “啊…”是承愿发出了一声惨叫，因为与她性命相连的阵印…在瞬间就被那巨大的蓝色河流吞没，被巨大的力量挤碎…最后只剩下一点残余回答了承愿那里…

    性命相连的阵印之魂受到了如此的重创…承愿自然会受到牵连，在阵印被挤碎的瞬间，一口鲜血就从承愿的口中喷出…

    在这个时候，一只手抓住了大地裂缝的边缘…伴随着一声愤怒的尸吼之声…一个身影爬了出来，是杨晟！

    此刻的杨晟形象是如此的狼狈…身上的衣服全部被磨破…但是他一直保持的正常形象也不复存在…身体膨胀了几乎一倍有余，巨大健壮的简直不像正常的人类…

    在我们都来不及反应的情况，他忽然冲去…然后朝着受伤的承愿飞奔而去…在承愿还来不及擦去嘴角鲜血的时候，就被杨晟看起轻飘飘的一下给拍起…飘向了天空！

    杨晟似乎深恨承真和承愿给他造成了如此狼狈的局面….在承愿飘起的刹那，他又冲了出去…在承愿落地以前，一下子抓住了承愿…看样子是要狠狠的砸向地面！

    于此同时，他已经冲到了本就倒下的承真面前…一脚就要踩下！

    在这个时候，承愿转头…带血的嘴角，喊着不舍和无悔的眼神…看了一眼我，最后看向了承清哥…在这个时候，承清哥就在我的身边，和我一起朝前攀爬着…他转头，也看向了承愿…

    我看不清楚，他是否流泪…

    “小柏，我们也停下来吧…没有办法走到你和白玛曾经清修过的寺庙了。”这个时候，路山也开口了。

    “嗯。”陶柏还是如此羞涩，轻轻的答应了一声。

    我无语的看着沉默的苍天….你在今天是不是要夺走我们的所有，才能相信我们的一颗心？就是这样，我还必须给你说一个无悔！

    只因为从决心要守护那一刻开始，我们就注定了要用自己换取人间最平凡的喜乐平安…

    “放下她…”在这个时候，悲伤仿佛就是天际永恒的主题了….阴沉的天空深处，也泛起了一抹红…好像在为这样的一场大战而难过。

    一股洪荒的气息在此刻终于爆发了出来…是孙强站了起来！就好像一头远古的凶兽…

    ‘吼’，在孙强站起来那一刻…我好像听见了一声穿过了悠远岁月而来的吼声….我看见了孙强的背影变得陌生！

    强壮，有力，冰冷也残忍…确切的说，他不是站着的…而是半趴在地上的，如同一头兽！

    孙强唤醒了它…那个沉睡在他灵魂的上古大凶！

    杨晟的目光中终于有了正视的意思，一把丢下了手中的承愿，就像丢弃了一个破布娃娃….承愿的身体翻滚了几下，撞在了一块大石上…眼中那不舍无悔的神情已经黯淡…同样一道金色的流光从承愿的身体从飞出！