    雪虽然停了，但下过雪的路面，并不好走。即便出门的人不多，但偶有那么几辆马车通过，路上也压出了深深的痕迹，地面更加的泥泞。

    张氏西府距离南山有段距离，这么冷的天气，若是骑马那就是自找罪受，自然是坐马车舒服。

    李钦让坐在马车里，因为路况不好，马车行的不快，也不知与他相约的那几位同年，是否已经到了，是否已然开始赏雪吟诗--

    想到作诗，不由地想到张昌宗的那首作品，唇角不禁弯了几分。以六郎的性情，写出这般诗作也不奇怪。真是好生期待同年好友们看到此诗后的反应。

    这般想着，李钦让忍不住催促赶车的大山：“大山，快些，莫让周兄他们久候。”

    “喏，郎君，小的也想快，只是，下过雪，路面泥泞不堪，马蹄沾了泥，若是快了怕踩滑了出意外。”

    “如此，你行车小心些。”

    “喏，郎君放心。”

    在路上走了一个多时辰，终于到了南山，山脚下停着几辆马车，李钦让看了两眼，其中一辆是他友人的，马车上的标记他认识。

    初春的雪下不大，城里并没有积雪，赏雪自然也无从赏起，唯有山区，方能见到积雪的影子。南山是周围极好的赏雪地，南山有一面山坡长了许多野梅，每每梅花开时，都会有人来此赏梅。昨日一场雪，如今雪中看梅，更添景致，来的人也更多。是故，一群书生才约了大冷天的来爬山赏雪。

    与大山一起坐在车辕上的柏舟道：“郎君，孙郎先到了。”

    李钦让点点头，掀开马车布帘，从马车上下来--

    他们一共五人相约，如今，只有他与孙士钊先到了。

    “子厚！”

    “令严！”

    李钦让，字子厚，孙士钊，字令严，两人是同年的举子，也是好友。

    互相见礼完毕，孙士钊笑道：“想不到子厚竟比周兄、冷兄他们来得早，子厚从城中出来，周兄他们居住在城外，居然还如此慢，实则当罚。”

    他们皆是一年的举子，俱是外地来的。孙士钊家中富裕，在长安城里赁了房屋居住，李钦让则是在同乡张氏府上做西席。其余周文斌、许博远、冷源兴三人就没这么幸运了，家境一般，长安城内房租贵，赁不起，多寄居乡间。

    正说着，又来了一辆马车，待马车上的人下来，才发现竟是三人联袂而至--

    “周兄！冷兄、丁兄！你三人总算来了，倒叫我与子厚好等！”

    孙士钊率先开口，周敬先爽朗的笑着道：“非是我等不想早些到，无奈乡间小路，崎岖泥泞，路况不佳，这有心早到也不成啊！”

    众人寒暄几句，交待赶车的仆从在山下等着，一行人沿着山路上山去。待到得景色佳处，却已有一群人在那里。看相貌至多不过十五六岁，看衣着打扮，应是官宦人家子弟。

    两拨人互不干扰，各玩各的。这面山坡并不向阳，昨日的积雪还没化，山中野梅乃是红梅，点点红梅，衬着枝头的积雪，景色十分怡人。孙士钊当即赋诗一首，得到同伴的阵阵喝彩。

    有孙士钊打头，同行之人，除了李钦让皆有诗作吟就，唯有李钦让，莫说作诗，连半句也不曾有。周敬先不禁奇怪道：“如此美景，子厚竟无佳句乎？”

    李钦让笑着摇摇头，道：“红梅映雪，如此美景，岂会无句？只是，心中默诵几遍后，终觉不够意趣，少了几分味道，干脆便不作了，听你们几位作便是。”

    孙士钊闻言，立即好奇的问道：“子厚兄的诗才我们是知道的，竟连作诗的兴趣也无，莫不是最近看了什么佳句？”

    李钦让笑起来：“诗嘛，确实读了一首，是否佳句……却不好评说，然我确实是因此诗，今日才无作诗兴趣的。”

    许博远露出一副感兴趣的表情来，催促道：“能让子厚兄如此，想来应是好诗才是。有好诗还不与我们吟来，大家一起品鉴品鉴。”

    众人皆点头，表示感兴趣，连连催促着，让李钦让赶紧吟来。

    想起张昌宗那首诗，李钦让唇角又弯了几分，连被催促之下，只得开口吟哦出来。脸上带着笑，吟哦的语气却十分正经：“江上一笼统……”

    “噗！”

    孙士钊正从书童手里接过酒壶，打算喝一口暖暖身子，结果，一口还没咽下去，直接就喷了出来。其余人等，也是面色古怪。

    见状，李钦让脸上笑容不禁大了几分，眼中闪过促狭之色，继续吟道：“井上黑窟窿！”

    “哈哈哈哈”

    笑声却是从旁边之人群中传出来的，是个圆眼圆脸的少年，笑得抱着肚子倚靠着同伴，边笑边道：“这是什么诗？这也叫诗？”

    “志学！”

    同伴轻斥了一句，不好意思的朝李钦让拱拱手。李钦让不以为意，继续往下念：“黄狗身上白，白狗身上肿！”

    “噗哈哈哈哈哈！”

    最后两句出来，不止李钦让这边的同伴笑声连连，便是一旁偷听的另一群人也笑作一团，李钦让也是满脸的笑。

    那圆眼圆脸的少年最甚，笑得几乎瘫倒在同伴身上，笑够了，方才拱手朗声道：“这位兄台请了，恕小子失礼，敢问此诗可是兄台所作？”

    李钦让回礼道：“劳小郎君动问，这首并非我所作，乃是我的学生所作。”

    少年圆眼睛瞪得溜圆，好奇的追问道：“竟是兄台的学生？！不知兄台在哪一家坐馆？可是我长安城内之人家？”

    李钦让道：“确是长安城内之人家，此诗之作者，年方四岁，刚进学开蒙，昨日下雪不能进学，我让书童传话，让学生们试着做与雪有关之诗作，今日收得此诗，好笑之余，越品却觉越有趣味，遂带来与友人共赏之。”

    少年大奇：“竟是位四岁的小郎君所作？”

    一群人，不止少年，一听竟然是个四岁的小孩儿作的诗，皆啧啧称奇起来。扶着圆脸少年的那位少年，反复吟诵了两遍，赞赏道：“此诗初读只觉浅显俚俗，然细品之，通篇无一个雪字，却把雪景描述得却觉得诙谐幽默，生动形象，意趣盈然，可谓妙诗。想到此诗竟是一四岁小郎所作，更觉有趣，想来，这位小郎应该为可爱的小郎君？”

    最后一句却是问的李钦让。李钦让想起张昌宗，笑着点头。圆脸少年被引起兴起来，好奇的问道：“不知写出此诗的小郎是哪一家的孩子？被景融一说，我倒想认识认识。”

    李钦让犹豫起来。圆脸少年的同伴见状，行礼道：“是我的同伴冒失了，哪有不介绍自己先问别人来历的。好叫兄台知了，在下李景融，这位叫娄志学，我们虽非祖籍长安，却也是自幼长于长安之官家子弟，非是坏人。志学有此问，也不过是因为好奇。”

    李钦让点点头，拱手道：“原来是李郎、娄郎，在下李钦让，忝为吏部郎中张郎中府上西席，此诗作者名唤张昌宗，乃是郎中族中子弟，也是我的学生。”

    “原来是张郎中族中的小郎！多谢兄台告知，这诗我极喜欢，来日有机会定要去认识认识这位小张郎。”

    因着张昌宗的一首诗，两伙儿人竟熟识起来，攀谈了几句，娄志学他们便邀请李钦让等人一起赏雪喝酒。

    兴尽而返时，喝得微醺的娄志学竟然还搂着李钦让的脖子，连声道：“李郎回去，莫要忘了告诉小张郎，就说有个叫娄志学的哥哥极欣赏他，喜欢他的诗，让他有空时多作几首！”

    李钦让被搂得哭笑不得，看娄志学的样子，若不是同行的李景融把他拽走，大有要跟着李钦让上门去亲眼见见张昌宗的架势。

