    ()    “生杀之术就在你身上？”沈翔有些惊讶：“原来你一直在骗我。”

    “不算在我身上，等一下你就知道了。”吕琦莲走向一间密室，小荔枝和吕沁莲没有跟来，只有沈翔一个人过。

    来到那密室里面，沈翔看见了一个传送阵，吕琦莲脱掉外面那件金闪闪的大袍子，只穿着束腰的衣裙，一副轻装打扮，让沈翔觉得她好像要打架一样。

    “小香呢？她不在你身边吗？”沈翔走入传送阵，问道。

    “她正在冲击化圣，她体内的剑帝传承越来越多，她现在每天都沉浸在那些高深的剑术之中。”

    吕琦莲开启了传送阵，来到了一座山谷里面，在那里有一面断崖，上面就刻着生杀之术的深奥口诀。

    她的声音略带着温柔，轻声道：“你在那天域里面过得怎么样？怎么会在里面呆了两百年？”

    对于那天域的深处，吕琦莲很是好奇，她有着称帝的雄心，而她深知那天域中间，就有着非常可怕的存在。

    沈翔看了一下那面断崖上的口诀，然后看着吕琦莲，看见她那张xìng感的红唇，让他不由得想起当初她激吻的那种感觉，他很想再来一次。

    “我在天域过得很好，我遇到了丹圣，而且还得到很多这种玩意。”沈翔拿出一块圣石，抛给吕琦莲。

    吕琦莲接过来一看，长叹道：“果然是这种圣石，当初那两个天域来的人，就是用这种东西拉拢了许多大势力，当初他们，每百年给我两百万斤，我那时候心动了，不过我没要。”

    沈翔笑道：“我们百花大帝怎么可能会要，要了你以后就是他们的附属实力，而且他们为了防止你摆脱他们，到时候还会适当压制你们的力量，让你们以后只能依赖他。”

    “不错，如果是你呢？我听他们打算用一千万斤换取你的龙脉，你会不会答应？有了这些圣石，你在化圣境之中突破，就会变得更加容易，你很快就能成为一个圣者！”吕琦莲美眸凝视着沈翔，她很好奇沈翔的回答。

    沈翔哈哈大笑起来：“我刚才不是过吗，我弄到了很多这种圣石，而且我那条龙脉，不定哪天也会化圣，到时候我可有无尽的圣石，他们区区千万斤圣石，就想收买我，太天真了。”

    “不这个了，快帮我把这生杀之术弄过来吧，光是这要看，学不会的。”沈翔催促道。

    吕琦莲指了指一块平整的石头，让他坐在那里，正好对着那面断崖。

    “我也不知道你能不能学会，总之我当初是费了很大劲才融合过来的，我爹在这断崖上下了一些禁止，只有他的亲人才比较容易得到，你拥有他大部分的传承，应该会容易一些军长的隐婚娇妻。”

    沈翔坐在那石头上面，看着断崖上面那些密密麻麻地晦涩口诀，听着吕琦莲那轻盈动听的嗓音，呼吸着这神秘山谷里面灵动的气息，让他渐渐进入了一种奇妙的状态。

    “你是一个神修，我接下来我让我的神魂进入你的神海，你可比抵抗我。”吕琦莲的声音已经在沈翔脑海中回荡着。

    “嗯！”沈翔应了一声，然后问道：“琦莲姐，你化圣之前就是神修了吗？”

    “不是，我化圣之后才修炼出神魂的，绝大多数人都是化圣之后修炼出神魂，你现在进入化圣了吗？”吕琦莲早就很好奇沈翔现在的实力，她知道此时沈翔的很强，能完全收敛住气息，让她无法看透。

    “只是化圣境一转而已。”沈翔完，已经感应到吕琦莲的神魂开始进入他的神海，他立即闭上眼睛，全身放松，好不抵抗吕琦莲，否则凭他那强大神海的防御，吕琦莲根本难以进入。

    吕琦莲惊呼道：“这么，你的圣力会和神力融合在一起，那种力量非常可怕。”

    吕琦莲早就知道沈翔没有踏入化圣之前，就拥有一身恐怖的圣力了！

    “嘿嘿，知道我的厉害了吧，所以你放心好了，我以后一定会好好对待小荔枝和沁莲的。”沈翔坏笑道：“沁莲这小毒妖要想找男人，恐怕这天地之间，只有我才合适她。”

    “你再！”吕琦莲娇骂道：“你真是个混蛋！你到底对沁莲灌了什么迷汤？”

    吕琦莲已经进入了沈翔的神海里面，看见那片无边无际地**大海，散发着银白sè的光辉，正上下起伏，看起来十分浩大。

    处于沈翔神海里面的吕琦莲，满脸惊愕，特别是看见神海里面那五粒兽型天丹时，更是感到震撼无比，她没想到沈翔竟然修炼五粒天丹。

    “你的神海和神魂竟然如此强大！”吕琦莲此时是神魂进入沈翔的神海，她的神魂比沈翔的弱小，她处于一个强大的神海里面，让她感到惊恐，这是她之前没有料到的。

    沈翔的神魂从海中悬浮上来，脸上带着和本体常有的坏笑：“现在开始把生杀之术传给我吧！”

    吕琦莲的神sè充满jǐng惕，她本体虽然实力强大，但神魂却不如沈翔，更何况那五粒兽型天丹里面，蕴含非常强大的力量，她在这里非常弱小。

    “怎么了？”沈翔问道。

    “我……我想出，你的神魂和神海那么强大，在这里你主宰一切，我无法安心给你传功，还是用另外一种办法吧。”吕琦莲道。

    “这样呀，你要走就走吧。”沈翔叹了一声。

    “我走不了。”吕琦莲试了一下，脸sè忽然变得惶恐起来：“你心里一定不想我离开，这神海是你的意念在控制，你怎么想都会对我有很大的影响。”

    沈翔一惊，问道：“真的吗？”

    他刚刚问完，吕琦莲就尖叫了一声，因为她身上的衣服忽然消失了，她那圣光四shè的玉体，毫无保留地呈现出来，沈翔瞪大眼睛，深吸了一口气，贪婪地看着这具美丽无暇地躯体。

    “混蛋，你在想什么呢？”吕琦莲满脸娇怒，她跳入了那银白sè的海水里面，把她的玉体隐藏起来。

    刚才沈翔只是尝试了一下，心中想着要看看吕琦莲不穿衣服的样子，竟然立即实现了！

    jīng彩推荐：