    草原曾经是陈国的生死大敌，但那只是曾经。

    如今的草原已经是陈国的友邦，为了能维持和肃慎人的和平，陈国甚至主动提出了一些有损陈国利益，对草原有益的条件。

    因此朝廷打算派使臣去草原，尚书左丞并没有什么意外的。

    那名尚书省官员探头望了望尚书房，自言自语道：“也不知道这次丞相会派谁去，这可是一个好差事啊……”

    若是两年之前，草原和陈国关系紧张的时候，陈国派去草原的使臣，要冒着生命危险，能不能活着回来还不一定，自然不算是什么好差事。

    但此一时彼一时，今时不同往日，如今两国已经共议和平，出使草原不再冒着莫大的风险，反而会为履历添上浓墨重彩的一笔，有利于仕途的发展。

    李奇并不在乎尚书省会派谁去草原，反正他是不会去的。

    端王距离那个至高无上的位置，已经只差半步了，作为端王的亲信，留在京师等待封赏，自然要比出使草原有前途的多。

    他回到自己的位置没多久，唐宁便从尚书房走出来，将一封折子递给尚书右丞。

    尚书右丞站起身，走到堂中，说道：“本官现在宣读此次前往草原的使臣名单。”

    尚书省官员闻言，纷纷停下手中的活计，抬头望向尚书右丞。

    尚书右丞清了清嗓子，念道：“尚书左丞李奇，左司员外郎范丞，左司都事刘炜……”

    听到自己的名字时，李奇脸上便露出了愕然的表情。

    尚书左右丞是丞相的副手，出使草原这种事情，派左司郎中右司郎中这种无关紧要的官员去就行了，怎么也轮不到他这位尚书左丞的头上。

    而在他之后的名字，也都是端王这几个月在尚书省安插的棋子，听到这里，李奇要是还不知道，这是有人刻意为之，当初也不会被端王送到尚书左丞的位置了。

    他的目光看向右相唐宁，发现对方也在看着他。

    他的一颗心终于沉了下去，此刻，他才想起来唐宁昨天对他说的话，原来那个时候，他就动了将他们送到草原的心思。

    唐宁不仅要将他调离尚书省，他这是要将端王在尚书省的势力一网打尽！

    李奇下意识的站起身，脱口道：“本官有异议！”

    唐宁看向尚书左丞，似笑非笑道：“哦，李左丞有什么异议？”

    李奇道：“使臣的事情固然重要，但尚书省每日也公务繁忙，一次调这么多人去出使草原，未免有些不妥吧……”

    唐宁挥了挥手，说道：“李左丞不用担心这个，你们走了以后，尚书省还有韩右丞，还有左右司郎中，还有王相和本官，少了你们几个，不妨事……”

    见唐宁是铁了心将他们踢出尚书省，李奇面色一变，说道：“可是……”

    唐宁看向他，问道：“李左丞是在质疑本官的决定，质疑王相的决定了？”

    他的语气虽然平淡，但却充满了一种不可置疑的威严，李奇身体颤了颤，低声道：“下官不敢。”

    作为京官，他十分清楚，朝中不知道有多少人在唐宁手中折戟沉沙，下到小官小吏，大到丞相亲王，右相唐宁虽然长得一表人才，温文尔雅，但他本人绝对不像他看起来这么人畜无害。

    别看他李奇敢对京兆尹钟明礼下手，那是因为他背后站着端王，过几天就会成为太子的端王，没了端王，遇到唐宁，他早就有多远躲多远了。

    唐宁看着李奇忐忑不安的样子，主动的拍了拍他的肩膀，说道：“李左丞也不要有什么心理负担，本官向来宽宏大量，虽然你设计陷害了本官的岳父，但本官看着像那种公报私仇的人吗？”

    不是像，他根本就是。

    君不见当初的礼部侍郎刘风，只是弹劾了他几句，结果呢？

    刘风母亲的六十大寿之上，他将上刘府送礼的端王一系官员全都告到了陛下那里，那一次，京中不知道有多少官员丢官抄家，到现在提起刘风，还有不少人恨得牙痒痒。

    公报私仇算什么，康王不过就是撞了他的船，连亲王位都被一撸到底，他要是大公无私，宽宏大量，京中人人都是圣人了……

    如果说刚才李奇只是猜测，此刻唐宁已经将话挑明了。

    他就是在报复，因为自己听了端王的话，找唐宁岳父京兆尹的麻烦，现在他要将他踢出尚书省……

    虽说去草原也是个不错的差事，但怎么能和留下来等待端王封赏相比？

    李奇面色发白，颤声道：“唐，唐相这说的是哪里话，下官怎么可能陷害朝廷命官呢……”

    唐宁忽然笑了起来，说道：“开个玩笑，李左丞紧张什么，本官是体恤李左丞忍受不了京师的酷热，才特意说服王相，让李左丞去草原凉快凉快，怎么，不谢谢本官吗？”

    李奇脸上露出比哭还难看的笑容，说道：“下官谢谢唐相……”

    不管怎么样，唐宁是丞相，在尚书省，他和王相做的决定，没有人能够忤逆，虽然谁都知道唐宁是在报复，但他报复的光明正大，有理有据，谁也挑不出毛病。

    尚书左丞李奇像是死了爹娘一样，哭丧着脸，尚书省其他官员虽然重新开始低头做事，心思却是各不相同。

    和李奇一样被点到名，要去出使草原的，心中自然酸楚，本以为抱上了端王的大腿，日后飞黄腾达指日可待。

    没想到还没等到端王成为太子，他们就被遣往荒凉的草原，虽然这个差事也算不错，但就在端王大事将成的关键时刻，留在京师明显比出使草原获益更大。

    然而连尚书左丞李奇都不敢对两位丞相的安排说半个不字，他们又哪里敢有不同的意见，只能低头认栽了。

    而尚书省的其他官员，尤其是这段日子以来，被李奇打压的尚书右丞，左右司郎中等人，终于能够扬眉吐气，胸膛也能抬起来了。

    唐相还是那个唐相，斤斤计较，小肚鸡肠，人得罪我一尺，我偿还他一丈，端王几个月来在尚书省的安排，被他一朝就全都清扫了出去。

    唯一有些奇怪的是，草原使臣自从来了京师之后，就一直安静的待在鸿胪寺中，这次怎么忽然要求陈国遣使，正好为右相创造了这样的一个机会。

    不过无论如何，尚书左丞走了，端王失去了对尚书省的掌控，对尚书省的官员来说，总归是一件好事。

    李奇等人仗着背后有端王撑腰，便不将尚书省的官员放在眼里，这几个月，他们没少受这些人的欺压。

    在众人异样的目光之下，李奇灰溜溜的走出了尚书都省。

    这件事情，他也要尽快向端王禀报，然而他的心里，却没有抱任何端王会为他出头的希望。

    端王已经明确的表示，暂时不会得罪王相，他们这些人出使草原，也是完全能说得通的事情，端王定然不会因为此事，和两位丞相正面对上。

    好在出使的地方是草原，那里已经不像以前那么危险，天气也很凉爽，就当是出游一次，尚书左丞的官职不小，等到他回来，想必端王也不会忘记属于他的封赏的。

    他走出尚书省，看到那些草原使臣和右相唐宁并肩走在前面。

    李奇距离他们还有几丈远，听不清他们在说什么，他只看到一名草原使臣恭敬的对唐宁点了点头，然后伸出手，做了一个抹脖子的手势……

    李奇见此，像是意识到了什么，双目陡然圆睁，身体颤了颤，脸色逐渐变的煞白……

    