    “王爷！——”

    就在这个时候，一阵惶急的声音从远处传来，王忠嗣，巴赫拉姆，青阳公子，剑龙……，看到这一幕纷纷向着天的方向扑了过来。

    与此同时，大量人类联军的士兵也朝着天的方向扑来。

    “蝼蚁！”

    天看到这一幕眉头微皱，随即很快冷笑一声，手掌轻拂，就要将这些人统统毁灭。

    “轰！”

    然而还没等到他出手，刹那间，一股磅礴的精神力重如山岳，猛的狠狠轰落在天的脑海之中。

    “放开主人！”

    几乎是同时，魇兽神色悲愤，同样拼尽全力攻向天。

    “又是你这畜生！”

    天神色冰冷，只是一瞬便恢复了正常。

    不管是王忠嗣，巴赫拉姆，还是小魇的攻击，对于天来说都微不足道，几人最多只能出其不意，打他个措手不及，但在有准备的情况下，根本威胁不到他。

    然而一切还远没有结束，就在天准备将众人震开的同时，轰隆，天空骤然一暗，随即一道粗大的紫色雷霆蕴含着无穷无尽的毁灭性力量，从天空深处向着天轰去。

    天本身就是操控雷霆的绝世强者，但这一道雷霆很不一样，单单是直径就已经达到了近千丈之巨，其中蕴含的能量吞天滔海，难以想象。

    这一刹那，就连天也不由微微色变。

    在这道紫色雷霆中，他赫然感觉到了轩辕圣剑的力量。

    “找死！”

    天冷厉的声音在整个战场响起，声音一落，一股庞大的力量犹如山崩海啸一般，从他体内迸发而出。

    “轰！”

    伴随着一阵惨叫，王忠嗣，巴赫拉姆，乌苏米施可汗，青阳公子等人瞬间被那股神武境的力量震得四分五裂，化为灰飞。

    而半空中，小魇也瞬间遭创，意识海崩裂，剩下的残躯犹如破布袋般重重的飞了出去，摔在地上，气息皆无。

    而半空中落下的巨大紫色雷霆，连同其中的轩辕圣剑也被天身上那股可怖的力量直接震没，消散无形。

    “不！”

    几乎是同时，爆炸的气浪也将王冲狠狠的震飞出去，那可怕的毁灭性力量轰入他的四肢百骸，瞬间就震碎了他全身的经脉骨骼，甚至连丹田也被天趁机毁掉。

    “少保大人，小魇，剑龙，李嗣业……”

    王冲扑倒在尘埃之中，看着远处被震飞出去的王忠嗣等人，和已经生死不知的小魇，只觉得心中痛苦无比，甚至连灵魂都在抽搐。

    “小魇……”

    远远的，王冲看到小魇的尸体，它的双目已经失去了焦点，却依旧望着自己的方向，似乎在催促自己赶快逃跑。

    一次，两次……

    王冲已经记不清小魇这是多少次奋不顾身的救自己了。

    尽管两人第一次的相识并不愉快，但此后，小魇就一直把自己当成了真正的主人，永远在周围保护自己。

    只可惜，到最后，自己却救不了它。

    还有太子少保王忠嗣，巴赫拉姆，青阳公子，剑龙……，这些人虽然并非自己所杀，但最终却是为自己而死。

    那一刹，和众人之间的点点滴滴，全部浮现脑海，王冲的眼角流下了两行泪水。

    这些人，有的人是他的前辈，有的人是他的朋友，还有师父邪帝老和乌伤村长他们……，所有人都全心全意的相信自己，追随自己。

    但是到了最后，自己谁也救不了。

    整个大唐帝国的精英尽殁于此，已经没有谁对抗得了天！

    “命运之石对吗？”

    就在这个时候，一个声音从耳中传来，透过眼角的余光，王冲看到天衣袂飘飘，踏步虚空，正朝着自己走来。

    他的神色高傲、睥睨，就像一尊真正的诸天神王，俯瞰着世间，掌控着世间。

    “如果我没有猜错，刚刚那道雷霆应该是你用那什么命运能量点创造出来的吧！”

    天似笑非笑，似乎早已洞悉了所有的秘密。

    对于命运之石，天远比想象中了解的多得多。

    王冲没有说话，只是用一双冰冷的眼眸愤怒的盯着天。

    他绝不会认输！

    哪怕是死，他也一定要杀了他！

    “不甘？”

    “愤恨？”

    天的眼中满是怜悯：

    “可惜，这个世界只相信实力。你还有什么底牌？现在全部施展出来吧！”

    天犹如一片树叶，从半空落到地上，走到了王冲身旁。

    现在的王冲几乎全身功力被废，甚至连动弹都做不到，几乎就是一个废人，已经完全没有了和他抗衡的本钱。

    多么相似啊！

    一次又一次，每一次他都将这些毁灭之子逼到了这一步。

    地上，王冲没有说话，只是狠狠地盯着天，他的全身咔咔作响，就在天的目光，王冲一点一点，艰难的移动。

    他的体内剧痛无比，哪怕全身骨骼尽碎，筋脉尽毁，他也竭尽全力，凭借着意志力，聚集体内的功力。

    他绝不会认输！

    永远不会！

    咔嚓嚓，就在天的目光中，王冲竟然慢慢的一点点从地上爬起。

    无论任何时候，哪怕是死，他也绝不会在天的面前认输。

    “可悲！”

    天先是一脸惊讶，没有人比他对王冲现在的状况更了解了，然而就连他也没有想到，王冲竟然还能做到这种地步。

    然而很快，天回过神来，冷笑一声，目中透出一丝讥讽，轰，他猛地一脚踏下，王冲胸膛内积蓄的那点罡气立即被震得四分五裂，地面重重龟裂，那庞大的力量直接将王冲的大半个身躯都压入了地层之中。

    “都已经到这一步了，这种坚持还有什么意义？”

    天冷笑：

    “既然你手段用尽，没有了底牌，那么接下来就轮到我了！”

    锵，天手掌一伸，那柄飞出去的轩辕圣剑立即在一股无形力量的拉扯下，落入天的手中。

    望着脚下，脸色苍白，嘴角鲜血斑斑，完全失去了抵抗能力的王冲，天的眼中流露出一丝怜悯。

    并非同类之间的怜悯，而是如同人类居高临下，对蝼蚁般的怜悯。

    “你是个不错的对手！”

    “不过，……结束了！”

    天的嘴角透出一丝残忍，下一刻，噗，那柄锋利的轩辕圣剑瞬间落下，狠狠的刺入王冲心脏，将王冲的身体牢牢钉在大地上。

    那一刻，鲜血喷涌而出，所有的一切随之定格。

    王冲使劲全身力量，试图倾尽全力反抗，然而所有一切都抵不过那柄长剑。

    那种冰冷的触感从胸口传来，王冲体内的生机以惊人的速度流失，而最后积蓄的一点力量和罡气顿时也全部涣散。

    最后一眼，王冲看到的是天居高临下，冰冷无情的脸庞，以及远处无尽的喊杀。

    眼前迅速变得模糊，王冲看到了那不断升腾而起，弥漫天空的浓烟，也看到变得一片赤红的天空，世界似乎在崩裂，所有一切都沾上了一层血色。

    “还是做不到吗……”

    这一刻，时间仿佛变得无限漫长，望着越来越模糊的天空，王冲心中一片迷茫。

    这一刹，人生两世，所有种种，全部浮现脑海。

    王冲“看到”了上一辈子三十多年无尽的征战，“看到”了那一张张熟悉而信任的脸庞，那些人全身伤痕累累，一个个冲着自己大叫着什么，一个，两个，三个……，无数人前仆后继，在熊熊战火中，冲向前方。

    王冲“看到”了上辈子死去的父母、大伯、小妹和大哥……，“看到”了满地饿殍和崩裂的大地。

    这种深深的无力涌上心来。

    “就算拼尽全力也还是无法避免吗？”

    王冲心中喃喃道，痛苦无比。

    自重生以来，他拼尽全力，西南之战，怛罗斯之战，大食之战和安禄山之战，以及大寒潮事件……，那一刹，这一世的所有经历有如走马观花，以一种极快的速度从王冲眼前飞掠而过。

    无数个日日夜夜，他拼尽全力，一刻都不敢松懈，所有能做的他统统做了，几乎从来没有一时半刻的休息，难道拼尽所有，也还是无法改变中土神州以及整个世界毁灭的命运吗？

    黑暗！

    无尽的黑暗！

    这一刻，王冲心中感觉到一种极度的绝望，无尽的痛苦……，还有一丝深深的不甘。

    难道这世界上真的存在所谓的宿命？

    难道真的有拼上所有也无法改变的东西？

    王冲的灵魂飘飘荡荡，在无尽的黑暗中沉沦。

    “一群蝼蚁，朕现在只需要取下三块命运之石，就可以一尝所愿了。”

    就在王冲意识越来越涣散的时候，突然之间，一个模糊的声音似乎隔了无尽遥远的距离，传入耳中。

    “轰！”

    就好像一道惊雷落下，王冲浑身陡的一颤，原本涣散的灵魂骤的清晰许多，那一刹，王冲眼前的黑暗突然破开了一些，一丝光亮映入眼帘，王冲再次看到了天那熟悉的面孔。

    他俯下腰身，一只手掌伸出，正抓向自己的眉心命运之石所在的位置，两者相距不过数寸而已。

    那一刻，王冲再次看到了天脸上的神情，冰冷、不屑，高高在上，如同神祇般睥睨众生，就仿佛他眼中的所有一切，真的卑微渺小，如同蝼蚁一般。

    “嗡！”

    那一刻，王冲的灵魂颤动，心中陡的产生一种前所未有的愤怒。

    蝼蚁！！

    不错，在天的眼中，在天神组织的眼中，在所有这些权谋玩弄者的眼中，自己，包括天下无尽苍生，一个又一个文明，一个又一个帝国，不就是一只只蝼蚁和蝼蚁的群落吗？

    这两个字精准说出了他们眼中的苍生万物！

    因为渺小，因为卑微，因为无足轻重，这场涉及天下亿万百姓，一个个文明的战争，在他们眼中，根本什么也算不上。

    微尘与芥子！

    在他们眼中，这就是天下的份量！

    这就是无数生命的份量！

    因为如此，所以他们可以肆无忌惮的屠戮苍生，掀起一场又一场的浩劫。

    就因为他们，上一世的王家没落，所有人颠沛流离，父亲，母亲，小妹，大哥……，自己所有的亲人，在饥寒和痛苦中死去。

    那个时候的自己不就是一只蝼蚁吗？

    既然是蝼蚁，自然可以随意牺牲，不管死伤多少，也根本无关紧要！

    可是，谁又是生来高贵的?

    不！

    他绝不承认！

    这一刹，王冲双目赤红，心中突然产生一种强烈的不甘。

