    伴随着周姐这一嗓子。。

    直播间的弹幕亦是跟着炸裂了～～

    ：哈哈哈，真的是表弟吗？？

    ：看周姐的表情，没跑了！！

    ：表弟，危！！

    ：表弟快跑啊~~~

    ：小舅子快跑！

    “什么小舅子，是表舅子！！

    .....

    RNG俱乐部~~

    看着炸裂的直播间弹幕。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    恰逢此时。

    rank寻找到了对局~

    牧尘在直播间发了个：“表姐我游戏开了。”

    然后就继续rank。

    只留下一脸懵比的周姐~

    ----------

    时间飞逝，日月如梭。

    就在牧尘为了奖励征战韩服rank，大杀四方的时候。

    2017年春季赛的季后赛亦是正式拉开了序幕。

    经过前两轮精彩激烈的厮杀~

    最终的半决赛对战名单终于揭晓了~~

    由RNG对阵EDG。

    WE对阵OMG。。

    对于这个结果，广大的网友们还是无比的满意~

    上半区的RNG和EDG可以说是LPL粉丝最多的两个队伍。。

    两个战队的职业选手都有着很高的人气。

    尤其是两方战队的超级明星RNG的uzi还有EDG的厂长！

    关于下半区。。

    今年的WE成绩亦是非常的不俗！

    沉寂了一段时间之后，60E粉丝强势复苏。

    在贴吧里也敢大声说话了~~

    粉丝量急剧增加。。

    至于OMG作为59E，曾经的黑暗势力！

    如今虽然有点拉！！

    但是粉丝基础还是不错的~~

    2017年这个时期，RNG、WE、EDG三支队伍的热度远远超过其他的战队，被称为御三家~~

    怎么形容呢？？

    其余所有战队甚至次级战队的热度加起来都无法与这三只战队媲美！

    半决赛即将拉开序幕。

    在这关键的时刻~

    还有一条消息让广大网友们无比的关注。

    更有为了博取热度的自媒体称这是RNG最后的底牌！

    那这条新闻究竟是什么呢？？

    让我们一起来看看~

    【天才少年yyds登顶韩服第一！】

    【震惊！不到一个月，YYDS永远滴神登顶韩服！恐成RNG最强底牌！】

    【比肩Faker，Uzi！yyds这个男人究竟会给我们带来怎样的惊喜】

    从这些新闻可以看出来。

    牧尘登临韩服第一了！！

    是的，为了那高达五十万的奖励，牧尘本来一天20把排位的“养生”模式改变为一天高强度30把排位！

    终于在半决赛开赛前期，登顶韩服第一！

    伴随着牧尘丁丁韩服第一。

    广大的网友亦是津津乐道。

    “我是一步一步看着yydsOB看到韩服第一的！！有一说一，yyds太强了！！”

    “确实！时隔20多天，yyds终于登顶韩服第一！好耶！”

    “yyds，我的超人，果然没有让我失望！”

    “yyds，妈妈爱你！”

    “拒绝男妈妈，哒咩！”

    “呵呵，我是女哒~我是yyds的颜粉，哥哥好棒！”

    “小姐姐有照片吗？？”

    ..........

    就这样。。

    有关于牧尘的新闻在各大媒体，直播平台，论坛，微博，贴吧上传播着。。

    很多玩家和网友都是一直关注着yyds的RANK情况的。。

    所以在yyds登顶韩服的一瞬间~~

    他们的心情亦是无比的激动。

    就好像是自己的孩子有出息了一样。

    当然了。。。。。

    除了纯粹的游戏粉丝之外。

    牧尘加入RNG官宣微博的照片亦是吸引了很多的颜值粉。。

    她们虽然说不知道韩服第一代表了什么，但是她们亦是无比的开心！

    在这个网络信息自媒体流量爆炸的时代！

    牧尘登顶韩服第一的信息瞬间传爆了网络。

    与此同时。。

    牧尘的游戏数据资料亦是出现在了各大俱乐部的教练之中。

    各大俱乐部的教练甚至针对牧尘的RANK录像进行分析讨论！

    “yyds这个太恐怖了~~经过我们教练组对于他rank的研究，只能用两个字来形容......“无解”！”

    “真的有这么恐怖吗？？”

    “是这样的！！！我听说前段时间RNG和KT打训练赛，这个yyds表现特别好，把KT乱杀~”

    “有这么夸张吗？？”

    “宁可信其有，不可信其无，我们还是多多研究吧！！！”

    .............

    魔都。

    RNG俱乐部~~

    “RANK分1852分，排名第一，第二名1800分，不错！50万在向我招手！领钱去喽~”

    牧尘再三查了一下自己的rank积分排名，确定了自己是韩服第一。。

    所以直接跑到了风哥的教练办公室之中~~~

    作为目前俱乐部rank分最高的人，而且成为了韩服第一。。

    再加上其余的两个小号都比RNG其余众人高~~

    这一来二去，牧尘应该能领到90万！！

    而且这是俱乐部内定的奖励，不用缴税的！！！

    风哥办公室~

    “小尘，恭喜你韩服第一了！”

    风哥微笑的拍了拍牧尘的肩膀。

    既阻碍刚刚，他已经知道了牧尘登顶韩服第一。

    他是很开心的~~

    这证明了自己一开始的目光没有错！！

    “诶？风哥，你已经知道啦？？”

    牧尘愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    他没想到风哥这么快就知道了。。

    毕竟自己刚刚登顶韩服也没几分钟~~

    才超了第二名52分。

    按理说风哥知道的不可能这么快！！

    除非他一直默默地关注自己。

    当然了，事实不是这样的。。

    牧尘的RANK是牵动着广大网友的心，有很多主播都在OB牧尘的rank。。

    甚至有细心的都帮他计算rank分~

    所以说在牧尘登顶韩服第一的一瞬间。。

    这则消息就在网络传递了~~~

    “恩，谢谢风哥的鼓励，风哥我来就是为了告诉你，我登顶韩服第一了！！”

    牧尘微微颌首，对风哥表示了感谢，而后眼巴巴的看着风哥。。

    也没有说领钱，这样显的自己太功利了~~

    风哥看着牧尘两眼放光的样子。

    满意的颌首~

    心道：“这孩子，为了能够证明自己的实力真是有够努力的，这样努力而又天才的选手我必须把他划入季后赛的替补名单之中！”

    看着牧尘的样子。

    风哥来一脸的欣慰。

    准备说一下关于季后赛的事情。

    看到风哥笑了。

    牧尘也笑了~~

    心道：“这下90万到手了！！”

    接下来~~

    风哥笑道：“你这孩子，我看出来了！！我知道你的想法，你这么拼命的上分，上到了韩服第一，是为了季后赛有机会登场证明自己是吧！”

    “啊？风哥.....我觉得你应.....”

    “不必多言！你的辛苦付出这些天我都看在眼里，小尘，作为一名天才的选手，这段时间的训练赛我都没有让你参加你心里肯定是有气的！！”

    “觉得自己受到了冷落，所以疯狂的rank，然后打上了韩服第一，就是为了争一口气，为了证明自己的实力是不是！！”

