
　　道具组接过话：“就是有些演员不能做动作或者不具备的技能，就需要替身上。”

　　因为女主角的杀手身份，所以剧组有配备了武替。

　　不过修改之后有几个场景需要用到文替之前并没有准备，所以还得重新找。

　　“不必找替身。”

　　“啊？”

　　“昭华能做的事，我都可以。”

　　剧务直接呆住，里面有个昭华写国降书的场景，导演要求一镜到底拍摄，但是这个国降书需要写书法，所以他们只能采取用笔替上然后再用后期处理弄成一镜拍摄的效果。

　　“这段，你也可以？”剧务指着剧本的某处。

　　“嗯。”

　　剧务有些不敢相信，只能回头看着导演。

　　一旁的季禾忙开口搭腔：“导演，慕言学过书法，刚刚您看的剧本修改意见都是她手写的。”

　　高皓文低头看着自己手中的笔记本，刚才没有注意，现在才发现里面的字迹隽秀工整，字形苍劲有力，完全不像是一个女人写的字。

　　“需要试一次吗？”颜舜华问。

　　高皓文挥挥手：“不用了，就按你说的办吧。”

　　“嗯。”

　　等其他人都出了房间，副导演才靠过去：“高导，这女人到底什么来头？”

　　高皓文抿唇：“不清楚。”

　　两个星期以前，电影的制片罗耀文忽然通知他女二号要重新换人，原本都拍得差不多了他正要发火，罗耀文却说换掉洪姝，让颜慕言回来，后期所有的制作费都会有人负担。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来他就对洪姝有诸多不满，上次颜慕言在片场弄得不快，洪姝以此为由请了一个多星期的假，严重拖累了剧组的进度，虽然洪姝带了资金进组，但毕竟有限，他们根本耗不起。

　　换成颜慕言，又有充足的资金，他何乐而不为。

　　而且，颜慕言提供的这个修改意见，他确实非常满意。

　　现在看来，这个女人除了长相之外，似乎其他方面也并不差。

　　-----

　　休息了一个晚上，剧组第二天一大早就直接开工了。

　　虽然早上主要拍的是男女主角的戏份，但是颜舜华和季禾早早就去现场等着，高皓文见两个人工作态度积极，心里对颜舜华更是满意了。

　　中午吃完饭，剧务过来通知颜舜华去换戏服。

　　因为昭华性格张扬，所以她的戏服的主调颜色基本都是红色。

　　等换好衣服，只仅仅是红袍加身而已，连妆都还没来得及化，就先看呆了一众剧组的人。

　　等化妆师给她绾好发髻上好妆，颜舜华看着镜中的自己，忽然明白了颜舜华的衣柜里为什么那么多红色的衣服。

　　她的这张脸的五官太出挑，红色最衬。

　　但她更喜欢黑色。

　　换好衣服出来，拍摄现场的人看着颜舜华，又呆了好久。

　　无法用言语形容的张扬，全部都混合在那抹扎眼的红里，明明是同样的衣服，穿在洪姝和颜舜华身上却像是两件衣服。

　　颜舜华看着高皓文，忽然勾起嘴角：“高导，可以开始吗？”

　　高皓文一下子就愣住，因为他在刚刚那一秒，根本分不清究竟是昭华在说话还是颜舜华在说话。

　　这种感觉很玄妙，他知道，颜舜华在进场的时候就已经进入角色了。

　　不多时，所有演员和机位都已经就位，场记正准备打板。

　　“颜慕言，你不要脸，抢我角色你不要脸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，035：这女人到底什么来头？免费阅读。https://xs.23sk.com 