    “不好！”

    墨澜看见银白骑士团的统领恢复了一丝气力就用手抓向自己脖颈上的一个吊坠。

    墨澜法师之手直接形成去控制他的手，可他斗气一震，瞬间挣开控制，一把抓住脖颈上的吊坠。

    墨澜凝神一看，那是一个银白色的狼头，仅仅是瞬间就被他捏碎，一道光芒溃散，消失在天地间，而那被捏碎的狼头也化作齑粉，风一吹，消失的无影无踪。

    墨澜脸色顿时就不是很好看了，秦鼎的脸色也有些难看。

    “墨神，刚刚是什么？”

    “一个银白色的狼头，如果不出意外的话，应该是银白骑士团成为四阶骑士团的关键。

    而现在.....毁了。”

    秦鼎沉默许久，其他玩家见此顿时更加快速的控制住所有人，避免这种情况再次发生。

    “唉。”

    墨澜微微叹息，的确是太可惜了，可却也是没有办法的事情。

    银白巨狼一破碎他们就开始控制人了，可挂在人家脖子上的东西，一伸手就能够得到，谁也阻拦不了他。

    只是......

    墨澜默默回忆刚刚的感觉，刚刚他为了控制住银白骑士团统领的手，精神力化作法师之手就在脖颈旁边。

    精神力凝聚，那挂在吊坠上的银白色狼头自然也在感知之内。

    银白色狼头就宛如白银铸造，表面光滑无纹路，就好像一个普通吊坠一般。

    就是这个吊坠的雕刻效果非常强，栩栩如生，狼眸中散发出一股野性，仿佛一匹真正的野狼一般。

    而更加引起墨澜注意的是，银白色狼头精神力一点都渗透不进去，不过就在其表面也能感受到一股颇为玄奥的气息，这让墨澜颇为欣喜。

    银白色狼头破碎了，墨澜什么都没获得，什么都没感悟出来，也不知道是哪里来的，和银白巨狼有关的东西都没有收获。

    可在一个方向上墨澜却有了收获，结合之前被打死的大师级战士，刚刚疑似大师级的战士，墨澜心中有所明悟。

    具体的知识并没有增加，但墨澜或许知道自己该往哪个方向努力了。

    “或许这些战士能知道一点，还有这个霍特。

    除此之外，王宫里肯定有相关资料储存.........”

    秦鼎说着说着语气忽然一滞。

    “王宫已经没了啊，那估计就没了吧。”

    秦鼎又陷入了沉默。

    墨澜见此拍了拍他的肩膀。

    “别太伤心，没了就没了，主要是去掉了摩尔斯家族，以后我们玩家就要发展了。

    应该没有不怕死的贵族继续找死，继续敌对玩家了吧？就算有也不怕，以目前玩家的实力和进步速度，谁打谁还说不定呢。”

    秦鼎点了点头。

    “没事，我不伤心，只是有点难过罢了。

    现在一想，这些文字材料性的东西容易坏，那是因为本来就比较脆弱，即便是存在宝库里，在爆炸下估计也无法幸免，毕竟这么大当量，即便是宝库也轰开了。

    可其他东西不一样，总有那些坚固、不怕火、不怕高温的宝贝留下来。

    那么大的宝库，肯定可以留下一大批。

    而能进摩尔斯宝库的，价值肯定不会低，依旧要大发一笔。”

    秦鼎说着说着就没那么伤心了，只是墨澜听了表情微微有点怪异。

    宝库？

    墨澜默默的打开消息面板一看，找了一会找到一条想要看到的消息。

    默默的拍了拍秦鼎的肩膀，人与人的悲欢并不想同，墨澜心里不但不悲伤，甚至还有的想笑。

    “会长，墨神，问完了，普通战士什么都不知道，而统领.....自尽了。”

    墨澜和秦鼎闻言眉头一皱。

    “副统领呢？总不可能就他一个统领吧？

    副统领就算一开始不知道，日久天长下来，猜也能猜到什么。”

    听见墨澜的话，这个玩家苦笑着说道。

    “知道是知道一点，可知道的也有限，三个还活着的副统领分开问了，答案都差不多，应该没说假话。

    他们都说就是一起训练、培养默契等正常培养骑士团的方法。

    唯一不同的就是，他说统领脖子上那个狼头都融入了他们的一丝精神力本源？或者说一丝灵魂？

    反正就是类似的东西，这样他们就可以达成心意相通，百人默契如一人，而真正让他们越过四阶骑士团这个门槛，让他们得以百人共鸣的关键还是那个银白色狼头。

    至于具体是什么东西他们也不知道，听他们的意思，这是只有摩尔斯侯爵和最忠心于他的骑士团统领才能知悉。

    摩尔斯侯爵死了，而这骑士团统领也的确证明了他的忠心。”

    “藏的这么紧，只能自己一点一点摸索了。”

    “没办法，我甚至怀疑这种东西都只是口口相传，不会落于纸面。

    要知道，这可是可以镇国，换言之，这就是可以让你成为开国皇帝的秘密，他再怎么保密我都不奇怪。”

    秦鼎点头。

    “那你说摩尔斯侯爵的继承人会不会知道这个秘密？”

    墨澜闻言摇了摇头。

    “难讲，现在摩尔斯侯爵还在壮年，我并不持乐观态度。”

    秦鼎闻言揉了揉眉心。

    “算了算了，这些一想就头疼，走，墨神，我们去王宫，我们去挖宝库。”

    说到这秦鼎顿时又开心起来了。

    “现在我们的玩家已经把王宫包围起来，就等我们去开奖了。”

    希望你等下还能这么开心。

    墨澜在心中默默的说道，然后在脸上也露出一丝真心实意的笑容。

    “好啊，我开车去，你搭我车去？”

    墨澜指着战车说道，这让秦鼎有点惊讶。

    “我可以上车？要不我就坐在顶上吧？”

    “坐车吧，没有什么见不到人的。”

    秦鼎闻言满还期待的走进车舱，可当看见简陋的座舱时陷入了沉默，唯有充满机械风格的驾驶座才算满足了他心中的一点幻想。

    “做好心理准备。”

    “嗯？”

    秦鼎有些奇怪，不应该是坐好吗，为什么是做好心理准备？

    然而当车开动起来的时候秦鼎脸色瞬间就变了，扭头一看，却见墨澜等人并没有坐下，都是悬浮在半空，然后齐齐看着他。

    墨澜见此笑了笑，也就出手帮他飘了起来，他并没有什么恶意，只是开个玩笑，然后顺便打破战车在他们心目中的神话印象罢了。

    战车速度很快，不一会，王宫到了。

    秦鼎充满期待的下车。

