    坐在蝙蝠战机上，劲风拂面。

    君临甚至哼起了小曲儿。

    曲调是乡间俚调，来自本地，君临也不会，就哼个调调儿，到也别具异域风情，但是歌喉却不敢恭维。

    照理说，绝对掌控影响下，一切都向着最佳方向发展。

    但这个最佳也是有标准的。

    绝对掌控的调理是以身体进化为主，歌喉动听显然不在这个进化方向之内，没准还觉得拖后腿，自动无视了。

    所以君临的嗓音呈现出一种浑厚低哑的感觉，有点杨坤的意思，大概是适合战斗时大吼一声吧，尤其有时候嘴里还喷电，想不哑也难。

    狂笑之蝠则好奇的看他，面罩下眼珠子滴溜溜转动，也不知在想什么。

    从他的角度讲，黑暗蝙蝠侠是混乱生物，唯恐天下不乱，但是作为召唤生物，他应该帮君临。

    偏偏他身为半神存在，一定程度可以抵抗法则——尤其这召唤的法则还不是君临使用的，所以这让他的自由度极高。

    他其实处在背叛与非背叛之间——一方面想的是召唤老子算你倒霉，不吭你个大的我就不是狂笑之蝠，一方面却是这事不能做，那事不能做，规则限制太讨厌，偶尔想到一个能突破限制的法子，比如一颗超级炸弹轰平位面顺带枪毙君临，还得考虑会不会激怒灭霸。

    所以他现在的心态也是矛盾之极，本性与理智交相冲突，看君临就像是在看怪物一般。

    至于洛基，他老老实实什么想法都没有。

    在君临手底下吃了几次亏，对狂笑更没什么可说的，两个都是能虐他的，他到是不想学乖，却不能不乖。

    蝙蝠战机就这么一路飞向十赦岭，路上君临还把战机给解析了一下——随着不断运用，君临现在的解析次数也在成长，用起来更豪爽，可惜不能使用外物的问题限制着自己，许多东西明白了都没鸟用。

    比如现在，他就只能老老实实搭便车。

    在飞了一段路后，蝙蝠战机终于抵达十赦岭，这是位于蓝尘位面西部的一座山岭，大山就在大漠内，蓝色荒漠漫无边际，大山内红草悠悠，看起来漫天红火。

    兽魂虹吸两大位面兵团已在脚下，而由于大漠荒僻，布兰顿行踪暂时不可知，所以君临决定先下去。

    他拍拍蝙蝠战机上的壳子，说：“你们可以先离开了。”

    没想到狂笑之蝠却回答：“我开始对你有兴趣了，为什么不邀请我下去坐一回儿？”

    “我怕你给我捣乱。”君临回答。

    “在你眼里我是这样的人？”

    “难道不是？”

    “哦，也得看情况。你是来对付布兰顿的吧？那个蠢货不久前攻击了我，虽然有你的引导，但他终究还是激怒我了。”狂笑之蝠回答。

    这家伙，果然什么都明白。

    君临乐了：“你是打算帮我？”

    “不，但如果有机会教训一下那个家伙，我也不会介意。”

    君临想了想，道：“我不知道该不该信任你们，不过我愿意试试。”

    蝙蝠战机俯冲而下。

    降落到卫庄和不良帅身边，君临道：“布兰顿现在在哪儿？”

    赛琳娜摊手：“我们没见到他。是你告诉我们他在追击我们，我们怎么可能知道他在哪儿？我们还想问你呢。”

    好吧，这理由很强大。

    君临无奈道：“我的监控还有局限，这里是盲区，暂时我也不知道他在哪儿。”

    “那你还让我们过来？”赛琳娜瞪眼。

    “因为我推算了他的速度，这个位置正好够我和他同时赶到。”

    “还是我来看看吧。”狂笑之蝠笑道。

    他取出一台掌上电脑，在上面噼里啪啦敲打着。很快一副关于这里的画面已然出现，画面不断拉近，甚至可以看到君临他们在这里交头接耳。

    君临诧异：“这是从哪儿来的？”

    狂笑之蝠头也不抬：“我侵入了他们的卫星系统。你不知道？”

    君临道：“我知道有卫星，但数量有限，重点是……卫星也是要针对巡察的，现在卫星正好对准这里，这不是你做的吧？”

    “当然不是。”狂笑之蝠嘻嘻一笑。

    君临明白了：“妈的，布兰顿不会过来了。”

    毫无疑问，现在是双方互相监视的局面。

    君临固然是看到了布兰顿，布兰顿多半也看到了君临。

    偷袭失败！

    狂笑之蝠将电脑收起：“希望他们没看到这个。”

    得知布兰顿不会过来了，不良帅等人也很失望。

    就在这时，君临却收到消息。

    是叶清弦的。

    她话语简单：“蓝尘位面有两个地方军团杀过来了，数量五万左右。”

    “朝十赦岭方向进发，我这边会接应你。”君临立刻做出决断。

    两大位面军团立刻转向，去接应叶清弦他们。

    但是没到半路，叶清弦就回报：“他们撤了。”

    “干！”君临跺了下脚。

    不用问，布兰顿肯定是又发现了这边的动向。

    大兵团就是这点不好，人多显眼，不像他们之前人少，行动上就方便很多。

    “哇哦，这局势有意思了。”狂笑之蝠大笑道：“位面军团在寻找本位面主力部队，而本位面主力部队在找机会对付候选者，候选者则想单挑布兰顿，布兰顿却想灭位面军团……你们在玩贪吃蛇吗？”

    “好说法！”君临竖起大拇指。

    狂笑之蝠说的没错，君临现在不怕布兰顿，但是对蓝尘位面现有的军团力量还是有所顾忌的，而蓝尘位面现有军团则在努力回避兽魂和虹吸的主力军团，同时积极搜寻候选者动向寻机伏击。

    四方互相克制，结果就是玩起了躲猫猫贪吃蛇的游戏。

    布兰顿应该不会介意躲猫猫，但是君临很介意。

    他把两大位面主力军团叫过来是给自己开路的，是为了让候选者在这里能捞到更多的好处——之前他们走南闯北，虽然除了幻想杀手其他都是破烂，但是破船也有三斤钉。

    君临他们左三斤右三斤的，积分也是蹭蹭的的往上涨。

    现在一旦开始躲猫猫了，计划就有些进行不下去了。

    所以这把大部队叫过来，反而碍了我的事，拖了我的后腿了？

    君临意识到这点，立刻就不是滋味起来。

    好在他本来就有想法，这刻想了想，君临直接道：“狂笑，帮个忙吧。”

    “你打算冒险去干掉天上的那些卫星？”狂笑之蝠道：“唔，也许你要的还不止这个。”

    君临笑道：“和聪明人说话就是省力气。没错，你的蝙蝠战机可以做到的，对吗？”

    “我有个条件。”狂笑之蝠回答。

    “什么条件？”

    “亚空间能量。我要得到一些，这东西应该可以让我的那些小玩意儿获得更大的提升。”

    “没问题。”君临同意。

