
　　在江心看来，张相开或许还会脚踏两只船，这边将情况告诉了叶青，回过头来就跑去卖柴家一个好，或许能让柴家放弃对他的追杀。天籁小说网

　　而他则可以退到一边，看着叶青和柴家龙争虎斗，不管谁输谁赢，他完全能明哲保身了。

　　事实上，叶青也承认江心的这种担心不是没有可能。

　　然而，在叶青看来，还是得看人，他不相信张相开会这么干的。

　　想想看，一个还能和一个死了数年的人将义气的人会是这么一个人吗？

　　反正叶青不相信，他始终相信，不是所有人都是邪恶的。

　　江心虽然和他心意相通，但是江心因为从小生存环境的原因，做什么事情恐怕都会做最坏的打算，她怀疑人性也挺正常的。

　　说真的，此时的叶青既不想反驳江心，也不太想真的派人来监控张相开。

　　他想了想，说道：“那我们俩连夜赶去齐山中的那个山洞，这样一来，就算是张相开真的想脚踏两只船，等他去通知柴家，动作也不可能比我们快了。”

　　“嗯！”江心点头想了想，说道：“这倒是一个办法，既能知道那些仪器到底是什么，又能判断张相开到底是一个什么样的人。”

　　“那事不宜迟，我们走。”叶青一摆手，快步走出了小区，在路边拦了一辆出租车，赶往沙江码头，再从码头租一条小船摆渡沙江，到对面的齐山。

　　两人这一路也挺顺利的，没人跟踪，也没有遇到别的麻烦。

　　毕竟两人今天晚上是潜出的青杰酒店，并没有惊动柴家的那些探子，所以柴家才没有阻拦两人。

　　两人都是小宗师，进入齐山后，虽然山路难行，但却难不住他们，很快，两人就出现了张相开说的那个悬崖峭壁的下面。

　　一路走来，他们并没有遇到野兽，毕竟齐山不是云霄山，这个齐山实际上也不算大，方圆也就几十平方公里的样子，再加上边缘地带也经常有人活动，所以野兽也渐渐的灭绝掉了，即便有，也只是一些小动物而已。

　　当然，也不能完全排除就没有大型野兽，只不过叶青他们没有遇到而已，即便遇到了，对两个小宗师来说，那也算不上麻烦。

　　顶着月光，叶青抬头看了一眼这一个峭壁，直入云霄，看上去好高，在峭壁的中间地段，果然也有张相开说的那一棵小树。

　　没有任何的犹豫，两人迅速的向上攀爬，即便没有攀爬的工具，但这样的峭壁还难不住他们。

　　嗯……不要说他们这样的小宗师了，就算是虚空之境的武者也能向上爬的，没有太大的难度。

　　而这里之所以没有别人发现，还是因为在齐山深处，很隐避的原因，而且从进山后到这里的路真的挺难走的。

　　很快，两人就爬到了小树处，轻轻的将小树的树枝给清理一下，一个大概只有三个人能并行的洞口出现在两人的眼前。

　　“嗖！”

　　叶青轻轻向上一弹，人就窜进了山洞中，江心也迅速的跟了上去。

　　进入山洞后，伸手不见五指，叶青摸出身上虽然携带的一个打火机，打开后，多少有了光，能看清楚洞里的情况。

　　果然也如张相开说的一样，里面豁然开朗，就像一个仓库，面积有几百平米的样子，洞高也有四五米高。

　　在山洞的一个角落中，存放着一些食物和日用品，其中就备得有蜡烛，叶青走过去，一口气点亮了数支蜡烛，刹那间，山洞里灯火通明。

　　在山洞的最里面的另一个角落中则推放着几个木箱子，不用想，也知道里面存放的应该就是张相开说的那些仪器了。

　　叶青毫不迟疑的走了过去，将木箱给扯开了。

　　当看到木箱中的那些仪器后，叶青的脸色真的很难看了。

　　江心瞥了他一眼，疑惑的问道：“你认出这些仪器是什么了吗？”

　　“嗯！”叶青点了点头。

　　“是什么？”江心急声问道，从叶青的表情，不难看出，这些仪器应该是挺重要的，而且很有可能是大华的机密。

　　“都是军工产品。”叶青皱着眉头说道：“有我们大华最新式坦克的核心零件，有导弹的核心零件，更有火简的核心零件，甚至还有我们军用通讯卫星的终端，十几样属于我们大华最高机密的东西。”

　　“柴家到底要干什么？”江心也皱起了眉头。

　　叶青深深的吸了一口气，说道：“刚才忘记了问张相开，这批东西是送进来的，还是送出去的。”

　　“都是我们国家的机密，应该是向外送的吧？”江心沉吟着说道。

　　“如果真是这样，那柴家的问题可就真的大了，大到超出了我的想象。”叶青沉声说道。

　　“是啊，出卖国家机密，这问题的确很大。”江心点头应道。

　　“出卖国家机密？哼……”叶青冷哼了一声，说道：“如果只是出卖国家机密的话，那柴家的问题就相对简单一些，直接端掉就行，怕就不怕这柴家本就是国外间谍组织安排在大华棋子。”

　　“嗯！”江心点了点头，说道：“如果真是这样，那这个间谍组织除了安排一个柴家之外，还是不是安排了别的一些间谍？这些年来，我们大华的机密到底流出去了多少，都有那些机密？这都需要深究呀！”

　　“这涉及面太大，我们不能私自处理了。”叶青沉吟着说道。

　　“那怎么办？”江心皱着眉头问道。

　　叶青并没有说话，而是掏出了手机，直接给远在京都的陈智国拨了电话。

　　虽然说山洞中并没有信号，但是叶青的手机可是经过特殊处理的，能够直接连接军方的通讯卫星，所以没有信号并不是什么问题。

　　叶青直接向陈智国发出了视频连线。

　　线连上了，陈智国这个大华军部的部长大人就出现在了叶青手机屏幕上，不满的在视频中说道：“你小子这么大一晚上打扰一个老人家休息，实在是太不道德了。”

　　随即，他又有些诧异的问道：“你小子在哪里？我怎么看向是在一个山洞中啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1116章 涉及面太大免费阅读。https://xs.23sk.com 