傅晏琛走过来后，傅夫人立即吩咐道：“小琛，你带小汐去酒店里吃好了。”

“是，奶奶。”傅晏琛颔首，回话的语气更像是在为了应付长辈。

而车内，宋尔琴此刻眉开眼笑地说道：“小汐，那你就跟小琛两个人去吃烛光晚餐好了！妈妈先回家了。”

“宋太太，改天我们再一起吃饭。”傅夫人客气地说道。

宋尔琴也没再计较了，和颜悦色地应了声：“好。”

宋尔琴随之被司机先送走了。

傅夫人也不再打扰这两个年轻人，在女佣的搀扶下进了大庄园。

此刻，傅晏琛的司机罗磊将车开了过来。

傅晏琛主动替宋云汐拉开了车门。

宋云汐坐进去后，傅晏琛才跟着坐进去。

“去……”

“送我回家吧！”宋云汐冷冷地打断了傅晏琛欲要说的话，“刚刚我没拒绝你，只是不想让你奶奶脸面难看。”

她这句话还有另外一层意思，那就是她这算是投李报桃了，不像他傅晏琛刚刚在厅堂里那样让她难看。

傅晏琛自然听得出她的画外音，淡然地笑了笑：“宋小姐，一起吃过晚饭再回去，也不迟。”

“行了，你不用对我献什么殷勤了。反正，你的主动也不是你自愿的。我知道你孝顺，你祖爷爷年龄大了，你不想惹他不开心而委屈自己，我了解。”宋云汐直接开门见山地说道。

傅晏琛没再强行挽留，而是不冷不热地问道：“宋小姐住哪儿？”

“你……”宋云汐的心里，突然莫名其妙地来火，不禁欲言又止。

这种情况，这个男人难道不应该继续挽留她吗？

一个男人，岂能不知道女人都喜欢“口是心非”？

宋云汐懊恼地皱起了眉头。

司机罗磊通过后视镜，看到两人这僵局，忍不住笑着打趣道：“小少爷，您还真不懂女人的心思啊！女人向来喜欢说反话！行了，我送你们去‘蜜语西餐厅’吧！想必这位小姐一定会喜欢。”

傅晏琛没吭声，算是默认了。

宋云汐也没反对，下意识地看了傅晏琛一眼。

只见他单手搭在车门的扶手上，支撑着脸颊，侧目望着车窗外。

一袭西装革履的他，虽然没有当年穿军装时那般英姿飒爽，倒也有着一股俊逸脱俗的气质。

其实，傅晏琛给她的感觉，有一种淡淡的疏离感，令人捉摸不透他的心思。

宋云汐此刻却在想，当年如果她没有拒绝他，不知道现在他俩的关系是不是不会闹得这么僵硬。

司机罗磊见他俩都不作声，于是满面笑容地发动了车子，送他俩去“蜜语西餐厅”。

车内很安静，没有傅晏琛的命令，罗磊不敢放歌。

宋云汐抿了抿唇，忽然低沉地问道：“你是不是应该，先跟我道歉？”

“我没有跟别人道歉的习惯。”傅晏琛没有看宋云汐，而是偏头看着车窗外，语气依旧疏离，透着一丝薄凉。

宋云汐身心一怔，有些难以接受地看着傅晏琛，冷笑：“呵，是吗？”

随后，两人便沉默了。

到了蜜语西餐厅，傅晏琛并未亏待宋云汐，雅座是最高档的，还有小提琴师为他们独奏。

傅晏琛或许是曾经当过兵的缘故，坐姿笔挺，举止投足都隐含着军人的那种阳刚威武的气质。

但整个吃饭过程，除了点单的时候说上了几句话，其余时间，两人依旧沉默着。

就连为他俩拉小提琴的琴师，也觉得这气氛有些尴尬，弄得自己拉完一首曲子后，都不知道接下来要拉什么曲子适合这对“情侣”。

宋云汐没有开口提两人婚姻向的发展问题，她不想主动开这个口，更不会去倒贴这个男人。

而傅晏琛也没提，好像他俩今晚这顿饭，完全是在走个过场，敷衍一下长辈。

傅家大庄园里，傅晏琛离开后没过多久，有个女佣抱着一套叠好的衣服走了进来。

女佣将衣服双手呈递到了秦念夏手中，便欠身退出了房间。

秦念夏连忙关上门，把衣服换好后，将炎落薇的公主衫塞进了那个绛紫色的背包里。

为了不让自己迷路，秦念夏又找到了刚刚那个给自己送衣服的女佣，让女佣带自己去后门离开这里。

女佣虽然不大理解秦念夏这种行为，但是听说她是小少爷带回来的女朋友，便毕恭毕敬地照做了。

好在后门，那些炎国的便衣卫兵没有跟过来守着。

秦念夏成功离开傅家大庄园后，在路边拦下了一辆出租车，搭车回到了自己的住处。

不知道公主殿下有没有平安抵达她住的地方？