    从许不令抵达长安开始，陆夫人的全部心思就是照顾好许不令，回肃州的时候许不令身体不好，她名正言顺的跟了过去。

    按照离开时的想法，陆夫人应该是等许不令身体好了再回长安，可不知不觉的，竟然绕了这么大一圈儿跑回了江南，如果不出意外，还得把萧绮带着回到肃州。

    陆夫人毕竟是陆家的闺女，萧家的媳妇，和许家没关系。想等着许不令完婚之后再回婆家，可她知道自己到时候也走不了，许不令不会让她走，她心里也不想再过那种孤零零守寡的日子了，更何况湘儿都没了，连个说话的闺蜜都没有，回去了也熬不了多久。

    “以后做什么……”

    许不令听见这话，思索了下：“侧妃？”

    陆夫人眉头一皱，回头瞪了下眸子：“别瞎说。”

    “那正妃？”

    陆夫人眨了眨眸子，稍显不好意思：“萧绮怎么办？”

    ！！

    许不令眼神有点无辜，没敢接话。

    陆夫人察觉到自己的不对劲，轻咳了一声，回过头去：“嗯……我就开个玩笑，不是想做正妃，我都嫁过人了，不合礼法……对了，要不我给你儿子当奶娘，这样留在肃州就有事做了，你以后公务繁忙的，总得有人照顾小孩，满枝那群丫头自己都照顾不好，还是得我来……”

    许不令扶着陆夫人的肩膀摇摇晃晃，目光顺着肩头往下，瞧了瞧比满枝还壮观些的衣襟，轻声道：

    “当奶娘自然可以，不过奶娘得生过孩子才能喂奶……陆姨你怕是不行。”

    陆夫人才想起这茬，低头瞄了一眼，眼神略显失落：

    “也对，这可麻烦了，白长这么大个……咳—”

    ？？

    许不令眨了眨眼睛，仔细回味了下，才确定自己没听错，

    陆夫人表情稍显古怪，也找不到话题了，坐在秋千上晃荡，做出沉思模样，缓解有些尴尬的气氛。

    许不令扶着陆夫人的肩膀，身前暗香袭人，犹豫了片刻，凑到陆夫人耳边，轻声道：

    “我听湘儿说，她和钟离玖玖打听过，好像多按摩一下，就可以了……”

    呼吸吹拂在耳畔，陆夫人稍稍缩了缩脖子，双眸左右瞄了下，鱿鱼半天，才吞吞吐吐的道：

    “真……真的？你可别唬我，哪有这种说法……不过钟离姑娘医术高超，有些稀奇古怪的法子，也有可能……”

    “真的。”

    许不令信誓旦旦点头，手滑到了腰间，环住了陆夫人：“要不我教教陆姨？”

    陆夫人呼吸重了几分，坐在秋千上，轻咬下唇：“算了吧……我回去问湘儿……我……”

    “反正又没外人，闲着也是闲着……”

    许不令笑容亲和，握住陆夫人的手，微微用力拉了上去，摁在了衣襟上。

    “呜—”

    陆夫人在秋千上坐不稳，又没法用手扶着，被迫靠在了许不令怀里，脸色赤红，低着头吞吞吐吐道：

    “令儿，算了……我就说说……呜—……”

    “我没安坏心思，只是教陆姨……”

    “叫……叫我红鸾吧……”

    月明星稀，宅院寂寂。

    清幽小院内，秋千在桂树旁微微摇晃，身着墨绿长裙的美艳女子，眉目含春，雾水盈盈，不知用了多大的胆量和力气，才说出这五个字。

    叫我红鸾吧……

    其中意思是什么，不言自明。

    许不令手上动作顿住，眼中中显出几分意外，偏头看着她火红的侧脸，稍微酝酿了下，才用很温柔的声音叫了一声：

    “红鸾。”

    “嗯……”

    陆红鸾紧紧攥着手，明显可以感觉到身子在发抖，目光不停的看向周围，强忍了许久，才微不可觉的轻轻往许不令怀里靠了少许。

    许不令嘴角含笑，搂紧了几分，认真道：“叫红鸾感觉怪怪的，你是我姨……”

    “……”

    陆红鸾表情一僵，继而眼神显出几分恼火，一胳臂肘锤在许不令腰间：“你……你有病呀？”说着便要起身脱离怀抱。

    许不令没有松开手，柔声安慰：“开个玩笑，别生气，我继续教你……”

    “你放开我，我……我不学了，你以为我看不出来你打什么歪主意，湘儿吃过好多次亏，全告诉我了，没和你说罢了……”

    “是嘛？湘儿私下里说我什么？我回去收拾她……”

    “她……她说你很猛……故意气我，你不能老惯着她，她才和你多久，我照顾了你多久，你穿的衣服鞋子都是我做得，她根本就不会女红，上次绣了条白手绢，绣的乱七八糟……”

    陆红鸾明显已经心如小鹿，说话都有些语无伦次，慢吞吞从怀里拿出湘儿送给她的白手绢，给许不令看了下。

    “呵呵……好，我回去好好收拾她，收拾到你满意为止……”

    “别说是我指使的，湘儿可记仇了，肯定想方设法折腾我……呜……”

    正说着话，嘴被许不令堵住了。

    陆红鸾可能是嫁人之后第一次胆子这么大，坐在自己曾经的小天地里，靠着早已经托付身心的男子，没有再躲避，还略显生涩的回应了下。

    许不令眼角含笑，动作十分温柔。

    不过短短瞬间，陆红鸾便失去了所有的力气，眼神朦朦胧胧带着水雾，看着近在咫尺有些看不清的俊美脸颊，慢慢闭上了双眸。

    秋千没有在晃动，只剩下清冷的风儿吹拂着老桂树，世界安静的仿佛只有两个人。

    也不知过了多久，身着白衣的俊美公子，弯身如同往日一样，抱起了身段儿出彩的风韵女人，缓步走向了旁边的闺房。

    只可惜陆红鸾性子保守，胆儿再大也不敢在娘家和男人乱来，浑浑噩噩发觉接触了被褥和枕头，睁开了双眸，脸色涨红呼吸急促，轻轻推了下：

    “好了，别过火了……家里人知道我们在这儿，总不能明天早上再出去……”

    许不令暗暗叹了口气，也不硬来，靠在身边搂着她，微笑道：“那就躺一会儿。”

    “嗯……”

    陆红鸾小声回应了下，将额头贴在许不令的胸口，紧张却又无比珍惜的享受着，这以前从来不敢奢望的片刻温存。

    唯一影响气氛的，可能就是得时不时拍一下许不令的贼手……

