    这里有一株红桑树，火羽灵鹊就在最粗的那截树枝上。

    它下面是一大堆叽叽喳喳的普通喜鹊。

    它们在求日，哦不，是求爱。

    火羽灵鹊仿佛选择哪位妃子侍寝的帝王，一双鸟眼审视下方一众喜鹊，不时露出纠结之色。

    将此鸟的这份纠结翻译成人类的说法就是：这个胸挺大，但不是很挺；那个腿挺长，但不是很直，哎呀，好苦恼，该选哪个呢？

    百忙之中，火羽灵鹊不经意间抬了下头。

    然后它就看见了许昂。

    火羽灵鹊先是一愣。

    紧接着一惊。

    洪九幽针对许昂的时候，它可是注意到了的。

    它对许昂印象还挺深。

    现在的情况是：有一个在浮生岛那的人，突然出现在万里之外的这里，还虎视眈眈地看着自己。

    他特么想干什么应该不用猜了吧。

    那绝对是来抓自己的！

    小幽子那丑逼不是说没人能找到我吗？

    还说我可以使劲儿地找母鸟儿。

    现在这又是怎么回事儿？

    洪九幽的计划灵鹊自然是知道的。

    ……不行。

    ……小幽子和我一块长大，虽然名义上他是我的宠物，但实际上我们可是最好的伙伴。

    ……我不能让别人逮着！

    别看只是只鸟，火羽灵鹊的灵智可是不输人类的。

    它这时双翅一振，在许昂就要过来的那个瞬间，鸟影便随着火光一闪，消失不见。

    “咦？又跑了，还挺快。”

    灵鹊这次消失，跟之前从浮生岛上消失时一模一样。

    也就是说，这鸟儿现在指不定又跑到几万里之外的哪里了。

    不过……

    无所谓。

    许昂当即开启超级听力，实时监听火羽灵鹊刺耳的噪声。

    “在那！”

    许昂马上就找到火羽灵鹊的位置——

    正南偏西二十五度角，距离三万三千四百二十一里，地点，沙漠绿洲。

    许昂极速启动。

    不像超人克拉克每一次起飞都要引起规模不小的音爆。

    许昂那更强大同时也更精细的生物力场甚至连声波也能梳理，用来辅助飞行，丝毫声音都不会引起，明明是万里奔袭，却用出了瞬移闪现的效果，悄无声息从草原这里消失，又悄无声息从沙漠绿洲那里出现。

    现身后，许昂朝一个地方看了过去。

    那里，火羽灵鹊看了过来。

    四目相对。

    火羽灵鹊：“吱！”

    翻译成人话就是：操！

    再次振翅，再次火光一闪，再次消失，又再次于另一个地方出现；

    再次生物场辅助，再次极速启动，再次消失，再次从同一个地方出现。

    火羽灵鹊：“吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱！”

    再次振翅……

    许昂：“呵呵。”

    再次生物场辅助……

    四海三十七州，比前世古代祖国还要辽阔N倍的版图上，两个光点，一跑一追，从A到B，从B到C，从C到D，……

    如果将他们逗留过的地方在这份版图上标记成点，密密麻麻的点几乎能盖住整个版图。

    “嗖！”

    “……”（此处表示无声无息）

    火羽灵鹊和许昂再次一前一后，出现在了某座荒山上。

    火羽灵鹊这回不“再次振翅”了。

    它非常拟人化地低下身子，呼哧呼哧喘着粗气。

    瞬、瞬不动了。

    太特么累了！

    它偷偷抬眼看了看许昂。

    我尼玛！

    你特么是畜生吗，鹊大爷我都喘这样了，你咋啥屁事没有？

    不行了。

    不能再瞬了。

    瞬了半天，除了快给自己累死外，鸡毛用没有。

    火羽灵鹊转过身，朝向许昂，双翅展开。

    它想明白了。

    不让自己被对方抓住，跑，的确是一个方法。

    但不是唯一的方法。

    弄死对方，明显效果更好！

    “吱吱吱————”

    灵鹊扇动翅膀，边扇边叫。

    火光涌动中，它的个头从寻常喜鹊那么大，开始变得越来越大。

    越来越大。

    越来越大。

    最后，它足足长到了三丈高。

    天赋神通·朱雀变。

    简言之，就是成百上千倍地增幅自身一切。

    体型，力量，速度，火焰温度……

    变身后的火羽灵鹊雄赳赳气昂昂，居高临下地看着许昂。

    来。

    战！

    望着灵鹊足足有三层楼高的体型，和满是敌意的姿态，许昂为难了。

    这明显是要跟自己真刀真枪地干了。

    你说你老老实实安安分分地让我逮住带回去多好。

    万一干起来，我不小心把你弄死了怎么办？

    我又不知道你承受打击的极限在哪。

    如果把你打死了，再带回去，油腻胖子不认账怎么办？

    要不……

    回去问问油腻胖子？

    带回鸟的尸体算不算捕鸟成功？

    如果也算的话，那就好办了。

    如果不算的话，那就得想个温柔点的招了。

    许昂主意已定。

    下一瞬，生物场启动、极速起飞，无声无息间，许昂消失在原地。

    火羽灵鹊懵逼。

    看着空荡荡的对面，反应了几息后——

    “吱吱吱，吱吱吱吱，吱吱吱，吱吱吱吱……”

    翻译成人话就是：

    这人被我吓跑了？！

    绝对是！

    哈哈哈哈。

    这也太胆小了，刚才那牛逼劲儿呢？

    你不追得挺欢吗？

    你倒是上啊？

    浮生岛现场。

    环形云环之上。

    许昂无声无息出现，未引起任何人的注意。

    别看他满世界追灵鹊，实际上总共也才过去了不到五分钟，云环上还有大批逗留者。

    许昂抬眼一看。

    油腻胖子洪九幽还在他那片云彩上。

    此时那片云范围大了许多，上面支起一张大桌子，只是桌面空空荡荡，什么都没有。

    洪九幽刚刚点了菜，但菜还没送到。

    许昂想直接问洪九幽：不小心把火羽灵鹊弄死了，算不算抓鸟成功？

    但想了想，他又觉得不妥。

    那家伙跟大师兄有仇，对自己也明显不善，直接问整不好弄巧成拙，徒惹麻烦。

    于是。

    许昂决定“换”个声音发问。

    洪九幽在自己那片云上，优哉游哉地看着已经入岛了的那帮人为了没有结果的结果努力，他正暗自发笑。

    忽然——

    “洪殿主，在下想问问，如果捕捉火羽灵鹊的过程中不小心把它弄死了，还算不算捕鸟成功？”

    “嗯？”

    洪九幽能听出来，这声音是从云环上发出来的。

    他没去找说话的到底是谁。

    反正都是帮蝼蚁。

    是谁不是谁，不重要。

