    “苏师兄，我是林雨菲。”

    “凌师妹，什么事？”苏义微楞了一下，笑着问道。

    他和凌菲雨的关系也就一般般，凌菲雨能打来电话，还是有点意外的。

    “苏师兄，我想求你一件事。”凌菲雨不好意思的支吾了一声。

    “说说看。”苏义淡淡道。

    “我想让你帮帮我哥，因为我们校长要将他开除。”凌菲雨快速道。

    凌昊天三番两次挑.衅苏义，现在却求苏义帮忙，实在是一件难以启齿的事情。

    但没有办法，除了苏义，没人能帮助凌昊天了。

    “到底是怎么回事？”苏义问道。

    虽然和凌昊天不对付，但也不得不承认凌昊天是一个天赋超强之人。

    按道理说，只要不犯什么大错，蒋云华是不会开除这种天才学生的。

    凌菲雨解释道：“蒋校长是因为我哥挑.衅你的事，才要开除我哥。不过蒋校长说了，只要你肯原谅我哥，就不开除我哥了。”

    “居然跟我有关系？”

    苏义摇了摇头。

    凌昊天虽然挑.衅过他，但每次都被他教训。

    最多也就是对凌昊天看不顺眼，并未严重到记恨的程度。

    蒋云华为了这点事开除凌昊天，确实有点过了。

    “我可以帮忙，不过我有个要求。”苏义说道。

    要帮凌昊天也就一句话的事，但总要给凌昊天点教训，让他长长记性。

    “苏师兄，什么要求你尽管说。”凌菲雨有点激动。

    “让你哥给我道个歉，我就原谅他了。”苏义很随意的说道。

    “这么简单？”

    凌菲雨有点不相信。

    原本还以为苏义要借机拿捏一番的。

    “就这么简单。”苏义呵呵一笑。

    “好的，马上。”

    凌菲雨回了一声，将手机交给了身边的凌昊天，并对其使了个眼色。

    凌昊天接过电话，憋了一会，细若蚊吟的说道：“苏义...对不起，我错了，你原谅我吧。”

    如同他这种高傲之辈，向别人低头认错，其实也是一件很不容易的事情。

    “你都错在哪了。”

    苏义冷声问道。

    “我...不该挑.衅你。”凌昊天咬牙说道。

    “还有呢？”苏义不依不饶。

    “还有？”

    凌昊天茫然了。

    他也就挑.衅过苏义两次，除此之外，并未得罪过苏义啊！

    “你不知道，我来告诉你！”

    苏义轻哼一声，说道：“你错就错在到现在还不服气，总以为比我强！但我要明确的告诉你，你在我眼里连一只蝼蚁都不如，跟我斗，我一根手指都能捏死你！”

    被苏义劈头盖脸的训斥一番，凌昊天脸上一片胀红。

    但是，却无力反驳。

    毕竟，苏义说的都是事实。

    “所以，哪怕你在不服气，但也别在我的面前不服气！因为你和我根本不是一个层面的，也没有资格跟我斗！”

    苏义说到这里微微一顿，继而冷喝道：“听清楚了没有？”

    “听清楚了。”

    凌昊天浑身一颤。

    “既然听清楚了，那么现在告诉我，你服不服？”苏义沉声道。

    “服了，我真的服了！”

    凌昊天声音都颤抖了，差点要哭了。

    此刻，他感觉自己在苏义面前特别的卑微、可怜！

