    俯身靠近的时候，可以看到少年棱角分明的俊美侧脸，身上淡淡的烟草味很好闻，她脸颊微红。

    楚绪眸色冷恹，有些颓，也有些随心所欲的野。

    不耐拒绝的话绕到口边，眼前浮现的却是那人冷漠神色。

    光怪陆离的影子揉碎，重金属音乐响个不停。

    少年懒洋洋的靠在那里，半边身形陷入昏暗重，那双丹凤眼上挑的时候显出薄情寡义的轻佻来，深邃也勾人，他似乎是笑了，却又有些散淡意味，一手拿着酒杯，接过了女生递过来的手机。

    女生低头看着少年接过手机的手，骨节修长，冷硬分明。

    很好看。

    她心跳声加快了。

    楚绪垂眸，睫毛很长，漫不经心的在女生手机上输入了手机号，连动作都透着散漫的欲，然后递还给人。

    女生的脸更红了，接过了手机，小声说谢谢。

    楚绪什么话也没说，只是很淡的笑了一下，又不达眼底，有种什么也没上心的无所谓。

    雾霾蓝在舞池中央眯着眼睛看过来的时候，就看到了那样一幕。

    果然，

    真用不上他担心楚绪。

    就楚绪这人什么也不做，也有人能主动扑上去。

    楚绪慵懒靠着吧台，慢条斯理的喝了一杯酒，来者不拒。

    直到酒喝完了，他也没留下来，直接离开了吧台，往外走去。

    雾霾蓝眼尖的看到了，赶紧追上去，“不是吧，你这就走了？”

    楚绪往外走，嗯了一声。

    “这太不像是你作风了吧绪哥。”雾霾蓝脸色怪怪的，“我怎么感觉你这几天变化挺大的。”

    “你错觉吧。”楚绪挑了下眉梢，寡冷又散漫，“行了，走了。”

    “着急回去打游戏？”雾霾蓝问：“这游戏里到底是有什么人勾了你的魂啊还是怎么。”

    楚绪顿了一下，因为雾霾蓝这一句话忽然想到了什么，他迟疑了几秒，淡然懒散的低声：“给我个东西。”

    “？！！”

    在听到楚绪到底在问他要要什么之后，雾霾蓝一脸恍恍惚惚，不可置信的瞪大了眼睛，惊恐失声：“你认真的吗？！”

    “嗯。”楚绪不耐烦的侧了下眸，站在街角，零碎雨滴落在他身上，身形修长，“给不给？”

    “不是，这问题是绪哥你要这个做什么啊！”雾霾蓝万万没想到有一天。

    他竟然会听到楚绪问他要变！声！器！

    这还是他那个绪哥吗！

    “我有朋友要。”楚绪面不改色的敷衍，眼瞳映着深灰色的天空，他眯着眸子，屈指弹了一下衣袖上的雨水，轻呵：“不然呢，你在想什么？”

    雾霾蓝：“……”

    他刚刚一度以为楚绪要用变声器。

    肯定是他想多了！

    他怎么会这么想呢。

    楚绪问他要变声器也不代表是楚绪用变声器啊。

    一定是绪哥最近奇奇怪怪，才导致他控制不住的多想。

    雾霾蓝长舒一口气，“我变声器没带，在家呢，绪哥你跟我去取一趟？”

    楚绪看了一眼时间，他不着急，无所谓的点了下头。

    等他从雾霾蓝家中出来的时候，原本淅淅沥沥的小雨已经变大了，天色很暗，路上几乎没有行人。

    “要不绪哥你别回去了。”雾霾蓝看着外面的雨，“这么大的雨，干脆在我家凑合一晚呗。”

    楚绪顿了顿，沉默的不知道在想什么。

    “算了。”他声音很低，语气平静。

    雾霾蓝有些没听懂，就看到楚绪撑开伞，往外走去，背影冷削。

    “？！！”这就走了？

    不是吧！

    再这样下去，

    雾霾蓝真的要怀疑楚绪家里是不是藏着个小情人了。

    不然楚绪最近怎么这么反常。

    当然，

    雾霾蓝不知道的是，

    家里小情人倒是没有，不过“哥哥”是有一个。

    雨一直在下，雨声连绵似落在了心底，楚绪回来的时候，半个肩膀几乎都已经湿透了，他的视线在客厅上转了一圈，没看到那个人，然后收回了目光，往楼上走去。

    在推开门前，楚绪有意无意的瞥了一眼对面的门。

    和下午离开的时候一样，仍然是关着的。

    少年唇角抿出慵倦的弧度，推开门，开了灯。

    光线在一瞬间倾泻下来，打量了黑暗的房间，与外面的昏暗借着窗户形成了鲜明而强烈的对比。

    骤然，

    楚绪的动作顿住，眸光凝滞，在顷刻见沉了下来

    房间中很明显的和下午离开时不一样，被人动过。

    而在视线定格在空荡荡的书架上，一直摆放在那里的书消失不见，他双眸摇晃了瞬间，压着深黑的翻腾的戾气。

    窗外的雨声嘈杂，少年呼吸声微乱，背脊线条绷成弓，垂在身侧的手指不断收紧，指节发出咔嚓的一声响，颜色有些骇人的青白。

    他转身，从房间中出去，直接冲向了客厅。

    璟微正在厨房中洗着葡萄，在洗完之后，用盘子装好，然后端向了客厅，却没想到撞上刚刚下来的楚绪。

    她愣了一下，然后温柔道：“小绪，吃葡萄吗，阿姨刚洗的。”

    楚绪一步步走近，脸上没有任何表情，声音又冷又戾：“你进我房间了？”

    “是啊。”女人笑着点了下头，“我帮你打扫了下房间，是有问题吗？”

    “书架上的书在哪。”楚绪眼底爬上了红，显得有些锋利的骇人，一字一顿的问。

    璟微能察觉到少年身上萦绕着的森冷的低气压，她有些不解，“我看那些书都很旧了，也没什么用，在给你打扫房间的时候就顺便给你扔了。”

    伴随着璟微轻声细语的话落在耳畔，楚绪心底一直绷到极致的那一根弦，毫无预兆的彻底断掉，颤到极致，暴怒几乎掀灭所有理智。

    “你要是喜欢看书的话，阿姨给你买些新的。”说着，璟微将那一盘葡萄递到楚绪面前，“先吃点葡萄吧。”

    客厅中的光线微暗，

    也许是因为大雨下个不停的缘故，总显得格外的冷。

    楚绪脸上没有任何表情，眼眸深不见底。

    却莫名给人一种压抑的崩坏感。

    “砰——”的一声！

    盘子被人重重砸在客厅的地板上，在一个瞬间四分五裂，瓷片四溅！

