    恒和银行门口的大街上，地处前门大街闹市区，人来人往，拉车的，骆驼背货的，挑着担子叫唤的，喧闹声不绝于耳。

    但李石曾先生却是无暇他顾，拿着着手里的存折，仔细端详着上面的数字，一时心中感慨万千。

    虽是汤皖已经答应，但是等10000大洋真到了手，还是面存激动，不可置信。

    “皖之先生，实在是谢谢了。”两位先生齐齐行礼。

    倒是让汤皖心里有说不出的感动，郑重的弯腰作揖，回了一个礼，道：

    “永定门外的留法预备学校设计之事，就拜托两位先生了。”

    “放下吧，我明日就去实地看看，年底就能出设计图纸。”李石曾先生，拍着胸脯保证道。

    在银行门口，相互辞别后，汤皖抬头瞥向散发着温暖光辉的太阳，感叹道又是美好的一天，秋高气爽，微风徜徉。

    再一低头，步入人流中的两位先生，已然没了身影，悄然消失于众生之间，是啊，都是些普通的人呀。

    打了一辆车，回到了院里，便瞧见大牛正在用水刷洗沾着泥土的麻山药，每洗好一根，便摆在一旁，已经不下几十根了。

    “这么多，咱们也吃不完，等洗好了，给诸位先生们都送一些去。”汤皖躺在躺椅上，闭着目，说道。

    却是没看到大牛一脸的心疼，刚刚先生的谈话大牛可是全都听到了，那80000大洋可是先生拿命换回来了，一转眼就去了10000大洋，就换回了这么些麻山药。

    可是先生却是要把这些全部分了，怎能不让大牛肉疼，不过先生决定了，大牛也只能照办，鼓着个嘴，声音低沉，道：

    “俺知道了！”

    汤皖听出了大牛的语气，似乎不太高兴，便问道：

    “遇到什么事了？”

    大牛支支吾吾，汤皖皱眉，便再次催促道：

    “有什么不能说的，我听着呢。”

    大牛道：

    “先生，那么多钱才换回了这么些麻山药，就都送了，也不给湘灵小姐留点。”

    汤皖哈哈大笑，算是听明白了，大牛明明是心疼大洋，这些麻山药在大牛眼里就是那10000大洋，哪里是心疼山药呢。

    “那就留下几根。”汤皖想了想道：“下回两位先生来首都，我拜托他们多带点来。”

    ........

    翌日，汤皖终于是修养好了，来上新学期的第一节课，刚进入校园，就引来了许多异样的目光。

    汤皖还以为身上哪里不对，周身看了一遍，也没找出哪里不对劲来，便问起一个学生，这才知道学生们之间流传着一件趣事，乃是皖之先生醉酒后，与树打架。

    大囧之下，汤皖夹着教案，一口气冲到了办公室，还没来得及喘上一口气，就围过来一大帮教授。

    个个目含笑意，想起汤皖酒后干的事，又是啼笑皆非，便有老教授问道：

    “皖之先生，最后谁赢了？”

    汤皖哪能不知道是什么意思，掩面失笑，道：

    “李教授，树还是那棵树，人还是那个人，不论输赢，但论此刻。”

    正在此刻，钱玄进了办公室，一瞧汤皖办公桌前围了许多人，便知汤皖来了，立刻凑过去，打招呼，说道：

    “诶呦，舍得来上课了？”

    不提还好，一提汤皖就来气，这件事不过二三人知道，至于大家怎么都知道了，不用想，便知乃是钱玄这个大嘴巴，到处散播的。

    扔了个大白眼给了钱玄，却是又冤枉钱玄了，这件事之所以传开，迅哥儿与孑民先生说了，孑民先生与仲浦先生闲聊到了此事，恰巧办公室里来了其他教授，而后北大就传开了。

    听到汤皖来上课了，仲浦先生急忙赶来办公室，这几天事情多，马上要开校评议会，也没时间去东交民巷。

    一见面，就仔细叮嘱汤皖，道：

    “皖之，树是棵好树，别委屈了它。”

    汤皖简直要吐血了，夹着教案就匆匆逃离了办公室，朝着教室走去，离上课尚有一些时间，但是已经来了不少的学生了。

    一进教室门，大家都齐刷刷的看过来，顿时让汤皖一惊，生怕来一句：

    “先生，别委屈了那颗树！”

    好在，学生们总是顾忌着点先生的面子，只在私下里说，唯独张桖良这小子，老是盯着先生莫名的笑。

    所以，上课之后，张桖良就傻眼了，每当先生提问的时候，无论他有没有举手，只要是有难度的问题都会被点名回答，大多都是回答不上来的，然后就遭先生一顿训斥。

    反观先生提问，只要是简单的问题，必然不会提问张桖良，哪怕举手了，先生也是视若无睹。

    因此，张桖良感觉遭到了先生的针对，可细想之下，最近没有出去鬼混，老老实实在家复习英文，怎么会如此呢？

    憨憨的张桖良自然不会明白，笑也是分时机的，错误的时机笑，便是会招来先生的“恶意”针对。

    几天上课下来，汤皖又回到了原来的生活节奏，开始了规律性的工作，却是突兀的被仲浦先生请去了办公室，说是有事要谈。

    汤皖觉得，大概是要谈明天的校评议会事宜，其实已经有所耳闻，听钱玄说教育部点明要开除参与张勋复辟的教授。

    段总辞职下台，王士珍重新组阁，所以范源廉总长下台了，新任教育总长是傅增湘，川省人士，清廷庶进士。

    傅增湘是崇尚教育，1905年，在平津创办女学，后来又到首都任京师女子学院校长，此后如开枝散叶，全国各地女学兴起。

    此番，张勋复辟闹剧之后，便是清算的时刻，比如我们的南海先生已经溜之大吉了，首都哪还有他的身影。

    剩下来的一些人当众，当属北大的辜教授为首，据说是参与了复辟，一时为国人所不耻，有人就提向教育部建议，要求北大开除辜教授等。

    面对民间的迫切呼吁，教育部不得不重视，但是孑民先生任北大校长之初，就曾与教育部约定好，北大校内大小事，皆由校评议会决定。

    所以，教育部要是直接责令北大开除辜教授，便是有违当初之约定。

    傅总长便提议，取消辜教授的评议员资格，至于是否留任由校评议会投票决定。

    仲浦先生所讲的第一件确实是这件事，便是辜教授是否要被开除，只是还有一件事与汤皖有关，便是学期已经过半，汤皖的课程落下许多，需要补回来。

    汤皖又傻眼了，半个学期上完一个学期的课，教学工作陡然翻倍，外加留法事宜刚起步，不禁一时头疼。

    不过想着既然拿着这份高薪，就得把事情办好，大不了辛劳一些，没有过多的犹豫，便点头答应了。

    回去的时候，汤皖愁眉不展，躺在躺椅上，想着如何安排好接下来的紧张教学工作，却是听到了大牛捏着一封信，跑来了。

    “上午刚到的，湘灵小姐的信。”

    汤皖一听，顿时就把其他的抛开了，接过信，再无密密麻麻，写满一页的字，而是一行短短的电文：

    “等安排好，不日便回。”

    这无疑是一个再好不过的消息，总算是舒缓了繁忙工作的压抑，观先生之开心模样，大牛便问道：

    “先生，湘灵小姐是不是要回来了？”

    “是啊，快了，下雪的时候，就能到家了。”在妻子归来消息的刺激下，汤皖来了兴致，开怀笑道：“中午饮点酒。”

    哪知大牛却是不让，说道：

    “先生，你前几天刚大醉，得再过几天才能喝。”

    “那就再加一个菜吧，哈哈.......”

    ........

    翌日，天气晴朗，阳光明媚，端的是个好天气，汤皖吃完了早餐，看了会报纸，掐着点去了学校，暗道：糟蹋了好天气，今日怕是又要吵架了。

    但是对于钱玄来说，今日天气晴朗，阳光明媚，正适合吵架干仗，拳打他师哥，脚踢辜教授。

    所以，刚到校门口的汤皖与钱玄不期而遇，与钱玄的气势汹汹不同，汤皖却是有些犹豫，在是否支持开除辜教授这点上，没有取得一个定论。

    在汤皖看来，辜教授这人吧，虽然是个倔脾气的保皇党，但是其与南海先生之流有着本质的区别。

    一来辜教授没有私心，一心为国为民，他只是坚持他的道路，不像某些人，借着保皇之名，大肆捞钱，赚的个盆满钵满。

    二来辜教授确实在张勋搞复辟期间，去了养心殿，这是菊长亲口说的，可见此事确实为真。

    最主要的是辜教授还接受了外务部侍郎一职，也就是外交次长，失败后，才回了北大，这才是他最为被诟病的地方。

    否则，真就去了养心殿，见了普益，又能怎么样呢？

    其实吧，辜教授的想法，汤皖大概是能理解的，为什么呢？

    站在后世人的角度，明知道张勋复辟是一场闹剧，就连当时的许多人都看出来了，难道辜教授就看不出来么？

    实则不然，很大概率其心中早有定论，那就是必定会失败的，只不是在生命的最后尽头，做一番尝试罢了。

    众所周知，辜教授学在西洋，对于欧洲列强的文化很是了解，便是因为了解，所以才担心华夏变成欧洲那般，分裂成无数个小国家。

    当前的形式，虽说是首推共和，但是国内依旧大小山头一片，大小老虎一抓一大把，对首都的任令基本没有理会的，大多阳奉阴违。

    若是长此以往下去，必定会造成各地区隔阂，如果没有出现一个强权人物，统一全国，则后果不堪设想。

    辜教授大概是想借着复辟从而实现立宪制度，不论以后发生什么事，国内如何的内战，华夏名誉上始终都是一个整体。

    一路上，对于辜教授这一点，汤皖始终愁眉不展，交相纠结，但是对于凰坎教授这一点，是毋庸置疑的，坚决支持开除。

    【求点月票哦，可以的话，晚上加更......】

