    凉珊珊从洗手间出来，从过道的窗口看见厉传奇和一男一女出来，急忙站住。

    她看见那个陌生男人身材高大，长得很英俊，但表情冷冷的，一张不近人情的面瘫脸让人望而生畏。

    他身边的女人倒很漂亮。

    厉传奇对他们毕恭毕敬的，一直把两人送出去了。

    过了片刻，厉传奇进来到南冬城的宾利车边看了一眼才回楼上。

    凉珊珊吓得拍胸口：“妈妈耶！幸好我尿急，不然就被奇哥发现了！”

    她估计厉传奇送的人是萧左，但还不敢确定。

    又停顿了片刻，见没有异常，她把假发取下来装进包里，把黑框眼镜换成墨镜戴上，才慢慢走了出来。

    到了大厅，她按照卫初心的吩咐，把宾利的钥匙交给前台服务员，请她们转交给“南凌川”南总，就大摇大摆地出去了。

    到了大门外，她看见跟踪她的车只剩了一辆，是保护卫初心的那辆。

    另外两辆车已经不见了，说明刚才那个人一定是萧左，但他们全部都离开，是不是表示已经知道卫初心出现在了司俊辰那里？

    凉珊珊心里着急，匆匆跑出来，拦了一辆出租车回竹林街，同时给卫初心打电话：“老大，萧左他们都离开南都第一城了！”

    “好！”卫初心说：“你现在回到竹林街，跟司俊辰在一起，如果萧左或者南凌川来找你，你就按照我说的回复他们，别的一概不知道。”

    凉珊珊说：“我本来也什么都不知道，你现在在哪里？你接下来怎么做？”

    “我已经安排好了，你不要担心。”

    “那你什么时候回来？”

    “后会无期，先挂了凉哥，他们追上来了，我得赶紧跑路。”

    不等凉珊珊再说什么，卫初心挂断了。

    凉珊珊这心里又急又慌，尤其是听见卫初心“后会无期”那四个字，她就觉得心里一点底都没有。

    卫初心到底是怎么打算的？她要跑到哪里去？要躲多久？

    凉珊珊的心里很茫然。

    *

    南冬城等了好一会儿，卫初心还没有来，厉传奇却上来了。

    看见房间里只有他一个人，他问：“夫人还没上来？”

    “没有，你看见她了？”

    “我没有啊，我看见车停在那里，没看见人，还以为她上来了。”

    南冬城说：“可能在跟谁聊天，我们下去找她。”

    他刚站起来，韩牧云进来跟他说，餐饮部现在来了不少外国客人吃饭，西餐厨师不够，打算再招聘一些。

    南冬城点头同意，两个人又闲聊了几句，韩牧云出去，他和厉传奇才下楼。

    到了大厅，吧台服务员过来，说：“南总，刚才有位姓凉的小姐把您的车钥匙放在这里，让我转交给您。”

    南冬城奇怪了：“我妻子呢？”

    “没看见，是凉小姐一个人来的。”

    厉传奇问：“那凉小姐在哪里？”

    “她已经走了，说南总有问题可以给夫人打电话。”

    南冬城皱眉：“这媳妇儿在闹什么玄虚？”

    厉传奇笑着说：“夫人是不是要给您什么惊喜？”

    “去车上看看。”

    南冬城拿着车钥匙，和厉传奇到停车场，看见宾利停在那里。

    他们走过去打开车门，什么惊喜也没有。

    南冬城拿出手机给卫初心打电话，电话很快就通了，他问：“媳妇儿，你在哪呢？”

    “老公，”卫初心说：“我妹妹发生了一点事，我要赶过去，我让凉哥把车给你开过来了，这几天让厉特助接送你。”

    南冬城问：“你妹妹发生了什么事？”

    “我回来再告诉你……”

    “啪！”电话里传来清晰的枪声，电话骤然挂断了。

    南冬城震惊地大声喊：“媳妇儿！媳妇儿！媳妇儿！”

    厉传奇刚拉开车门，听见南冬城的喊声，忙转过来问：“夫人怎么了？”

    南冬城脸色凝重，简短地说：“她那边有枪声。”

    他重新拨打，台上提示卫初心的电话已关机。

    “枪声？”厉传奇也震惊了，问：“夫人在哪儿？”

    “她说去找她妹妹，应该是到机场去的路上。”

    “那我们赶紧去机场。”

    两个人上了车，厉传奇发动车子开了出去。

    南冬城紧张地反复拨打卫初心的电话，那边一直关机。

    他不敢想她出了什么事，是手机被打坏了？还是她出事了？

    他急得头上渗出了汗水，忽然想起卫初心到机场应该是坐的出租车，而机场路上车辆众多，谁那么大胆在那里开枪？

    也许她根本不是到机场？

    “卡宴！”他猛拍了一下头，终于想起卫初心买的那辆白色卡宴，他在里面也安装了监控，而她从买回来就没有开过——他不知道卫初心偶尔会开出去遛一圈。

    他急忙从手机监控上查看，发现那辆卡宴此刻到了北城外。

    “传奇！”他赶紧喊：“调头，我媳妇儿从城北出了城。”

    “好！”

    厉传奇调过头后，又说：“南叔，您给凤歌舅舅打电话说一声。”

    “我正在给他打。”南冬城很快打通了何凤歌的手机，说：“何大哥，我媳妇儿现在在北城外被杀手追杀，情况非常危险……”

    何凤歌大为奇怪：“你媳妇儿怎么招惹上杀手了？”

    “我也不知道，只在电话里听见她那边有枪声，她现在在北城外。”

    顿了顿，南冬城又补充：“她没有上高速，走的是一条县级老公路，白色卡宴，车牌号是……”

    他刚说完，何凤歌说：“好，我已经出发了。”

    南冬城的心还是很慌，他看着手机上的红点一直往前窜，说明卡宴速度很快，当然也说明她人没事。

    他的脑袋里乱纷纷的，那声枪响一直在耳边萦绕，在训练场玩了十几年的枪，他非常清楚那是真正的枪声，但不明白为什么会从卫初心的手机里传来。

    他现在满心都是对卫初心的担心，念叨：“媳妇儿，你千万不要有事！”

    厉传奇说：“南叔，报警吧，他们比我们更快！”

    南冬城被提醒了：“对！对！报警！”

    这就是普通人和训练场退职教官的区别，普通人遇到麻烦，第一时间是想到报警求助，而训练场的退职教官们第一时间想到的是自己解决。

