    “你跑啊，在我的九重界里，你跑断了腿也没人救你。”

    沐夏抱起手臂来，悠悠然一挑眉梢。

    哗啦！

    虚空中的秩序链如臂使指，将他兜住吊在半空。

    “啊啊啊……”秃毛倒立着哀嚎：“小娘皮……鸡爷错了……呜呜呜……”

    这家伙鬼哭狼嚎，眼泪却是半点没有。

    光打雷不下雨，一双眼睛还滴溜溜转，直叫沐夏给气乐了。

    “错在哪了？”她翻个白眼儿，踢这贼鸡屁股一脚。

    哗啦！

    秃毛便在虚空，荡来悠去。

    “哪都错了，全是鸡爷……”

    “嗯？”

    “不不不，全是小鸡的错，小鸡千不该万不该！”

    “小鸡面壁思过，从今天起，小鸡自锁天鸡一族一万年，绝不出山门半步碍小娘皮的眼，呜呜呜……小娘皮，饶了小**……”

    秃毛哭嚎声更大。

    沐夏受不了地又踢他一脚，哪里不知道这贼鸡是个什么尿性。

    分明是在天鸡一族里呆爽了，乐不思蜀呢。

    “行了，别嚎了，我准备出去了，你走不走？”沐夏憋着笑问他。

    秃毛的哭嚎像有个开关，说停就停。

    “不走，坚决不走，鸡爷好不容易找到了同族，准备在这开枝散叶，生它个一窝小鸡爷。”

    他倒立着摇头，眼睛放光。

    沐夏便点点头，笑着撸了他乱糟糟的脑袋一把：“成吧，那我撤了，你加油。”

    消失在天鸡一族的山门里。

    “诶，不是，小娘皮，你还没放了我呢，放鸡爷下来啊……”

    “鸡爷这样怎么生小鸡爷啊靠！”

    “这特么非人的体位啊！”

    秃毛欲哭无泪的干嚎，响彻空荡荡的广场。

    奈何沐夏早就离开了九重界，只有凌天闻声而来，远远地一愣：“秃毛老祖，您这是……”

    “咳，你老祖我在练就一门新的功法，退下退下，莫打扰我。”

    “是，老祖，那明天还要召集族人前来吗？”

    “暂时不用。”

    “那凌天告退。”

    待到凌天恭敬地退下，将老祖闭关练就神奇功法的消息传遍天鸡一族，孤零零的秃毛含泪飙着脏话，在广场半空倒吊足了整整一个月。

    一月之后，咔嚓！

    秩序链条断裂开来。

    秃毛扑通一下，一头扎到了地上去。

    而此刻外界的阴阳天帝，也在一个月的调养和修复灵魂的天才地宝堆积下，神魂彻底地凝实如初。

    “不错，神魂修复过来了。”

    九幽一族的宫殿里，沐夏查看过阴阳天帝的神魂后，笑着点了点头。

    “太好了！”忘忧在一旁笑眯眯：“只是曾祖记起了如何修炼，也记起了要如何凝聚肉身，怎么记忆却没恢复呢麻麻？”

    “阴阳前辈修炼了一辈子，已经成了惯性，自然是忘不了的。”

    “至于记忆，神魂上的事难以说清，也许将来会慢慢恢复一些，也也许……”

    沐夏说到一半，望向阴阳天帝。

    他笑呵呵地摇摇头：“无妨，便是不恢复，就不恢复吧。”

    曾经的阴阳天帝，是个十分固执且严厉的老者。

    此刻却是笑容慈和，气息祥静。

    “别担心，小家伙，曾祖无碍的。”他伸手揉了揉忘忧的脑袋，满面宠溺之色。

    “嗯呢！”

    忘忧杏眼一弯，开心地点头：“那我去和粑粑说，他和五行前辈还有哥他们，正在九幽之外安排大阵呢！”

    “粑粑他们知道了，一定高兴死了！”

    说罢小蝴蝶一般跑了出去。

    沐夏和阴阳天帝，笑望着她的背影，直到小姑娘的身影彻底消失。

    沐夏才缓缓地转过了头：“前辈，记忆是何时恢复的？”

    阴阳天帝微微一震，笑容凝固在脸上，也缓缓转过了头来，不解地看向她：“什么记忆？”

    “我好歹也是个归真级仙丹师呢，前辈骗的了别人，可骗不了我。”沐夏笑靥如花，迎着阴阳天帝不解的双眸。

    这眸里渐渐清明，不解消失，化为一抹凌厉，一抹无奈。

    “炼化了五行道友的复魂仙草，记忆就慢慢回来了一些。”阴阳天帝叹气道。

    “这么说已经一个月了？”沐夏点点头，起了身来：“咱们也去九幽那边看看吧，边走边聊。”

    “好。”阴阳天帝深深望了她一眼，神魂随她走向殿外。

    宫殿之外，断魂海滔滔滚滚。

    九幽一族一派繁荣之貌。

    两人一齐踏着虚空中的天桥，慢悠悠向着远方踱步过去。

    阴阳天帝几次看向身边的少女，看见的都只有她悠然侧颜，在阳光下美好而惬意，不见半分好奇忐忑。

    “当年的青碧，也没有你这等沉得住气。”阴阳天帝忽而笑着摇头：“不想知道老夫为何伪装？”

    “我猜到了。”沐夏歪头看他一眼。

    “左不过是曾经众叛亲离，空望九幽而不得回，空望亲孙而不得见。”

    “如今曾孙环绕，得以回九幽，对前辈来说便像是大梦一场。”

    “既然已经死过一回，当年的仇恨和屈辱，那些放不开的心结，自然是全部都淡去了。”

    “唯一的麻烦是抹不下脸面，恰好借着失忆一事，重新开始，修复和予夺的关系。”

    沐夏说完。

    阴阳天帝的脸上青红交替，一阵尴尬和羞恼。

    沐夏才不搭理这老头是什么感觉，朝他眨眨眼继续戳他痛脚：“前辈，三千万年前惨的很吧，孤苦无依啊啧啧啧……”

    “如今突然多了孙子和孙媳，又多了两个小曾孙，整日里嘘寒问暖，欢声笑语，是不是感觉忒美好，阳光都灿烂了？”

    阴阳天帝嘴角一抽：“……”

    这哪里来的孙媳妇，这么讨人厌！

