    “好，好好好。”

    导演快气炸了，气的连说好几个好，道：

    “我已经很多年没见过胆子这么大的新人了，既然你如此自私，不顾剧组所有人的安全，我只能联系你的公司老板，让他处置你了。”

    说完便取出手机，给叶灵儿签约的公司老板打电话。

    见此，叶修嘴角扬起一抹玩味，叶灵儿签约的公司，早就被逐鹿集团买下来了。

    而塔吉古丽等人的表情玩味起来。

    在他们看来，叶灵儿区区一个新人，刚到剧组第一天就敢和导演对着干，叶灵儿签约的公司，说不定会立即和叶灵儿解约，或者雪藏叶灵儿。

    李染笑了起来，本想着利用叶修把叶灵儿赶出剧组，没想到叶灵儿自己作死。

    这下不用她出手，叶灵儿的星途就夭折了！

    宗锐此刻却在打小算盘，琢磨着叶灵儿签约的公司雪藏或者解约叶灵儿，他便出面挽救叶灵儿，到那时叶灵儿必然对他感激涕零，那他再提出潜规则叶灵儿，嘿嘿……

    “喂，黄总，对，我是刘山，事情是这样的……”

    接通后，导演刘山把叶灵儿雇山里人做保镖，并且当众顶撞他的事说了一遍。

    心想黄总一定会跟他道歉，然后狠狠惩治叶灵儿。

    黄总：“刘导，叶灵儿雇谁做保镖，是她的自由，您似乎没资格干涉吧？另外，叶灵儿的保镖如果在剧组出什么事，我负责。”

    说完挂断了电话，相当不给导演面子。

    刘山当时就懵了，事情和他想象的完全不一样啊，似乎黄总非常重视叶灵儿，要力捧叶灵儿。

    这尼玛就尴尬了！

    他当众威胁叶灵儿，打电话给黄总告状，却被黄总打了脸。

    “刘导，黄总怎么说？”李染迫不及待的问道。

    “这还用猜嘛，黄总一定是给刘导道歉，估计一会儿就打来电话训斥叶灵儿。”塔吉古丽笑着说道。

    宗锐等人的想法和塔吉古丽一样，一个个表现出看热闹不嫌事大的笑容。

    “大家该干嘛干嘛去吧，那谁，给叶灵儿的保镖安排个床位。”

    导演刘山黑着脸说了句便离开了，心想这口气自己绝不能咽下去，让人再选个人，换了叶灵儿。

    什么？

    准备看叶灵儿笑话的李染等人，集体懵然！

    “导演什么意思？”李染脑瓜子嗡嗡的。

    “导演的意思很清楚啊，黄总支持叶灵儿自己雇保镖。”陈阳笑着说道。

    众人脸色顿变！

    就为了区区一个保镖，黄总都不给导演面子，这意味着什么大家太清楚了。

    黄总这是要力捧叶灵儿啊！

    “哼，叶灵儿你给我等着！”

    李染的眼睛里闪过一抹恶毒，转身跟着剧组人员去找自己的帐篷了。

    心里却无比愤怒，叶灵儿越受宠，对她的威胁越大。

    必须想办法毁了叶灵儿！

    塔吉古丽和宗锐等人，也纷纷离开，但是心情不一。

    塔吉古丽此刻无比尴尬，黄总力捧叶灵儿，那叶灵儿以后的资源可想而知，她居然愚蠢的得罪了叶灵儿。

    宗锐无比失望，心想看来想睡叶灵儿，得多费些力气啊！

    “大哥，我先去找我的帐篷了！”

    叶灵儿小声说了句，便和陈阳跟着剧组人员，朝帐篷而去。

    叶修点点头，眯起眼睛，据他初步目测，导演不是个心胸开阔的人，在他、叶灵儿和黄总这里吃了瘪，很可能不会善罢甘休。

    只是导演接下来会出什么招？

    “还愣着干嘛，跟我走！”

    一个剧组人员呵斥叶修和保镖们。

    叶修耸耸肩，和保镖们一起跟着剧组人员，来到属于保镖的帐篷区。

    四个人住一顶帐篷！

    叶修和宗锐的三个保镖进入帐篷，发现里边很简单！

    一共四张单人床，倒是有电灯、洗漱用品什么的。

    这时一个保镖收到一条短信。

    看完之后，他给另外两个保镖使了个眼色。

    然后三人便包围了叶修。

    “有事？”叶修玩味的问道。

    “小子，我看你不顺眼很长时间了，所以你明白什么意思吧？”

    收到短信的保镖歪着头，活动着手腕，冷笑道。

    另外两个保镖也摩拳擦掌的样子。

    其实他们三个，都是宗锐的保镖，刚才宗锐给保镖发短信，让他们揍叶修一顿，把叶修赶走。

    “我劝你们别做傻事，救护车可到不了这里。”

    叶修当然明白三人的意思，好心提醒道。

    “呦呵，挺狂啊！”收到短信的保镖冷哼：“兄弟们，让他清楚的认识到狂的代价。”

    说完率先出手，另外两个保镖也纷纷出手。

    一分钟后！

    三个保镖跪在叶修面前。

    收到短信的保镖说道：“哥，是宗锐让我们打你的，目的是把你赶出剧组，我们也是拿钱办事，你可不能怪我们啊。”

    三个保镖被叶修的武力差点吓死，叶修只给了他们每人一拳，他们就失去反抗之力了。

    然后叶修把他们摁在地上锤了几十秒，下手是真黑啊。

    要知道他们可都是会武术的，是专业保镖，三人联手，在叶修面前居然跟玩具似的。

    他们简直不敢想叶修有多强！

    “宗锐一会儿问你们，你们怎么回答？”

    叶修坐在床上，翘着二郎腿问道。

    三个保镖对视一眼，收到短信的保镖弱弱道：

    “要不哥您教教我们？”

    “懂事！”叶修夸赞一句，说道：“你们就说打了我一顿，逼我离开剧组，我死活不走，你们就拿我没办法了。”

    三个保镖眼睛一亮，这样回复宗锐，他们是可以拿到钱的。

    一时间三人无比感激叶修！

    “哥您真是个好人！”收到短信的保镖说道。

    另外两个保镖也一通马屁！

    “好了，你们可以去宗锐那里领赏了！”叶修说道。

    “好的哥！”

    三个保镖连忙起身，一瘸一拐的找宗锐去了。

    叶修正要出去转转，忽然心神一动，翻手取出石镜。

    只见冷月发来信息：“少爷，有人秘密潜入了废城，我要不要出手？”

    叶修看了眼时间，这里是傍晚，碧螺岛已经是深夜了。

    这么晚有人潜入废城，不可能是找秦卿和冷月的麻烦，那就是找龙主了。

    回复道：“应该是当年催眠龙天霸的人，你和秦卿不要轻举妄动，如遇突发状况，随机应变。”

    冷月：“明白！”

    此时碧螺岛！

    深夜的废城，漆黑不见五指。

    一个黑衣蒙面人，在废城内的建筑上跳跃着潜入废城深处，竟没有发出一丝一毫的声音，没有惊动废城内的人和野兽。

    只是他那双紫色的眼睛，在黑暗中格外显眼。

