    易边再战后，亨克主教练作出了换人调整，将杰森-奥德里奇换下，换上一名中卫，意图加强中场的防守，但依然将王风留在场上牵制对手，球队阵型也由四四二变为四二三一。

    西班牙人这边也进行了换人调整，换下一名后卫的同时换上一名高中锋意图冲击亨克的后防线，未必没有机会扳平比分。

    主队一开球就发动了猛烈的攻势，在主场球迷的鼓舞下气势如虹，也获得了几次不错的机会，可惜亨克门将表现十分神勇，接连上演逆天扑球，力保城门不失。

    第74分钟，亨克在后场断球，发动防守反击，加雷斯-巴里带球突破到中场，用外脚背传出一道诡异的弧线球，皮球越过中路的防守球员，来到右路的王风脚下。

    王风利用速度摆脱了防守球员，带球杀入禁区，西班牙人守门员尤西比奥-伯恩哈德果断出击阻拦，王风抬起右脚作势打门，伯恩哈德连忙倒地扑球，却没想到王风只是虚晃一枪，右脚把球往右边一拨，晃过了门将。

    面对空门王风冷静推射，西班牙人回防的后卫倒地滑铲，也没能赶上，只能和球一起滑进球门。

    2：0，王风再入一球，亨克几乎锁定胜局！

    西班牙人众将看着飞奔庆祝的客队队员，眼神中透露出一丝茫然，怎么就又丢球了，还有机会获胜吗？他们的斗志和信心都被这一个进球给摧毁了，脑海中想到的都是这场赢不了，下一场还有机会之类的事情。

    比赛再次开始后，西班牙人的攻势果然放缓了下来，亨克的后防线也松了一口气，继续稳扎稳打，第87分钟，亨克通过连续倒脚，再次撕开了对手的防线。

    中场的卡尔-贝斯传递给右路的王风，王风顺势下底传中，前点的巴里跃起甩头攻门，伯恩哈德将身体舒展到了极致，用手指尖碰到了皮球，致使皮球沿着球门远角划出了底线。

    随后双方都没有再创造出有威胁的进攻，主裁判准时吹响了比赛结束的哨音，亨克依靠王风的梅开二度，客场战胜了西班牙人，凭借着三连胜，提前一轮锁定小组第一名出线。

    赛后的新闻发布会上，西班牙人主帅威尔伯-鲍姆巴赫盛赞了王风：“他的技术水平和竞技状态都非常好，难以相信王风是一个十七岁的青年球员，我们的后防线对他没有办法，我认为他完全有能力在五大联赛中踢球。”

    亨克主教练艾梅-安东尼斯也夸赞了王风：“王的作用不可忽视，他是我们锋线上的尖刀，对手稍不留神就会付出代价。”

    国内央视也很高兴，他们拿到录像后连夜请到著名的评论员进行解说，然后第二天就在体育频道进行了播出。

    观看的球迷们纷纷对王风的表现拍手叫好，他们在论坛上留言感慨，王风的表现似乎已经超越了留洋的前辈球员。

    “王风的爆发力和脚下技术也太好了，”有网友感叹道，“我觉得他比一些国脚的能力强很多，亨克的进攻如此犀利与王风的表现密不可分。”

    杨臣今年在法兰克福的表现不算出色，目前出场和进球与上赛季相比呈现断崖式下降，而像范致意、孙既海等人又因为不是前锋，因此在球场上的表现力和进球有所受限。

    所以大家都将目光放在了王风身上，希望他成为中国足球锋线上的一面旗帜，以这个发展事态来看，本赛季结束后王风登录五大联赛几乎是板上钉钉的事情。

    更加令人欣喜的是，王风凭借着上赛季和本赛季在比甲优秀的表现，被评选为2000年亚洲足球先生，亚足联联系到王风的经纪人弗朗西斯科-巴蒙德，希望他能出席11月底在马来西亚吉隆坡举办的颁奖典礼。

    “你将会是最年轻的亚洲足球先生！”，巴蒙德在电话中兴奋的说道：“早些时候你就入围了提名，主要的竞争对手就是来自沙特阿拉伯的纳瓦夫-蒂姆亚特，今年毕竟是亚洲杯年，沙特的表现也可圈可点。”

    “但沙特最终没能夺冠是一大失分点，你的高超表现又具有持续性，所以最终以微弱的优势获得了胜利。”巴蒙德透露着细节，本来优胜者将在颁奖典礼上公布，但亚足联怕王风不愿意到现场，所以提前私下通知了一下。

    “这对于扩大你在亚洲的影响力，提升商业价值很有帮助，我已经和亨克确认过了，那几天的比赛是欧联杯最后一轮，你们提前锁定了小组第一名，所以俱乐部同意你请假参加，他们也希望你拿到这个奖项。”

    既然巴蒙德已经都确认好了，王风也就按照他的安排来进行。

    .........

    比甲第15轮，亨克主场迎战圣图尔登，比赛中王风依然十分活跃，第31分钟，王风右路接到中场巴里的传球，在防守队员到来时使用人球分过摆脱，然后斜切禁区。

    王风的进攻速度实在太快，圣图尔登后防线一时间有些慌乱，于是王风果断抓住这个机会，左脚外脚背抽射，攻破了加文-穆勒把手的大门。

    王风在下半场开场后不久就被换下，主教练安东尼斯考虑到他将要远赴亚洲，所以想让他多休息一下，最终1：0的比分也保持到了终场，亨克继续在积分榜上力压安德莱赫特。

    此役过后，王风就飞赴吉隆坡，巴蒙德已经在那里等待着他了。与此同时，央视也决定全程直播本次颁奖典礼，因为王风是亚洲足球先生的热门人选，中国也有好几个获奖提名。

    亚足联的颁奖仪式比较简陋，没有世界足球先生那么隆重，仪式前还要走红毯之类的，众人坐定后，就正式开始了。

    王风的位置安排在第一排的中间区域，他旁边是沙特的蒂姆亚特和日本的中村俊辅，也是本次亚洲足球先生的热门人选，王风和他们都不是很熟悉，只能相互点了点头。

    虽然王风在几万人的足球场上毫不胆怯，但身着西装坐在这里却觉得十分别扭，在他看来有种小孩子强行扮作大人的感觉，在各个奖项都一一公布的时候，他只希望能快一点弄完。

    值得一提的是，除了王风之外，中国还有两位球员入选了亚洲最佳阵容，分别是江今和范致意。

