    第3章无中生有

    苏格并不知道自己已经被姜焱几人误认为涅槃境大佬。

    不过就算他知道了，估计也不会在意。

    临时修为再强，终究还是会有消失的时候，他真正能够依仗的，只有永久修为。

    也因此，他的心态始终很平稳，丝毫没有因为修为的临时提升而膨胀起来。

    在他心底，他依旧还是那个苏格，佣兵学院大夏王朝分院五年级一班的学员。

    “你们没事吧？”

    苏格瞥了一眼痛苦哀嚎的异魔，随即转头看向姜焱几人。

    除了院长姜焱以外，其余三位教官他也认识，这三位教官皆是佣兵学院大夏王朝分院的中流砥柱，在整个分院都有着举足轻重的地位。

    面具之下，姜焱几人看不清他的脸庞，只是隐隐感觉，他的声音有些青涩。

    “多谢先生相助。”姜焱深吸一口气，尊敬道：“我等暂无大碍。”

    几个中年教官则是大气都不敢喘，生怕言语不当，惹得这位大佬不悦。

    不过他们皆是弯着腰，态度恭敬得没话说。

    感觉到几位教官乃至姜焱所表现出来的恭敬态度，苏格感觉有些怪怪的。

    要知道，在此之前，这些大佬一直都是他只能够仰望的存在，而现在，这些个大佬，竟然一个比一个恭敬，像极了平日里普通学员对教官的态度。

    在他眼里，姜焱几人都是大佬，然而在姜焱几人眼里，他才是真正的大佬。

    涅槃境，那可是真真正正可以一人镇压一国的超级大佬！

    “吼。”

    苏格身后忽然传来异魔的吼声。

    姜焱惊呼一声：“先生小心！”

    几位教官也是脸色一变。

    苏格回过头，正好撞见疾冲而来的异魔，后者那巨大的身体，携着极其恐怖的力量，让人心惊肉跳，“嘭、嘭。”它的每一个起落，让得整座山峰都一颤一颤的，那巨大的脚掌所踏过的地方，皆是留下一个个巨大的深坑，深坑周围则是布满蜘蛛网一般的裂缝。

    苏格准备挥剑，却发现长剑已经破碎，不由皱了下眉。

    长剑破碎，苏格索性扔掉剑柄，赤手对着异魔冲去。

    电光火石之间，苏格与异魔一大一小，两只拳头在半空中撞击在一起！

    “轰。”

    恐怖的冲击波向着四面八方辐散，整座山峰都是猛烈地震动了一下。

    下一刻，苏格纹丝不动，异魔那巨大的身躯却是直接被砸飞了出去，狠狠撞击在几十丈开外的地上，陷入山体地底之中。

    恐怖的冲击力，让得接近一半的山峰都直接垮塌，而剩下的一半山峰，也是摇摇欲坠。

    几秒钟后，剩下的一般山峰，也终于不堪重负，迅速垮塌。

    姜焱与几位教官急忙躲避，待得离开了山体范围，方才心有余悸地看向那浓烟滚滚的碎石堆，那里原本还矗立着一座山峰，可现在，山峰没了，只剩一堆碎石。

    一剑，一拳。

    两次出手，直接干没了一座山！

    这就是涅槃境大佬的力量吗？

    简直暴力得犯规！

    几个中年教官目光都是狂热起来，看向那浓烟中那一道模糊身影的目光，充满了崇拜与尊敬。

    他们做梦都想拥有这样的力量。

    “就算在佣兵学院总院，这样的大佬，也必定有着超然地位吧？”

    几个中年教官一脸敬畏。

    姜焱亦是惊叹于苏格展现出来的实力，如果不是苏格与异魔的战斗还未结束，他甚至恨不得立即冲上去邀请苏格加入佣兵学院大夏王朝分院，哪怕让出院长的位子，他也是心甘情愿。

    大夏王朝分院如果有着这样的人物坐镇，将来何愁不能崛起？

    “轰。”

    滚滚浓烟中，土石飞起，异魔破土而出。

    苏格本以为它会继续进攻，却没想到，它只是看了苏格一眼，然后转身就逃，头也不回。

    两次交手的结果已经让它深深地明白，这个神秘的人类根本不是它能够抗衡的存在，继续斗下去的结果只有一个，那就是死。

    它想逃，只可惜苏格不给机会。

    只见苏格脚掌一踏，迅速追上异魔，而后抓住异魔剩下的那一只几乎报废的手臂，像抡铁锤一样，重重地砸在地上。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。”

    左一下，右一下，左一下，右一下，往复循环。

    巨魔牌铁锤将地面砸得四分五裂，形成两个巨大的深坑，并且那两个巨坑还在不断地扩张。

    苏格那精瘦的身体，却是如同人形暴龙，比异魔还要更加暴力。

    他与异魔的身份如同对调了一般，那恐怖的力量，任何人看了都会头皮发麻。

    几位中年教官忍不住咽了一口唾沫，每一次敲击声，都如同敲击在他们心脏上一样，太暴力了！

    连续砸了十几下，直到地面下沉十几丈，苏格耳边才传来系统的机械声。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务。十分钟后，系统将收回临时修为，并发放奖励。”

    苏格停下动作，看了一眼异魔。

    此时的异魔已经面目全非，成了一团烂肉，骨头都碎成渣子，已经死得不能再死了。

    十分钟，时间很紧迫，苏格必须在十分钟内离开此地，越远越好。

    “异魔已经解决，告辞。”苏格着急离开。

    “等等。”姜焱急忙喊道：“先生高姓大名，可否告知我等？”

    几个中年教官则是不敢作声，他们已经被苏格那暴力的形象吓坏了。

    苏格脚步一顿，原本他是不想多说，怕暴露什么，但考虑到自己的永久修为很快就会暴增到元丹境甚至天罡境，到时候很可能会引起一些贪婪之人的注意，于是灵机一动，淡淡道：“你们可以称呼我……李寻欢。”

    李寻欢，苏格梦到过许多次这个名字，这次干脆直接拿来用了。

    “敢问李寻欢先生，我等日后若是想拜访您，该往何去？”

    姜焱拱拱手。

    虽然苏格的声音听上去有些青涩，但他可不敢真的把苏格当作普通年轻人对待。

    苏格摇摇头，道：“我是师尊派来找小师弟的，见了小师弟，也该回去了，你们估计是很难再见到我了。”

    短短一句话，却是释放了不少的信息。

    “先生修为高深，恐怕已经踏足涅槃境了吧？”姜焱试探了一句，“这般实力，还未出师？”

    几位教官也是暗暗心惊，没想到这个涅槃境大佬，竟然还有着更加恐怖的背景。

    苏格没想到姜焱几人竟然误以为自己是涅槃境大佬，不过他没有解释，反而苦笑道：“我离出师的标准还差得远。”

    姜焱几人对视一眼，皆是看到彼此眼中的震惊。

    堂堂涅槃境大佬，竟没有达到出师的标准？

    这是什么神仙师门啊！

    姜焱小心翼翼道：“可否冒昧问一下，令师弟是？”

    大佬的师弟，也必定是不凡之辈。

    拉拢不了大佬，拉拢大佬的小师弟也不差。

    “小师弟是师尊的关门弟子，四年前拜入师尊门下，深得师尊的器重。”苏格侃侃而谈，“不过师尊为了磨炼小师弟，并未将小师弟带走，而是让小师弟加入当地的佣兵学院分院，也就是大夏王朝分院，并且不定期检查小师弟的修炼进度。这次师尊临时有事，所以派我代他走一趟大夏王朝。”

    “大夏王朝分院！”几个中年教官都睁大了眼睛。

    苏格点点头，又道：“对了，小师弟名叫苏格，是五年级一班的学员。你们都是大夏佣兵分院的人吧？可曾听说过小师弟的名字？”

    闻言，姜焱一怔：“苏格，竟然是他。”

    几个教官也是面面相觑：“五年前特招的那个天才？”

    对于苏格，无论是姜焱，还是几个教官，都有着很深的印象，因为苏格刚刚加入佣兵学院的时候，表现出极其妖孽的天赋，曾一度被他们视作潜力种子，可一年之后，苏格彻底拉了跨，像是被剥夺了天赋一般，一蹶不振。

    他们不止一次惋惜这个陨落的天才，可现在，这位涅槃境大佬竟然告诉他们，苏格是他的小师弟。

    一时间，姜焱与几位教官皆是有点蒙了。?

    ——

    求推荐票、求收藏！

