    刘江乐呵呵一笑，继续开始刷恐惧之情。

    监牢里，又传出了哈大棒撕心裂肺的惨叫。

    刘江乐呵呵的看着宝树，吸收来自哈大根的恐惧和杀意怨念，还有巡察司众人的恐惧。

    到了后面，巡察司众人，被惨叫声搞的心神不安，又开始给刘江狂刷怨念。

    ……

    青州，三江领，一处深山之中。

    突然，传出一阵剧烈的能量波动，以及狂暴的虎啸之声。

    吼……

    轰轰轰……

    只见，蔚蓝的天空之上，剧烈到极点的能量波动，不断的制造出一声一声，闷雷一般的震天巨响。

    近看，原来是一头黄金一星的金背妖虎，和一头白银六星的妖狼在激战。

    那只妖狼，通体漆黑，背生双翼，体长两米五，高有一米五，翼展足有六米，双翼之上蓝色的电弧闪烁。

    妖狼虽然只是白银六星的修为，但速度快的不可思议。

    竟然压着黄金一星的妖虎在打。

    战力强悍的不可思议。

    “嗷……”

    金背妖虎仰天嘶吼，扑向妖狼。

    妖狼眼眸之中浮现丝丝轻笑，巨大的双翼之上，蓝色的电弧闪烁，硕大的身体，便是化作一道影子，瞬间掠过妖虎，撕走大块的血肉。

    嗷……

    妖虎发疯了，疯狂的扑向妖狼。

    “嗷……”

    雷翼妖狼仰天嘶吼，身上蓝色的电弧疯狂的闪烁，随后口中便是喷射出一道手臂粗细的电弧，狠狠的轰击在快速飞来的妖虎身上。

    妖虎硕大的体型，剧烈的震颤着。

    妖狼飞速上前，张开大嘴，咬住妖虎的脖子，随后猛的用力，直接撕下妖虎的脑袋。

    随后，用爪子粗暴的挖出拳头大小的金色妖丹，直接吞下。

    “嗷……”

    妖狼舔舔嘴角的血丝，仰天嘶吼，硕大的双翼之上，不时划过一道蓝色的电弧，看起来异常的霸气，且优雅。

    双翼一震，便是冲天而起，宛如闪电一般激射而去，片刻之间，便是消失在了天际。

    很快，妖狼飞入一个山洞之中。

    山洞之中，有三个妖物，一个个身上妖气滔天。

    看到妖狼，一个顶着一个猪头的猪头人上前，战战兢兢的开口：“妖王大人，蛤蟆妖将出事了。”

    妖狼冷冷的看着猪三炮，“怎么了？”

    猪三炮开口：“我刚刚得到消息，我们在东岳郡的所有探子，今天全部消失了，蛤蟆妖将也联系不上了。”

    妖狼猛的偏头，声音冰寒：“怎么回事？”

    猪三炮战战兢兢的开口：“还不清楚。”

    妖狼开口：“蛤蟆妖将一队集体失踪，十有八九是被人类全部拔掉了，你带领一队妖族小队，潜伏在东岳郡，代替蛤蟆妖将一组。”

    猪头人恭敬点头：“是。”

    “去的时候，顺便找个偏远一些的镇子，尽数屠了，为我万妖国子民陪葬。”妖狼淡淡的开口。

    落入人类的手中，就没有再救的必要了。

    但，却要人类付出足够代价。

    “是。”猪妖恭敬点头，眼中闪烁丝丝嗜血的光芒。

    “动手之前，动一动自己的猪脑子，好好调查一番，不要找有白银级武者存在的村子。”妖狼叮嘱一句。

    “小的一定调查清楚，保证一个镇子，一只蚊子都碾碎了。”猪三炮狞笑一声，随后转身离去。

    妖狼吩咐另外两个妖物：“接下来的十天时间，我炼化妖丹，冲击白银七星，你们两个守在山洞口，为我护法。”

    两妖恭敬点头：“是！”

    ……

    半个小时后，刘江神清气爽的离开巡察司监牢。

    哈大棒宛如烂泥一般的瘫在地上，全身都是汗，眼眸之中全是浓郁的化不开的恐惧和绝望。

    也不知道期间发生了什么。

    “收获满满啊。”

    刘江脸上全是喜色。

    仅仅半个小时的时间，他就在蛤蟆精和巡察司众人的身上，收集到了足足52万多的恐惧之情。

    还有两万的杀意，五万的羡慕，四万的嫉妒。

    以及八万的怨念。

    “既然效果这么好，往后就每天来光顾一次。”

    刘江乐呵呵嘀咕，来到巡察司的库房。

    看守库房的是一个年轻的巡察，名叫全光。

    看到刘江，瞬间起身，恭敬开口：“刘队长。”

    刘江没有一点点队长的架子，乐呵呵的开口：“咦，老全，你今天看起来很精神啊。”

    “来自全光的欣喜之情+666，+……，羡慕+666，+……，嫉妒+555，+……”

    “刘队长好，有什么需要我效劳的吗？”全光恭敬开口。

    “司长给我记了两百点的功绩点，还有两百两的银子，我过来领一下。”刘江乐呵呵的道。

    全光立马开始登记，随后恭敬又带着几分小心的道：“麻烦刘队长在这里签个字。”

    刘江接过笔，刷刷写上自己的名字。

    全光立马给刘江取了两张一百面额的银票。

    接过银票，刘江又问：“还有两百点的功绩点，我打算兑换成法术和武技，我们库房都有哪些武技法术。”

    “我们库房一共有二十多本武技和法术，分为攻击，防御，以及身法三大类，还有两本感知术。”

    全光说着拿出一个册子，递给刘江，道：“这是武技和法术的清单，以及需要的功绩点。”

    接过清单，刘江翻了翻，发现清一色的人级武技。

    铁布衫，防御武技，修炼至大圆满，肉身防御提升十倍，需十点功绩点。

    缥缈步法，修炼至大圆满，身形宛如飘絮，异常轻灵灵活，可大幅度的提升战斗力，需十点功绩点。

    ……

    感知术，别人不散发法力波动，便可直接查探对方修为的人级法术。

    入门，便可查探，比自身修为高三星的武者及妖物。

    小成，可查探，比自身修为高六星的武者及妖物。

    大成，可查探，比自身修为高九星的武者及妖物。

    大圆满，可查探比自身修为高两个等级的武者及妖物。

    需二十点功绩点。

    ……

    刘江翻完册子，道：“给我换一本铁布衫和感知术。”

    “这两种法术，可不太好练，尤其是感知术，足足要二十个功绩点，修炼起来还特别困难。”

    全光好心提醒。

    “我知道的。”刘江乐呵呵一笑，感知敌人和妖物的修为，这可是相当的重要的。

    万一不小心遇到厉害一些的对手，提前逃命还是相当的有必要的。

