    

    深吸一口气，压制了内心的骇然。

    步璇音的美眸，瞬间盯住了眼前的琴谱。

    美眸落在琴谱之上后的步璇音，再也难以移开目光了，盘膝而坐，立即开始感悟悬浮在身前的琴谱。

    一股股的道韵，被步璇音极其快速的吸收，在步璇音吸收琴谱道韵的时候，在步璇音的身前虚空之中，出现了一尊白衣身影，在密室之中盘膝而坐，在身前出现了一把古琴，双手在古琴之上弹奏了起来，一个个的琴曲音符，在步璇音的脑海之中响起。

    那虚影，正是李忆昔的身影。

    此刻的步璇音感觉到，李忆昔仿佛在自己的身前，为自己讲解琴谱一般。

    脑海之中听着一个个的音符，步璇音感觉十面埋伏的琴谱，印在了自己的脑海之中，难以忘掉。

    此刻的步璇音，对于十面埋伏的琴谱，仿佛练习了千百遍一般。

    “以精神力刻印大道吗？”

    此刻感受到进入自己体内的那些道韵之中，蕴含的玄奥力量，步璇音的眼眸之中，尽是骇然。

    帝城百里外，无数身影缓缓压迫而来。

    “帝城，近日可有异动。”

    大军上的上空，悬浮的巨大宫殿内，天炎族的帝者，炎魔淡淡的道。

    没有任何的动作，但是身体之内，无形之中散发的气息，让人心颤。

    天炎族，与人族差不多，但是天炎族的族人，对火焰之道，亲和力极其的强，天生血脉之中就蕴含强大的火系灵根。

    炎魔的眉心处，有着一簇火焰图案。

    “回禀炎帝，近日来人族帝城内，不见了音帝的气息，帝城内戒备森严，我等觉得可能是人族帝者音帝与天邪族两位强者厮杀时，受了伤，音帝在闭关恢复。”大殿上，一道身影一步踏出，急忙解释道。

    “天邪族强者陨落，界域自封，退出了万族战场，人族必然付出了代价。”

    “最后灭杀天邪族两位至强的，似乎是一件儒道仙器，人族的底蕴，可真是强大啊。”

    “你们觉得，那等大杀器，人族是否还有？”炎帝嘴角浮现一抹冷笑，看着众人问道。

    “炎帝大人，我觉得人族底蕴怕是耗尽了。”

    “这么多年了，若是有着无数的底蕴，怕是早已在万族战场上，征服无数种族。”

    “而且就算是还有一些保命的手段，那又如何，我天炎族，可不是天邪族可以相比的，我们天炎族可是存在仙器，而且这次带来了，我不信人族能抗衡我们。”天炎大殿上，一道身影踏步而出，眼眸之中就是不屑。

    “炎龙，战场上瞬息万变，还是小心些。”

    “自大，只会让自己陷入深渊。”

    炎帝告诫了一声。

    “属下明白。”

    那炎龙，急忙行礼，他好战，但是可不敢得罪炎帝，也不蠢。

    “在百里之外扎营，在试探一番，若是音帝还未出现，就攻击帝城。”炎帝沉吟片刻，下令道。

    “是！”

    大殿上的天炎族众人，急忙行礼。

    帝城之外，此刻天炎族的强者出现，直接对帝城发出了攻击。

    “放肆！”

    帝城内，欧阳靖感受到天炎族人的气息，神色一冷。

    此刻的欧阳靖，可不再是等待死亡的欧阳靖了。

    凝聚了‘杀’字神文的欧阳靖，不但实力大进，而且在杀字神文的影响下，杀气十足。

    天炎族的人刚攻击，欧阳靖就出手了。

    一步踏出，身躯悬浮在帝城前，大手一挥，那天炎族强者的攻击，瞬间被化解。

    随着欧阳靖的怒吼声响起，天地之间，一道刀气出现。

    刀气长达几十米，一斩而下。

    “嗤啦！”

    刀气切割空间的声音响起。

    哪位距离帝城最近的天炎族强者，直接被一刀斩杀。

    “嗯？”

    “怎么可能？”

    “唇枪舌剑，他竟然达到了唇枪舌剑的境界了，难道我看花眼了吗？”

    一位天炎族的强者，看着眼前的这一幕，眼眸之中尽是骇然之色。

    唇枪舌剑，可不是说一个人的言语犀利，在这里，是文道修行者的一种能力，一个玄奥境界。

    有些似言出法随。

    是儒生凝聚了自己大道命器的手段。

    “犯我疆土者，当诛。”

    “苍穹不能容，普天之下，在无你等藏身之所。”

    欧阳靖一步步的踏出，随着欧阳靖的声音落下，天地之间，浩然之气化为了一柄可怕的刀气，仿佛苍穹审判之刃一般，对着那人一斩而下。

    “不好，竟然此人真的达到了唇枪舌剑的境界，浩然之气能化为实质性的攻击了。”

    哪位天炎族的强者，连同伴的尸体都来不及带走，眼眸之中尽是恐惧之色，毫不犹豫的身躯爆退。

    但是，天炎族的哪位强者，身体爆退的瞬间，神色彻底的变了。

    感觉到仿佛这片天地都要杀他一般，无数的刀气，竟然锁定了他，无论是他如此的闪避。

    那些刀气，仿佛有眼睛一般，锁定了他。

    退无可退，男子怒吼一声。

    身躯之中，一条火龙出现。

    可怕的火焰之力，化为了一条强大至极的火龙，直接对着欧阳靖的刀气杀去。

    想要以力破道。

    打算一力降十会，打破欧阳靖的可怕攻击。

    火龙破空，对着欧阳靖杀去。

    “斩。”

    然而面对如此强大的攻击，欧阳靖丝毫不惧，发出了怒吼，更加可怕的浩然之气爆发。

    嗤啦！

    切割的声音响起，那条火龙，在可怕的刀气下，直接被斩杀。

    可怕的刀气，携带者可怕的杀气，继续对着哪位天炎族的强者杀去。

    “该死的，怎么可能这么强大。”

    “哼！”

    “破！”

    天炎族的阵地内，此刻响起了道怒吼声，突然虚空之中，诡异的出现了一只火红巨大的大手，这只大手，似烧红的岩石一般，破去了欧阳靖的刀气，一把抓住了族人，急速消失。

    但是，那位天炎族的强者，还是被斩下了一条手臂。

    “可惜了！”

    “浩然之气太弱，不是轮回劫境的强者对手。”

    看着被救走的人，欧阳靖的眼眸之中，浮现一抹遗憾之色。

    若是自己强大一些，今日那人，绝对来不及救人。        

