
这封信话里话外的意思就是他的那个弟弟现在过得如何凄惨，吃不上饭，连住的地方都是客栈，玄王的意思，是让他那个弟弟回家，王妃虽然做错了事情，但是，他那个弟弟还是不错的。

他那个父王还说，反正他已经决定留在了江城，他那个弟弟正好可以回来陪陪他。

墨沉渊修长的手指，死死的捏着这封薄薄的信纸，直接在信纸的边缘压出了一道折痕。

他这个父王，当真敢想。

俊美的脸上，露出一抹讽刺般的笑意，墨沉渊转瞬就沉下了脸，抬手就把这封信放在了一旁的烛火上。

火焰很快就吞噬了这封信，化作了一滩灰尘。

墨沉渊凝视着这一块灰扑扑的纸灰，放在轮椅上的手，逐渐捏成了拳头，那天，玄王府一别，他看着玄王的模样，心里还是会刺痛，然而现在，看到这封信，他心里已经完全没有了任何想法。

是了，她现在已经对玄王没有了任何的期待，就连看他的信，也不会引起他心中的任何起伏，有的，只是一丝不屑和讽刺。

以前的恨意和不甘，似乎全都随风散去了。

墨沉渊知道，他会有这种想法，还是因为姜软软，因为姜软软如今才是她放在心尖尖上的人，他的所有思绪，爱恨和情感，只会随着姜软软的感觉而变化。

他忽然很想她。

“暗一。”

墨沉渊忽然喊了一声，房间里马上出现了一抹人影。

“主子。”

“软软在干什么？”

想到自己的小姑娘，墨沉渊刚才冷凝的表情，顿时柔和下来，他捏起一个栗子酥吃进了嘴里，软糯的口感，瞬间充斥了他的口腔，感受到那一丝丝的甜腻，墨沉渊的脑海里，立刻浮现出姜软软的脸来，他的喜怒哀乐，如今只有姜软软才配支配。

“女主子好像已经睡了。”

暗一想了想，刚才他过来的时候，发现姜软软的房间里已经灭了烛火，应该是已经休息了。

“睡了？这么早？”

墨沉渊心里有一丝遗憾，如果没睡，他还可以去见见她的，可是已经睡了……

“主子是想见软软小姐吗？”

暗一恍然大悟，原来主子是想女主子了啊！所以才会突然这么问！想明白的瞬间，暗一觉得自己，好像吃了一碗狗粮，还是很不好吃的那种。

“既然睡了那就算了，对了，以后京城那边的信件，不要在送来了。”

墨沉渊的手指在轮椅的扶手上敲了敲，暗一瞬间绷紧了身体，他知道主子的这个意思，是已经决定放弃玄王爷那边了吗？

“是主子。”

暗一没有反驳，他是暗卫，唯一要做的事情，就是要听从命令，不管主子要做什么，他都要帮他达成。

既然主子已经决定要这么做，那么，他照做就是了。

“恩，你先下去吧，”

墨沉渊抬了抬下巴，暗一便应了声是，躬身退了下去，只是，在临走之前，他的目光不小心瞥到了主子面前的那一盘栗子酥，也不知道怎么回事，他的嘴，竟然没有经过大脑，就说出来一句话。

“主子，软软小姐说了，这栗子酥虽然好吃，但是不能多吃，会消化不良的。”

此时的墨沉渊，正要拿起一块栗子酥品尝，听到暗一这番话的时候，动作还僵停了一下，修长的手指，就这么悬在那盘栗子酥的上头，他目光沉沉的看过去，暗一忽然感觉头皮有些发麻，意识到自己刚才说了什么的时候，恨不得直接拿出一把剑来，捅死自己算了。

主子想吃，那就让他吃啊！自己这么多嘴干什么，呸呸呸！

“主子，这话却是是软软小姐告诉我的……”

为了拯救一下自己的小命，暗一继续说道。

空气有些安静，墨沉渊冷凝的目光一直叮在暗一的脑袋上，就在他以为自己快要嗝屁的时候，墨沉渊终于开口了。

“滚出去！”

“小的这就滚！”

听到墨沉渊的话，暗一如蒙大赦，麻溜的就翻开窗户，跳到了房梁上，一擦脸，额头上全是冷汗。

而房间里的墨沉渊，他有些委屈的看着这盘栗子酥，终究是没有再次下手。

算了，软软让自己少吃一点，也是为了他好，这么想来，软软还真是喜欢自己，墨沉渊勾了勾唇角，最终决定把这些栗子酥留着明天再来享用，他转了转轮椅，重新回到了床铺旁，自己控制着身体躺回到床上。

吹熄烛火，黑暗中，墨沉渊的一双眼睛仍然如暗夜中的星辰一般明亮，他想到之前玄王来的那封信，忽然觉得有什么是被自己忽视的地方。

玄王既然肯写这封信，必然是自己的那个好弟弟求上门去了。

之前他去京城，能一举推翻玄王妃，也是因为这个弟弟做了错事，在加上他已经掌握了，韩氏那个女人下毒害死自己母亲的证据，这才把她给赶出了玄王府，在临走前的那一晚，他一直以为，自己的父亲对母妃还是有感情的，只可惜，如今在玄王的眼中，墨临风那个儿子比起母妃来，更加重要，所以，才会送上这么一封信来。

说是争取他的意见，不过是为了试探，试探他的底线在哪里。

看来，他的父亲，还是想要把他的世子之位，让给墨临风啊！

墨沉渊的眸光逐渐变得阴沉下去，里面好像卷积这无穷无尽的风暴，放置在身体两旁的手，也在不知不觉见捏的咯咯作响。

原本以为不会再在乎，可是，如今却感觉到他心里，还是带着一丝丝的恨。

软软说的对，世子之位原本就是他的，既然如此，那就不要随便放弃，更何况，他更像看到那对母子，机关算尽，却一无所获的模样，到时候，肯定会非常的震惊吧？

墨沉渊摸了摸自己的腿，软软说了，她可以让自己腿好起来，就算了为了软软，为了给她最想要的东西，自己，也一定要登上那个位置！

是自己的，那就绝对不会任由别人夺去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585905"  chaptername="第322章">加入书签</a>
</div>
