    “是。”郭家主应着，朝那云七看了一眼。看来，这孩子很对他家老祖宗的眼缘，要知道，整个郭家上下可没人敢用这般随意的态度跟他们老祖宗说话的。

    次日，清晨，郭家主将准备好的干粮和糕点什么的递给玥儿时，道：“这里面有肉和干粮以及一些糕点之类的，都是可以放久的，应该足够你在路上吃了。”

    “多谢城主。”玥儿接过，跟他道了一声谢。

    “好了，上来吧！”老者不知何时已经挥出释放出一艘小飞船，看着简单而朴素，而且也不大。

    “再见。”玥儿挥着手，便跃起落到小飞船里面。因将狮子收进空间，这船虽小，两人坐着倒也有着一些位置，无论是要坐还是要躺皆可。

    下方的城主挥着手，就见那小飞船咻的一声飞向云端，瞬间便消失在云端之中，见此，他看了一会，便转身往回走去。

    倒也没想到，老祖宗久没出门，这一次却会愿意带着这么一个孩子同行，不过，此行有老祖宗同行，云七那孩子应该也就能平安到达她想去的地方了……

    另一边，在仙岛之中，由于凤九交待了宋米儿，告诉她想将两个孩子养壮实一些，因此，这几天的吃食可以说都是主要针对两个孩子的。

    一方面，凤九也没闲着，带着两个孩子在她合并的这仙岛上四处转着，一边指导着他们的修炼和功法，让两人多切磋。

    可以说，在这里的日子有他们娘亲陪着虽过得欢喜充实，但也并不轻松。不过，两人却也乐在其中，因为在这里，有他们娘亲陪着。

    这一天，凤九将两人叫了过来，看着两个儿子，她眼中带着宠溺以及柔和，道：“娘亲带你们去下面城中转转吧！也好让你们多练练手，以及学学应变问题。”

    闻言，两人相视一眼，问：“娘亲，我们这样下去，身份岂不是会让人知道？”

    “这又有何难？易装一番便可。”她轻笑着，捏了捏两个孩子的脸蛋，道：“听你们说你们师傅也让你们独自一人历练过，那就让娘亲看看你们的本事以及应变能力，到了下面，娘亲只会旁观，不会出手帮你们。”

    “娘亲放心，我们不会让娘亲失望的。”两人当即说着。

    “主子主子，我也要一起去！”宋米儿小跑着进来，道：“我去给你们做饭！”

    凤九一笑，看了她一眼，道：“也好，你便一起跟着吧！”

    慕宸犹豫了一下，看向他娘亲问着：“娘亲，是不是这次带我们去历练一番后，娘亲就要送我们离开了？”比起师尊的云霄山，他更想呆在娘亲的身边。

    凤九双手揉了揉他微皱着的小眉头，笑道：“小小年纪不要老皱着眉，你们放心，不会这么快送你们回去的，过些日子，娘亲带你们去探望一下你们陌尘叔叔。”

    “好。”听到不会太快送他们离开，慕宸眉头便松开了，眉眼之间，溢上了欢喜的笑意。