    你在跟我开玩笑吗？从一个灵气绝缘者变成七阶之上的强者！如果不依靠主神，叶玄怎么可能做到？

    但主神空间的警告又让他确定叶玄确实没有加入。

    可这怎么可能？！！！

    周岩陷入了迷茫........

    本以为他会是觉醒的潜龙，没想到竟然是叶玄？

    好家伙。

    那现在咋办？他拿叶玄当组织的人，结果竟然是个误会？！

    “我觉得我可以解释。”

    周岩看着叶玄，小心翼翼的说道。

    “开始你的表演。”

    叶玄双手抱胸，靠着椅子后面说道。

    不过心中却有些疑惑，如果向不知情的人透露主神空间会被警告的话，那为什么之前他偷听就没事？

    是聊天群吗？还是.......什么其他的原因？

    将这股疑惑放在心里，叶玄开始听起了周岩的狡辩。

    这场解释持续了近半个小时，从天文地理到国家大事无所不包。

    用四个字来形容的话，那就是——狗屁不通。

    最终，在叶玄看傻子一样的眼神中，周岩闭上了嘴巴；摊在沙发上，闭着眼睛，还装模作样的打起了呼。

    “呵......”

    叶玄有些失笑，从系统空间中拿出了一颗恶魔果实，花费了一千积分将怕水的缺点抹去，扔到周岩的小腹上。

    “什么东西？“

    周岩瞬间睁开眼睛，将恶魔果实接过，下意识的说道。

    然后，就看到了恶魔果实那独特的形态；然后陷入沉默。

    这是恶魔果实？

    这是恶魔果实。

    海贼世界他也进去完成过一次任务，也在主神空间中查阅过恶魔果实的物品。

    对于那能够让食用者获得力量的恶魔果实，他也自然知道。

    但为什么叶玄会有这个东西？

    看了看叶玄，再看看这颗恶魔果实，再想想自己被主神空间警告的惨样。

    主神，你确定不是自己看岔屁了？

    想要说些sao话，但又说不出来。

    这种感觉也别的憋屈、难受。

    “说不出来就别说了，这颗恶魔果实就当做爸爸对你的礼物了。“

    “恶魔果实幻兽种·金乌形态。”

    “象征着太阳之力的神兽，你可别堕了人家的名号。”

    叶玄看出了周岩的难受，笑着说道。

    “就这么给我了？”

    周岩最后，说出了这么几个字。

    虽然他也给叶玄送了东西，但与恶魔果实，而且还是这最为顶尖的恶魔果实比起来，一个区区的人工智能升级器显得过于的便宜。

    就算他是叶玄从小到大的朋友，也没好意思到这种程度啊。

    “你也说了，是爸爸对儿子的爱吗。”

    “也不能这么爱啊。”

    周岩扯了扯嘴，然后沉默了一会儿，认真的说道：

    “老叶，你要老婆不要，你要的话我就给你送来。“

    “啥玩意？跳度这么快的吗？”

    还有，他怎么不记得主神空间能够带人回来了？

    这个主神空间这么人性的吗？

    行了，你不用说了，这么多年父子我还不知道你的爱好吗，放心，一定让你满意。“

    周岩像是想到了什么，嘴上露出满意的笑容，拿着恶魔果实不等叶玄阻拦就离开了。

    “期待吧，玄儿，爸爸下次的礼物一定让你跪下叫爸爸。”

    “哈哈哈哈........"

    无语的看着周岩的背影，叶玄摇了摇头。

    虽然有无数吐槽的话语压在心中不知道如何描述，但不得不承认他竟然有了那么一丝丝的期待。

    果然，lsp啊！

    说起来，前世今生，虽然都有几个性格不错的女性朋友，但真的就是属于普通的朋友。

    母胎solo？

    怎么突然又伤感起来了。

    叹了口气，叶玄的耳边突然响起了聊天群的声音。

    “叮，检测到聊天群活跃度足够，是否加入新得群员？”

    “这就又满足了？那些家伙到底有多能刷啊。“

    “加入吧。”

    叶玄没有犹豫，随意的说道。

    “叮，发光料理加入聊天群。”

    “叮，最古的弑神者加入聊天群。“

    “叮，圆圆滚滚的史莱姆加入聊天群。”

    ”叮，检测到群员成员超过十五，聊天群新功能开启。“

    “叮，虚空垂钓功能开启。”

    三个新群员加入之后，竟然又进行了升级。

    不过那个群员超过十五是什么意思？群主难道不算群员吗？

    “叮，宿主为聊天群的主人，自然不是群员。”

    好吧，你说得对。

    被聊天群吹捧了一下的叶玄满意的点了点头，然后匆匆的在聊天群打了一局欢迎新人之后，就开始研究起新功能，虚空垂钓。

    “轰隆隆！”

    宛若盘古开天辟地一般的声响震慑住叶玄的精神，眼前一片漆黑。

    等到视线恢复，叶玄宛若出现在了混沌的中心，无数的辉煌璀璨的世界缩影在他的周身环绕，弥漫在整个混沌海。

    而在他的身前，有一根全身紫金、刻印着玄奥符文的鱼竿。

    在聊天群的记忆灌输下，他也知晓了这根鱼竿的作用。

    钓世界！

    具体来说就是钓其他世界里面的东西。

    当然，并不是说你什么东西都能够钓到。

    聊天群现在的等级不算高，弱小一些的世界还行，但高等一些比如玄幻、洪荒，那就不太可能了。

    如果是那种叠盒子比较恐怖的高位洪荒、玄幻，那聊天群去了可能就回不来了。

    目前来说的话，看运气大致可以捞三种等级的东西。

    第一种是黑色，也就是最低等级的物品；上限为武侠秘籍、下限......没有下限。

    第二种是蓝色，中等层次的物品；下限为武侠秘籍，上限的话，大概是星球等级的物品。

    第三种是紫色，最高层次的物品，下限为星球等级物品、上限为一个较弱的世界核心。

    当然了，等到聊天群未来的等级高了，上限也会有所提高。

    但目前的话，较弱世界的世界核心，已经是聊天群的极限了。

    不能说弱，但也算不上多强。

    “你果然还是有点弱啊，聊天群。”

    叶玄不禁感叹道。

    “弱的是宿主，而非聊天群。”

    “如果宿主及群员实力足够，聊天群可以诱导更高强度的穿越者进入群员所在世界，然后被聊天群捕捉。”

    聊天群也毫不客气的回怼道。

    叶玄耸了耸肩；除了这三个等级之外，还有两个比较特殊的等级。

