    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    　　

    　　“我觉得……”迟千秋犹豫了一下，有些于心不忍道：“要不还是延后吧，等她冲击金丹之后再进行当面对质也不迟，掌门以为如何？”

    　　

    　　结果没等洪庆元表态，那边雪剑锋却已率先拍起了桌子，肆无忌惮道：“大长老，我看你真的是年纪太大老糊涂了吧？有人犯错就必须第一时间定罪，以儆效尤，这可不是小孩子过家家，这是原则问题，关系到咱们整个雪剑派的生存之本，难道你觉得原则问题也是能打折扣打商量的吗？”

    　　

    　　迟千秋的脸色一下子变得极为难看，就算是洪庆元也从来不敢用这种口气跟他说话，何况是区区一个年轻后辈？

    　　

    　　不过，雪剑锋的话虽然不中听，但句句都站在理上，他一时间还真是没法反驳。

    　　

    　　众人的目光随之重新聚焦到了洪庆元身上，争执不下，这个时候就需要他这个掌门来拍板决定了。

    　　

    　　洪庆元十分为难，这个问题甚至比刚才让雪剑锋做常务副掌门还要让他觉得为难，常务副掌门这件事儿，他很清楚自己想要强压下来是不现实的，毕竟对方是金丹大圆满高手，年纪轻轻前途无量，与其一味强压倒不如顺水推舟，大不了接下来再扶一把冰无情，让他们两人相互制衡罢了。

    　　

    　　可是关于冷冷的这件事，他却不能顺水推舟，那很可能会毁掉一个未来栋梁！

    　　

    　　但雪剑锋死咬着不放，而且还占据了大义，他身为掌门却又不能置之不理，这可如何是好？

    　　

    　　哒！哒！哒！

    　　

    　　洪庆元有一下没一下的点着桌子，脸上神色莫测，让人看不出他具体在想什么，许久才缓缓道：“常务副掌门的话在情在理。”

    　　

    　　一句话令许小冬如坠冰窖。雪剑锋和他老子雪立平的嘴角则勾了起来，然而还没等他们笑出声来，洪庆元紧接着又补了一句：“不过泄露本门心法这件事儿毕竟还不能定案，冷冷顶多也就是一个嫌疑人。还算不上戴罪之身，所以还是我们还是要替她考虑一下，当面对质的事情不妨延后。”

    　　

    　　“这不合适吧？”雪剑锋的脸色顿时就沉了下来，冷哼道：“先不说这事儿于情于理都该第一时间严肃处理以儆效尤，退一万步说。这起码也是我身为常务副掌门的第一个议案，难不成常务副掌门的权威只是一个摆设吗？”

    　　

    　　迟千秋一众长老不约而同的咧了咧嘴角，在他们眼里雪剑锋这个常务副掌门本就存在争议，还真把自己当大腕了！

    　　

    　　不过洪庆元却只能安抚道：“常务副掌门的职位至关重要，当然不会是一个摆设，只是就事论事，我们确实不能太过武断。”

    　　

    　　“要是我坚持呢？”雪剑锋翻脸如翻书，刚才还对洪庆元笑容可掬，这一下却是气势凌冽，看他这个架势如若对方不允。接下来说不定就要当面翻脸了。

    　　

    　　这货真是狗性格啊！洪庆元气得心里直骂娘，对方金丹大圆满的实力虽说非同小可，但要说这样就能吓住他这个堂堂掌门，那就不太现实了，只是出于大局考虑，他不可能跟雪剑锋一样动不动就翻脸啊。

    　　

    　　之前还没觉得，洪庆元此刻真心有些后悔了，正常来说，到了金丹大圆满这样的层次那必然都已是成熟老到的人物，在他想来雪剑锋就算不像迟千秋这样稳重得体。最不济也得有他老子雪立平的水平，总不至于动不动就当面翻脸，哪想得到居然是这么个狗脸的货色！

    　　

    　　殊不知，如果只有雪剑锋自己。这家伙即便有金丹大圆满的实力，倒也未必就敢这么肆无忌惮，可他如今有着中心这个深不可测的强大后盾，压根就没把洪庆元这些人正眼放在眼里，以他一贯的尿性那当然是说翻脸就翻脸，哪里会顾忌那么多？

    　　

    　　在雪剑锋眼里。有中心的幕后推动，整个雪剑派迟早都要落入自己的掌控，洪庆元这些人不过是冢中枯骨罢了，要是识相呢，还能给他们一个名义上的高层职位，要是不识相，一个都别想有好下场！

    　　

    　　议事大厅的气氛一下子再度变得极为紧张沉闷，洪庆元脸色阴晴不定，面对咄咄逼人的雪剑锋，这种情况下他被迫只能小让一步，要不然真的当面对掐起来，整个大局可就乱套了。

    　　

    　　“好吧，既然常务副掌门一定要坚持，那就劳烦许长老去给冷冷传个讯息，在不会对她造成太大影响的前提下，让她出来对质澄清一下。”洪庆元如是说道。

    　　

    　　许小冬纠结了一下，最终只能点头答应，这是迫于无奈的选择，没办法的办法，让她去给冷冷传讯自然会注意分寸，顶多就是轻轻的提个醒，不至于强行打断，这样对冷冷的损害不至于那么大，要是换做别人那可就麻烦大了。

    　　

    　　“不行！”雪剑锋直接站出来阻止，冷哼道：“她是冷冷的师父，谁知道她会在这之中做什么手脚，万一她借机跟冷冷串通呢？还是我来吧，你们谁要是想拦，那就来拦我试试看！”

    　　

    　　此话一出，所有人都惊呆了，雪剑锋蛮不讲理的程度远远出了所有人的预料，一时间竟是无人胆敢出面阻止，要说实力，在场唯一能够与雪剑锋抗衡的就只有洪庆元，只不过雪剑锋既然都把话说到这一步了，洪庆元身为掌门又怎么敢轻易冒险？

    　　

    　　这真要是当面翻脸打起来，整个雪剑派可就大乱了。

    　　

    　　可要是不拦，雪剑锋绝对不会放弃这个打击冷冷的绝佳机会，好好一个级天才说不定就会毁在他的手里，到时要是再查出来冷冷无罪，那就真的后悔莫及了。

    　　

    　　进退两难之际，一个纤弱的身影毫不犹豫挡在了雪剑锋面前，许小冬。

    　　

    　　“你想死么？”雪剑锋的眼睛不由眯了起来，许小冬虽然是冷冷的师父，但论地位才不过是最末位的候补长老，论实力更是只有区区金丹初期，拿什么来阻挡他的脚步？

    　　

    　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

