    “老公，你不是说，林飞的身家，只有几百万的吗？

    他怎么出得起20亿？！”

    丽蓉用震憾和无法置信的语气，向那肥胖男子问道。

    那肥胖男子则是脸色阴晴不定，用怨毒的眼神，死死盯着林飞，一句话也说不出来。

    会场中，那些武道人士，也是一个个用震惊的目光，望向林飞。

    虽然，每一个武道人士，都是有钱人。

    不过，能一下子间，拿出来20亿的，还真不多。

    而且，林飞看起来，年纪轻轻的，这就更加惊人了。

    “我们少林派，用一粒续寿丹，来换这颗佛骨舍利。

    不知道，可否？”

    突然，会场一个角落，一个和尚朗声说道。

    嘶！

    续寿丹！

    听到这一句话，整个会场，所有的武道人士，都是倒抽凉气。

    原来，少林派的续寿丹，名气极大。

    寿命将尽者，服下一粒续寿丹，可以立即续命10年！

    而且，这不是传说。

    续寿丹，是确确实实有这个功效。

    “这个……，我不能作主，我要与这颗佛骨舍利背后的拥有者，商量一下，才能决定。”

    加丝德公司的那个拍卖主持人，犹豫说道。

    于是，作为一个经常主持大型拍卖会的主持人，他对各种藏品，各种珍贵的东西，都曾有过专门的了解。

    少林派的续寿丹，他也曾经听说过，知道价值高得无法估量。

    于是，这个主持人，立即叫来工作人员，低声说了几句。

    那个工作人员，立即跑了出去。

    片刻后。

    一个坐在轮椅上的老者，被推了进来。

    老者的周围，簇拥着一大批人。

    看得出来，这个老者的身份地位，极高。

    “是谁，打算用少林派的续寿丹，来换我们的佛骨舍利。”

    一个美貌女子，亲自推着轮椅，一走出会场，就迫不及待的大声说道。

    这个女子，年约23岁，白皙修长的小腿非常完美，包裹在肉色丝袜中，若隐若现的，配上淡蓝色的细跟高跟鞋，十分性感。

    一件黑色的职业套裙，包裹着她那曲致玲珑的身段，让所有的男人，都忍不住目光偷偷瞄过去，暗中打量。

    至于坐在轮椅中的那个老者，则是国字脸，威仪十足，似乎天生就是上位者。

    不过，他的气息极其萎靡，显得有气无力，完全瘫软在轮椅上，似乎直起身子，都十分困难。

    大家心中明白，看来，那段佛骨舍利的主人来了。

    加丝德拍卖会场，有很多珍贵的拍卖品，都是由原主人委托拍卖的。

    “是我。”

    一个和尚走上前。

    “是真正的少林派续寿丹吗？”

    那美貌女子问道。

    “出家人不打诳言，施主，我就是来自正宗少林派的僧人。

    那位，就是我们少林派，戒律堂的堂主。

    我们拿出来的续寿丹，自然是真正的续寿丹。”

    那和尚双掌合十，回答道。

    “不错，那个确实是少林派的戒律堂，十戒大师。

    这个，确实错不了。”

    会场中，不少武道人士，都纷纷说道。

    “那我爷爷这种情况，服用续寿丹，可以续命吗？”

    那女子问道。

    坐在会场角落的那个少林派戒律堂堂主，十戒大师，闻言走了上前，对那个老者，详细检查了一翻。

    “施主，我实话实说。

    这位老先生，主要是重疾缠身，而导致时日无多。

    最多，还有三个月命。

    服用我们少林派的一颗续寿丹，最多可以续命五年。

    因为，续寿丹，主要是在正常的情况下，延续寿命的。

    这位老先生的情况，续寿丹的作用，要减弱一半，只能续命五年。”

    十戒大师说道。

    “只能续命五年？

    如果是这样，那你们少林派拿五颗续命丹，来换我们的这段佛骨舍利吧。”

    那美貌女子说道。

    “呵呵，女施主，你说笑了。

    我们少林派，现在根本就拿不出五颗续命丹。

    现在，我们少林派之中，只有两颗续寿丹。

    要知道，炼制续寿丹，需要几种十分珍贵的天材地宝，就算是我们少林派，四五十年之内，最多也只能凑得够两三颗炼制续寿丹的天材地宝。

    一颗续命丹，女施主，如果你肯的，我们就交换。

    不肯，那就算了。”

    十戒大师说道。

    “孙女，算了。

    有些事，是无法强求的。

    何况，生死，我早就看透了。

    就和这位少林派的大师交换吧。

    能再续命五年，我已经很满足了。

    再活多五年时间，足够我处理很多事情了。”

    坐在轮椅上的那个老者，本来昏昏欲睡，这个时候，突然睁开眼睛，说道。

    “那……，好吧。

    主持人，这件佛骨舍利，不用再拍了。

    我已决定，和这位大师成交。

    你放心，一切手续费，我会照付的。”

    那美貌女子，似乎十分听老者的话，犹豫了一下，只好答应，向那个拍卖主持人说道。

    那个主持人，自然无话可说。

    会场中，其他那些本来还有意继续竞拍的武道人士，也只得作罢。

    因为，少林派的续寿丹，太珍贵了，还有谁能拿得出来，相同价值的宝物呢。

    而且，看样子，坐在轮椅上的那个老者，也确实十分需要续寿丹，估计用其它类型的宝物去换，那美貌女子也不肯换了。

    “太好了。

    女施主，我现在立即把续寿丹给你。”

    那十戒大师闻言，十分喜欢。

    “等等。”

    就在此时，林飞突然上前一步，向那个美貌女子说道。

    “嗯？”

    所有的人，都是奇怪地望向林飞。

    “你还想说什么？如果是关于这段佛骨舍利，就不必说了。

    我已决意和这位少林派的大师成交。

    你就算出再多的钱，我也不拍卖了。”

    那个美貌女子望了一眼林飞，显得有点不耐烦。

    “如果我说，我当场治好这位老先生的病，让他马上生龙活虎地站起来，而且，还可以让他延长30年的寿命呢？”

    林飞淡淡一笑。

    这个老者虽然身患重疾，十分严重，时日无多。

    可是，对于林飞来说，一切肉体上的疾病，那都是小儿科。

    就算这个老者的肉体，全部粉碎，还剩下一个神魂体，林飞也有办法，可以帮他重塑肉体，再延寿命。

    而且，别说延续20年寿命，就算是延续一百年的寿命，林飞也可办得到。

    只不过，无缘无故的，林飞不可能会帮他延续那么多的寿命。

