
　　不可能！

　　这三个字铿锵有力，说得异常地坚定霸气！

　　凌笑从殿外走了进来，几乎是一步之间便到了烟蝶娇以及连皓公之间！

　　“夫君！”烟蝶娇美眸一颤，忍不住惊呼道。

　　若不是有这么多人在场，她都忍不住要扑进凌笑的怀中了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最近发生了不少事情，让她异常地疲惫，她才知道这殿主之位不是那么好当的。

　　有时候安静下来，她多希望凌笑在她身边帮她一把，或许是给她一点支持和鼓励也好。

　　只是一年年过去，都不曾见这负心汉来看她，她心里相当地难受。

　　如今乍见他出现，自然是无比激动的了。

　　“小子，你这时候来有什么用！”连皓公轻叹道。

　　他知道凌笑有着至尊始神实力，但是凌笑的出现，反而给现在的形势添加一些新的变数。

　　雷洛钧和他身后两人都在打量着这突然出现的凌笑，不过他们看到凌笑实力虽是不凡，但是也没达到威胁他们的程度，当即也不放在心上了。

　　再说他们有底牌在手上，并不惧药盟公会能对他们怎么样。

　　“我要不来，连老婆都被什么啊猫啊狗给拐跑了！”凌笑柔情地看了一眼烟蝶娇道。

　　此话一出，雷洛钧眯了眯眼神，眼目闪过了杀机道“哪来的杂碎还真不知道天高地厚！”。

　　“这话应该送给你，这里是我们药盟公会，还轮不到你们在这里耀武扬威，不想死就立即滚，用不了多久我们会去雷星空间将大殿主救出来的！”凌笑眼神直视着雷洛钧喝道。

　　不知为何，雷洛钧对上凌笑的眼神只觉得似看到了一条真龙朝着他扑来一般，让他心底居然有些胆怯的感觉！

　　“有点门道！”雷洛钧在心中暗付了一声，接着他对着连皓公道“连长老，立即将这杂碎给赶出去，不，还是把他给擒下来交给我来发落吧！”。

　　说罢，他摇了摇手中的生命玉筒，意思是说连皓公不照他的话去做，就捏碎生命玉筒，到时候师苍阳必陨命了！

　　还没等连皓公开口说话，凌笑却是踏前一步冷笑道“有本事你就捏碎看看，随便拿一个生命玉筒出来就吓唬人啊！”，顿了一下他又道“你们雷家实力是不错，但是你们没有一个至尊药神，你家老祖宗会为了你而将一个至尊药神给干掉吗？你以为你是雷家少族长啊，我呸，你只不过是庶出子弟，要是没有大殿主的至尊神丹，你连踏入中阶至尊的资格都没有！你来我们药盟公会，只不过想找一个能够成为一方势力之主的捷径办法，因为你知道无法继续雷家家主之位，所以才这么做”。

　　“你……你怎么知道的！”雷洛钧一下子懵了，他没想到眼前这人似乎都知道他的来历一般，当着众人之面就把他给揭穿了，让他有些不知所措地应了一声。

　　“钧少！”在他身边的一名高阶至尊轻喝道，让雷洛钧回过神！

　　“凌笑你说的都是真的？”连皓公也是惊讶地看着凌笑问道。

　　“自然是真的，他在雷家地位还算不错，只可惜他的野心不小，但是却又没本事与他们少族长比拟，只能退而求其次，想打着大殿主的名义来骗取这公会殿主之位！”凌笑点了点头应道，接着他又说“不过，他们在天源地域内还有十几个帮手，并不是独自前来的，那生命玉筒只不过是一个信号，一旦捏碎……”。

　　“够了，你这杂碎从哪知道的事情！”雷洛钧忍不住惊吼道。

　　“哼，我知道的事比你想像得还多，立即从这里滚出去，回去告诉你们雷家，我凌笑不久会去将我们大殿主给请回来，让他们先好好款待好我们大殿主，要是他出什么事，定要你们雷有鸡犬不宁！”凌笑冷哼了一声，充满了腾腾杀意道！

　　凌笑拥有着玲珑之心，只要他用心，就可以看穿任何人的心思。

　　而眼前雷洛钧所想的一切情况自然是逃不过他的感应了。

　　“好大的口气！”雷洛钧怒喝一声，雷电之力在这四方爆溅了开来，将大殿当中的桌椅都电成了齑粉！

　　“怎么？恼羞成怒了？要不给你一个机会，我们到域外过两招，看你有没有资格在这里嚣张！”凌笑带着极度不屑之意喝道。

　　“好好，没想到在这等地方还碰上你这个不知天高地厚的人，你我就到域外一战，我会让你知道死字怎么写，待得我收拾你之后，你们药盟公会一个也逃不掉，到时候我们可以相助魔虎族那些人，将你们这里的人统统杀掉！”雷洛钧闪过了杀机喝道。

　　紧接着，他朝着身后两人示意了一眼，便朝着大殿之外急掠了出去。

　　连皓公想要下令拦住他们，却是被凌笑给拦了下来道“二殿主，由他们出去吧，你们一个也逃不掉！”。

　　说罢，凌笑就要朝着域外掠了出去，只是这时烟蝶娇却是拉住了他的手。

　　“别去，他们这么厉害……”姻蝶娇尽是担忧之色道。

　　凌笑轻拍了拍她的手背道“放心吧，只是几个小杂鱼，正好为我所用，日后好给你救出你大师傅来！”。

　　“真可以救出我大师傅？”烟蝶娇轻呼道。

　　“当然，难道你不相信我吗？”凌笑应道。

　　“我当然相信你，你一定要注意安全，千万别勉强！”烟蝶娇叮嘱道。

　　凌笑点了点头，然后朝着连皓公道“二殿主，回来我再向你解释！”。

　　说罢，他身形如风一般朝着大殿之外飘了出去。

　　连皓公老目一挑轻呼道“这小子居然达到中阶层次了，这晋升速度也太快了吧！”。

　　记得他初见凌笑只是巅峰神王，当时他就觉得凌笑进阶速度太过惊人了，如今不过短短百年左右，凌笑却又达到了中阶至尊层次，更是让他为之乍舌不已！

　　“二师傅，你不带其他始老出去看看吗？”烟蝶娇轻摇着连皓公的手臂说道。

　　连皓公看了一眼烟蝶娇无奈道“你这丫头放心吧，我不会让那小子出事的！”。

　　说罢，他朝着其他几人示意了一下，然后也飞出了大殿之外，朝着域外冲了出去。

　　此次连皓公不敢大意，将公会内的供俸长老统统召唤了出来，一共二十几人全赶到了域外。

　　药盟公会自然不只是这点实力了，但是大部分人都在域外与天虎地域的势力对抗着，只留了这么一部份人在坐镇公会之内。

　　在这么多人当中唯有一名老迈的高阶至尊而已，其他都是中阶至低阶以下不等的至尊。

　　域外虚无空间。

　　雷洛钧的人马已经召集在了一起，一共有十六人，除了原来那两名高阶至尊之外，其余大部份都在中阶至尊层次，仅有少数几个是低阶至尊。

　　他们这些人并非全是来自雷星空间，其中有一半是被他们在路上收服的追随者。

　　凌笑怒激雷洛钧除了让他们暂退殿城之外，另有一个原因就是他要将这些人统统收了！

　　如今大敌环伺，他的至尊傀儡已经没有多少人了，而那些从乱葬空间当中带出来的神尸魔战斗力普遍要弱一些，所以他要多降服更多的傀儡，才能够在未来的大战当中拥有更多的依仗和底气！

　　凌笑落到了域外看了一眼四周的人皆是满意地暗付道“还不错，能够多充实一些人了！”。

　　“小子，我不管你是什么人，马上臣服我，我就当什么事都没发生过！”雷洛钧盯着凌笑幽幽地说道。

　　这时候，雷洛钧的人立即将凌笑围了起来，只待雷洛钧一声令下，便会同时出手将凌笑给封锁擒杀。

　　“呵呵，你以为就凭你们这点人就吃定我了？”凌笑淡定地冷笑道。

　　“难不成你还能够凭你一己之力对付我们不成？”雷洛钧淡笑了一声，接着又阴沉道“你坏我好事，我没有立即杀你已经是对你仁慈了，可别不识好歹！”。

　　这时候，连皓公已经带着二十几人同时间冲了出来。

　　“别以为我们药盟公会无人了！”连皓公惊喝道。

　　“你们这点人，我们还真不放在眼里！”雷洛钧依旧无比淡定地说道，接着他朝着身边那名高阶至尊示意了一下。

　　那名高阶至尊立即会意，嘴里喃喃一动，突然间在这方天地又多了数十道身影。

　　“傀儡？”凌笑和连皓公皆是轻喝了一声。

　　出现在眼前的赫然是一尊尊没有生命力的傀儡，但是每一尊都闪动着一道道雷电之力，宛若活生生的一般，显得异常地诡意！

　　“这莫非是你们雷家独有的雷电傀儡，在那些雷电区域所炼制出来的强悍傀儡？”连皓公见识还是比凌笑广，立即便有了猜测。

　　“连长老倒也识货，不错，这正是我族独有的雷电傀儡，它们的战斗力完全不亚于任何中阶至尊，试问一下，就凭你们这点人能拦得住我们吗？”雷洛钧淡笑道。

　　若是没有这些雷电傀儡，他还真不敢就凭这点人到药盟公会这里来呢。

　　“呵呵，傀儡也不仅仅是你有而已！”凌笑冷笑了一声，也将他的傀儡召唤了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1639章 ：雷电傀儡免费阅读。https://www.23sk.com 