    

    凯厄斯在短短几分钟内已经连续看了不下五次外面的朦胧天空，他一点也不想让辛西娅错过阳光下的美景。

    等她慢吞吞的从盥洗室里挪出来，他已经笔直的站在了门口，全身都裹在了一件黑色披风里只露了一张绝美的脸在外面。

    尽管那脸色已经十分不好看了，辛西娅也不想饿到自己的肚子，她走到桌边上拿了个苹果放进嘴里咬了一口，然后走到凯厄斯身边，扬起一个笑脸，“走吧，亲爱的凯厄斯先生。”

    “这双腿在你身上显得很多余。”他冷冷丢下一句，率先走了出去。

    辛西娅撇撇嘴，发泄愤怒般的用力咬了一口苹果。

    反正她已经习惯他的毒舌了。

    当然、还不能回嘴这事非常令她痛苦。

    她提起裙子一路跟着下了楼梯，门口停着一辆精致华丽的四轮马车，用了四匹马拉着。

    车夫有着一双红眼睛和不错的脸蛋，辛西娅一眼就认出来了他是谁。

    凯厄斯身边的堕天使。

    安东尼在看到凯厄斯后就跳下马车行了个礼，等他在直起腰来，那双红眼睛已经转变成了黢黑的颜色。

    “都办好了主人，相信您会有个美好早晨。”安东尼一脸祝福，扬起的那抹笑容却无端给辛西娅带来了一丝凉意。

    她提起裙子与他点头问好后，就跟在凯厄斯身边坐上马车。

    厚重的云朵层层压在阳光上面，光还没有升起来，外面街上还有昏黄的路灯亮着。

    辛西娅将手里的苹果啃完，丢果核的时候忽然看到了被网格手套遮住的图腾。

    她猛地想起来那只精灵嘱咐过的事情。

    梅还有诅咒在她的身上。

    辛西娅侧过脸瞄了一眼凯厄斯，晃荡的马车外还有不错的街巷风景，可惜他正目不斜视的盯着前方。

    顺着他的视线看过去，那也只是一面名贵的马车木板墙而已。

    她不知道这种堪称面壁思过的行为到底有什么乐趣，也忍不住打断了他，“凯厄斯。”

    凯厄斯的视线瞬间聚焦回来在她的脸上，侧过来的精致面容泛着一股不耐，“嗯？”

    辛西娅垂头将右手腕上的手套摘下来，然后伸到他面前，“我去克里比大街逛的时候，有个精灵跑过来给我下了个诅咒。”

    凯厄斯握住她的手腕翻过来，看见上面的图腾时，眼里升起一股怒意。

    在辛西娅看来这大概是自己所有物被标记了的愤慨？

    “跟你说了什么？”他皱眉问。

    辛西娅立马回答，“说精灵王失踪了，他们的领地里出现了巨人活动的足迹，想请你帮忙。”

    所需的话传达到位，她白皙手腕上的图腾立刻一点点的从她皮肤上面脱离出来，化成了绿色的小点消失不见。

    “这就解除了？”辛西娅惊讶的看着恢复过来的手腕，确认没事后又好奇的抬头看向凯厄斯，“你要去帮忙吗？”

    凯厄斯松开了她的手，眉间压了下去，紧抿起的嘴唇勾起一抹讥讽笑容，“帮忙？那又不是我的领地。”

    那就是不想管的意思了。

    辛西娅当然也不想掺和这种一听就不简单的事，她默不作声的将手套戴好。

    马车已经停下来了，就在一座她非常眼熟的桥上。

    是克里比大街上面的石桥，过了桥就是东城区的入口，那里有一堵隔开两个城区的石头墙。

    现在太阳还没出来，但明亮起来的光线并不妨碍辛西娅透过车窗看到墙面上的东西。

    是每隔一定距离就挂在城墙上的吸血鬼尸体。

    辛西娅蓦然瞪大眼，有些不敢相信凯厄斯竟然为她杀了这么多吸血鬼。

    她诧异的回过头，凯厄斯已经微抬起下巴，精致的脸上满是高傲。

    她十分怀疑他现在就是在等着她的夸赞。

    “哪个...是柯蒂斯。”她问了一个自己都觉得愚蠢的问题。

    大概是没听到想听的话，凯厄斯有些不满，他的视线只轻蔑的瞥了一眼石头墙，回答道：“你可以下车去找，总有一具是。”

    不了，她想她还没有变态到这种程度。

    天色还很早，周围根本就没有行人，也不知道是不是凯厄斯的关系，反正一个活人辛西娅都没看见。

    她打开车门下了马车，前面的安东尼还向她炫耀自己的高超绑结手法，“一般用绳子吊脖子的时候是最漂亮的，我编绳很好看吧？而且那些结都结实的很，燃烧的时候也很美。”

    辛西娅完全不想听懂他颠倒的想说什么，凯厄斯从她后面下来，语气带着一丝凶狠，“总有人试图来挑战我定下的律条，这就是后果。”

    “他们...都犯了律条？”辛西娅明知故问。

    凯厄斯回眸，他当然不会承认这是迁怒，猩红的目光带着傲慢，“同罪。”

    辛西娅抿了抿唇，“说实话我还没见过吸血鬼碰到阳光到底会发生什么。”

    “你马上就能看到了。”

    片刻后，清晨的阳光终于从压抑的云层里出来了。

    温暖的第一缕光线正好落在城区交接处。

    “享受阳光吧，辛西娅。”

    耳边传来了凯厄斯的一声感叹，辛西娅刚享受到第一缕阳光带来的暖意，看着石头墙还不明所以的时候，第一声惨烈的尖叫声瞬间从墙上吊着的尸体上发了出来。

    她忍不住后退一步，吃惊道：“活...活的！”

    凯厄斯勾了勾唇，用一种欣赏艺术品的眼神看着那面墙，“除了那个两次触犯律条的，剩余当然是活的，我可不想一个又一个的掏出他们的心脏，这种重复的行为又累又肮脏。”

    辛西娅终于见到被阳光灼烧的低等吸血鬼到底会变成什么样了。

    发生的太快了。

    那些光就像是一口油锅，直接将人给丢了下去，但不是起水泡，而是出现像破碎的石头那样的僵硬龟裂，屡屡黑烟从那些吸血鬼裂开的皮肤里发出，燃烧起他们的衣服。

    这其中不乏还有看上去不过10岁的吸血鬼。

    似乎注意到了她略显惊惧的目光，凯厄斯还出声强调，“如果不是我，你将被啃食的只剩一副骨架。”

