    至于元宜恺，娶瑞朝的公主他勉强还是愿意的。

    虽然他相貌出众、文武双武、出身名门……配一个反贼起家、没有受过闺阁教养的女子有些吃亏，但好在瑞朝也没有‘附马不得干政’的祖训。

    今夜元宜恺随唐节而来，举手投足尽显从容。但不经意间目光便也扫了唐莲两眼，只觉这女子木讷，不堪为自己的良配。

    大丈夫功业自取，岂能娶一个平平无奇的女子为妻？

    元宜恺微微蹙眉，心中便已有了拒绝之意。

    下一刻，他目光扫去，忽然眼睛一亮。

    只见有个女子一身男装，不施粉黛，却是国色倾城，更难得的是那种气质……

    宴席间，元宜恺便知道这是陛下那位义女，混在陛下的几个亲生子女中排行第七，从小师从孟九，习得文武，在义军中立下过不少功劳。

    元宜恺倒也听过一些传闻，大抵便是唐中元早年间曾抢掳了一家富绅的之女，生下一个女娃，后因战又抛下这对母女，直到后来女娃被孟九找回来……

    传闻真假不知，但这其中的关系却值得梳理。

    自己在征东将军府任主事，便是唐节的人。如果以后，唐节要效仿秦王李世民，自己便可当个‘杜如晦’。

    如今一切都还没有定数。那不妨再加一个砝码，此事便大有可为。

    若是自己能娶了唐芊芊，那至少能当个‘柴绍’，再加上孟九这个‘长孙无忌’，那便大业可期……

    元宜恺这般思考着，又抬头看了唐芊芊一眼，登时心动不已。

    他知道唐节不会反对，这桩婚事是可以将孟九拉入这边的阵营的。

    那，该如何筹谋呢？

    最简单的办法——收服这个女子……

    宴席过半。

    席上，唐苙与唐节正谈到东征一事。

    “渡黄河、攻汾州、太原、忻州，便可至宁武关。”唐节道：“宁武关会是第一道难关，攻下宁武关便是大同、宣府，这是第二道难关。只要打败孙白谷，楚京必克……”

    唐苙摇了摇头，道：“别忘了，辽东还有秦成业，若楚帝调辽东军回防又如何？”

    “我观辽东局势，今冬建奴必破宁远。”唐节饮了一口酒，带着些讥讽的语气道：“宁远本不该能守到现在。”

    “秦成业是员虎将。”唐苙道：“他年可收为我瑞朝臂膀。”

    唐节轻笑了一下：“虎将？让一点蛮夷搅得天翻地覆。等天下平定，我愿请兵辽边，让他看看什么才叫虎将。”

    唐苙笑了笑，不答。

    “三殿下说言极是。”元宜恺道：“依我观之，楚朝首辅卢正初一死，辽东覆灭已近在眼前。”

    “哦？”

    元宜恺站起身来，道：“所谓兵马未动，粮草先行。辽东土地贫瘠又每逢战乱，粮草、军备全靠关内支援。楚廷早已不支，全是卢正初勉力支持……”

    他侃侃而谈，举手投足间尽显从容，尽彰青年俊才之风采。

    唐苙点点头，眼中有些赞许，又道：“我听说，楚帝派了别人督抚辽东，是个驸马，其人倒有几首词作我很喜欢……”

    唐芊芊抬起头问道：“我都还未得到消息，大哥如何得知？”

    唐苙笑道：“我自有门路。”

    元宜恺见唐芊芊对此事感兴趣，愈发侃侃而谈起来，道：“殿下说到王笑的词才，其实他不过是取巧罢了，譬如他那首《沁园春》，无非是仗着些野路子唬人。”

    “是吗？怎么说？”却是唐莺的夫婿罗子真问道。

    罗子真是个文人，说话间显然对元宜恺有些不认同。

    元宜恺道：“诗词一道，讲究格调与规矩。我打个比方……”

    他指了指案上的菜，道：“比如做这道菜，按规矩是只能放两勺油，这便是框架。同样是夸耀之词，曹孟德作‘老骥伏枥、志在千量’这是放了一勺，大巧不工。李太白的‘天生我材必有用’这是放了两勺，已是诗词的极致。那首《沁园春》呢？”

    “数风流人物，还看今朝？何等张扬？”元宜恺摇了摇头，道：“这便是破了规据，做菜想倒多少油就倒多少油，世间诗词大家并非不能做出更好的词，而是不会这突破这架框。这便叫路子野，唬人的不是词藻，是取巧。”

    罗子真一愣，竟是辩驳不了。

    元宜恺笑了笑，拱手道：“宴席之上，评点得随意了些。一点拙见，让罗兄见笑了。”

    他这一拱手颇显风度，罗子真便回礼道：“元兄真知灼见，罗某拜服。”

    唐苙虽喜那些词，却不懂这些，便也闭口不言，只是微微笑着，表示赞许。

    唐节便道：“宜恺不仅才华高，武艺也不俗，子真往后可以多来往。”

    这般出了风头，本不是元宜恺的本意，但想让佳人倾心，也只好如此了。

    他落坐前又回头看了一眼，却见唐芊芊脸上波澜不惊，好像还没被自己的风采折服。

    元宜恺也不在意，他对自己有信心。

    接着，一场宴席下来，他始终很是从容，表现不卑不亢，语言举止依然是名门风采。

    等到散宴，唐家三个兄弟便先送妹妹们的车驾出芙蓉园。

    元宜恺跟在唐节身后，见唐芊芊是骑马来的，便有了主意。

    “七殿下留步。”

    唐芊芊正牵着马要与三个兄长辞别，闻言转过头来。

    元宜恺见了这般容颜，心头一热，上前彬彬有礼地道：“席间喝了酒，七殿下不宜再骑马回府，不若乘坐在下的车驾吧？”

    这一句话，他既是在唐芊芊表明好感，也是在像唐节表示自己看上的是唐芊芊，而不是唐莲。

    元宜恺回头看了唐节一眼，果然见唐节脸上带着淡淡的笑意。

    他心中愈发笃定，又道：“在下的车驾还算干净舒适。”

    说着，他伸手拉过唐芊芊座骑的缰绳……

    唐芊芊微微蹙眉，却是应道：“好啊。”

    元宜恺听得佳人一语，心头更热。

    下一刻，却见唐芊芊手一挥，一道幽香袭入鼻间……

    ~~

    唐节目光看去，只见唐芊芊拿着个瓷瓶放在元宜恺的鼻子下面。

    接着，元宜恺倒在地上。

    唐节不由苦笑道：“人家的父亲是名儒，既然肯投靠我们，你何苦作践他？”

    “我是反贼，我心坏。”唐芊芊冷笑着应了一声，翻身上马。

    她看了眼站在那的三个兄长，终于还是双说了一句：“你们如今身边蛇鼠多，别让一些人坏了兄弟间的信任。”

    说罢，她一挥鞭，策马而去。

    花枝策马跟了上去。

    ~~

    唐苙看了看地上的元宜恺，见其已经开始脱衣服，不由捂了一下眼睛。

    “这……怎么处理？”

    唐节耸了耸肩，道：“我反正不敢得罪老七。”

    唐蒙嘿嘿一笑，随手招过两个手下，道：“把这家伙丢到街上去，让大家都看看。”

    唐苙与唐节听了，相视一笑。

    “我们是反贼嘛。”

    笑容中，他们似乎回到了往年杀官造反、肆无忌惮的年岁……

    但对于唐节而言，手底下的人遭此大辱，对他的威望怕是会有一个小小的打击。

    肆无忌惮的年岁，似乎已经过去了……

    ~~

    这一夜，芙蓉园外爆竹声声，十里长街花灯锦绣。

    青年俊才的元宜恺倒在长街上，被无数西安百姓围观着。

    “快看，这人在干什么……”

    四周哄然大笑，将年节的喜庆又推高了一层。

    元宜恺本以为自己原本的生存法则可以让自己在瑞朝继续成为人上人。

    但他不知道的是，一旦反贼的子女们撕下那副温和的面纱，能残忍到什么样的地步。

    他们的父亲，曾肆掠中原，敢掘开黄河，留下半个江山的白骨累累，他们从小便是见着这些白骨长大的……

    元宜恺也并不知道，自己到底哪里惹恼了谁。

    但这一切对他而言只是刚刚开始。

    “大家伙快看，这里有个人在自己搞自己……”

    “哈哈哈，过年喽！开新朝、过好日子喽！大街上搞起来喽……”

