    “精彩个屁！”

    柳泉直接破口大骂，他指着龙幽，冷声道，“你是不是对传送门动了什么手脚？”

    龙幽没想到柳泉太上，竟然会当着这么多人的面直接骂他，这让他好没有面子。

    可毕竟对方太上，他还是不敢回怼，只是硬着头皮说道：“冤枉啊太上，我哪里敢对传送阵动手脚，就是传送阵出了问题。”

    “柳泉，这传送阵出问题，也怨不得龙幽，药阁的试炼，还是要继续的，而且，这样岂不是更显得药阁试炼的认真吗？”

    一名修士开口附和。

    此人来自符箓阁，乃是符箓阁的一位太上，此次来观看试炼的，除了符箓阁，还有炼器阁。

    以及通天教各大堂口的修士，他们许多都在通天教地位崇高。

    “柳太上，传送阵出现问题，也并不是什么稀罕的事情，我们炼器阁的小世界传送阵，也经常出现问题呢。”

    炼器阁的太上也开口道。

    其余修士纷纷附和，就连药阁的长老们，也都站在了龙幽这一边，意思非常明白。

    而他们以为只要如此，柳泉就会迫于压力而偃旗息鼓，可柳泉是什么人？

    他可是药阁的太上，马上要进阶神级的丹师，若是没有易阡陌，他哪里有这样的机会进阶神级？

    “放你们的屁！”

    柳泉扫了他们一眼，骂道，“药阁长老试炼，如此重要的事情，传送阵却出了问题，你们觉得这是失误吗？难道试炼之前，都不做任何检查的吗？身为大长老，负责此次试炼的一应事务，龙幽罪责难逃！”

    说话间，柳泉看向了九霄和陆荣，说道。“这是我药阁内部的事情，二位太上觉得如何？”

    九霄和陆荣显然意识到了背后的危机，龙幽敢这么做，肯定是仗着其它几大势力的支持，甚至连底下的长老，此刻都站在他这一边。

    不过，一想到此刻的柳泉，已经接近进阶，两人便有了选择。

    “柳泉太上觉得此事应该如何处置？”陆荣询问道。

    “太上如何总得给个决断。”九霄也附和道。

    “我的意思很简单，从现在开始，革除龙幽大长老职务，贬为药阁弟子，十年之内，不允许参加长老试炼！”

    柳泉直接道。

    “轰！”

    此话一出，在场的修士立即炸开，就连一直在看戏的不良司主，都皱起眉头，意外的看了他一眼。

    这处置不可谓不重，对于龙幽来说，仅次于驱逐出药阁了。

    “太上，我确实有疏漏之处，可这个惩罚，也太严重了吧，我不服气！”

    龙幽立即说道。

    “你不服也得服！”柳泉语气坚定，他看向了剩余的两位太上长老，道，“我的决定已经出来了，两位觉得如何？”

    “嗯！”九霄和陆荣沉默了起来。

    他们也觉得这个处罚太严重了，毕竟龙幽可是大长老，即将进阶太上的丹师，革除大长老的职务也就算了，竟然还要贬为弟子。

    “我觉得不妥！”

    炼器阁的太上看不下去了，说道，“龙幽只是有疏漏，你药阁竟然直接革除大长老职务，未免太过了一些！”

    “不错，药阁如此处事，传出去谁还敢为药阁做事。”

    符箓阁太上紧跟着道。

    “请柳泉太上三思！”

    长老们纷纷起身为龙幽求情。

    可越是如此，柳泉反而越是生气，除了为了易阡陌之外，他有些恼火的是，药阁的人，竟然跟其它势力串通一气。

    他根本不理会他们的求情，直接问道：“请两位太上，做出决断，若是有一位同意，龙幽便被革除大长老尊位，贬为弟子！”

    九霄和陆荣脸色难看了，现在他们必须做出选择，沉默了片刻，九霄说道：“我觉得，此事还等试炼结束后再议。”

    “不错，现在贸然决定，太过唐突，不如试炼之后再议。”陆荣紧跟着说道。

    “老狐狸！”

    这两位没有支持，但也没有反对，显然是不想跟这些人公然抗衡。

    柳泉也有些无奈，他毕竟还不是神级丹师，也还不是阁主，不过，他真正的目的，可不在于此。

    龙幽什么时候处置都可以，但易阡陌必须救，所以他立即说道：“既然如此，那此事便稍后再议，不过，我提议现在立即开启天眼，查看被传送错漏的弟子在何处，并将他带到这里。两位太上可有异议？”

    陆荣和九霄对视一眼，忽然明白了过来，异口同声道：“吾等没有异议。”

    龙幽和一众长老忽然意识到了什么，他立即说道：“试炼还在进行，若是打开天眼，如何保证试炼的公平？”

    “你是戴罪之身，没有资格说话，难道你要反对我们三位太上的决议吗？”柳泉冷声道。

    龙幽立即闭上了嘴，低下头沉默不语。

    其余长老也不发一言，三位太上的联合决议，他们若是敢忤逆，那就是以下犯上了，而其它势力也是无奈，这毕竟是药阁内部的事情。

    不过，就在这时，一个冰冷的声音传来，道：“本座认为，此刻开启天眼，实在不妥！”

    “嗯！”

    众人立时看了过去，却见到说话的人，竟然是不良司主，这让他们十分意外。

    就连柳泉都没想到，不良司主竟然会在这个时候反对他，而他要救的人，可是有不良司身份的易阡陌啊。

    “请司主自重，此乃我药阁内部事务！”柳泉冷声道。

    “不良司，秉承教主意志，监察通天城内，一切不法行径，没有内外之分！”

    不良司主说道，“药阁试炼，既然定下规矩，那就得遵守这规矩，不然对其它试炼的弟子来说，又怎么称得上公平？”

    说到这里，不良司主起身道，“若是太上一意孤行，就别怪本座上达天听，在教主面前弹劾太上！”

    “你！！！”柳泉冷着脸，有些难受。

    龙幽露出了得意的笑容，不良司主的出手，是他意想不到的，但他很奇怪，为什么不良司主要出手。

    然而，就在这时，一个声音传来，道：“快看，又有两名丹师返回了。”

    众人一看，只见远处的药田里，一男一女两名修士朝这边疾驰而来，他们的速度非常快，眨眼间就到了近处。

