    “他的潜质……”

    沐一宏下意识脱口而出道：“我活了那么多年，第一次见到潜质如此低下的族员，能破入到皇者境初期，这……这简直就是上天眷顾啊。”

    听到这一番话，沐天绫的脖子根一阵泛红，她顿时感到又羞又恼，难道是那位前辈没有清醒，依旧疯疯癫癫，并且戏弄了她不成？

    这个少年的潜质可以说是她有生以来见到最低的一个。

    不！

    甚至可以说是第十一分部历史上潜质最低的一位族员了。

    三叔的话确实没有错，这个少年能破入皇者境初期，已经是上天眷顾了。

    一旁的六名年轻男女眼中的敌视消散了，取而代之的是暗暗的嗤笑和不屑，原本还以为这个少年能耐有多强呢，结果谁能想到第一项验证就如此之低。

    不！

    那位前辈当时并没有疯，如果真的疯了，他怎么会将沐帝战斗的那一段记忆传给自己？这根本就不是一个疯子所能做出的行为。

    或许，这个少年在其他方面有着独特之处呢？

    “天绫，他的潜质如此低，恐怕无法通过验证……”沐一宏婉转的说道，别说通过验证了，哪怕是进入第十一部族成为普通族员都不够资格。原本他认为沐天绫的眼光挺高的，可没想到会有看走眼的时候，不过他也不会去笑话沐天绫。

    “验证还没结束呢，先看看吧。”沐天绫深吸了一口气说道，目光紧盯着林墨。

    沐一宏深知沐天绫的脾气极为倔强，也就没有再劝说下去，目光继续投向了林墨，原本蕴含的一丝期待已经消散掉了。

    这时，屏障内涌起了肉眼可见的灵气，这些灵气浓得让人难以想象，这是千炼灵气，只有第十八主殿后才独有的，由参天古树精炼天地灵气，经过千锤百炼后锤炼出来的更加精纯的千炼灵气。由于千炼灵气的量不是很多，所以能够利用千炼灵气修炼的人员只有极少数。

    十八主殿内有千炼灵气，主要是用来验证用的，看验证的族员吸收和转化灵气的速度。

    往往吸收和转化灵气的速度，是与潜质挂钩的，潜质太差，吸收和转化灵气的速度自然就差，潜质高的修炼者一天炼化的灵气，就相当于潜质一般修炼者用十天炼化的灵气量。

    这就是潜质高低的差距。

    所以，对于这一项验证，沐一宏也没有太过在意，毕竟林墨的潜质太低了，能炼化的灵气量有限啊，这就注定了以后修为成长速度比别人慢上百倍。

    沐天绫目光一转不转的盯着，看着站在里面的林墨，被蜂拥而来的千炼灵气灌入体内，她和沐一宏差不多，对这一项验证也没有抱有太大的希望。

    六名年轻男女满脸冷笑的看着。

    突然！

    千炼灵气加快了速度灌入林墨的体内，而且速度不断增长，疯狂的灌输进入，而林墨的真元力量也开始逐步的增加起来。

    眨眼间，林墨的身体仿佛化成了一个巨大的旋涡般，将整个势阵内的千炼灵气疯狂吸收过来。

    看到这一幕，沐一宏和沐天绫二人神情霎时变了。

    六名年轻男女脸上的笑容瞬间凝固了，满脸不可思议的看着。

    “他的潜质如此低下，为何吸收速度会如此之快？”

    “该不会是动用了某种特殊的秘法吧？就算吸收速度快，不能转化的话，按他这么吸收下去，迟早会被千炼灵气撑爆。”

    这句话顿时引起了其余年轻男女的认同。

    可接下来的一幕，却让他们呆滞了，眼中满是难以置信，只见疯狂吞噬千炼灵气入体的林墨，真元正在不断增长，虽然速度不快，但却是在增长着。

    也就是说，林墨的吸收速度和转化速度都超乎了他们的想象，唯一让他们诟病的只有一个，就是转化率。千炼灵气的转化率太低了，仅有一成而已。

    沐一宏当场动容了，这个少年虽然潜质低得惊人，但在吸收和转化速度上拥有着所有修炼者都无法比拟的惊人优势。

    转化率虽然低了一些，但若是有足够大量的修炼资源，比如千炼灵气的话，林墨的修为成长速度绝对不会慢，甚至可能比在场的六名年轻男女都要快得多。

    “上天赋予了他超低的潜质，但却又在另一方面大大的补偿了他……难怪他能破入皇者境初期了，以他这般能耐，只要有足够庞然的修炼资源，就不比其他人差多少。”沐一宏说到这里，深深的看了沐天绫一眼，“真是惭愧啊，方才三叔看走眼了，太早下定论。”

    “三叔，我想看看他能够承受多少千炼灵气……”沐天绫目光紧盯着林墨，她有种莫名的直觉，这个少年能够承受吸收的千炼灵气恐怕比眼前的要高得多。

    听到这句话，沐一宏心中微微一动，瞥了一眼势阵内的林墨，只见验证用的千炼灵气已经全部被林墨吸收完毕了，迟疑了一下后，他不由点了点头。

    当即，沐天绫命人开启了势阵，将储存千炼灵气之地打开了一个缺口。

    轰隆……

    比先前庞然百倍以上的千炼灵气冲入了势阵中，整个势阵都因为这些千炼灵气的冲击而颤动了起来，纵使是观望的六名年轻男女脸色都变了。

    这股千炼灵气的量太庞然了，若是给他们修炼的话，吸收完这些千炼灵气，他们的修为起码要增长一截。但是，千炼灵气能增长修为，同样也会带来凶险，如此庞然的千炼灵气一下冲刷下来，力量之可怕，就算是他们也未必能承受得住。

    “不好，千炼灵气的缺口开得太大了……他会被这股千炼灵气震杀在里面。”沐一宏脸色一变，人已经掠过去了，一掌拍向势阵，准备强行打开势阵将林墨救出。

    嘭！

    百倍以上的千炼灵气已经先一步冲撞在了林墨身上，在众人眼中，原本要被震杀的林墨，只是被千炼灵气推得横移了一段距离。

    然后，林墨凭着身躯，硬生生的挡住了这一股百倍以上的千炼灵气的冲击。

    无以伦比的厚重气势从林墨身上散发而出，仿佛屹立不倒的神峰般，俊逸的面容始终从容至极，一头乌黑的长发在千炼灵气的吹动下，疯狂舞动着。

    这一幕，看得在场之人都呆了。

    已经要拍下一掌的沐一宏即刻收回了力量，神色古怪而复杂的看着位于里面的林墨，他这时才注意到意识到这个少年的体魄有多恐怖。

    沐天绫满脸意外的看着林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

