    “进。”

    女佣推开门，没进去，小声道：“纪先生，乔小姐在楼下睡着了。”

    “知道了。”

    “需要我抱她去床上睡觉吗？睡沙发上不是很舒服。”

    “不用，她没那么娇气。”

    “哦，好。”

    女佣没说什么，她又轻轻下楼去煮茶。

    今天纪先生难得一天在家里工作，她要给他煮上他最爱喝的龙井。

    乔沐元在客厅的沙发上抱紧抱枕，大概是有点冷，她蜷缩着身子，像一只很小的猫。

    睡梦中，有一双大手将她从沙发上捞起，抱着她上了二楼。

    她咂了咂嘴巴，没有醒。

    纪长慕回了自己卧室。

    时间不早了，他该洗个澡换套衣服陪小姑娘出去吃晚饭了。

    午后的阳光斜斜洒在他的家中，冬日萧索，但他的家中有几分烟火气。

    洗澡后，他在宽大的衣柜里挑了半天衣服。

    最后挑了乔沐元给他买的那一套，大衣，马甲，衬衫，不过没有打领带。

    穿好衣服，他下楼坐在茶室里喝茶，又练了会儿字。

    “一场愁梦酒醒时，斜阳却照深深院。”

    茶室里的镂空香炉里是上好的沉香木，熏得满室浓郁的香气，连带着将纪长慕的大衣上都染了一层沉木香。

    香雾缭绕，青烟徐徐。

    黄昏时分，乔沐元终于醒了。

    她看到自己又睡在了像是属于她的那张大床上，眯起眼睛看向窗外，还好，天没黑，不然教授又要说她不守时了。

    房间的洗手间里什么都有，她洗了个脸又化了个淡妆，蹦蹦跳跳下楼，喊着：“教授！教授！”

    女佣出来：“乔小姐，纪先生在茶室，我去叫他。”

    “一个人喝茶？”

    “嗯，纪先生经常一个人在茶室喝茶写字。”

    “唔。”乔沐元没说什么，但她隐隐约约觉得这几年纪长慕过得并不开心。

    也许是错觉吧。

    反正她见他折磨她的时候挺开心的，眼睛里总是闪着光，大灰狼一样的幽幽绿光。

    约摸五分钟后，纪长慕出来了。

    乔沐元看到他穿着她上次给他买的衣服，笑得很开心：“教授，我给你买的衣服很合身呢。”

    “什么叫你给我买的？”

    “是，是，是我给教授的赔偿。”乔沐元不跟他多说，“我早就订好餐厅了，我们现在过去吗？”

    “嗯。”

    乔沐元提着纪长慕送给她的礼物，跟他一起去餐厅吃晚餐。

    纪长慕没让司机开车，自己亲自开了车。

    黄昏的余晖洒在透明的玻璃上，掩盖不了乔沐元眼中的光华，闪烁明亮。

    她一路上哼着歌，叽叽喳喳，比他院子里的雀子还吵闹。

    红灯路口，他停下车，手指头轻轻搭在方向盘上。

    “乔沐元，你手上的镯子我以前没见过。”

    “你是说这个吗？”乔沐元心情很好地抬起手，“你猜猜看，谁送给我的。”

    “……”

    “猜嘛！”

    “秦昭。”

    “才不是，你乱猜。”

    “……”轮到纪长慕不说话了。

    “是我哥哥送给我的！我去意大利的时候他送给我的！”小姑娘欢呼雀跃，开心都要溢出车子了。

