
　　随着消息传递开来，蓝星科技集团的市值大幅下跌了8.33%，总市值跌至7820亿美元，目前市值世界第二，排在第一的是蔚蓝纯电汽车公司，其总市值达到了1.09万亿美元。

　　不过，发生这档子事情，人们基本不看媒体怎么报道，不管是哪家媒体，也不管多么权威公正客观，全都不信。

　　人们只信股票市场的反应，这才是相对最能反应客观现实的数据。

　　而就在蓝星科技市值大跌的时候，股神巴非特成为第一个跳出来唱反调的资方，他出手大局买入，伯克希尔哈撒韦公司在科技股方面的投资，蓝星科技依然坐稳巴非特持仓市值的首位。

　　截至三季度末，巴非特对蓝星科技的持仓总市值为872亿美元，占巴非特持仓总市值的近40%左右，现在蓝星科技市值大跌，股神进一步增加持仓份额，已经占了股神持仓总市值的45%了。

　　此外，还小幅度坚持了亚马逊等硅谷科技巨头的股票。

　　同时，股神近期减持了高盛的股票，比例削减了84%左右，持仓市值从28亿美元降至大约3亿美元，另外还减持了180万股摩跟大通的股票。

　　股神的这番唱反调的操作方式就很打鹰酱的脸，真的是一点面子都不给。

　　这是明显看好蓝星科技的未来，看好罗晟的，股神显然认为他能度过这次危机才会在这个时候进来大举加仓抄底，虽然这底也不低了。

　　但这恰恰说明股神看好啊。

　　全球顶尖资方也不是铁板一块，有唱空的自然就有唱多的，他们唯一的相同点就是都是为了利润。

　　而股神在随后接受外部媒体记者的采访时表示，蓝星科技很早就已经做好了这方面的打算，特别赞扬了其风控管理能力，并且今年的业绩表现亮点多多，在新兴市场经济地区的业绩拓展和布局可圈可点，尤其是在次大陆的布局是个大亮点。

　　同时，股神还表示对蓝星科技的现状感到满意，继续长期看好，坚定长期投资。

　　大家都知道股神都是信奉价值投资的，看重一家企业一二十年后的表现，而不是现在。

　　当年股神很少插足互联网行业，最后选择了蓝星科技，并且持股之后已经长达近九年了，而他手里的持仓市值带来了超过400%的净利，蓝星科技的市值近十年来翻了接近20倍之多。

　　股神这番操作带来的结果便是，蓝星科技集团的市值又回来了，市场投资者都跟着股神抄作业。

　　鹰酱就很气，但对于市场行为也没辙，不可能去直接干预资本流动。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　“家族基金方面的资金调动走恒鑫国际投行进来，450亿美元按现在汇率大约2800亿元左右。”

　　私人办公室里，秦微木对罗晟如是说道。

　　这笔钱名义上是属于外资入华投资，不会用美元直接流通，而是会兑换成本国货币进行投资。

　　“罗哥，秦姐，你们要的饮品。”

　　青雪妹纸送来两杯饮品便离开了，这里就剩下他们俩。

　　罗晟喝了口饮料手捧着杯子自顾自的说：“短期外汇交易流动规模这么大，家族基金恐怕满不了多久了，呵呵，曝光就曝光吧，正好给外界尤其是对手一个大大的惊喜。”

　　对手以为看到了罗晟第五层，实际上只是三层，到时候肯定惊喜。

　　片刻后，罗晟看向了秦微木道：“对了，明年英国人脱欧爆发的‘黑天鹅’事件你好好布局一下，靠这只黑天鹅捞一笔，欧洲人薅我羊毛很爽，得对冲一下。”

　　秦微木与之对视着，疑惑的道：“你就这么笃定明年能爆发这只‘黑天鹅’吗？”

　　她只是推测英国人可能或脱欧，也只是可能，还有不可能呢，而罗晟这口气给她的感觉仿佛这是一件必然的事情。

　　罗晟惬意一笑，道：“欧洲大陆现在是一团乱麻，主权债务危机，难民危机，高福利正在拖垮整个欧元区，英国人看这架势不对，以他们的传统艺能，这个时候脚底抹油是必然的，指不定顺带扔一根火柴把油给点了，本来就没有和欧盟绑的太深，倒是和老美捆绑在一起，英国人才是对冲游戏玩的最溜的。”

　　秦微木若有所思点点头：“那好吧，我知道该怎么操作了。”

　　轻抿了一口饮品，秦微木把话题转移到大A的上面来。

　　“关于近期的市场动向，海外资方是空方与多方并存角力，唱反调的不止是股神巴非特，更多的资方也在唱反调，最直观的体现就是近20个交易日以来，大量的外资涌入大A，北向资金每个交易日都在大规模净流入，QFII也一样，这些外资给人的感觉是在各种买买买。”

　　罗晟颇感惊讶，好奇道：“他们都买了些什么？”

　　秦微木：“全跟你有关的公司股票，其中又以电子半导体为主。”

　　闻言，罗晟舒张了下身子双手抱着脑后根惬意道：“骇，内地的一些机构投资者就是短视，看看人家上来就押对宝了，到时候又急不可耐的涌上来，真的是一群阿斗。”

　　秦微木道：“不能这么说，内地的机构投资其投机行为居多，境外机构投资者喜欢价值投资，只要你不爆雷，他们应该会持续涌入。”

　　想到明年是2016年，罗晟旋即看向秦微木道：“现在大盘指数多少？”

　　秦微木：“截止上个交易日盘后报收3455点，你问这个干吗？”

　　罗晟：“这走势……明年你得多在大A盯盘一下，现在这么多外资流入，其中不乏游资，加上内地的一些投机主义这，可别让他们又把大A玩坏了，正好他们现在愿意进来接盘，一个愿打一个愿挨，我们借此机会分批解套，给晟峰资本降一降杠杆率，增加一些流动性。”

　　秦微木点点头：“知道了。”

　　……

　　进入2015年最后一个月，大A行情走势整体宽幅震荡，外资大举进来接盘，晟峰资本正好有机会可以解套一部分股票，释放更多的流动性出来。

　　从盘面来看，北向资金持续不断地涌入，在电子半导体板块大举买买买，还有蔚蓝纯电汽车所属概念，但这家公司的市值却反而小幅下跌了，同时大盘也在阴跌。

　　因为晟峰资本正在陆续离场，也不怕这些外资高位砸盘，对他们来说没有多大的意义，尽管他们是外资身份，但资本逐利，高位进场砸盘对他们而言无利可图，自然不会干。

　　所以晟峰资本可以放心的逐层撤场，这好像是与外资达成了一个心有灵犀般的默契交易一般，你给我接盘，让我把资金流动性腾出来，将来我给你不菲的收益，收益就接盘的那些有潜力的企业，尽管他们现在比较困难。

　　……

　　蓝星科技集团总部，高管会。

　　罗晟今天召集公司高管要进行一场重大会议。

　　“罗总，这回真的要撤出北美市场？”

　　罗晟淡定的说道：“不撤留在那边过年？人家都下了逐客令了，这次不会有挽留的可能。”

　　刚刚发言的高管接着问道：“那……那我们真的要把东西全搬走，扔太平洋里？”

　　罗晟笑道：“搬肯定是要搬走的，但不会扔太平洋里，不过得和他们谈判，十多年的互联网数据内容他们安置了不少，但70%仍然在我手里，是不会允许我们销毁的，这个要有这方面的认知，MySpace公司没有这么快接纳全美的网民用户，包括北美的其它数据服务公司。”

　　张博文直言道：“这个判怎么个谈法？”

　　罗晟：“数据中心等基础设施搬离之后，安置在海外其它地方，加拿大、欧洲、墨西哥等地都行，我们提供跨境服务，让北美的用户自己科学上网，继续运作起来，但搬家的安置费得让老美帮我们出一部分，比例还不能低。”

　　听到这话与会的大半数高管表情古怪，只见有人立即道：“这可能吗？老美都恨我们牙痒痒的了，会掏这个钱？”

　　张博文没有立刻发言，想了片刻忽然笑了，旋即道：“我倒是觉得罗总这个决定具备可行性，他们恨我们是一回事，但给钱是另一回事，两者有冲突但不会妨碍结果。”

　　说着，老张调侃道：“再说，一起过日子十多年，给一笔‘分手费’不过分吧，如果他们不肯出这笔钱，那我们就直接沉太平洋得了，他高价回购？那得看我卖不卖，我就不卖，我就要沉底，要么就给钱安置，耍赖这种事情又不是只有他们才会。”

　　罗晟也笑道：“老张说的没错，这次我们就是要耍流氓，因为谈判主导权在我手里，这‘分手费’是要定了。”

　　听到张博文这么一说，与会的其他高管们忽然觉得这确实可以，因为上一次爆发矛盾的时候，蓝星科技就一副宁可自损三千都不让你好过的头铁架势就让对方虚的不行。

　　有了上一次做铺垫，这次故技重施，对方肯定吃这一套，会害怕罗晟真的玩出沉底太平洋的骚操作，即便明知道他是在耍流氓也不得不认了。

　　……

　　（Ps:被屏蔽的第589章还在申请解禁中，这章其实没什么，可能是系统捕捉关键词给吞了，现在是双休期间，解禁估计要等到下周去了，阅读上可能会影响连贯，所以屏蔽章节在书友群里上传了，大家可以加群看，群号：629693065，解禁之后记得回来补个订阅鸭~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第590章【搬家走人，沉底太平洋？】免费阅读。https://xs.23sk.com 