    转眼,除夕到了。

    除夕当天开始年假，但放假不放假对薛赢双来说没有太大差别，照旧是七点起床。

    刑云为他报名的培训班已经结束了,他想趁着年假期间把培训班的上课内容复习一遍,同时准备下一次的自考科目。

    下午三点,薛赢双走出房间想出门想接水，就见刑云换上了一身西装，边打着领带边走出主卧。

    他下意识地要上前帮刑云打领带,但他的指尖只是微微一颤,最后握紧了杯子没有动。

    “要回去吃年夜饭。”刑云道，“你呢？晚上什么安排？”

    “和往常一样吧，该吃吃,该读读。”薛赢双道。

    “哦,我……”刑云欲言又止，最后只道,“我走了。”

    *

    刑云走后,薛赢双又回到房间里学习，等他再次抬起头时,天已经黑了。

    薛赢双起来伸了个懒腰,又拿起手机看。

    他的朋友圈里没什么人，但大家的内容都是一派喜气洋洋。

    滑到白谦易的朋友圈，白谦易又发了一张自己坐在窗边喝咖啡的照片,看起来很悠闲。薛赢双看着，却觉得那背景怪眼熟的……再认真一看,这不就是外面的客厅吗？这照片是当初白谦易还在这里时拍的。

    薛赢双给他发了一条消息：“新年快乐！”

    白谦易没有回复，也是，忙到只能拿以前的照片充数的人,自然不会有空闲回复他。

    薛赢双在屋子里走了一圈，忽然觉得屋子里怪安静的，尤其是在刑云走后。

    刑云时常不在家，薛赢双也不是一个容易感到寂寞的人，理应习惯。然而在这样一个该团圆的日子，薛赢双的心情难免感到波动。

    薛赢双坐在客厅里，看着落地窗，不禁想起小时候的过年。

    平常时候他总不喜欢家里聚着堆赌客，因为那群人除了赌博，还要抽烟喝酒，每天吵吵闹闹，到了深夜都不散去。

    然而到了过年这一天，薛赢双却喜欢一群人在家里。

    虽然那群人他多半不认识，可过年时候家里有一大票人，爸爸妈妈也都在，吵闹就成了热闹，实在好。尤其是爸妈还会给他红包，纵使钱不多，一没看住还会被他们两人偷回去，但总归是开心的。

    只有过年时候，他才能感觉自己家和别人家似乎没有太大差异。

    退学后的每一年过年，他都在工厂的加班中度过。

    过年时候的加班薪水额外多，而他也无家可归，正好能努力挣钱还债。

    当然，有时他也会幻想平行世界的自己如何过年。

    那个世界里，他的父母会在除夕夜准备一桌菜。不必是多好的菜，和平常有一点点不同就行，甚至和平常一样也无所谓，只要一家人聚在一起就好。

    然后有红包，还能放鞭炮，到了零点了，大家互道新年快乐……

    想到这，他又想到了刑云。

    刑云从来没有和他提过自己的家人，而在薛赢双的想象里，刑云应该出生在一个很好的家庭，父母疼爱，是家里最受宠的那一个孩子。

    此时正好是晚上十点。

    薛赢双心想，此时此刻，刑云应在家人的环绕中，开心地过着年。

    想到这，薛赢双的脸上不禁染上笑意。

    忽然，薛赢双听到了大门那里传来动静。

    他一下站起来，三秒后，就见刑云从门后走出。

    薛赢双惊讶：“你怎么回来了？”

    刑云一身西装有些凌乱，他气息不稳，喘着气，红着脸：“我……我还是想和你一起过年。”

    刑云明显是一路狂奔回来的，薛赢双见他如此，一时忘了任何拒绝的话。

    刑云问：“晚饭你吃了什么？”

    薛赢双答：“好像忘了吃。”

    刑云眉头一皱：“连晚饭也能忘了吃，你怎么不连学习也忘了？”

    自从告白之后，刑云好久没这样和他大声说话了，薛赢双不知为何听了倒是有点开心。

    刑云见他一脸傻样，不理他，说道：“快点，我们来吃团圆饭吧。”

    薛赢双：“你在家没吃吗？”

    刑云：“吃了一点而已，家里人太多了，闷得慌。”

    薛赢双：“你这样跑回来，家人怎么办？”

    刑云：“那里不缺我一个。”

    两人走进厨房，薛赢双打开冰箱，问刑云道：“你现在想吃什么？”

    这对话又有点以前的感觉了，刑云自然而然道：“你煮什么我都喜欢。”

    刑云说完忽然停顿了一下，随即转移话题道：“对了，我从我妈那里偷了点东西回来。”

    薛赢双：“啊？”

    刑云：“想着要带点东西回来和你一起吃年夜饭，所以偷了一只烧鸡，但是被她发现了，挨揍。最后趁她不注意，又把鸡偷出来了。”

    看着刑云乱着头发炫耀似地拿出偷来的烧鸡，薛赢双的脑海中不禁浮现一只小狗子嘴里叼着鸡死命逃跑，而后面有人拿着报纸卷追着要打狗屁股，小狗子被追得泪流满面，但说什么也不放下烧鸡的画面。

    “还想再拿点别的，但是生的，怕回来路上坏了。”刑云无奈，“明天再去买龙虾。”

    “我看看还剩什么……吃火锅？”薛赢双道，“家里没什么肉了，只剩下菜，我再煮个饭？”

    “煮拌面吧。”刑云道，“想要吃拌面。”

    晚上十点，薛赢双和刑云开始张罗他们两人的年夜饭。

    时间所剩不多，刑云也动手帮忙洗菜、端碗，两人忙活了好一阵，终于在客厅里吃起了年夜饭。

    两人的年夜饭是一锅菜多肉少的火锅，一盆老干妈拌面，还有一只偷来的烧鸡。

    两人挤在沙发上一边吃年夜饭，一边看着春晚，时不时吐槽，刑云认为薛赢双的冷笑话比小品好笑多了。

    薛赢双倒是觉得很好玩，这还是他第一次这样子过年。

    *

    邻近十二点，两人吃得差不多了，一起将碗筷收回厨房。

    薛赢双碗好，刑云抹桌。薛赢双洗完碗收拾好后，回头就见刑云站在他身后，手上拿着一叠纸。

    “我有点事想和你谈谈。”刑云说道。

    两人来到餐桌前，面对面而坐。

    刑云首先递给了薛赢双一个红包，说道：“这是红包，还有年终奖金。”

    那红包厚厚一叠，薛赢双想表现得淡定一点，但是摸到红包的厚度，还是忍不住大喜。他努力憋住笑，朝刑云道：“谢谢老板！恭喜发财！”

    刑云勾唇一笑，又把一份文件递给薛赢双。

    “关于我们两个人的合同，我想做一些调整。”

    这些天，刑云做了深刻的检讨。

    他们两个人最初的结合便是源于这份错误的合同，只要这份合同存在，他们永远不可能以平等地位正常地走到一起。

    但如今，这份合同也成为两人之间唯一的纽带。要是少了这份合同，他和薛赢双从今以后只会形同陌路。

    因此，无论如何，他都需要这份合同的存在。

    “我想更改原本合同上的工作时间，将原本的早晚班改成上午九点到下午五点，中午午休两小时。”刑云道，“当然，视情况而定，可能偶尔会有加班的需要，加班费也会正常计算。”

    薛赢双一翻合同，发现休假也从单休调整成了双休。

    “至于工作内容，也有一些更动。”刑云道，“认识的人在大学教书，是计算机专业的教授。他正好缺一个助手，希望你能过去帮他。”

    薛赢双隐隐察觉到了刑云的意思。

    刑云道：“从今以后，你的工作就是当他的助理，他让你做什么，你就做什么，如果他没事情让你做了，当天就算你下班了；如果有更多工作，则算是加班。当然，薪水还是从我这边付。”

    薛赢双的手微微发颤：“那家务呢？”

    刑云道：“家务你就别管了。不过，如果你愿意赚点加班费，希望你还是能为我做几顿饭，但这不是必须的，你还是以那边的工作为主。”

    薛赢双看向刑云，刑云补充道：“先提醒你，对方不是好相处的人，你到时候可能要以对付我的耐心去对付他了。”

    说到这，刑云神情些微不自在，说道：“对了，还删掉了一条，关于不许笑的那一条我删了。”

    薛赢双不知如何描述自己此时的心情，这份合同的变动，代表他不再只是刑云包_养的的床_伴，刑云替他找了一份正经工作。

    与他所学有关，而且说得出口的正经工作。

    “这样的新合同，”刑云表情紧张，“你能接受吗？”

    午夜，钟声敲响，新的一年到了。

    薛赢双朝刑云笑了。

