    而且虽然五千万两很贵，但这笔钱对于他来说还在接受的范围之内。

    也就是掏空了家底而已，五十个S级任务的价值。

    而他还拥有宇智波家族的仓库，可以调动的资金甚至多达数亿两，所以没有那么心疼。

    花费五千万两给自己打造一柄最合适的武器无疑还是很划算的。

    宇智波辰给自己的这一柄剑取名为‘雨切’。

    这一柄剑没有护手，而是从剑尖到剑柄直接一条直线下来。

    剑锋在阳光下闪烁森森寒光。

    在漆黑的剑柄位置上有两个小小的字体。

    ‘雨切’

    这两个字是宇智波辰亲手铭刻上去的。

    也只有他认得这两个字是什么。

    或许是纪念着他看到这个世界的第一眼便是漫天的雨幕。

    也或许是同伴们最大的梦想便是有一天可以斩断雨之国的哭泣，重新见到灿烂的阳光。

    也...或许是记录着他来过这个世界的符号。

    毕竟，这两字只有他可以认得。

    剑光如水，清明澄澈，反射出来了黑发年轻人清秀冷峻的脸颊，然后...

    锵…

    长剑缓缓归鞘。

    啪——

    手掌按在剑柄上。

    “谢了。”

    身影渐渐远离破碎的废墟。

    ...

    与此同时。

    砂隐一行人因为海老藏和千代婆婆两位老人的缘故，走的并不算多么快。

    初夏的季节，昼长夜短。

    时至八点天色才完全黯淡了下来，最后的夕阳落入到了黑夜之中，明月升了起来。

    一行人勉强走出了火之国的地界，来到了川之国的土地上。

    这个国土狭长的国家位于火之国与风之国的中间，是两座大国的缓冲地带。

    所以川之国也是一个命途多舛的国家，时常被迫介入到了两座大国的冲突之中。

    但好在现如今木叶和砂隐结成了盟国。

    短时间内应该不会再起什么冲突了。

    砂隐使团一行人踏着月光进入到了川之国的土地上。

    夜色深沉，巍峨的高山横跨在大地上，峰峦叠嶂阻挡着行人的脚步。

    正如川之国这个国家的名字一般。

    这是一个多山川的国家。

    也正是川之国的存在才为火之国遮挡了来自大漠之上的风沙，把他们全都挡在了大山之后。

    前路坎坷。

    到了夜晚再去走山路多有不便，所以灰白头发的老妇人微微犹豫了一下，决定就近休息。

    于是一行人在前方不远处的小城镇内，包下了一座客栈暂时落了脚。

    甚至为了安全起见随行的砂隐忍者直接把客栈内清了场。

    所有无关的人员都被赶出了客栈，补偿了三倍银两之后让他们出去自行再去找客栈住下。

    看到了这些裹着白色头巾，佩戴着砂隐护额面容冷冽的砂隐忍者。

    所有住在客栈内的人张了张嘴想要说些什么，但最后还是什么都没有敢说出口。

    乖乖的拿起了补偿，拉着行李大半夜的再去另寻住处。

    势比人低，不得不为。

    没有人怀疑这些砂隐忍者杀人会不会眨眼，可能刚说出来一个‘不’字接下来便是身首异处，曝尸荒野。

    骨气没有命重要。

    然而砂隐忍者清场之后，千代长老，海老藏，包括风影亲信夜叉丸等等一行砂隐的重要人员才姗姗来迟，对于砂隐忍者的工作很满意。

    押送着叛忍赤砂之蝎。

    看着空荡荡的客栈，蝎莫名的嗤笑了一声，不知道是在嘲讽着谁，一双眸中的寒意丝毫没有减弱。

    本性冷漠桀骜。

    就算落入了这样的下场蝎也没有丝毫低头的意思。

    “今天…就在这里休息一晚吧。”

    然而千代婆婆听到了蝎的嗤笑没有转过头来，一双昏黄的眼眸扫过了客栈内部，然后声音淡淡的说道。

    “是！”

    “长老大人！”

    所有随行保护的砂隐忍者齐声应道。

    “明天继续启程。”

    然后千代转过了头望向了自己的孙子。

    此刻被压制查克拉的锁链困住了手脚，只能勉强移动，但就算是这样千代也并不放心。

    因为她太清楚自己孙子的聪明才智了。

    虽然他不善于与人交流，但从小蝎便是一个安静，喜欢研究一个事物的性格，甚至经常能够用一些残破的零件拼出来一个让她都惊叹的物件。

    所以她毫不怀疑如果给蝎足够多的时间，这种看似牢不可破的抑制查克拉的锁链也会被蝎破解。

    正如现在。

    蝎没有一时一刻真正老实过。

    沿途千代长老也在偷偷观察着这个自己出走多年的孙子，发现他正在不断尝试破解着锁链。

    然后千代的目光便落到了自己的弟弟上身。

    花白眉毛垂下来的老人微微怔了一下，本能的有了一种不太好的预感。

    这一路上舟车劳顿，他这把老身子骨可经不起折腾了，抬起手来就想要拒绝。

    但姐姐的声音更快了一步。

    “海老藏。”

    “今天你和蝎住在一个屋。”

    这是让海老藏来看压蝎，不让他趁机搞一些小动作，千代对于自己的这个弟弟还是很放心的。

    海老藏的实力还可以。

    再加上客栈外轮班彻夜值守的砂隐忍者，虽然她并不认为会有人来劫走蝎，但千代还是要做到万无一失。

    她觉得最大的可能还在于蝎会自己找办法脱逃。

    必须…万无一失。

    两双老眼四目相对。

    很快海老藏还是被姐姐倔强的眼神所击垮，苦着老脸摊开了手掌。

    “好吧，好吧~”

    “今晚我陪着蝎。”

    然后老人的目光又转向了那个被铐着手脚的蝎，央求道。

    “老头子本来就睡眠不好，一有什么动静就一晚上睡不着了。”

    “你小子晚上可老实一点。”

    像蝎这个的改造人傀儡几乎已经摒弃掉了睡眠的习惯。

    没有身体其他器官的负担，只需要短暂休息即可恢复精神。

    然而面对海老藏，蝎也并没有说什么狠话。

    只是冷冷笑了一声，然后别过头去不再搭理他们。

    他现在再专心破解手上的锁链，绞尽脑汁去找其中的破绽，到达了砂隐村他便在没有机会脱逃了。

    眼下这一路上是他最后的机会。

    客栈内灯火通明。

    砂隐一行人安排好了住所，分配好了房间很快便各自休息去了。

    随行的砂隐忍者则是轮班在外值守。

    而与此同时。

    客栈之外。

    两道穿着红云大氅的身影落了下来。

    