    林明晰的提议，不光是为了让被抓到的人去干体力活。

    更多的，还是出于怀北眼下最令人焦灼的困境考虑。

    民以农为主。

    国以农为兴。

    农向来是国之基石，也是百姓安身立命的根本。

    怀北地域辽阔，能用的耕地数量却少得可怜。

    每年产出的粮食别说是为百姓创收益，就算是让自己一家人吃饱，几乎都是不可能的事儿。

    想解除这样的困境，最好的法子就是让当地百姓能自给自足。

    不再单纯地依靠外边买来的粮食。

    要想达成这样的目标，眼下的当务之急，就是将能利用的土地都充分地利用起来，尽可能地去创收，让粮食的产量增长上去。

    这个念头在林明晰的脑海中盘桓了许久，为此他也暗中下了不少苦工。

    林传读之前找到的那本书，在无人知道的时候被林明晰翻了不知多少遍，为的就是今日。

    他将自己心中想法娓娓道出，惹得苏沅微微侧目。

    苏沅撑着下巴想了想，轻声说：“你是想开荒？”

    林明晰垂首一笑，无奈道：“此地的情况你也看到了，不如此不行。”

    “富民先壮根本，祛贫必除深因。”

    “想解眼前僵局，这是最根本，也是最好的法子。”

    只是一句话说起来简单，想切实化作实际行动却没那么容易。

    眼前荒地无数，百姓默认此处的耕地无用，本身对耕种也没什么积极性。

    想开荒，单是靠着言语上的说服是无用的。

    百姓见不到地里的收成，付出的汗水得不到回报，说再多也是无用。

    所以眼下最要紧的，就是调动起手头可调动的人力，按照查找的方法，慢慢改善沙泥的情况。

    只有真的在土地中种出了东西，百姓见到了收成，眼见为实远比言语的力量来得更加强大，也更具有说服力。

    林明晰心情复杂地叹了口气，轻轻道：“我想着先弄一些地方做尝试，若是最终可行，就设法将方式进行推广，争取让百姓都把家中荒废之地开耕，日子长了，慢慢地总会好的。”

    苏沅笑着不说话。

    林传读倒是露出了期待的欣喜。

    “你所说若是能行，确实是一件好事儿。”

    林慧娘没他那么乐观，纠结了一下才说：“话虽如此，可这地，真的能行么？”

    苏沅坐了太久觉得脚有点僵，拍了拍肚子站起来，慢悠悠地说：“能不能行总要试试才知道，左右这里穷苦也不是一日两日了。”

    “纵然是尝试失败了，再坏的结局也就是继续穷下去，可要是能得个不一样的结果，那或许此处就能大变样了。”

    “只不过……”

    她话音微转，满眼戏谑地看向林慧娘和林传读，好笑道：“此事的重任，只怕是要落到爹娘的头上了。”

    林明晰虽出身农家，却从未真的下过地，是个空有理论无实践的空架子。

    苏沅自己对种地一窍不通，挥个锄头还挥得不利索。

    在场信得过的，又有多年经验的，似乎就只有林传读和林慧娘。

    林慧娘和林传读对视一眼还没怎么反应过来这话什么意思，林明晰就勾唇笑出了声。

    “知我者，沅沅也。”

    苏沅的话说出了林明晰心里的想法，也让终于回神的林慧娘和林传读猛地一怔。

    他俩对视一眼，看清对方脸上的无尽茫然，忍不住道：“我们，能行吗？”

    林慧娘和林传读活了大半生，从未干过什么轰轰烈烈之事。

    头一次被委以如此重任，当即心底就绷上了一根弦。

    他俩片刻不愿耽搁地去查看烧的草木灰烧得如何了，连面对面撞上还藏在转角处的周家兄妹都没什么反应，一眼也不曾多看匆匆就走了。

    周家兄妹被林明晰带来此处，本无意偷听。

    可不小心站在这里就听到了这么多，顿时心情复杂不知该作何感想。

    他俩大眼瞪小眼说不出话。

    扶着腰转了几圈的苏沅实在是等不下去了，索性咳嗽一声道：“来都来了，藏藏躲躲的不现面，是在回想自己的刀藏哪儿了？

    “还是在想怎么趴地才显得比较聪明？”

    虽没被点名，却仍感觉膝盖仿佛中了一箭的周娅……

    她满脸悲愤地抓住周安的袖子，闷声咬牙：“哥，你听她……”

    “好了。”

    “你先嫌丢人不够吗？”

    周安劝慰似的揉了周娅的头一把，示意她跟在自己的身后，迈步向前走去。

    他走上前，对着苏沅和林明晰很是生硬地抱拳行礼。

    “见过大人，见过夫人。”

    上次碰面只是匆匆一瞥，苏沅也没来得及细看。

    这时见了，眼底却浮起了几分玩味。

    周家兄妹虽是落草为了寇，在百姓言语描述中也是极尽凶恶，可皮相却都长得不错。

    周安英武，周娅灵动，倒是生了副好皮囊。

    只可惜，这样好的美人儿，马上就要下地挥锄头了……

    苏沅一想到那场景就玩味地摇了摇头。

    周娅本就对她忌惮切深，见此心底更是咚咚乱跳，忍不住紧张地抓住了周安的手。

    苏沅见状眼底兴味渐起，幽幽道：“怎么，你很怕我？”

    周娅……

    任谁被那么凶残地拍到地上，一度怀疑自己可能要死了，再见出手之人，谁能说自己不怕？

    她煞白着小脸往周安的身后躲，怯生生的样子丝毫看不出先前的逞凶斗狠。

    周安苦涩地扯着嘴角挤出个笑，小声道：“舍妹胆怯，先前一时鬼迷心窍做了糊涂事儿，多谢夫人手下留情。”

    “夫人何必吓她？”

    苏沅闻言玩味十足地挑起了眉，忍笑看向林明晰。

    林明晰以拳抵唇轻轻地咳嗽了一声，淡声道：“刚刚我们说的，可都听到了？”

    周安谨慎点头。

    “听到了，不知大人有何吩咐？”

    林明晰扶住苏沅的手，慢条斯理地说：“吩咐倒是没有，叮嘱倒是有几分。”

    “从今日起，你们兄妹二人负责带着在册之人，在规定之处尝试开荒，不需多想，也不需多问，交代什么就做什么，将此事做好，你们二人先前之过，或可一笔勾销。”

    周安闻声眉心微皱，凝声道：“那若是没做好，又当如何？”

    林明晰眼中锐意惊闪，仍旧温和的语调骤然添了一丝冷意。

    他好性子地笑着说：“做不到也无妨。”

    “是流放还是砍头，本官可以给你个选择的机会。”

    周安……

    这样的选择，还真是都很不错呢……

