    1.

    天色阴沉沉的，彻骨的寒风刺骨，卷起了鹅毛似的大雪。

    这是塞外的第一场大雪。满眼皆是无尽的苍白。远处雪山高耸入云，一切都显得如此萧索单调。

    雪落的簌簌声又添了几分静寂。

    突然，风声一瞬尖锐刺耳。

    刀光！

    划破长空！

    刀光如雪。

    雪一般洁白。

    雪一般冷冽。

    雪花飞扬，缭乱又随风扬起飞散。层层叠叠的雪花扑簌簌的落在连理枝的眼睛里，瞬间化成冰冷的水。

    她眼眶红红的，泪水已沿着连理枝的脸颊珍珠似的滑落。

    刀风又快又猛。

    刀锋掠过眉头。

    连理枝只觉得身子已僵硬。

    雪地上绽开的红梅分外惊艳，却已足够刺痛连理枝的心。

    她的心，她的身，已经完全冰冷。

    眼前只站着一个女人，一个穿着鸦青色衣袍的女人。

    女人手中有一把刀，一把沾满鲜血的刀。刀刃上的血缓缓滴落，落在雪地上，一滴，又一滴。染红一片洁白。

    女人肩上已落满雪。

    她瞥了一眼连理枝，眼神中充满着不屑和冷漠。

    地上还有一个人。

    一个半死不活的人。

    是个男人。

    男人跪在地上，头颅骄傲的昂起，望着远处的天际。雪花落在他的眼中，他也绝不眨一下眼睛。

    喉咙上的一道深深的刀伤还在往外汩汩冒着鲜血，他也绝不低下头。

    没有人可以击败他的骄傲和自尊。

    死也不能。

    因为他是太阴幽荧。太阴幽荧的骄傲和自尊只有他自己才可以打败。也只有他，任何人都不行，包括死亡。

    “万刀客”秋水儿的刀无法改变他，更无法打倒他。

    因为她的刀只是一把刀。

    一把冰冷的毫无感情的刀。

    秋水儿同样是一把刀，像她手中的刀一样，冰冷无情。也不知是她操纵了手中的刀，还是她手中的刀操纵了她呢？

    太阴幽荧不知道，也不想知道。

    他看着远处的天，天的尽头，便是他所向往的地方。是江湖的尽头，远离了一切追名逐利，是人间繁华落尽的终点，是最宁静的享受。

    只有在那里，才能卸下他一身的骄傲和伪装。

    余光落在连理枝身上。连理枝整个人已完全哭成了泪人。雪花飘落在她发梢，洁白无暇，恍若春日江南的柳絮，唯美动人。

    他费力的勾了勾嘴角，露出了一个满满皆是苦涩的微笑，他艰难的张开嘴，喉咙发出“吱吱”的声音，他好像在说什么，可是却无法发出任何声音。

    鲜血淋漓，湿透了他的衣襟。

    地上的雪已经完全鲜血融化，殷红的血水在白雪中渲染开来。

    秋水儿静静的看着他，冰冷的神情却也似乎被什么击中，碎了一地，变得柔和起来。其中还带了几分说不出的苦涩。

    她握紧刀柄，咬了咬牙，说道：“难道真的死也不能改变你的想法吗？”

    她的声音很甜，甜的像蜜一样。可是她的刀却太毒，毒的很难让人相信，拿着这把刀的女人，竟有如此甜美的令人痴迷的嗓音。

    太阴幽荧无法开口，他只是狠狠瞪着秋水儿的刀，眼珠都已有些突出，上面满满都是骇人的红血丝。

    2.

    “难道你真的不能爱上我吗？”

    秋水儿握刀的手攥的更紧，青筋条条蹦起。

    太阴幽荧咬紧牙，他虽然不能说话，但他的神情早已给出了答案。

    他又高高的昂起了他的头，眺望着远方，眼中光彩一点一点消逝，最终连恨意都已不复存在。

    他的身子还是僵硬的在雪地里跪着，跪的笔直。他带着他一生的骄傲，自尊，带着他的一切，永远的离开了这个世界，去往了另一个遥远的地方。

    也许那个地方便是他口中繁华落尽的，宁静的享受。是他一生的追求。

    连理枝已瘫软在雪地上，脸色已有些发青。眉头上满是雪花，已有些结霜。

    她目中的光彩也已完全跟随太阴幽荧离开。她本来所有的一切都是太阴幽荧给的，没有了太阴幽荧，她又有什么期盼？

    雪更大了。

    秋水儿终于看向了她，目中满是怒火，仿佛可以将这天地间的冰雪融化燃烧。

    不管是谁看到现在的她，一定都会以为是秋水儿因爱生恨。

    突然，她笑了。

    笑容满面。

    泪水却也止不住的滑落。

    她又哭又笑，又笑又哭。看起来就像个疯子。

    她瞪着连理枝，手中的刀缓缓抬起。

    只听她咬牙切齿道：“是你？都是你！如果不是因为你，他又怎会不爱我？你就是个妖精，你迷住了他的心神，将他从我身边夺走！否则他又怎么会不再爱我？”

    “都是你！如果不是因为你，他还会像以前一样爱我，一样把我捧在手心里。我们会像以前一样，恩恩爱爱……”

    “你如果从未出现过该多好，他绝不会见到你，也绝不会爱上你而抛弃我，你就是个祸害！”

    秋水儿语气骤然冷冽，飞舞的雪花也在这一刹那间似乎突然止住，天地肃杀，寒风凛然，“你就不该活在这个世上！他不是爱你吗？不是死也不肯放弃对你的感情吗？那你就去陪他吧！他太孤独了……他的一生……都太孤独了……”

    她的话好像是对着连理枝说的，又好像不是。她的泪水已模糊了视线，目中已然赤红。

    刀已扬起，刀风寒凉。

    连理枝缓缓闭上眼睛，不急不缓，一字一顿，沉声说道：“他从未爱过你，即便没有我，他也绝不会爱你。你根本不配得到他的爱。”

    说完便像太阴幽荧一样，骄傲的昂起头，“来吧，他已去了，这个世界我本就再无牵挂。我不是什么习武之人，我无法杀了你为他报仇，但我可以，陪他一起死！”

    秋水儿神情微动，一阵惊诧，却还是将刀抵在了连理枝的喉咙，连理枝的脖子瞬间被划出一道血痕。

    “我成全你。”

    刀锋冰冷如霜，刀风凛冽响彻耳畔。

    连理枝已准备好了接受死亡，却迟迟未等到将要落在她脖子上的秋水儿的九环大刀。

    她只听到了秋水儿的一声暴喝，好奇心促使她睁开眼睛，可是怎么也睁不开。眼睛好像已不是她的眼睛，无力，沉重的感觉是她从来没有体会到的。

    难道她死了？

    身子轻飘飘的，无法控制，她心里只觉得很害怕，比秋水儿的刀架在她脖子上是还要害怕，她不知道究竟发生了什么，将要发生什么。

    未知，本身就是最令人觉得恐怖和可怕的。很少有人能够克服对未知的恐惧，即便是死都不怕的人，也是一样。

    3.

    身体越来越沉。

    连理枝用力睁开眼睛，身边一片黑暗。

    无尽的黑暗，无尽的恐慌。

    她好像看到了一个女孩子，一个穿着一身绿色衣服的女孩子。

    女孩子眼睛不大，却很可爱。她的笑容也很可爱，即便她笑的很牵强，很苦涩。却还是在笑，她好像想通过她的笑来给连理枝传递力量和勇气。

    “你不要怕，”女孩子在说话，可是她的嘴并没动，声音也很缥缈，听起来像是来自很远很远的地方，跟随风，送到连理枝的耳边，“我家公子会帮你的。”

    “你家公子又能帮我什么呢……”

    连理枝心里一惊，她根本没有说话，可是她听到了自己的声音，就在她的耳边，声音充满了无奈和绝望。

    对话还在继续。

    “当然是帮你复仇啦。”

    “……”

    “你不要不相信，我家公子可是天底下第一厉害的人物，别说一个秋水儿，就是十个我家公子都不在怕的。只可惜公子当时去晚了一步，只能救下你一个了，寒逝川大叔已经……唉……”

    女孩子叹了口气，又说，“不过你放心，我家公子定会为寒逝川大叔报仇的，他可是寒逝川大叔最好的朋友。”

    “最好的……朋友？”连理枝的声音充满怀疑。

    “不错，他们是天底下最好的朋友。”

    “你家公子是谁？”

    “公子说了你不必问，你不是习武之人。知道太多反而对你不利。你只要知道，我家公子是天底下第一厉害的人物就好了。而且我家公子还说了，这段时间你且在这里休息，这是公子的庄院，除了公子没人敢来这里，就是传说中的那个鱼则渔也是断断不敢来的。”

    “……传说中的鱼则渔？”

    “不错，听说他是公子的对头。只不过没有人见过他。公子自己也说从未见过。甚至连鱼则渔是男是女是老是幼都不清楚。不过没关系，我家公子可是天下第一，一个鱼则渔又能如何？”

    “……嗯。你家公子真能帮我报仇？”

    “你安心就是，我家公子说到做到。公子的……可是天下第一！”

    连理枝还想说什么，却突然止住。眼前黑暗竟变得浑浊起来，像沉入海底的浑水，泥土在水中翻腾。

    连理枝好像听到了很多不该出现的声音，是寒逝川？是红袖香？还是倚红楼的嫖客？

    他们温柔的喊她，转头又开始无底线的谩骂。骂她是下贱的荡妇，骂她是害死未婚夫婿的贱人。

    未婚夫婿？

    连理枝只觉得心痛如绞，也许真的是自己害死了他，自己本不该出现在这个世上，更不该在他离开后独活于世。

    他走了，世上还有什么美好值得期待呢？

    混沌的漩涡中，无数人，无数个场景疯狂交替闪现。

    连理枝觉得自己开始呼吸困难起来，她掐着自己的脖子，张大嘴巴，吃力的大口大口的喘气，身上又一次的变得飘忽，继而突然飞速下坠，像掉进了一个无底的深渊。耳边是呼啸的冷风，扑簌簌的雪花一下一下的打在连理枝的脸上。

    一切又刹那间顿住，所有一切似乎都找到了一个平衡的定点。雪花向上飞舞，冲向天际，连理枝身子一沉，重重落在地上。

    床上的女人费力睁开眼睛，湿润的眼眶还是红红的，卷翘的睫毛上沾着泪珠，显得有些楚楚可怜。

    她蜷缩在床上，狠狠咬着自己的下唇。

    此时此刻也许只有疼痛才能够使她分辨什么是梦境，什么是现实。

    绿丫头已经走了，那个笑起来可可爱爱的小姑娘把所有一切的事实都告诉了她，包括杨小公子与于优优收到的决战书——

    原来，一切竟都是因为何盘盘苦恋自己的师父秋水儿。

    为了得到秋水儿，何盘盘不惜易容成秋水儿的模样，将师父痴恋的太阴幽荧哄骗出天幽门后再杀死。因为她以为，只有太阴幽荧彻底消失，自己的师父才会爱上自己，而太阴幽荧不爱秋水儿，这就是何盘盘杀死太阴幽荧的理由，也是杀死连理枝，杀人灭口的理由！

    只是她没想到又来了个于优优。她不敌于优优，落荒而逃，但又怕自己的计划露馅，于优优前来寻仇，这便写出了那封决战书！借杨小公子的刀来杀了于优优！

    ……

    一切的一切，都是因为爱情！因为爱而不得！

    因为爱而有了恨，有了恨，就有了杀戮、血腥、纷扰。

    这就是江湖。

    也许，这就是江湖。

    每个人，每个江湖人，也许都只是江湖的傀儡罢了。

