    第1263章被攻略系统绑定了（49）

    她之所以落在这个世界，是因为她带着系统穿越另外一个次等世界做任务，结果出现了意外。

    江雾分配给她的系统比较特殊，在紧急时分，带着她的灵魂投到了这个世界。

    后面就是江雾追来，发现这是个发展中的主世界。

    他太明白主世界的力量有多么强大了，顿时起了贪婪之心。决定带走盛岁的同时，也要将世界之心夺走。

    “淮，他的力量属于你了。”千雁说。

    世界意识·淮：『你一半我一半。』

    千雁眼里含着几分笑：“好。”

    盛岁：“……”

    世界意识·淮：『要保留他的灵魂和意识吗？』

    千雁：“保留，还要送他回去。”

    世界意识·淮秒懂，没有力量的江雾活着，可比死了更加难受。

    主神？接受反噬吧。

    果然，她是很聪慧的人类。

    盛岁灵魂本身没什么力量，千雁没管她。

    只是和世界意识·淮，把江雾的力量全部掠夺。

    掠夺之后，她将盛岁和江雾的禁锢解开，二人想也不想，直接脱离了本世界，往主世界奔去。

    却不想，千雁的意识已经附着在江雾的灵魂上。

    世界意识·淮不太放心，将意识附着在盛岁灵魂上。

    有他在，等下他们回来就容易得多。

    江雾主世界，时空管理局。

    江雾和盛岁同时在营养仓里醒来，还来不及反应，他们的身体就不受控制。

    千雁操控着江雾的身体，世界意识·淮操控着盛岁的身体，开始对这个世界的时空管理局进行破坏。

    千雁把所有在进行任务的人全部强行召唤回来，切断与无数世界的联系。

    千雁依靠强大的武力，把所有核心机密全部弄到手，然后将这个世界属于时空科技全部破坏。

    掠夺，攻略，她太不喜欢这两个词语了。

    至于那些垃圾系统，全部被她手撕了。

    世界意识·淮：“……”

    世界意识·淮找到了那个可以提升人类精神的全息游戏，将其核心技术浏览了之后，破坏掉。

    这个世界时空穿越科技的发展不是一朝一夕，猛地完全被破坏，想要再次复原，还不知道要多久。很可能，永远都不能了。

    一人一世界意识觉得差不多了，便脱离了江雾和盛岁的身体，回到原本世界。

    回来时，世界意识·淮还将整个世界隐藏起来，当然也切断了两个世界之间的联系。

    那个世界的人，永远都不可能找到这个世界了。

    就算因为意外再次找到，这个世界也不是谁都能拿捏。

    江雾盛岁回神过来时，想起之前身体被操控时做的事情，第一时间就是跑。

    江雾和盛岁怎么样了，千雁不怎么在意了，横竖不会太好。

    盛岁也就罢了，世界意识·淮干事情的时候几乎没有暴露身影，他只是破坏了那个全息游戏。

    他是看千雁玩得挺开心的，就没多做什么。

    而操控江雾身体的千雁，就没有做任何掩盖，她干的事情可都在无数目光和监控下。

    就算那些人知道不是江雾干的，江雾也不会好过。

    在她没走多久，江雾被抓了，迎来人生黑暗时刻，那个世界的人想剥夺他的记忆，复制时空穿越的资料，让生不如死。

    然而，千雁早就将这部分资料抹除。

    江雾表示不记得了，那些人根本不信。

    遭受非人类摧残的江雾，十分后悔为什么要打那个主世界的主意，如果当初没有……

    这一次，千雁拿了不少资料回来，决定把资料看完再走。

    看完之后，她觉得那些资料还不够，这些系统明显太低级了。

    和在大荣攻略她的那些系统不是一个层次。

    “我准备走了。”

    (本章完)

