    以前的时候有部族来投降大唐，大唐不会叫对方迁徙进来。

    同样不指望对方帮着守边关，都是封个官，又打发回去。

    一个是因为大唐的傲气，用不着你们帮着打，一个是无法安置到内地。

    一大群人进内地，怎么生活？语言不通。

    如今有办法了，李家庄子打了样儿，叫人去种梯田，租借东西，不给武器，派人教授大唐话。

    要不要学习一番？由朝廷按照同样的手段来操作。

    宋璟他们在考虑这类事情，分析利弊。

    宋璟话还没说几句，羽林飞骑送来封信，然后陛下为什么要盯着自己看？

    “宋卿大武军子将郝灵荃携默啜头而归，应封赏，给大将军职。”李隆基看着宋璟说。

    “陛下，臣已说过，若封赏郝灵荃为大将军，边关各地将士将为功而擅自出兵。”

    宋璟还是坚持自己的想法，要和平，别主动出击。

    “李易说今日不赏，会无人拼命杀敌，如宋卿不愿给大将军职，便给个将军，诸卿以为呢？”

    李隆基说李易，顺便给宋璟一个台阶，听你的，不给大将军。

    宋璟：“……”

    大将军和将军就差一点，正三品从三品，岂不是依旧给高赏？

    不行，要阻止。

    “陛下，不可给将军，不如给个郎将。”宋璟反对。

    他停顿一下，接着说：“陛下，李易年岁过轻，不熟悉边关之事，大唐频繁出兵，其他部落会视大唐为敌。”

    “李易熟悉兵事，也知道将士们需要什么。”毕构在旁边开口。

    他支持李易，李易既然专门写个纸条送过来，说明事关重大。

    从知道李易这个人开始，李易还没犯过错误，不听他的，他……他会使坏，最后还是要按照他的决定来办。

    同为宰相的苏颋左右看看，一时间难以决定帮谁。

    大家一起当宰相，第一次斗争来了。

    “毕卿所言有理，那便封郝灵荃为将军。”李隆基不愿多在此事上耗费时间。

    听易弟的没错，易弟一心为大唐，至于边关将士愿意去打别人，打呗，有钱。

    还能把自己给打穷了？自己没钱的话，让易弟拿出来个赚大钱的法子，很快就会有钱。

    “臣遵旨。”毕构应声，接下来就是紫微行令，门下制书。

    “现在就去吧，外邦来投，当遵照李家庄子行事。”

    李隆基连部族的事情都不讨论了，按李易的办法操作。

    三个人回兴庆宫的办公室，宋璟沉着脸，他终于感受到姚崇曾经的愁苦了。

    大唐第一宰辅，一顿分析，不如李易递个纸条管用。

    怎么可以这样，自己话说出去了，不给郝灵荃封大官，冷处理一段时间。

    转眼朝廷给郝灵荃一个从三品的将军，自己的宰相还有威严了吗？

    “可否用调查郝灵荃虚报功劳的名义拖延些时日？”

    苏颋跟宋璟想的一样，宰相说出的话得管用。

    “不可。”毕构反对：“李易知道后，他会很生气。”

    “他还能那我怎样？”苏颋不服。

    “他取消你的会员卡就行了。”毕构指指天上人间的方向。

    “会员卡……”苏颋刚要说不去天上人间也行，突然顿住。

    他想到个事情，六部尚书或宰相，皆有天上人间的会员卡。

    百姓们都知道了，给官员好处，是为了让官员别伸手。

    如果有一个宰相的会员卡被取消，百姓怎么想？

    卧槽，那个宰相定然是伸了不该伸的手，他有问题啊。

    苏颋想到此，吓一激灵，第一次发现，天上人间的会员卡还有额外的作用。

    宰相高高在上，百姓们不熟悉、不认识。

    李家庄子亲民，百姓们了解。

    岂不是李易说谁是坏官，百姓就认为谁不好？

    宋璟显然和苏颋一样，想明白其中的问题了。

    他加快速度，会办公室，开条子，给门下省送去。

    门下省用最快的速度把郝灵荃的升官的事情定下，写好了立即派人送。

    郝灵荃在长安没有房子，他住在道政坊的客栈里。

    道政坊与兴庆宫隔一条路，距离近，郝灵荃在这里住着等升官。

    每天在盼，却总盼不来。

    历史上他就在这样的情绪下熬到明年，得了一个郎将的官，整个人崩溃了。

    出使到突厥的时候那么危险他都执行好了任务，结果在大唐长安悲愤而死。

    宋璟这事办的就恶心人了，非要等，熬着郝灵荃。

    也是等事情慢慢平息，大家不关注了，再随便给个小官。

    否则直接就说给郎将，默啜的人头还挂着呢，别人怎么想？

    历史上有人称赞宋璟是有脚阳春，意思是他走到哪里，哪里的人就感受到春风煦物。

    郝灵荃就没感受到，或者是宋璟在他身上的春风是苏轼写的春风，料峭春风吹酒醒的春风。

    一群门下省的官员进到道政坊客栈，没找到人，打听一下，说去李家庄子了。

    官员们又出春明门去李家庄子，今天把事情办完。

    郝灵荃在喝酒，他吃了两碗面，李易没吃，把自己的让给郝灵荃。

    两碗面下肚，算是垫了个底儿，李易跟他喝酒。

    酒是劣酒，菜是乱七八糟的桥头市场卖的菜。

    所有的东西俱是百姓赠送，一人给一点。

    郝灵荃的眼圈还是红的，旁边有百姓蹲着、站着听他讲大武军的事情。

    李易帮忙宣传，说郝灵荃的功劳，百姓知道后就送东西。

    郝灵荃看着摆摊的人送来的各种食物，感动坏了。

    “在那边默啜没死的时候，总要防备着突厥打过来，跟着突厥的部族和我们之间倒是不打。

    有时候他们的百姓拿东西跟我们换东西，他们没有铜钱。

    交换东西的时候占不到便宜，大家都知道价钱，不过羊价钱低，两个茶饼子就能换一只羊……”

    大家爱听，郝灵荃就给讲，他突然发现即使不给升大官也行。

    至少百姓知道他的事情，愿意送他东西，值了。

    百姓们人手一碗免费的热汤，边听边喝。

    正说着、听着，一群门下省的官员赶到。

    “见过李大夫。”群官纷纷先和李易打招呼。

    李易抱拳回礼，看向郝灵荃。

    “郝将军，恭喜，领制书吧。”门下省的官员转过头与郝灵荃说。

