    百里红妆注意到袁志新和袁小曼那渐渐染上青紫之色的脸庞，道：“你们中的毒不简单。”

    她与魏骏杰交过手，自然知晓这魏骏杰配置的毒药都是剧毒。

    好在之前南宫羽津是想要利用袁志新二人来威胁自己，因此魏骏杰并没有下立即毙命的毒。

    袁志新和袁小曼嘴角扯开一抹苍白的笑，事到如今，他们也知晓自己定然是活不了了，不过今日能够杀了青霄王朝的修炼者，他们也已经觉得值了。

    “有青霄王朝的修炼者给我们陪葬，我们死也值得了！”袁志新说道。

    袁小曼点头，随即看向了百里红妆，“百里姑娘，今天多谢你们来救我们，大恩大德，我只能来生再报了。”

    听着袁志新和袁小曼那心灰意冷的话，百里红妆微怔，随即不由得轻笑起来。

    “哪有这么容易让你们死？”百里红妆轻笑道。

    夏芷晴亦是忍不住笑了起来，“红妆可是神医呢，一定能够帮你们把毒给解了。”

    听言，袁志新和袁小曼皆是一愣，不由得看向百里红妆，神情透着点惊喜又透着点不敢相信。

    毕竟，这毒不是那么容易解的。

    万一没有办法解毒，那么他们兄妹可就是空欢喜一场了。

    “你们这毒并不简单，将要将其解了只怕需要费一些时间，你们也要忍受一些痛苦。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着睿智的光，她目前对于这毒还没有足够的了解，不过心中已经有了几分猜想，相信应该不会有问题。

    见百里红妆说得如此肯定，袁志新和袁小曼瞪大了双眼看向百里红妆，心头极为忐忑。

    “百里姑娘，你的意思是我们还有救？”

    百里红妆微微点头，“自然还有救。”

    伴随着百里红妆的话音落下，袁志新和袁小曼眼中皆是绽放出了兴奋的光芒，这种感觉无异于从地狱升到了天堂。

    本以为今天必死无疑，没想到百里红妆真的会来救他们，而后以为自己无药可救了，现在竟然又出现了生机。

    在这一瞬间，袁志新和袁小曼只觉得百里红妆是他们的救世主，否则怎么会一次又一次地帮助他们的。

    百里红妆唇角漾着清浅温婉的笑，向着夏芷晴等人道：“你们就先回去休息吧，我们恐怕要在这里停留几天了。”

    夏芷晴等人纷纷点头，袁志新和袁小曼本来就受了伤，现在又要解毒，想来也需要调养一些日子才能够恢复。

    随着夏芷晴等人回屋，百里红妆这才对袁志新和袁小曼道：“你们跟我来吧。”

    袁志新二人中毒的时间已经不短，再加上受伤，抵抗力下降，若是不尽快将这些毒素解除，只怕会伤及根基。

    ……

    次日，百里红妆刚一走出屋外，夏芷晴等人便迎了上来，脸上透着担心与紧张。

    “红妆，袁志新他们的伤势如何了？”东方钰出声询问道。

    夏芷晴等人皆是看向了百里红妆，虽然他们觉得有红妆出手应该不会有问题，但终究免不了担心。

