
“老石，这房子您也清楚是个什么回事，马先生付钱买下来，还得要花不少钱去上下打点才能办好手续，您看这价钱能不能再让一让？”

尤广义非常敬业地劝着。

做他这一行的，不怕成交价格低，就怕成交不了，只有成交了，他才能获得佣金，所以他对此还是非常尽心的。

“三爷，您心里也是门清的，我这想要托人帮忙过去香江，这花费怎么也少不了。”

“这样，我们也不要再扯皮了，就1200块钱，行就行，不行拉倒。”

石大春满脸苦涩地说道，要不是大病一场把他给整怕了，他也不想卖掉这么宽敞的院子。

“哎，您真打算过去香江投靠你女儿啊？我听说那边的日子也不是很好，您要不还是留在这四九城好了，把房子卖了以后，我再帮你寻摸一个好住处，保不准明年就能让您抱上个大胖小子。”

尤广义一脸热情地劝道，这要是石大春能留下来，那他岂不是又能多了一笔生意。

“害，我都这把年纪了，早都断了那念想，现在我只想趁着还能喘气，给这这家里的几个丫头找个好着落，这样也算是这辈子没白活了。”

石大春叹了口气，扭头看了一眼里屋说道。

他也算是老来得女，除了大女儿是他二十多岁刚结婚的时候生的，其他五个丫头片子都是他快四十岁的时候生的，而且就跟下饺子似的，一年一个。

不但让他老婆成了药罐子，也硬生生把他给压垮了。

现在二女儿刚十岁，小女儿也才六岁，他要是就这么没了，那这几个丫头片子可怎么办啊！

刚好他大女儿写信回来说在香江过得还行，他就想着干脆带着一家人去投靠女儿算了，这样就算他以后不在了，那这几个丫头片子也有大女儿照顾着。

尤广义见此也不再劝，看向林铁牛问道：“马先生，您看这价钱合适嘛？”

林铁牛沉吟了下，点了点头说道：“行，既然石大哥的确有难处，那我们就按这个价钱。”

听到林铁牛同意，尤广义顿时就喜笑颜开地说道：“成，那我们现在就可以办手续了。”

“老石，您去把你家房契地契给拿出来。”

说完，他直接从背着的包袱里拿出来几张纸，当场写起了卖房契约。

而石大春则满脸复杂地走进里屋拿房契地契出来。

这年头还没有什么房产证之类的东西，私人住房要么就是单位证明，要么就是民国时期的房契地契。

没过多久，尤广义就把卖房契约写好，递给石大春查验和签字画押。

石大春仔细看了一遍，默默拿笔在上面签了名字，用红泥摁了手印。

然后，他又拿着红泥和卖房契约走进了里屋，让他老婆和五个女儿也一起摁了手印。

接着，他才走出来把卖房契约连同房契地契递给尤广义。

尤广义接过所有契约，仔细查验了一番，确认没有问题之后，他又提笔写了一张收据。

写完收据，他放下笔，从包袱里掏出1200块钱，连同收据递给石大春。

石大春拿着钱仔细算了两遍，然后才在收据上面签字画押，把收据和30块钱递回给尤广义。

尤广义接过收据和钱看了一眼，马上从包袱里掏出6块钱递给石大春，等石大春把钱收起来，他就笑着拱手说道：“老石，那这房款，咱就算两清了哈！”

石大春看着手里的钱，一脸复杂地点头叹道：“是啊！两清了。”

说着，他有些失落地看向林铁牛，说道：“马先生，后天早上6点麻烦您过来一趟，到时候我再把这院子的钥匙交给您。”

林铁牛没有忙着回答，而是扭头看向尤广义。

尤广义急忙开口解释道：“马先生，这事我正准备跟您商量呢！明天我还要帮您去街道办和房管所开证明，您才能搬进来，而且老石也要跟这胡同里的街坊邻居说一下，说他把这房子送给他老家的亲戚了。”

“您记得以后要是有人问起，您就说自己是老石他老家的亲戚，其他的就不用管那么多。”

林铁牛听完这话，突然想起了一个很要命的问题，那就是他此刻易容出来的马爸爸是没有真实身份的。

他眉头一皱，急忙把尤广义拉到一边去，低声说道：“三爷，我这身份背景可能有点问题，您能不能顺带帮我搞个身份。”

尤广义微微一愣，然后有些恍然地点头说道：“我懂！我懂！这事是我疏忽了，您放心，身份这事容易，咱们这四九城里，每年都有人失踪，只要花钱去找人开个证明就行。”

这么容易的吗？

林铁牛有些诧异地看着尤广义。

尤广义看到林铁牛不信，急忙压低声线解释道：“您应该知道前几年发生的事情吧！到现在各个地方都有一些人活不见人死不见尸的。”

“刚好老石他们老家就是在这城北的石家坟，明天一早我就去找人帮忙去石家坟开张证明，然后回来街道办手续，您明天中午再过来我家里一趟，我把手续文件都交给您。”

“行，那就麻烦您嘞！”

林铁牛听尤广义说得头头是道，非常爽快地答应下来，并且还让尤广义仔细弄到身份之后，仔细打听一下这个人的长相是怎么样，以防万一。

尤广义虽然不太明白这么做的必要性，但他还是非常干脆地答应下来。

接着，林铁牛回到座位上，仔细看了一下这个院子的房契地契、收据、卖房契约，发现上面的购房人都是空着的，到时候等身份弄好了，他再直接签字画押就行。

不久后，他和石大春商量好接收房子的时间，然后就跟尤广义一起告辞离开了这个院子。

在门口跟尤广义分开的时候，他又从系统空间里，把前身转业拿到的500多块钱补贴，拿了500块钱出来交给尤广义去办事，到时候多退少补。

反正他也不怕尤广义会私吞他的钱，该花多少，他心里也大概有数，只要不是太过分，那么看在买到这个院子的份上，他也不介意让尤广义多赚点油水。

就在他骑着自行车悠哉悠哉返回四合院的时候，傻柱也在家里等着他回去，打算给他介绍个媳妇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70370753"  chaptername="第145章  搞个身份？">加入书签</a>
</div>
