
　　朱允熥先是盘腿坐下，指了一下面前：“国师，不要客气嘛，条件艰苦，凑合凑合吧。”

　　木扎儿心里一抽抽，此时的朱允熥哪里有一丝心虚和不安？

　　朱允熥先坐下了，他根本不担心自己能逃跑。

　　但现在，能逃吗？

　　真要是撒鸭子跑回去，今后不就成了大家的笑柄，自己这个国师还怎么干得下去？

　　既然来了，那就坐下来，听听吴王到底想干什么。

　　“木扎儿，如果我没猜错的话，你是乌孙人吧？”

　　朱允熥一边问，一边漫不经心地从袖口露出一把小刀。

　　木扎儿简直是无语了，原来吴王带的有随身兵器！

　　看这小刀的作工，就知道，绝非凡品！

　　不要说刀了，就吴王那手部的力气，自己根本不是对手。

　　突然，小刀消失不见了！

　　朱允熥从系统空间中取出一把小刀，放在袖口，让木扎儿看一眼，又回收到空间里去。

　　系统取出与回收，只不过是一眨眼的功夫。

　　木扎儿内心十分惊讶。

　　朱允熥本想取出其他的，但害怕取出来，木扎儿也不知道是干啥用的。

　　要彻底震住木扎儿！

　　木扎儿有如此智谋，给兀纳失里打工有些亏材料了，不如把他给挖过来。

　　是人才，咱就拢过来。

　　不是一个民族又如何，大唐不也有很多歪果仁在朝廷为官吗？

　　回回人伍儒不也当上了大明钦天监的监正？并且还是老朱亲自任命的。

　　朱元璋此时满是焦急，不是因为担心三孙，而是这个距离上，他听不到三孙的心声了。

　　其他人都松了口气，常升、平安、常森、蓝寿、徐怀锦都奇怪起来。

　　这两人真的是友好交谈！

　　两个刚才握手那么长时间，并且一起坐下来了！

　　没有剑拔弩张，没有拳脚相向！

　　而是彬彬有礼，一派和谐气象！

　　他们居然真是在谈事，真的是在进行友好交谈！

　　吴王难道真的是在与木扎儿谈天山南北的民族融合问题、农业发展问题？

　　一切，都没有按大家预想的来！

　　胡人那边，也是一个个大眼瞪小眼。

　　国师是怎么回事，不是说好了，要把吴王朱允熥给抓回来吗？

　　这怎么两人还握上手了，还盘腿相对而坐！

　　国师这是打的什么算盘？

　　对了，国师这是不急着把吴王抓回来，反正吴王已经在他的控制范围之内。

　　能劝降，岂不更好？

　　朱元璋听不到三孙的心声，从一开始的焦急慢慢平静下来。

　　三孙也不会有什么危险，三孙不会把木扎儿给抓回来，但，木扎儿也绝对抓不走三孙。

　　三孙，有可能是在做木扎儿的思想工作。

　　或者是想策反木扎儿，让他离开兀纳失里？

　　想一想，还真有这种可能！

　　虽说是非我族类，其心必异，那也看是什么时候。

　　西域各族太多，大明习惯地把他们统统叫做胡人。

　　其实，胡人之间也是有区别的。

　　就从面相来看，木扎儿与兀纳失里明显就不是一个种族。

　　纳天下英才，不仅仅指大明境内！

　　朱元璋并不知道，他还真猜对了。

　　就在那一刻，朱允熥真的是有了一个打算：挖兀纳失里的墙角。

　　木扎儿道：“看来吴王对西域研究已久、了解颇深。我祖上，正是乌孙人。我母亲是蒙古人。”

　　朱允熥道：“你不是一般的乌孙人，你自出皇族，你身上流淌着的是高贵的血液！”

　　木扎儿心中一动，奇怪地看向朱允熥：“吴王为何作出判断？”

　　朱允熥道：“因为，你的气质，出卖了你的出身。”

　　“一个蒙昧未开化的民族，不可能产生智慧和智者。智慧是文明的结晶。”

　　“你的先祖建立乌孙国之时，就与我西汉帝国建立了友好合作关系，共同打击匈奴！”

　　木扎儿默然，吴王说得一点都没错。

　　一千五百年前，木扎儿的先祖在巴尔喀什湖东南、亦烈河流域建立了乌孙国。

　　当时，乌孙国与西汉有一个共同的敌人：匈奴。

　　为了对付强大的匈奴，汉昭帝派出了自己的公主到乌孙国和亲。

　　这个公主就是解忧公主，她为人乐观，性格开朗，很快就适应了草原上的游牧生活。

　　解忧公主在乌孙国积极参加政治活动，协助乌孙王处理政治、经济、军事等事务，深受乌孙人民的爱戴。

　　最终，解忧公主用自己的大爱、宽阔的胸怀赢得了乌孙人民的敬佩，也让匈奴人在西域的势力得以消减。

　　乌孙国成为西汉的属国之后，匈奴终于被西汉打败。

　　西汉取代匈奴在西域的位置，汉宣帝在神爵三年设西域都护府，长官都护负责管理西域事务，乌孙的一举一动受到西域都护府的监视。

　　从此之后，乌孙国与汉帝国开始产生裂痕和矛盾。

　　东汉时，乌孙国发生内讧，国力逐步衰落。

　　魏晋南北朝时期，乌孙国与中原政权仍然保持联系。

　　乌孙曾经向曹魏政权进贡，“无岁不奉朝贡”。

　　后来，蒙古高原的柔然曾经数次攻打乌孙国，乌孙被迫西迁天山山中。

　　此后，乌孙人一直在复国，但一直未能成功。

　　最后，乌孙人被蒙古人的察合汗国给征服。

　　木扎儿对这段历史记得一清二楚。

　　是因为他从小就被教育，要牢牢记住乌孙的历史。

　　从小，木扎儿就继承了一辈又一辈的梦想：重建乌孙国。

　　“木扎儿，有空我送你一本书《倚天屠龙记》，里面有个慕容复，曾是鲜卑皇族，一直想复国，一直在失败。”

　　“历史的车轮滚滚向前，过去的就过去了，有些光荣注定是过去！”

　　“我欣赏你的勇气与执著！”

　　“我不明白的是，你为何偏偏屈尊于兀纳失里的帐下？”朱允熥道：“乌孙建国之时，蒙古在哪里？”

　　“之所以乌孙人产生你这样的智者，主要是先祖的恩德和基因！”

　　“因为，你身上流淌的，是乌孙与汉人融合共生的血液！”

　　“先祖种下了文明之芽，才诞生了如今的智慧之花！”

　　“但是，兀纳失里一个狗屁不成的儿子马哈里，却要让你这个国师来保护。他们用错了你！”

　　木扎儿一句话都说不出，因为他心中全是震憾。

　　从来没有一个人知道他的民族，因为乌孙人在西域各部早已无足轻重。

　　但是，这个吴王对乌孙如此了解，对他的先祖给予了足够的尊重！

　　没错，解忧公主在乌孙人的心目中，具有不可替代的地位！

　　也正是解忧公主带来的大汉文化，让乌孙国延续了几个世纪的辉煌。M.23sk.com

　　今天的吴王，让他刮目相看！

　　“木扎儿，算起来，我们有着共同的血脉！”朱允熥说道：“感谢你保护了徐怀锦，没让她受辱，虽然她与我还没什么关系。”

　　“如果想与我大汉联合，我随时欢迎。你的部族也将得到极高的礼遇。”

　　木扎儿道：“吴王，我十分佩服你的本事和胸襟，是个坦荡的铮铮男儿！恕我直言：您带着六万人到此，孤军深入，坚持到现在已经是奇迹了。”

　　“就算是吴王抓住了我，你和你的军队恐怕都难逃劫难。”

　　朱允熥微微一笑：“我明白你的意思了。是不是对于我们能不能闯过这一关还有下面的关口，没有信心？”

　　木扎儿道：“能不能闯过，吴王且试上一试。”

　　朱允熥哈哈一笑：“国师，那，你就拭目以待。”

　　对于木扎儿这种有智慧、很自负的人，想征服他，收为己用，恐怕不是几句话的事情。

　　木扎儿既然敢带一千人给明军当向导，绝对是在前方做好了准备，设好了圈套。

　　那就凭本事说话！

　　朱允熥振衣长身而起道：“国师请回，游戏继续！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0383章 国师请回，游戏继续！免费阅读。https://xs.23sk.com 