周围自然是十分的安静，甚至可以说是一片死寂，这真的是太奇怪了，清水门的城楼就在前方，可是竟然连一个看守的人都是没有，这是绝对不符合规律的啊，刀风战斗全部都是依靠自己的热血，至于究竟该怎么打，这个问题他是从来都没有想过的，这一点是和谢长安最大的不同，今日若是谢长安在此的话，他就一定可以想出最好的办法，毕竟，他的手上就只有二十个人，他作为指挥官，是绝对不可以让他们受伤的，若是这一点都做不到的话，刀风如何对得起大家对他的信任呢？
“这是不应该的，平日里这城楼上都是有着战士的，今日怎么一个都不在了呢？我想起来了，今日是他们门主的生辰，清水门主一向都是这样的，只要是有了可以庆祝的日子，那么他就让所有的战士喝酒，不喝醉绝对不让离开，看来，今日下手正是时候啊！”碎城说道。这碎城是碎叶的远方亲戚，为人十分的仗义勇敢，为了刀家立下了赫赫的功劳！当然，还有最重要的一点就是他曾经是这清水门中的一员，不然的话，他怎么会这么的清楚呢？
碎城一早就看出这清水门早就不是当初的清水门了，因此，他是主动离开的，可事情自然不会这么的容易，这一入清水门，一切将身不由己，碎城能够出来，自然是经历了一番的波折的，不过好在这一切都是过去了，后来他是主动从刀家回到家乡狂风镇的，刀家的事情也是不少，他只不过是想过几天的安稳日子而已，其他的一切他根本就不在乎。
“大家都听见了吧，那么现在就一起上吧，趁着所有的人都还没有反应过来的时候，我们一举将他们拿下！刀风最大的好处就是有着无限的自信心，有的时候这自信自然是很好的，可是有的时候，这东西就会让他盲目的进攻，就好像现在这样，其实再进一步的搜索，没有人去做了，这自然就在无形中增加了一份危险。
“苍鹰大人，我们已经是探知到了，这二十一个人现在马上就会抵达城楼了，而且更重要的是，我们还发现了这里面有着碎城！”曾经碎城是他们最亲密的战友，他们一起出生入死，有着十分深厚的感情，如果可以的话，他们真的是不愿对曾经的战友下手！“碎城？这个男人的名字真是很久都没有听见了啊，我知道你们和他是多年好友，可是现在不是说私交的时候，一切都要以清水门为重知道吗？”
“这清水门的城楼高约十丈，上面有着大小炮楼三十座，而且还有着诸多你们不知道的机关，记住了，一会儿进攻的时候，所有的人都不要掉队，在这里落单的话，就会很危险的！”碎城最后说道。
“好，我们都听你的！”现在碎城俨然是成为了这一支队伍的首领人物，这也不奇怪，这里他最熟悉，该怎么打，也只有他知道，“很好，这城楼上有着一条小路，我们顺着上去，是不会有人发现的，大家跟着我走就是了！”在城楼的左下角有着一个细长的阶梯，这就是小路，这里十分的荒僻，就算是白天也没有什么人走动，晚上的时候，自然是多了一丝的诡异，“大家不要怕，这里我很熟悉的，马上就到了。”
“哈哈哈，多年不见，碎城想不到你还是老样子啊，看到咱们这么多的兄弟在这里，难道你就真的是什么都不想说吗？刚才门主还在说起你呢，说道，你当日若是不走的话，只怕成就不凡，想想还真是挺可惜的，怎么样？门主对你一直都是念着旧情，你要不要再次回来呢？只要你回来了，我想门主一定会很高兴的！”
所有的行动自然是在苍鹰的掌控下，碎城看了一眼苍鹰，“想不到我这么的小心还是被你发现了吗？苍鹰啊，咱们两人相识这么多年了，我是什么人你是什么人，都清楚，就不用说这些废话了，当日若不是你容不下我，我自然是有信心可以让清水门变得更好的！可是这一切都是因为你而变成了泡影！”
“是我又怎么样，我怎么可能会让你成功啊，你若是成功了，那么我这么多年在这清水门的努力和隐忍又算是什么呢？你说的对，咱们两人原本就是死敌，谁都了解谁，既然是这样的话，那你就动手吧，我倒要看看这些年不见，你的本事究竟是长进了多少？”
“多年前我没有完成的事情，在今天我是一定要完成的，大家一起上！”说这个小子天真，还真不是夸大，刀风一早就看出了周围一定会有埋伏的，可惜，还不等自己说话，碎城就已经是冲了上去，现在的碎城双眼中是被怨气充斥着，应该说，这么多年了他一直都是在等待着这一天的来临，依着碎城的本事，他是真的可以做出一番事业的，可惜，这一切，他的一切都是让眼前的这个男人毁了，如今，这仇人见面，自然是要分出一个高低的！
“哈哈哈，你真的认为我是没有任何的准备吗？你这个男人最大的弱点就是过于的冲动！经过了这么多年，我以为你应该是改了不少，想不到你还是过去的老样子，这可真是让我伤心啊！不过这话又说回来了，要不是你的话，今晚，我也不可能一举拿下这么的年轻精英！”
这是什么意思？难道碎城原本就知道今晚清水门会围攻他们吗？如果真的是这样的话，那碎城这个男人的心机该有多么的深沉呢？真的是太可怕了，亏自己等人对他这么的信任，想不到他竟然是这样的人！其实就是一句简单的话，往往就可以起到意想不到的效果，一句话在某些时候抵得上一支精锐！就好像是现在这样，看，他们现在就已经内讧了，先让他们内耗，自己再动手，这胜利自然是属于他们清水门的。
