    第2044章发展迅速   

    身为日月龙族血脉，明紫嫣的成长也是巨大的，现在已经凝练出了第三个洞天，战力上可以跟一般刚刚突破的帝君相媲美。

    

    自从她意识到自己可能被龙帝给利用了之后，她就在暗自谋划，该如何报复。

    

    这个女人的报复心很强，又是那种十分不肯认输的。

    

    新仇旧恨之下，就让得她心中的仇恨飞速增长。

    

    只是，她思索了很久，都没有想到一个完美的对付龙帝的办法。

    

    “可恶啊，那混蛋要不是抢走了日月龙矛，我...”   

    没有了准帝之兵，就算明紫嫣认为龙帝的成长速度没有自己快，但也没有信心可以打赢。

    

    “算了，报仇的事情先缓一缓，去多找几个秘境来提升下自己，起码也要修炼至帝君，到时候那家伙就算拿着日月龙矛，也不会是我的对手。”

    

    这么想着，明紫嫣放下杯中酒，就准备离开。

    

    然后，她刚一起身，身体就僵硬在了原地，瞳孔剧烈收缩。

    

    不知何时，在她面前，坐着一个英武不凡、器宇轩昂的男子。

    

    对于那张脸，明紫嫣这辈子都不会忘记，眼中先是流露出仇恨之色，转而就化为惊骇。

    

    因为此刻龙帝光是自身所散发出来的威压，就让她难以动弹，躯壳都似乎要龟裂了一样。

    

    “帝君？

    你你你！！”

    

    明紫嫣脑海一阵嗡鸣，本以为自己修炼速度已经足够快了，但怎么也没有想到，龙帝的速度更快，才几十年而已，就已经到了帝君。

    

    这次龙帝为了彻底降服明紫嫣，可是一上来就动用了不灭龙凰体跟轮回帝功，让自身处在一个巅峰水准。

    

    这个状态下的他，都可以搏杀帝君后期了。

    

    “好久不见啊。”

    龙帝笑容和蔼可亲，但自身威压却是持续增加，使得明紫嫣娇躯不断颤抖，同时连开口说话都做不到。

    

    这就是两者之间的差距，不论是血脉还是修为，都是完全碾压她的。

    

    龙帝自顾自的倒了杯酒，小酌一口，赞叹道：“好酒。”

    

    拿起筷子夹了点下酒菜，一边喝着小酒，一边吃着下酒菜，看上去无比的悠闲。

    

    反观站在他面前的明紫嫣，却是好像身背百万大山，浑身都被汗水给浸湿了，想走都走不了，意志力承受着巨大考验。

    

    龙帝没有去看她，就这么优哉游哉的喝着酒，大概过去了一个时辰，明紫嫣快要到极限的时候，龙帝才开口：“给你两个选择，一个是我现在立马杀了你。

    另外一个，臣服于我。”

    

    说着，他散去了自身威压。

    

    明紫嫣剧烈的喘息，脸上浮现心有余悸之色，刚才她差点都以为自己要死了。

    

    本来还想着要报仇的她，现在是彻底绝了这个念头了。

    

    两者之间的差距已经大到了用任何方式都没有办法弥补的程度，她虽然骄傲，但不蠢。

    

    只是要臣服于龙帝，她还有些犹豫，毕竟自己身上流淌着高贵的日月龙族血脉。

    

    “好好想清楚。”

    龙帝淡淡的道：“你要是死了，日月龙族可就彻底从这个世界上消失了，你这么做能对得起先祖？”

    

    “我...”明紫嫣产生了极大的动摇，如果是一开始的话，她倒是可以一口回绝，但现在，却不敢把这话说出来了。

    

    不止是怕死的问题，对于那些顶级血脉来说，传承永远是摆在第一位上的。

    

    只有血脉传承了下去，才能保持着种族的荣耀。

    

    此刻的她，已经是摇摆不定了。

    

    见此龙帝又往上添了一把火：“只要你愿意臣服，千年之后日月龙矛可以归还给你。”

    

    这句话成为了压垮骆驼的最后一根稻草，明紫嫣再没有犹豫，重重点头：“好，我答应你。”

    

    龙帝嘴角牵扯起一丝弧度：“立下血脉誓约吧。”

    

    明紫嫣右手竖起三根手指，肃然道：“我，明紫嫣今日以日月龙族血脉立誓，效忠于眼前这个男人，如有违背，就让我族血脉彻底灭亡。”

    

    话毕，天道交感，化作一道血色符文没入她体内。

    

    龙帝见此满意起身，随手撕开一条空间裂缝：“走吧，去下一个地方。”

    

    明紫嫣见到龙帝如此轻松的就撕开空间裂缝，对于他的实力评价又上了一个台阶，对比之下，悲哀的发现，现在的她恐怕连龙帝十招都撑不住。

    

    略微出神，她很快回过神来，紧跟而上。

    

    ......   

    中神洲最西边，这里是十几个中型种族的聚集地。

    

    以往这里妖气冲天，神力澎湃，魔气翻滚的。

    

    但此刻这些都没有了，取而代之的是一片祥和，偶尔还伴随着阵阵金光冲天而起。

    

    在内部，建造起了一座又一座的佛像，可以看到大量的异族都剃了光头，穿着袈裟，跪在一座座佛像面前，念诵佛经。

    

    而在最宏伟的一座佛像底下，降龙尊者盘坐在那里。

    

    此处是高千米的高台，身后是佛帝之像，从这里可以俯瞰下方一切事物。

    

    降龙尊者嘴角带着淡淡的笑意：“总算是不负所托，迄今为止已经降服了二十七个种族，让超过千万的异族皈依我佛，凝聚出了海量的信仰之力，只是...”   

    他眉头微皱，这个成绩算很不错的了，但却还不满意。

    

    因为现在他还只能在边缘地带活动，关于那位大皇子，他曾经通过一个信徒的眼睛远远注视了一眼，就差点把自己眼睛弄瞎！   

    从那以后，他就不敢再靠近中央地带。

    

    在边缘上发展信徒，这个速度还是太慢了。

    

    降龙尊者有打算去别的大陆，但却惊讶的发现，其它几块大陆都变成了铁板，他所派过去传教的都被杀了。

    

    “按照这个趋势下去，贫僧要何时才能完成任务，收集到足够多的信仰之力，构建出‘佛之通道’，将众佛都接引过来，进而解救苍生？

    难，太难了。”

    

    降龙尊者微微摇头，脸上满是一副悲天悯人的表情。

    

    随即，他缓缓抬起手，掌指间佛光浩荡，凝练出一面金色的镜子。

    

    镜子内，所映照出的一副无比震撼的景象。

    

    

    

