    从黄泉河水中起身，嬴玄的脚下立刻出现一道黑色的莲台，嬴玄心念一动，黑色莲台便消失在嬴玄的脚下。

    “永久之黑，这名字不适合你，以后，便叫你禁忌黑莲吧！”

    嬴玄说道：“随本王一起，制定规矩，然后维护规矩！”

    “那么，接下来，就该解决羽人族了！”

    此刻的嬴玄，已经是一尊无敌至尊，甚至短暂的踏入过巨擎强者，有九州气运庇护，禁忌黑莲在黄泉河在身，即便是寻常巨擎，嬴玄也能自信战而胜之！

    虚空乱流之外，因为嬴玄的离去，八重壁垒已经消失不见了，羽人战士也得以逃出生天。

    五万辽东黑甲，皆悍不畏死，疯狂的冲击鲛人和羽人大军，人族强者也是只攻不受，誓要灭杀两族强者。

    第一殿主更是以一敌四，和紫鲛王、羽族皇女、羽族巨擎以及赵姬对战，出手狠辣，丝毫不落下风。

    原来，自嬴玄陷入虚空乱流之中，世间已经过去了七天，所有人都认为嬴玄已经身死，紫鲛王也选择对辽东黑甲出手。

    “第一殿主，嬴玄已经死去，辽东黑甲已经彻底疯狂，在战下去，对于你我双方，都没有半点意义，不如就此罢手如何？”

    紫鲛王面色难堪，嬴玄死了，辽东黑甲群龙无首，他分一杯羹，没错啊！

    可是他低估了第一殿主的实力，也低估了辽东黑甲的决心，也过分高估了羽人的勇气。

    第一殿主以一敌四，不落下分，他有些理解，毕竟当年紫血鲛族，就是因为第一殿主出手，重创了上任鲛皇，才给了鲛皇可乘之机，压倒紫血鲛族。

    可是嬴玄已经死去，辽东黑甲却是越战越勇，紫鲛军团，死伤无数，看得紫鲛王心疼。

    至于羽人，惶惶不可终日，飞在天空之中，看着辽东黑甲和紫鲛军团死战，竟然不敢出手帮助紫鲛军团。

    “有没有搞错，我鲛人大军开是来支援羽人族的，你羽人族隔岸观火，算是什么道理？”

    其实这不不能全怪羽人族，毕竟人族和鲛人族的杀战，杀的血流成河、尸横遍野，羽人族那里见到过这等阵势，一个个已经被吓破胆了，不逃跑已经是最后的勇气可，那里敢参与到大战之中。

    因为羽人的不作为，鲛人大军便承受了辽东黑甲的怒火，这让紫鲛王颇为不爽。

    “那位临终遗言，是灭杀此地所有羽人。”

    面对紫鲛王的说辞，第一殿主也说道：“这个鲛人本就没有什么关系，是你非要插手其中。”

    “你若此刻退去，我便当你不曾来过此地，灭杀羽人之后，我等再分搞下。”

    “真的没有其他商量了吗？”紫鲛王面色凝重的问道。

    退，是不可能，毕竟鲛人族已经死了那么多人，若是此刻任由人族灭杀羽人大军，他们参战，还有何意义？

    既然已经付出，那么就必须得到回报，羽人这个盟友，虽然不成器，可好歹是一股助力，鲛人必须保住他们，否则鲛人就白死了。

    “既然如此，那就只能让你彻底陨落了，虽然会花费更大的代价，可是你死了，辽东黑甲也就完了。”紫鲛王沉声说道。

    只见他和赵姬对视一眼，相互点头之后，赵姬的气息突然开始强盛起来，紫鲛王爷蓄势待发，两人似乎准备以特殊手段，灭杀第一殿主。

    可是突然之间，赵姬的气息突然去衰落，似乎遇到了什么可怕的事物一样，身行极速后退，脸上算是骇然之色。

    “你果然没死！”

    赵姬目光沉沉，盯着自己原来的位置，言语之中，全是忌惮之色。

    赵姬突然起来的举动，让众人不解，方才即便是第一殿主，也对赵姬突然展现的力量有些心惊，可是赵姬居然退了，还一幅如临大敌的样子。

    “毕竟朋友一场，你就这么希望本王死去吗？”

    嬴玄的声音在整个战场上空炸裂，所有人都停了下来，辽东黑甲更是喜极而泣。

    “王爷没死，王爷没死！”

    有辽东黑家将士说话的时候也带着哭腔。

    “我就说嘛！王爷何等人物，怎么会死在这里呢？”

    姬图如同一个血人，此刻大笑，全是狰狞恐惧之态，让人不寒而立。

    “青阳侯大人，当初可是你说的，王爷战死，我等也该力战而亡的！”

    嬴玄活着，有辽东黑甲将士高兴之下，居然在战场上了，开起来玩笑。

    “你放屁，老子怎么会说这种话？”

    这话姬图确实说过，可是此刻，他也是不会承认的。

    在众人的注视之下，空间开始剧烈波动，然后破碎开来，黄泉河自空间中延伸而出，悬挂在天空之中，嬴玄顺着黄泉河顺流而下，走出虚空乱流，出现在众人眼前。

    看到嬴玄，感受到嬴玄的更大强大气息，赵姬不由更加忌惮。

    方才她准备全力出手，召唤无尽之海，借用鲛人始祖的力量，灭杀第一殿主，可是心中突然毛骨悚然，真真切切的感受到了死亡的威胁。

    “你死了，我跟高兴；你活着，我便不开心！”

    赵姬冷淡的说道，他敢肯定，嬴玄刚才定然想一某种手段，灭杀于她。

    “这话真是让人伤心啊！我记得我们曾经交谈的还算愉快啊！”

    嬴玄走出虚空乱流，坐在黄泉河的边缘，居高临下的看着赵姬说道。

    “少在这里惺惺作态了，方才你也想杀我吧！”赵姬冷哼一声说道。

    “对的，嬴玄说道本想趁你不备，将你拖住虚空乱流和黄泉河中，可惜，你出乎意料的能干，躲过了一劫。”

    “黄泉河？！”

    众人看着悬挂在天空中黄色洪流，众人对于嬴玄的话，也是深信不疑，禁忌力量，唯有禁忌力量可以抗衡，如果这条河，是黄泉河，那么嬴玄走出虚空乱流，也就不足为怪了。

    “生者不入彼岸，不见黄泉河，你虽然是鬼修，但怎么可能掌控黄泉河呢？”

    正是对嬴玄的话深信不疑，所以才被敢惊讶。

    “些许的手段罢了！”

    嬴玄淡定的说道：“你知道的，我这个其他本事没有，就是手段够多。”

    “多到可弥补差距，多到可以改变局势，多到可以让你绝望！”

    嬴玄的手段，赵姬自然清楚有多恐怖，可是长嬴玄志气的事情，她是不会做的。

    “危言耸听！”

    嬴玄笑而不语，从黄泉河中走出，磅礴的气势压向众人。

    “既然已经叙过旧了，那么请你们去死吧！”

