
　　从行政大楼出来以后，约瑟芬夫人让其他人都回商号去工作，并且将这个好消息发回给国内，并且立刻让国內立刻开始定购第一批机器，只等海外华人的定金交付以后，就立刻发运过来。虽然合同上约定的交货时间很充裕，但中国到法国的路途遥远，中途也很难确保沒有意外事件发生，而且双方在合同中可是规定了严格的违约金，当然也还有早到的奖励金。

　　就从这一条合同条款看，约瑟芬夫人也不得不佩服，这伙海外华人的精明，这不仅降低了海外华人的风险，而且还提升了购应商的积极性。虽然从表面上看，如果提前交货，海外华人需要额外支付一笔奖励金，但机器早到一天，那么工厂就可以提前一天开工，而收益自然也会提早一天，这远不是一笔奖励金可比的。

　　吩派好了公司的各项事务以后，约瑟芬夫人则钻进了自己的马车，赶赴法国领事馆，与自己的一位情人——法国领事馆的一等秘书徳布雷先生幽会，这次投标，这位秘书先生可是帮了约瑟芬夫人不小的忙，因此现在谈成了一笔价值133万法朗的大单，约瑟芬夫人自然要好好的感谢这位情人。而且约瑟芬夫人也希望用与情人度过一个浪漫的夜晚来庆贺谈成这一单生意。天籁小说网

　　不过马车行驶以后，坐在马车里的约瑟芬夫人这时却并沒有谈成了生意大单的兴奋，或是要见情人的激动，而是对这伙海外华人充满了好奇与兴趣。

　　约瑟芬夫人出身于法国马赛的一个商人家庭，因为家庭条件优越，因此约瑟芬夫人从小就受过良好的教育，不仅有美丽的外表，丰富的知识，而且还有强烈的独立意识和开拓进取精神，算是这个时代新潮女性的代表。那怕是在后来结婚以后，约瑟芬夫人仍然使用自己的名字，而不是丈夫的姓氏。

　　在大学毕业以后，约瑟芬夫人就开始帮助父亲管理经营家族的生意，后来在生意场上认识了自己的丈夫埃徳蒙多先生，当然两人的结合，也有很大程度是利益因素，因为两个商人家庭也由此变得更加强大。

　　在六年以前，夫妻两人在朋友的劝说下，来到中国经营。这一方面是开拓家庭的生意，另一方面也是约瑟芬夫人夫妻都希望自己开拓创业，而不是依赖家庭。而经过两人共同的努力，加上国內家庭的支持，到现在为此，夫妻两人在中国一共开设五家商号，三艘轮船，总部设在天津，另外四家分别在上海、广州、南京、汉口。主要从法国引入毛呢、布匹、以及各种工业产品，而从中国购买棉花、生丝、矿产资源等物运到法国。

　　在这时中国的商业圈中，夫妻两人也颇有名气，当然同样出名的还有约瑟芬夫人风流韵史。法国人都是多情浪漫的，何况是像约瑟芬夫人这样一位美丽财富兼有的美女，在国内的时候，约瑟芬夫人一直都是男人追逐的目标，那怕是在结婚以多，约瑟芬夫人都还有众多的追求者。当然，在生意场上约瑟芬夫人也十分善于利用这自己特有的天赋，因此既使是在异国他乡，在约瑟芬夫人的裙下依然拜倒了大批裙下之臣。

　　而就在几个月以前，天津爆发了义和团运动，埃徳蒙多先生不幸死于这场动乱中，他们的公司也陷入了混乱，约瑟芬夫人也一度躲进教堂里。好在是不久以后，八国联军攻占天津，而约瑟芬夫人则成功的俘虏了联军指令的天津行政官员之一，英国的鲍尔上校，在他的帮助下成功的稳定住了公司。

　　但好景不长，海外华人从天而降，又占领了天津，鲍尔上校死于战场。约瑟芬夫人一度感到了绝望，认为这下全完了，不仅自己的公司保不住，而且连自己很有可能要到天堂去和埃徳蒙多先生重新聚会了。但却没有想到这伙海外华人显然不同于其他中国人，尽管他们有强大的武力，但并不像义和团那样仇视外国人，而且军队的纪律良好，很快就恢复了天津的秩序与稳定，所有的外国人，还有外国人的财产都很到了妥善的保护。

　　由其是这伙海外华人中还有不少有独立自主意识和能力的妇女，居然还有女兵，在这个时代，这是非常罕见的事情，这也约瑟芬夫人对这伙海外华人充满了兴趣。

　　海外华人公布了招标之后，做为商人的约瑟芬夫人立刻从这面看到了商机，于是立刻积极活动起来，让国内的家庭调查海外华人所需机器设备的市场行情、评估风险。

　　尽管在招标期间，穿越者与各国之间的谈判接触破裂的事件，战争似乎又要重新开始，到是有几家商号退出了投标竞争，但约瑟芬夫人通自己的旧情人法国领事馆的一等秘书，了解到现在各国中除了俄国以外，其他各国都并不愿意扩大中国的战争规模，因此别看现在双方似乎都剑拔弩张，势不两立，但实际不过是为了在谈判桌上多捞一些好处而己。

　　当然要说完全没有风险，也不尽然，战争的可能性依然存在，而且概率并不小，不过现在本来就是一个冒险者的时代，在各国的海外殖民地做生意，都存在着极大的风险，随时都有可解发生战争、动乱事情，因此如果没有足够的冒险精神，也就不要到海外殖民地去做生意。当然风险越大，也就意味着收益越大。

　　约瑟芬夫人虽然是个女人，但也不乏冒险精神，因此仍然决定参与投标。当然，和约瑟芬夫人一样必态的商人同样不少，退出的只是少数人。结果经过了约瑟芬夫人的一番努力，终于拿下了一笔价值133万法朗的大单，这也是约瑟芬夫人到中国以后，谈成的最大一单生意。

　　叧外考虑到这些机器的后期维护、配件更换、升级等等，这笔生意还有潜在的价值约在50万法郎左右，即使是在法国国內的家族，也是一份大合同。更何况海外华人还有船厂改造的大项目，因此让约瑟芬夫人看到了未来巨大的希望。这次合作，确实仅仅只是一个开始，未来恐怕还有更为广阔的发展空间。

　　约瑟芬夫人也开始考虑，是否在这伙海外华人中发展一二个裙下之臣，为将来与海外华人进一步合作，创造有利的条件。想到这里，约瑟芬夫人的身体不禁一阵发热，开始抑制不住的兴奋起来。

　　约瑟芬夫人的情人可谓遍及各国，有浪漫热烈的法囯人、豪放粗旷的俄国人，优雅绅士的英国人、严谨认真的徳国人，充满文艺气质的意大利人，还有勇于冒险、思想前卫的美国人，但还从来没有过一个东方的情人。

　　在中国期间，到是接触过一些东方的中国人、日本人甚致是朝鲜人，可惜这些东方人约瑟芬夫人都看不上眼，这到不是约瑟芬夫人有种族歧视，约瑟芬夫人虽然风流多情，但是绝不滥情，能够成为约瑟芬夫人的情人，自然都是要有过人之处。中国人、朝鲜人自不用说，在约瑟芬夫人看来，这些还都是生活在中世纪里的人，野蛮、蠢味、落后、守旧，几乎就是一无是处，而日本人到是开化了一些，但可惜这批，身材矮小，而且见人只会点头哈腰，说得最多的词就是“嗨嗨”的黄皮猴子，实在是让约瑟芬夫人提不起胃口来。

　　但这伙海外华人却完全颠覆了约瑟芬夫人对东方人的观念。虽然同时黑头发、黑眼睛、黄皮肤，但海外华人的精神气质和约瑟芬夫人所见过的中国人、日本人、朝鲜人完全不同。就以这几天和自已谈判的几个海外华人来说，他们显然都是受过良好的教训，多数人都可以无需翻译，直接用法语和自己交流，虽然他们在谈判桌上寸土不让，但态度却是谦恭温和、彬彬有礼，而且言行之间带出强大的自信，由其是在海外华人的谈判团队中，还有两名女孩，看年龄应该不超过三十岁，但却是精明干练，而且完全是以与男性平等的姿态工作，这也让约瑟芬夫人羡慕不己。

　　在这个时代的欧洲，尽管妇女的地位有了很大的提高，许多工厂也招收女工，但总体来看还是属于男性的从属地位，能够上学的女孩要远远少于男孩，而大多数成年女人还是做家庭主妇，而非职业工人，由其是在高收入职业：如律师、高管、学者等领域，女性极少，像约瑟芬夫人这样能够独自管理一个地区的商务经营，是极为少见的例子。因此约瑟芬夫人的情人到是不少，但也几乎没有什么闺蜜。

　　想到了这里，约瑟芬夫人的心头一阵火热，恨不能马上就调转车头，回到戈登堂去，约请海外华人，不过约瑟芬夫人也知道，今天是不可能的，徳布雷先生还在等着自己，现在徳布雷先生对自己的帮助极大，致于海外华人那边，以后还有的是时间。不如在海外华人支付了定金之后举行一个宴会，可以正式邀请海外华人参加。

　　不过让约瑟芬夫人沒有想到的是，自己的计划虽好，但最终却无法施行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二百 中标者（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 