    【我可不敢，我怕我被净网。】

    【我也看见了，可以证明！】

    这人发上了一张远照片。

    不太清晰，但是也能看见是两人的侧影，香车美女，更加增添了一种朦胧的暧昧感。

    【赶紧看，我马上就要删了！】

    底下顿时刷屏。

    【哇！无意中被喂了一口狗粮！】

    【为了保护我家静静啊，公关都做的这样到位！】

    【墨大少真的是太有男人魄力啦！】

    【我心目中的男神！】

    乔知暖浏览着这些论坛上被刷屏的话，心里隐隐作痛。

    她的目光落在电脑屏幕上，有些愣怔，没有注意到身后陆北的走近。

    “乔助理？”

    陆北叫了两声，目光也落在了电脑屏幕的论坛上，这帮脑残粉，真是……一本正经胡说八道。

    乔知暖猛地回过神来，注意到身后的陆北，急忙点了叉。

    “陆特助？”

    “哦，总裁叫你上楼去。”

    乔知暖起身，跟随陆北上了楼。

    陆北送乔知暖进办公室，自己就又亲自去找了一趟公关部，一定要严肃肃清网上的流言蜚语，乱传那些乱七八糟的，还了得？

    推开门，乔知暖一眼就看见了坐在办公桌后面的男人。

    除了墨司霆，竟然还有另外一个男人。

    男人坐在沙发上，长腿很随意的在茶几前交叠着，手指间夹着一支香烟，脸上带着若有似无的微笑。

    同样的英俊成熟，他和墨司霆不大一样的是身上的那种温润的气质。

    “这是陆景端，陆家三公子。”墨司霆随口介绍了一句。

    “陆公子您好。”

    陆景端站起身来，含笑主动伸过手来，“小乔妹妹，久仰了。”

    乔知暖吃了一惊。

    “不敢。”

    这是墨司霆的座上宾，她便急忙颔首伸过来和陆景端握了握手。

    墨司霆清了清嗓子，“乔助理，过来把这份资料拿过去整理一下。”

    “是。”

    乔知暖对陆景端颔首，走过去拿过文件，厚厚的一沓，扫了一眼上面的字，脚步微顿了一下。

    这是G&R集团历届设计大赛的汇总资料。

    这是在网络上都搜索不到的。

    只有内部人员才能拿到手这种资料。

    乔知暖望向墨司霆。

    “嗯？”

    乔知暖顿了顿，想起办公室里还有陆景端，便将到嘴边的话给咽了下来。

    “没什么了。”

    等到乔知暖离开，陆景端才十分清爽的笑了起来，“真的是闻名不如见面啊，这位小乔妹妹还真值得叫你念念不忘这么多年。”

    陆景端回想了一下，啧啧的摇头，“小墨的眼睛还真的是活脱了小乔妹妹了。”

    …………

    有了墨司霆提供的资料，乔知暖准备这次设计大赛就更加顺遂了。

    这段时间，许晴似乎也是得到了墨司霆的嘱托，所以并没有给乔知暖分配更多的部门内的任务，就连上班时间，乔知暖都是在复习资料。

    下午，许晴给了乔知暖两个工作。

    “天和最近有一个设计合作案，你去跟进一下，你原先那边出来的，跟组个是熟门熟路。”

    “好。”

    “还有这个，”许晴拿给乔知暖另外一个文件夹，“你要去M国参加设计大赛，刚好这段时间天娱那边的M国外景拍摄缺一个经纪人，大概是下周，你过去替补一下，正好可以去G&R集团去参观了解一下，会有双份工资，费用公司全报销。”

    “谢谢许部长。”

    “不用客气，如果觉得有困难，就一定要及时告诉我。”

    “没有。”

    比起来原先在庄心月的手下故意为难加压，现在的乔知暖已经是仿佛是生活在天堂之中一样幸福了。

    她和余梅梅约了个时间，先去天和探一探基本情况。

    余梅梅在天和楼下十分兴奋的接待了她。

    “本来我还说去请一个欢迎仪式呢。”

    “庄心月肯定不会同意的吧？”

    “她？她不同意管个屁用，我直接跟设计部总经理说就行了。”

    自从乔知暖被墨司霆提携到总部，而余梅梅也升了一个等级，庄心月还是原封不动的职位，只是上面总部空降过去一个设计部总经理，就一下把她给压住了。

    余梅梅给乔知暖简单介绍了一下这次的合作案，带着她先去了总经理办公室。

    这次调任过来的总经理是一个长相斯文的中年男人，戴着一副黑框眼镜，简单的说了两句，就叫余梅梅专门负责这个项目的交接。

    两人经过长廊，庄心月刚好从电梯里下来。

    余梅梅脸上带着笑，“副经理好！”

    庄心月狠狠地剜了余梅梅一眼，经过乔知暖身边的时候，顿了顿脚步，“恭喜高升啊，乔助理。”

    乔知暖微笑颔首，“多亏了副经理这几个月的磨砺。”

    “哼！”

    庄心月冷哼了一声扭头就走了。

    现在她那乔知暖也无可奈何了。

    不是同一个部门，更甚至一个是在分公司，一个是总公司。

    余梅梅捂着嘴暗笑，“哈哈哈，真痛快，真是风水轮流转！”

    乔知暖在余梅梅手臂上掐了一下，“你小心得意忘形。”

    “待会儿下班去吃饭逛街吧？正好阿东这两天出差不在家。”

    “好啊。”乔知暖满口答应。

    乔知暖在余梅梅的电脑前专门看了一下工作企划，手边的手机响了起来。

    是墨司霆打来的。

    乔知暖晃了一眼，接通了电话。

    “今晚去星海餐厅吃？”

    “我答应了余梅梅出去吃饭逛街了。”

    乔知暖的手指握紧了手机，抿着唇，生怕是墨司霆不叫她去，这种事情他也并不是做不出来。

    孰料，墨司霆竟然同意了。

    乔知暖看着暗下去的手机屏幕，手指无意识的蜷缩起来，握紧了手机。

    现在已经是逐渐疏远的前兆了吧。

    她现在只需要等待。

    等待一个契机，等待他说分手。

    乔知暖心里隐隐作痛，却也还是长长的舒了一口气。

    这种畸形的关系，终于可以结束了。

    等到下班时间，乔知暖发现余梅梅去了一趟洗手间还没回来，就过去找她。

    洗手间里面传来讲电话的声音。

    “不是我！我根本就没有，都是庄心月！刘太太，你信我！”

    电话里不知道说了什么，被挂断了。

    “哎！”

    乔知暖被从洗手间里匆匆走出来的人给撞了一下，差点撞倒。

    从里面神色惊惶的走出来的人是林珊。

    林珊压根没有发觉乔知暖，快步就离开了。

    乔知暖揉着被撞痛的手肘，眯起眼睛回望了一眼走廊上行色匆匆的林珊，刚才林珊说的刘太太是谁？

    不过她们的事情也与她无关。

    乔知暖在卫生间里找了一圈也没找到余梅梅，遇上一个设计部的同事问了一句，同事说：“余梅梅啊，刚才接了个电话就走了，走的挺急的，直接打车走的。”

    “哦，谢谢你啊。”

    乔知暖给余梅梅打电话没人接，她便给她发了一条信息。

    【在哪里？我在公司楼下的咖啡厅等你。】

    咖啡厅里现在人不少，乔知暖找不到临窗的位置，就在靠着包厢的地方找了一个卡座坐下来，要了一杯卡布奇诺。

    她过了一会儿看一眼手机，依然没有余梅梅的回话。

    难道这丫头是出了什么事情了？

    乔知暖心里不免的担心起来。

    但是打余梅梅的电话还是没人接。

    乔知暖无奈，看外面的天色已经渐渐地暗了下来，她便想着先去余梅梅的住处去看看。

    余梅梅的住处挺偏的。

    这是她和陈城东租的房子，位置偏一些，可是装修什么的都还不错，所以价位相对也合适，在余梅梅的承受范围之内。

    乔知暖来到余梅梅家里，敲了半天门，里面没人应一声，看来是没人。

    旁边的邻居打开门，问：“找这家的人啊？”

    “嗯。”

    “刚才还在呢，小两口出去吃饭了。”

    乔知暖愣了愣。

    小两口？

    余梅梅不是说陈城东现在还在出差么？

    “他们什么时候回来的？”乔知暖鬼使神差的问了一句。

    “中午吧，真是如胶似漆感情好的很呢。”

    中午，一直到下午，余梅梅一直在和她在一起。

    乔知暖道了谢，从楼梯上下来，有点晃神。

    一个念头从内心深处破土而出，她脚步猛地顿了下来。

    乔知暖深深地呼气，将这种念头给压制了下去，脚步匆匆。

    这边的路段不通公交车，修路，就连出租车都不到这边。

    天色比刚才来的时候还要黑了，路灯也坏了几盏，一眼望过去，路上黑漆漆的有点渗人。

    乔知暖看了一眼时间，捏着手中的包快步向前走。

    迎面走来了两三个看起来身高马大的中年男人，乔知暖避开他们继续往前走。

    一条手臂挡在了她的面前。

    “美女，一个人？”

    乔知暖浑身惊颤，这中年男人说话的语气实在是太过于不怀好意。

    “我男朋友在前面路口等我。”

    “是么？”中年男人握住了乔知暖的肩膀，“那叫你男朋友过来啊，我们一块儿玩玩儿。”

    乔知暖对上了这张丑陋的中年男人的脸。

    秃顶，肥壮，笑起来露出一口被烟酒熏的发黄的牙。

    乔知暖恨得甩手，就想要转身跑走，却布料被另外一个男人给抓住了手臂，紧接着脸上就被人揩了一把油。

    “老大，好久都没遇上过这种水灵灵的妞儿啊啊。”

    “今儿我们哥几个有福了。”

    “带会让我先上，你俩都别跟我抢。”

    乔知暖猛地挣扎，用自己的手指甲乱挠，然后张嘴咬在了这人的手臂上。

    “艹！”

    乔知暖被扇了一个耳光，跌到后面的垃圾堆上，身体都仿佛被撞碎了，她忍痛支起手臂，眼前忽然多了一柄闪着寒光的弹簧刀。

    刀子贴着她的面颊，冰凉的感觉叫乔知暖浑身的汗毛都竖立了起来。

    “乖乖的给我别乱动！要不然我手里的刀子可不长眼，把你这漂亮的脸蛋给划烂了，多可惜啊，你说是不是？”

