    技能反噬，按照严重程度，所承受的伤害也是不一样的。

    但毫无疑问，三头哥布林祭祀瞬间七窍流血，怎么也不像是轻伤的样子。

    尤其是祭祀首领，彻底怒了！

    那种滋味，撕心裂肺，再痛苦不过。

    它已经很久没有体会到，如此巨大的挫败了！

    继而，顺着电矛射出的方向。

    祭祀首领发现侧方一座山头上，有异族生命活动的踪迹。

    是他！

    就是他！

    罪魁祸首！

    祭祀首领仰天一声尖啸。

    这是在发令施号。

    这也是进攻的冲锋号角。

    “杀！杀了他！撕碎他！全员出击！”

    哥布林族群沸腾了。

    初时骚动一片。

    有些个体还没有反应过来，还在狂热等待王的宠幸。

    希冀能够选中自己，给予自己一个变强的机会。

    为此，它愿意付出一切，包括生命的代价。

    再然后，在变种成熟体的暴力催促下，愚昧者弄清了现实情况。

    没机会了！结束了！

    有敌人偷袭，害得雷云消散、大王受伤。

    该死！该死！该死！

    类似的祭祀活动，对于哥布林来讲，是很重要、很神圣的事情。

    一年到头，也就那么一两次。

    只要能够跨越那道门槛，晋升成熟体，实力会有天翻地覆的变化。

    所以，破坏仪式，不仅仅是一种羞辱。

    更是挑衅，是蔑视，是无法挽回的耻辱。

    “噜！噜！噜！”

    如蝗虫过境。

    一头又一头青眼白眼，簇拥着、嘶吼着、叫嚣着，朝着白无伤所在的山头冲了过去。

    手脚并用，疯狂攀爬。

    排在后头的一群哥布林，就地寻找石块，投掷落石雨。

    伤害不大，砸中三眼魔猿阿宙，就跟挠痒痒似的。

    白无伤稍微狼狈一点。

    火甲不是全覆盖型，所以要用盾牌辅助格挡，以免砸中要害。

    当然，比起其它危险，这根本算不了什么。

    五头肌肉哥布林，仗着体高力大。

    直接拽住体型娇小的变种哥布林，像是抡铁饼一样，丢到白无伤的周边。

    除了少数力道没控制好，撞得鼻青脸肿、手断腿折。

    其余顺利着地，随后立即爬起，包围一人三兽。

    “阿宙，挡住！”

    白无伤深吸一口气，尝试催发虫翅，但是失败！

    继而转换策略，提起大刀盾牌，守在虫茧附近。

    小辞处于变态进化的关键节点，快则数十秒，慢则五六分钟。

    这个时间段，一定要撑住！

    绝不容有失！

    “应该没问题，最强的三头法术型祭祀都受了重伤。”

    “其余战力最多和阿宙持平，主要胜在数量上，拖延一下还是能做到的！”

    白无伤衡量对比，心脏高高悬起，打起十二分精神。

    两头成熟体初期·凡骨级9星的「盗贼哥布林」。

    趁着混乱，不知何时摸到身后，妄图偷袭。

    凭借空间感知，白无伤从容躲过，并反伤一头。

    “咕噜！”

    对方捂着断臂，惊愕失色。

    一个黑色的大拳头，从侧面轰来，将它的脑袋打爆。

    “先杀变种，尤其是速度快的那种！”

    白无伤意念沟通，转而回望虫茧。

    那里聚集了大量的雷属性元素，从内而外渗透，刺啦刺啦闪着电光。

    原本没有生物敢靠近五米区域。

    包括阿宙，心有余悸，对于雷电本能的敬畏。

    有一头实力不弱的变种哥布林，偏偏不信邪。

    挥着骨刃，踏进电弧闪烁区域。

    登时，全身电流交错，痉挛颤抖。

    像是一摊烂泥软倒在地。

    死倒是没死。

    陷入「深度麻痹」和「较重伤势」，基本丧失全部行动力。

    这一情况，惊到了哥布林，也惊到了白无伤。

    不过容不得太多的遐想。

    激烈的厮杀，尔虞我诈的夺命招式，还在继续。

    虽说白色虫茧，是掠夺微型雷云的罪魁祸首。

    可哥布林瞧不出名堂，那里又有恐怖的雷电蔓延，短暂化为“禁区”。

    于是，剩余的变种，暂时放弃寻死的行为。

    全部注意力，集中在白无伤和三眼魔猿身上。

    先把他们杀了再说！

    阿宙承受的压力最大。

    哥布林纵然愚昧，可不是彻底的傻子。

    能够分辨这头黑色巨兽，更为的强大棘手。

    一开始扔上来的几头变种，拼命进攻、牵制。

    死得差不多的时候，余下的变种，以及数不清的青眼白眼，从下方爬了上来。

    围攻战，才刚刚打响。

    接连失败两次，损耗大量魂力的白无伤，不得不喝下一瓶魂力补充药剂。

    硬抗一击，于战斗间隙中，终于激活秘术「虫翅」。

    有翅在身，灵活暴增。

    原本险之又险，甚至要靠小兔子惊惧目光，才能勉强逃脱敌手的白无伤，状态瞬间转活。

    这一变化，从根本上缓解了阿宙的忧虑。

    使得它可以放开手脚，近乎全力投入搏杀。

    ——血气沸腾！

    ——冷静之瞳！

    ——岩臂！

    三大核心增益技能，全部激活！

    这种情况下，主要还是为了给小辞争取时间。

    所以没什么好留手的，能开的技能全开，疯狂输出！

    一个三倍拳，重创一头铁锤哥布林。

    一个三倍拳，轰杀一头盗贼哥布林。

    暴走的阿宙，尽情挥舞力量，仅以一己之身，鏖战数十上百头哥布林。

    偏偏绝大多数变种，拿它没有办法。

    血脉品质差太多了，生命层次的优势，不堪弥补。

    最终还是要靠数量优势，才能形成压制！

    “咚——咚——咚——”

    心脏跳动的声音，由轻到重，由缓到急。

    最开始无从听闻，因为这雨太大，这战斗太猛烈。

    但，随着某种难以言喻的苍凉气息，蔓延开来。

    有什么东西在复苏，或者说是……苏醒！

    白无伤再度望向白色虫茧。

    紫色的电弧，如同滚水一般。

    在跳跃，在沸腾，在闪烁。

    无论是宠兽契约，还是源自血继的空间感知，都在向他反馈一个信息。

    有一个强有力的生命个体，即将展露全新的姿态！

    “噜！噜！”

    三头哥布林祭祀，同样来到了这座矮山头。

    不过它们受了重伤，没有直接参与厮杀，而是一边观望，一边下达指令。

    此时，所有变种哥布林，包括部分幼生体巅峰哥布林，脸色重重一变。

    目光不约而同的，落在闪电虫茧身上。

    尤其是祭祀首领。

