“属下遵命。”那两个大汉应了一声：“侯爷息怒，这里还有一个，请侯爷享用。”一边说，一边将裹着顾惜玖的薄被卷放在了大床之上。
　　那男子一双利眸落在顾惜玖脸上，剑眉一皱，一脸嫌弃：“好丑！从哪里弄来这么个货色？”
　　顾惜玖自然还没看到过自己这具身体的面貌，只知道这具身体内没有任何内力，她如果硬碰硬，十有八九会折在这里，所以她暂时不动，寻找机会……
　　那两个大汉尴尬低头：“侯爷，此女身材其实不错，属下一时找不到其他合适的女子，不过侯爷请放心，此女确实还是处子，也已经用香汤沐浴过……”
　　那男子挥了挥手，那两个大汉会意，俯身将那名昏晕的小女孩抬了出去。
　　大殿内只剩下那位侯爷和被束缚在被子中的顾惜玖。
　　那侯爷的目光又在顾惜玖脸上逡巡了一下，正和顾惜玖那双大眼睛对上，那双眼睛没有惊慌失措，没有害怕求饶，只是一片墨黑。
　　他眸中闪过一抹讶异：“小丫头，你不怕本侯？”
　　顾惜玖语调淡淡：“不怕。”这世上她其实怕的东西也不少。就是不怕将死之人。
　　“没想到你这小丑丫头倒有几分胆量。”那位侯爷眼睛又在顾惜玖脸上扫了一圈。忽然发现这小丫头五官居然是极清秀的，尤其是一双眼睛，水汪汪，清亮亮的，像有无数星辰坠落其中。
　　虽然人长的瘦小了些，但皮肤还是很不错的，粉嫩得像是剥了壳的鸡蛋。如果忽略掉她额头上那一大片红红胎记，这小丫头倒也算是个美人，只可惜……
　　不过，他现在还没得到真正的舒解，又没有其他选择，也只能暂时忽略她那一大片红斑来和她共赴巫山了——
　　他目光如狼，盯着顾惜玖的眼睛，忽然伸手隔着被子在她腹部一按，随即又撤回手，唇角一勾：“原来你不但是个丑丫头，还是一根灵力废材。”
　　他终于放下心来。
　　凡是被他强掳来的女孩子见了他没有不害怕的，弄上他的床的时候，几乎个个抖成了筛糠，哭叫，求饶，挣扎……最后死在他的身下，无一例外。
　　没想到今天碰到的这个居然没有怕他的意思，还能清冷淡定地应答他。
　　他还以为这小丫头身上怀有绝世武功，所以才会测一测，没想到眼前这女孩子丹田之内没有任何灵力，连普通人都不如，居然是一个难得一见的大废物！
　　他似乎想到了什么，望着顾惜玖的目光一闪：“本侯知道了，你是顾将军府中那个废材笑话嫡女，十二皇子的未婚妻！”
　　他这一句话像一把打开顾惜玖记忆的钥匙，无数不属于她的思绪蜂拥进了她的脑海……
　　这应该是这具身体原主的记忆，影象很庞杂，但顾惜玖几句话就能总结出来。
　　
