    蠃鱼发出声音，不多时，水下再次翻腾了起来。

    又是一只蠃鱼从水下腾空而起，随后张开巨口，落下的瞬间，直接将那半步天羽实力的八爪鱼吞入了腹中。

    “这……这东西好强！！”

    紫雷大帝看的一脸懵逼，他辛辛苦苦与那八爪鱼战斗到了现在，没想到这两只鱼的出现，竟然瞬间便把八爪鱼吞了，甚至连反抗都没有机会。

    剩下十几只八爪鱼瑟瑟发抖，失去了首领，它们被蠃鱼的力量死死压制着无法动弹。

    “陛下，我们怎么办？”毕辛问道。

    “它们貌似对我们并无恶意？”袁大宝警惕的看着两条不断吞噬着八爪鱼的蠃鱼，它们自始自终都没有关注过他们。

    “陛下，白雾在渐渐消失，我们趁此机会，赶紧离开这里吧。”女妖放出飞蛾，仔细感受着这四周发生的每一点变化，随着八爪鱼被蠃鱼吞得越来越多，白雾也随之减少的越来越快。

    潭水之上，伸手不见五指的白雾，变得稀薄，女妖的飞蛾之间逐渐感应到了彼此之间的存在。

    很快，女妖便确定了正确的方向。

    “陛下，这东圣神潭并不大，我们一直都萦绕在蠃鱼所制造出来的幻境中了。”女妖无奈的说道。

    “没想到，紫阳神朝竟然全军覆没在这么一个小小的潭水之中，实在可笑。”

    待到白雾彻底散去，神潭远不及一开始的百分之一大！

    神潭之外，众多的修士大眼瞪小眼，他们做梦也想不到，白雾之内，横跨千万里的神潭，竟然只有眼前这普通潭水的大小。

    而在神潭之上，两条蠃鱼腾空而起，相互缠绵，而其中一条蠃鱼的头上，戴着的正是当初紫阳神朝的至宝——紫金冕！

    “大家快看！宝物出来了！”

    “那是……紫金冕！”

    “宝物，宝物是我的！”

    一群人发了疯一样的冲了上去。

    啁啾！

    蠃鱼发出叫声，顿时引得潭水沸腾，一股强大的力量牵引着潭中的水冲入云霄，形成了一道巨大的水龙卷！

    “我们避开。”袁大宝说道。

    蠃鱼为异兽，在对其实力不清楚的情况下，袁大宝不打算先动手。

    宝物虽好，但也要有命拿才行。

    而显然，这群人已经彻底被宝物迷住了眼睛，在他们的眼中，只有紫金冕，丝毫意识不到，他们只是炮灰般的存在。

    “宝物，都特么别抢，这是我的！”

    一名披着虎皮的黝黑壮汉挥舞着巨石棒，呼啸着劈向蠃鱼。

    踏入水潭的那一刻，水龙卷中，两只蠃鱼相互鸣唤，一道刺而的声波在其中荡漾。壮汉冲进水龙卷中，不到片刻的功夫，便七窍流血，瞬间死去。

    “坤境的强者居然都扛不住那道声波！”

    众修士中，有人幡然醒悟，看着壮汉的尸体，心中打起了退堂鼓。

    “那，那大哥我们还上去吗？”

    “当然上了！他拿不到，不代表我们拿不到！”那人冷笑道。

    很快。

    一群人调整好状态，再次举行了第二波的进攻。

    噗嗤！！

    无数人冲入水龙卷中，最终冲下来了无数具尸体。清澈的潭水，转眼的功夫便被鲜血染成了红色。

    这里俨然成了尸山血海！

    “毕辛，我们走吧，袁青不在这里。”袁大宝趁着这群人争夺紫金冕的时候，释放出神识，将整个东圣神潭搜寻了一遍，并未找到袁青。

    “那陛下，我们不要紫金冕了吗？”毕辛问道。

    “他们抢不到的，倒不如让他们替我们探探蠃鱼的实力。”女妖说道。

    袁大宝点了点头，说道：“女妖说的没错，我们先去鬼域吧。”

    “是。”

    既然袁大宝都说了，毕辛也不在执着。

    一行人悄悄离开了东圣神潭，前往鬼域。

    鬼域与妖鬼林极为接近，甚至可以说妖鬼林就处在鬼域之中，然而这里却又是独立的一个禁地。

    里面葬着某位绝世大妖。

    正因为如此，鬼域内的万鬼都不敢轻易靠近妖鬼林中，从而对鬼域里的众鬼来说，妖鬼林同样是属于禁地的存在。

    鬼域外，阴风肆虐，天昏地暗。

    袁大宝等人来到这里，除了遍地慌乱，实在看不到其他任何的活物。

    黄土荒石，空气中都带着阴寒之气，吸一口便让人忍不住打起哆嗦。

    呼呼！

    阵阵阴风吹过，一缕悠久的声音忽远忽近，在空气中飘飘荡荡，听起来似乎有些哀怨。

    “装神弄鬼。”恶煞冷眼扫视着四周，作为曾经的最强者，这种唬人的手段，他丝毫不惧。

    “滚出来！”

    恶煞怒吼了一声，声音远远传了出去。

    一时间，那女子哀怨的声音似乎消失了。

    “哼，这下知道怕了吧。”恶煞嗤笑道。

    正当他得意之际，空气仿佛凝滞了一般，气流停在了原点，四周的一切变了。

    荒凉的黄土大地，变成了一望无际的人间地狱。

    地面，尸骨堆积成一条长长的阶梯，袁大宝抬头看去，只见最上方有一座祭坛，而在祭坛之上，一名身着红衣的女子，怀中抱着一块不足两尺长的白骨。

    根据目测，袁大宝猜测女子怀中抱着的应该是她的孩子。

    “陛下，小心！”毕辛警惕道。

    “无妨，鬼域之中的最强者，也不过半步天羽罢了，你觉得我会有事吗？”袁大宝淡淡说道。

    “是毕辛多虑了。”毕辛恭敬的退到袁大宝身后，沉默了下来。

    袁大宝独自走上白骨堆砌的楼梯，一步步走上圆盘似的祭坛。

    祭坛直径百米，而女子正坐在中央，地上画着一幅幅怪异的符号，这些符号看似是死的，却又好像有某种联系，竟束缚着那个女子。

    “法则之力？”袁大宝皱眉呢喃道。

    吞噬天道部分本源后，袁大宝便可随时看到天地间的秩序法则力量，这是其他天羽境所没有的优势。

    “你，能够看见？”那女子披头散发，看不清她的脸，但是她的声音却实实在在的传入袁大宝的耳中。

    袁大宝点了点头，说道：“能。”

    “为什么，为什么你可以看见，你，你是从那里面出来的人！！”

    女子突然显得很疯狂。

    “你是不是从那里面出来的。一定是，只要那里面的人才能够看到这条锁链！你就是那里面的人，你们为什么要害死我的儿子！”

