    第76章 史莱克七怪

    转眼两天的假期，匆匆而过，这一天众人再次聚集在了训练场上。

    看着精神饱满的七人，沈天歌满意一笑，开口道：“很好，看来这两天你们休整的不错，那么从今天开始，就要开始下一阶段的训练了”

    “你们准备好了么？”

    “准备好了！”七人齐声回应。

    沈天歌点了点头，淡笑道：“经过三个月的训练和灵泉洗礼，你们每个人的身体强度都已经超越了同龄人，甚至达到了更高的层次，那么接下来，要进行的就是真正的实战训练了！”

    “索托大斗魂场，大家都去过了，接下来的训练很简单，我要求你们每个人，在最短的时间内拿到个人赛的金斗魂徽章，另外，我还要你们获得团队战的金斗魂徽章！时间不限”

    “什么？院长，您这要求对他们来说会不会太苛刻啊？”弗兰德担忧道。

    沈天歌面无表情的看了他一眼，自信道：“不会，我对他们有信心，如果他们连这都做不到，那也枉费我教了他们三个月了！”

    七位学员纷纷点头，一个个满脸自信，在之前的三个月里，沈天歌不光给他们安排了艰巨的训练任务，同时，也在空暇时间，传授他们一些战斗技巧。

    可以毫不夸张的说，他们现在任何一个人，都足以和使出全力的赵无极单挑并且不败，甚至还有可能胜之。

    “另外，弗兰德，从今天开始，我将正式卸任史莱克学院院长一职，以后这史莱克的院长依旧是你！”说着，沈天歌轻松一笑，继续道：“我还是喜欢逍遥自在的，当院长不太适合我！”

    “啊……您说的是真的？”弗兰德激动地看着沈天歌，后者微微点头，让他无比感动，这史莱克学院是他毕生的心血，现在终于回到他的手上了。

    “弗兰德，在我的家乡有句老话说的好，叫有教无类，这话的意思你应该能懂，每个人都可以是天才，只是他们的起点不一样罢了”沈天歌告诫道。

    弗兰德重重点头道：“我知道了，弗兰德一定铭记您的话！悉心教导每一个史莱克的学员！”

    “嗯，有你这句话就行”沈天歌满意一笑，转身带着古月娜，以及七位学员离开了学院。

    弗兰德并没有阻拦，他很期待再见到这些孩子的时候会是怎么样，他们永远都是史莱克的一员。

    “院长，我们这是算脱离史莱克学院了么？”奥斯卡有些疑惑的问道，另外几人也是一样，很显然，他的问题也是大家想问的。

    沈天歌淡笑道：“当然不是，你们依旧是史莱克学院的学生，只不过从今以后，我不再是史莱克的院长了，你们叫我天哥就行”

    “当然，我已经不是院长了，你们也完全没必要听我的，所以，现在要退出的话，我不拦你哦！”他继续道。

    奥斯卡急忙摇头，严词道：“不不不，我怎么可能退出呢！”

    经过前一段时间的训练，他发现自己就算是辅助系的魂师，都能够仅凭肉身越级和强攻系魂师对碰了。

    沈天歌眉头一挑，瞥了他一眼，还算这小子识相，开口道：“接下来一段时间，我们就住在索托城！”

    索托城，大斗魂场。

    贵宾休息室内，沈天歌翘着二郎腿靠在沙发椅上，手中还端着一杯刚泡好的新茶，浅浅品尝了一口。

    “记住，你们谁都不要在台上透露自己的本名，用绰号来代替就行，至于要叫什么你们自己决定！”

    随后，他甩手一扔，将事先准备好的面具交给了他们。

    经过几人的交流讨论，总算是定下了各自的绰号，戴沐白和奥斯卡还是用他们原本的绰号邪眸白虎和香肠专卖。

    唐三的绰号是千手修罗，孟依然的绰号是勾魂蛇女，小舞的绰号是柔骨魅兔，至于朱竹清和宁荣荣，相信没什么绰号比她们的武魂更合适，就叫幽冥灵猫和七宝琉璃。

    “团战时，你们将以史莱克七怪的组合名出战，那么接下来，就让大家看看你们这三个月来的修炼成果吧！”

    众人信心满满，逐个进入赛场，进行一对一的斗魂，经过三个月的魔鬼训练，就连宁荣荣和奥斯卡这样的辅助系魂师都可以单独进行斗魂了。

    七人解决的斗魂时间，均不超过三分钟，对此，沈天歌还算满意。

    “接下来，要进行的是团队赛，你们速战速决，待会请你们吃宵夜！”

    “知道了，天哥！”众人点头道。

    听到外面的广播，史莱克七怪带上面具，离开了休息区，朝着擂台走去。

    接下来，他们所要面对的，是三十级以上的魂尊级队伍，狂战队。

    沈天歌离开座位，古月娜挽住他的胳膊，朝着贵宾观赛区走去。

    “娜儿，你觉得他们多久能胜？”

    “大概五分钟”

    沈天歌摇了摇头，自信道：“他们对付狂战队，三分钟之内就够了！”

    擂台上，双方都纷纷亮出了各自的武魂，史莱克七怪虽然都带着面具，但却无法掩饰他们的那份自信与傲气。

    “兄弟们，上吧！速战速决！”

    戴沐白语气十分狂傲，其他六人纷纷点头，显然，他们并不把眼前的狂战队放在眼里。

    “天哪！我这是眼花了么？史莱克七怪竟然不保护后排的辅助系和食物系的魂师，他们疯了么？”裁判惊讶道。

    下一秒，不光是他，就连观众们都震惊不已，史莱克七怪中的食物系魂师和辅助系魂师，竟然主动出击了！

    果然不出所料，史莱克七怪仅仅在三分钟之内就解决了这场战斗。

    除了那名女魂师，被唐三用第三魂技蛛网束缚给控制住了无法动弹，其他几个都倒下了，不过他们的队长狂犀倒是比较惨，和戴沐白对了两拳，两只手都被震得骨折了。

    最懵的是那名辅助系魂师，他明明使用魂技给队友加成了，但好像没多大用处，准确来说，是对手太强了，根本就无事他的加成。

    “你看，我说什么来着！”沈天歌淡笑着看向擂台。

    这修改过的《大荒炼体术》，不仅可以增强体质，还可以提高力量。

    此战已经初步打响了史莱克七怪的名声，不仅是现在，在不久的将来，他们将成为整个大陆最耀眼的存在。

    结算团战积分后，沈天歌带着一行人风风光光的走出了大斗魂场，随后进入了一家生意还不错的小餐厅。

    “恭喜你们赢得首此团战胜利！”

    “这还得多亏了天哥训练了我们三个月，否则要是以前的我们，怎么可能赢得这么轻松！”

    “没错，小奥说的对！让我们一起敬天哥一杯！”

    说着，戴沐白带头举起了酒杯，其他人也是跟着举起了酒杯。

    对此，沈天歌淡然一笑，同样举起酒杯，与众人碰杯，将酒水一饮而尽。

    酒过三巡后，众人离开餐馆，来到了索托大酒店住下，不出意外，接下来他们就暂时住在这了。

    刚进入房间，沈天歌就一把搂住了古月娜的小蛮腰，刚想低头吻下，动作突然停了下来，目光望向窗外，远处的房顶上，多了一个人影。

    古月娜也察觉到了这个人影，轻声问道：“需要我去解决他么？”

    “不用，此人没有恶意！”沈天歌摇了摇头，继续道：“你先休息，我去看看他想干什么？”

    “嗯~”古月娜乖巧的点了点头。

    下一秒，沈天歌便消失在了房内，出现在了窗外那人的面前。

    “想不到堂堂菊斗罗，竟然还有偷窥人家小两口相互亲密的喜好啊！”

    “什么？你刚才不是在房间里么？怎么瞬间就……”菊斗罗阴柔的脸上闪过一抹错愕，眼前这个人，实力非常的强大，否则怎么可能在自己没有察觉到的情况下，出现在自己的面前。

    沈天歌看出了他的忌惮，率先开口道：“放心，我没有恶意，若是我想杀你的话，那你现在就是一具尸体了！”

    听到这话，菊斗罗冷汗直流，但还是强行忍住了内心的恐惧，礼貌的向他行了一个礼。

    “尊敬的阁下，教皇大人想见您一面，不知可否赏脸一见？”

    “比比东要见我么？行，明天派人来接我就行！”沈天歌直接答应道。

    “好，那月关便不打扰阁下了，告辞！”菊斗罗妩媚一笑，转身离开了。

    沈天歌顿时鸡皮疙瘩掉一地，明明是个男的，非要当个娘娘腔，真怀疑这家伙是不是生错性别了。

    一夜无话。

    武魂殿，教皇殿。

    沈天歌若无其事的参观着这座金碧辉煌的大殿，轻叹道：“武魂殿还真是财大气粗啊！这教皇殿怕是比两大帝国的皇宫还要宏伟吧！”

    说着，缓缓朝着大殿中央的座位走去，二话不说坐了下来，一股莫名的气势席卷了整个大殿，犹如帝皇一般。

    “阁下，那是教皇大人的位置！还请您离开那里！”菊斗罗好心提醒，实则内心无比惊骇，刚才的那股气势，竟让他差点跪下膜拜臣服。

    沈天歌没有离开，反而翘起了二郎腿，一脸嫌弃道：“不就是一把破椅子而已，坐就坐呗！”

    “话说，比比东邀请我来，为什么到现在都还没出现？打算让本尊一直这么干等着么？”他脸上露出一丝不悦。

    菊斗罗满脸无奈，尽管已经达到了封号斗罗的层次，但依旧能够感受到沈天歌给他带来的恐惧，教皇的位置都敢坐的人，这要是得罪了他，恐怕自己就真的得交代在这了。

    (本章完)

