    沈知遇的知名度太高，和简言之如果一直出现在医院的话，怕是鬼都不知道明天的热搜会是个什么标题，所以沈知遇并没有下车。

    车子停靠在医院门口，他看着后座的两人：

    “我就不进去了。”

    许栩道了谢，犹豫了一下还是没有开口要合影，毕竟今天自己的形象的确有点差强人意，她起身去开车门的时候简言之却突然开了口：

    “沈老师，今天是顾总让您来的吗？”

    沈知遇看着简言之笑了下：

    “栖迟不知道今天的事情。”

    “那……”

    简言之还有很多疑惑没有解答，但沈知遇明显单方面终止了话题：“我不方便跟你下去，但还是要好好检查一下，别留下什么病根，早点回家。”

    话说的委婉，简言之却也听的出来，不管自己再问什么问题，沈知遇都不可能再回答自己了，简言之道了谢，和许栩一起下了车。

    许栩看着沈知遇车子离开的身影，叹息一声，简言之的思绪被她拉回，问：“你叹什么气？”

    “我觉得自己怕是做不成沈太太了。”

    简言之笑：“为什么会这么觉得？”

    “你没听到她刚才称呼顾总为栖迟吗？这两个字从他嘴里发出来的时候，沈知遇的整个神情都柔和了下来，他喜欢的是顾栖迟，而且还是非娶不可的那种。”

    简言之简直要对许栩目瞪口呆了：“我怎么不知道你还会心理学？”

    “这还用什么心理学？”许栩说：“一个人喜欢不喜欢另一个人，眼睛里都能看的出来，就好像是小白对你，你对林……”

    话说道这里，许栩就知道自己说错话了，尴尬的笑了下：“我们还是快去医院吧。”

    简言之当然能猜到许栩未说完的话是什么，但她却意外在许栩的眼中自己对林深时竟然还是有情的，甚至连她自己都没有意识到这一点。

    只是简言之也没有问，笑了下和许栩一起进了医院。

    ——

    近日林深时在家的时间越来越短了，每天哪怕不忙也会在浅浅睡下后才回来。

    倒不是不喜欢浅浅了，只是自从上次在医院看到简言之以后，又被沈易当着浅浅的面说了‘妈妈’这个词语之后，浅浅就时不时的问一句林深时‘妈妈呢？’

    这让林深时恨不得把沈易大卸八块的同时也很头痛，他面对整个林氏集团都运筹帷幄，翻云覆雨，却在面对一个不到两岁的孩子时束手无策。

    因为没有解决的办法，林深时便只能躲着。

    这天林深时真是躲无可躲了，浅浅学会了打电话，在电话那端不停的说着‘爸爸，浅浅想你了’，林深时的心便软成了一团浆糊，连工作都顾不得便直接回了家。

    罗青留在公司处理公事，中午过后拿了几份需要林深时签字的文件去了林家。

    进门的时候林深时正盘腿坐在客厅游戏区的地毯上和浅浅一起拼乐高，浅浅看到罗青进门，笑着打招呼：

    “罗叔叔好。”

    总是以冷漠示人的罗青难得在浅浅面前露出一个笑意来：“浅浅好。”

    他以为自己表现出了前所未有的和善，却不想被林深时吐槽：

    “笑不出来就别笑，比哭还难看，再吓着浅浅。”

    罗青：“……”

    他好难。

