    正题！

    听到了王野的言语，卓归南的身躯一僵。

    他万万没有想到，方才这一切，都是王野在戏耍自己。

    原来自己拼尽全力的出手，在王野看来不过是儿戏！？

    “混账！”

    念及此处，卓归南勃然大怒。

    骤然间，他足下猛然发力。

    砰！

    随着一声闷响，他脚下的青砖瞬间化为齑粉。

    此时他想要拼尽全力，对着王野做最后一搏!

    却见卓归南猛然跃起，身形如风，直接来到王野的面前。

    他双臂一动，散出无数掌影，恍如大山一般朝着王野尽数压来。

    “诶…”

    看到眼前的一幕，王野摇了摇头，开口道：“不自量力…”

    此言一出，却见他足尖一动，身躯左摇右晃，晃出道道虚影。

    步履腾挪之间，轻轻松松的便闪过了卓归南的所有招式。

    其过程恍如闲庭信步，观鱼赏花，说不尽的自在写意。

    与王野这般轻松写意相比，卓归南数掌不中，越打越急。

    一眼看去，却是滑稽到了极点。

    吼！

    连番数掌不中，卓归南怒意更盛。

    他怒吼一声，周身气机更盛一分。

    “天道无争，无形无相！”

    却见他爆喝一声，将内力催到极致，身躯陡然一闪忽隐忽现。

    六阳断玉掌源于缥缈雪峰，掌势浑厚，却又缥缈灵动，难觅其踪。

    此掌一出，卓归南身形明灭，恍如幽魂。

    倏然间，他来到王野身前。

    其左臂一荡，一掌轰出，疾拍而到。

    嗡！

    此掌一出? 只见到一道灿烂如电的光华闪过。

    电光正是卓归南内力所化? 一掌推出，已是风雷涌动? 骇人之际。

    这一掌之上裹挟雷霆之威? 掌风鼓动，劲力雄浑。

    “好家伙? 体内真气涌动，化为阴阳二气能有如此威势…”

    看到这一掌? 王野眉头一挑? 开口道：“大宗师境界能到如此地步，已是天纵之资…”

    “只可惜，你挑错了对手，遇到了我！”

    “少废话? 我要你死！”

    听到了王野的言语? 卓归南劲力大盛，掌力更盛三分，

    其掌化厉雷，凶狠霸道，直冲王野要害而来。

    “唉? 愚蠢！”

    看到卓归南一掌派来，王野摇了摇头：“如此掌力? 真是徒增笑料！”

    言语间，他猛然一掌骤然拍出。

    其掌力恍如天河决口? 涛涛掌力汹涌而来。

    霎时间，二人双掌对撼? 犹如天雷勾动地火? 一发不可收拾。

    那卓归南掌上灿烂如电的华光在这一刹那陡然熄灭。

    电光火石之际? 两道掌力轰然相交。

    然而这浑沉无匹的两道掌力相抗，却没有发出任何声响。

    天地间霎时间仿佛失去了声音一般，无声无息。

    掌力相交虽然无声，却腾起一股骇人的劲风。

    这劲风恍如惊涛骇浪朝着四方席卷而去，只震得百步内的树木枝摇叶颤！

    蹬蹬蹬！

    同时一连串脚步声传来，只见卓归南身躯爆退数步，勉强止住身形。

    他一只手捂着方才挥掌的手臂，同时双眼死死的定这样的王野，眼神之中满是骇然。

    自己拼尽全力的一掌，居然仍旧伤不到眼前的王野分毫！

    不光如此，王野掌力之雄浑，让他方才挥掌的手臂已然毫无知觉！

    就在他无比骇然之际，王野猛然一指。

    咻！

    一道劲风破空而出，直接轰在了卓归南的大腿之上！

    噗呲！

    霎时间他的大腿被王野一道劲力洞穿，鲜血淋漓！

    “这样，你就能稍微老实点了！”

    一直洞穿了卓归南的大腿，王野开口淡淡说道。

    他言语淡漠，没有丝毫的起伏。

    方才那一连串的进攻，甚至都没有让王野的呼吸急促哪怕一分。

    说话的同时，王野迈步朝着卓归南走去。

    “混账！”

    看着王野朝着自己走来，卓归南牙关紧咬。

    他猛地抬起手臂，发动机簧。

    机簧内的冰魄神针，是他最后的希望！

    咻咻咻！

    霎时间，数十根纤如发丝的冰魄神针破空而出，直冲王野而来。

    这冰魄神针一经发射无形无影，且锐利无比极难抵挡。

    死在冰魄神针下的人物，数不胜数！

    然而，这冰魄神针来到王野身前的刹那却陡然停下。

    就仿佛有一股无形力道将其挡住一般。

    “护身罡气！”

    看到这一幕，卓归南脱口而出。

    同时他的心头涌起一股绝望。

    打了半天，他甚至都不知道王野还有护身罡气。

    这也说明，自己并没有真正意义上的近到王野身边！

    “不错…”

    闻言，王野开口淡淡的说道：“凭你的实力，别说破开我的护身罡气，就连碰到都是艰难无比…”

    “更遑论，这小小的冰魄神针了！”

    说着，王野身躯一动，一股劲力猛然散出。

    登时间，这被护身罡气挡住的冰魄神针倒飞回去，朝着卓归南狠狠刺来！

    什么！？

    看到这一幕，卓归南脸色惊变。

    他没有想到，王野还有如此手段！

    慌忙之间，他催动残存的内力一掌拍出！

    轰！

    一道掌力隔空而出，朝着这冰魄神针轰去。

    然而，这一掌轰出，居然没有将真冰魄神针轰散。

    这数十根冰魄神针居然生生顶住了自己这隔空一掌，与自己僵持在了半空。

    “怎么可能！？”

    看到这一幕，卓归南失声惊道：“我一道掌力，居然挡不住这冰魄神针！？”

    卓归南沉底绝望了。

    以他的武功，居然连着冰魄神针都抵挡不住！

    “卓掌柜，你不会真以为，你能和我对拆这么多招吧？”

    看着卓归南脸上的惊愕的神情，王野开口轻蔑道：“也就是老子晚上闲着没事干，想和你玩玩……”

    “若非如此，你在进这个小院的时候，就应该死了…”

    “就比如，这样！”

    说着，王野手掌一动。

    嗡！

    随着一声轻响，卓归南这一道掌力瞬间溃散。

    那数十根冰魄神针恍如电光，直接轰在了卓归南的身上。

    噗呲！

    只听一连串血肉破碎的声响。

    数十根冰魄神针接连轰入了卓归南的身躯。

    登时间，卓归南身躯一软，哼都没哼一声，身死当场！

    “搞定…收工…”

    看着身死的卓归南，王野点了点头。

    同时他转念一想，脸上露出一丝玩味的神色：“这孙子机关武功层出不穷，身上的钱财宝物，应该不在少数吧？”

