
　　杨蜜儿注意到了胡一宝的表情，当即疑惑问道，“怎么了？”

　　“你看前面！”胡一宝站在原地看着。

　　杨蜜儿顺着他的目光，看了过去。

　　一望无际的大海，还有不断翻滚的波浪。

　　其他的，没有了！

　　“什么都没有啊！”杨蜜儿疑惑说道。

　　“海浪里面，有人！”胡一宝说道。

　　杨蜜儿又看了遍，“有人，我怎么没看到？”

　　林静静也顺着看了过去，同样摇头道，“我也没有看到。”天籁小说网

　　“怎么了？”正躺在沙滩椅上休息的姜刚猛，注意到了胡一宝他们的情况，喊着问了声。

　　“胡先生说海浪里面，有人！”林静静转头，说道。

　　听着回答的姜刚猛和鲁富国，也都是起身，向远方的海浪之中，看了过去。

　　什么都没看到啊！

　　“哎！胡先生，你去哪儿？”姜刚猛突然喊道。

　　林静静和杨蜜儿也是连忙转头，看到胡一宝双脚已经踏入海水中。

　　“你要去哪儿！！”杨蜜儿神色一愣，而后赶忙喊道。

　　“有人恐怕要溺水了，我要去救人。”胡一宝头都没回的说道。

　　今天的琼岛，海边风有点大，所以一下午，整个大海都在浪头翻滚。

　　距离这里将近一千米，那一片浪潮之中，胡一宝的确是看到了一个人，刚刚还在游泳，现在却是已经有种挣扎的迹象了。

　　杨蜜儿她们可能因为浪大，加之太阳反光，所以没有看到。

　　但现在也说不了那么多了，人命关天，自己必须要去！

　　“有人溺水，你也不能去！”杨蜜儿看到，距离海岸不远处，突然一个两三米高的浪头掀起，突然大声对胡一宝说道。

　　这种时刻，怎么能去救人。

　　那不是要搭上自己的命！

　　“我水性很好的！”胡一宝头也没回，加快向海里走去。

　　自己总不能，在有能力救助的情况下，眼睁睁的看着一个大活人，溺水死了吧！

　　鲁富国也没有看到人，但看到胡一宝正往海水中不断走去，连忙大声喊道，“胡先生，等一等，我打个电话，让人开游艇过去救人！”

　　“来不及了！”胡一宝说完，直接一个猛子扎入了水中，再出现的时候，已经在四十多米开外。

　　胡一宝头冒出来，确定了一下溺水者的方向以后，又是一个猛子扎了下去。

　　看着身影渐渐已经淹没在了浪潮中的胡一宝，杨蜜儿急得眼眶都湿了。

　　“蜂蜜，没事的！”林静静抱住了她，说道，“胡先生水性那么好！”

　　鲁富国看到胡一宝已经往深处游去，好像居然想到了什么，一拍脑袋，说道。

　　“这片沙滩的对面，是沙羽岛，中间是一条宽十公里的海域，总是会有一些自以为了不起的人，想要从沙羽岛游到这里。”

　　“这几年都死了好几个人了！”

　　“那个家伙，都这么大的浪了，还在跨海游泳，他这不是找死吗？”

　　“好在胡先生的视力好！”

　　话虽这么说，鲁富国已经连忙掏出手机，打通了一个电话。

　　“赶紧把游艇开过来，快点！”

　　“另外，安排直升飞机，潜水员！”

　　“快点，都特么给我快点！”

　　挂掉电话，鲁富国看着胡一宝的身影。

　　他已经渐渐消失在了视野中。

　　“我第一次亲眼看到，有人竟然会为了救别人，这么奋不顾身。”鲁富国钦佩的感慨道，“尤其是胡先生这种身份的。”

　　“其实，我现在也挺钦佩他的！”姜刚猛同意的点了点头。

　　从胡一宝说有人溺水，直接转身就进入水里的时候，姜刚猛心神就被震动住了。

　　这么大的浪，姜刚猛自认为，自己就算是拥有世界冠军的实力，也不会如此舍身。

　　“但愿不会出事！”看着胡一宝已经消失的方向，姜刚猛低喃了一声。

　　…………

　　十多分钟前。

　　沙羽岛上。

　　“喂喂喂！王勃！王勃！收到请回答！”

　　“王勃，王勃！”

　　十几个人正急得团团转。

　　“怎么办！王勃已经失去联系了。”

　　“这次要是真的出了人命，咱们都得完。”

　　“这我们也没办法啊！谁知道下午的突然风浪这么大，跟着他的无人机，直接被浪头打了下来！”

　　“哎，这次直播，十几万人看着，要是真出事了，咱们这个社团，就得要解散了。”

　　飞鱼游泳社，是国内的一个民间游泳爱好者成立的团。

　　因为想要参加世界性的跨海游泳比赛，所以这一次，在团长的带领下，来到了琼岛做特训。

　　在几个团内成员的强烈建议下，第一站，就选择了以沙羽岛为起点到对面沙滩的这片海域。

　　它被国内游泳爱好者称为“绝命十公里”！

　　有过很多起溺水死亡事故。

　　今天是第三天训练。

　　前两天，没有出现任何事情，一切平安。

　　早上的时候，团里几个人，也是游了一遍，没有任何事情。

　　下午因为突然起风，浪大了起来。

　　但王勃作为团内老将，认为这点浪，没有什么事情，就自告奋勇的表示，要在海浪之中，直播挑战一下这“绝命十公里”。

　　团里的其他成员，一方面认为，这片“绝命十公里”反正已经游了两天，适应的差不多，另一方面，王勃曾经也是省游泳运动员，各项指标过硬，也就同意了。

　　顺便开个直播，为他们飞鱼游泳社宣传一下，也是好事，说不定能够拉点赞助。

　　最终，在种种原因之下，王勃下海了。

　　起初一切顺利，王勃用自己的技术，轻松应对一个个浪头，然后就在距离对面沙滩，还有1.5公里的时候，出事了！

　　风浪突然大了起来，一个浪头，直接打翻了跟拍的无人机。

　　王勃不久之后，失联！

　　“不要慌！”

　　就在这个时候，一辆无人机突然飞了起来，团长的手中，拿着无人机遥控手柄。

　　“翁嗡嗡！！”

　　无人机快速的向着前方飞去。

　　所有的队员们，都在看着笔记本上的回传影像。

　　十分钟后。

　　他们看到了王勃，身影正在随着浪潮时上时下，脸色并不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，156章 有人溺水免费阅读。https://xs.23sk.com 