
　　黑天虎被镇封数百年，一出来极为兴奋。

　　当看到天空中，有一根黄金手指戳下来，它想都不想就冲天而起，扑向那黄金手指。

　　它要让世人见证它的强大。

　　然后，人们就看到，黄金手指戳在黑天虎身上。

　　所有人都在期待，千万年级妖兽，与这神秘强者碰撞，会是怎样的战局。

　　可结果，却让所有人呼吸凝固。

　　没有人们想象中的对抗。

　　蓬！

　　黑天虎的身体，在半空中，就直接爆炸成血雾，如同泡沫散开。

　　一头千万年，比肩玉虚强者的妖兽，就这样被秒杀。

　　每个沐家的武者，这一刻心脏都窒息。

　　黑天虎，这可是沐家的底牌。天籁小说网

　　但是现在，他们引以为傲的底牌，在这神秘强者面前，却这样不堪一击。

　　这神秘强者，还是人吗？

　　就算是云霄城城主，也不可能有这样强大的实力。

　　“不，不可能。”

　　沐青阳失魂落魄，难以接受。

　　“前辈，我愿意自裁……”

　　沐天一的脸色，猛地变化，做出决定。

　　这神秘强者实力太恐怖。

　　他显然不可能活。

　　所以，他还不如牺牲自己，保全沐家。

　　“晚了。”

　　凌云却是淡漠道。

　　这一刻的他，是造化丹帝。

　　丹帝之威，不可触犯。

　　他已经给过沐天一机会，但沐天一没有抓住。

　　那么，沐天一就不再有这个机会。

　　“不……”

　　沐天一脸色骤变，似乎已预感到什么恐怖的事情。

　　“快，开启护族大阵！”

　　有名长老反应过来。

　　沐家的护族大阵，是玉虚级的。

　　但没用。

　　下一刻，凌云漠然无情，对着下方沐府，一掌按出。

　　一个黄金手掌，顷刻间遮蔽沐府。

　　甚至，整个云霄城，都能清晰看到这黄金手掌。

　　这根本不是武者的手掌，而是神之掌。

　　轰隆！

　　沐府的护族大阵，如同纸糊的，瞬间被黄金手掌压爆。

　　紧接着，在无数人惊骇欲绝的目光中，沐府的地面，轰的往下猛沉。

　　“不……”

　　四周众人看到，沐青阳疯狂嘶吼，似乎想抵抗。

　　然而，当那黄金手掌压下，他的身体瞬间就化作齑粉，彻底的灰飞烟灭。

　　所谓的沐府第一天骄，云霄城顶尖妖孽之一，在这无上伟力之下，当真是渺小得如同蝼蚁。

　　当尘埃散去，沐府的景象呈现出来。

　　整个沐府，都往下凹陷十多米。

　　从旁边往沐府看，就会发现，沐府的建筑都已破碎，取而代之的，是一个覆盖面积三千多亩的巨大掌印。

　　这掌印，赫然与先前按下来的黄金手掌吻合。

　　再看沐府内，除了没有抵抗力的老幼妇孺外，其他人全部死亡。

　　这无疑比神秘黄金身影，一掌直接灭掉沐府更可怕。

　　按道理说，在这样恐怖的攻击下，没有抵抗力的老幼妇孺更容易死亡。

　　可偏偏，老幼妇孺都没死，其他沐家武者，却统统死光。

　　这只能说明，那神秘黄金身影对力量的掌控，已达到不可思议的绝妙境界。

　　在经历最初震惊后，人们的脑海，便陷入空白。

　　人们忽然意识到，屹立云霄城上千年的顶尖豪门沐家，就在这今天，被人一掌灭掉。

　　从今往后，沐府不复存在。

　　那些老幼妇孺，在失去沐府强者的庇护后，也不可能再崛起，只能四处逃亡，从此如同老鼠一样的卑微活着。

　　霎时，人们望向天空上方那神秘黄金身影的目光，变得更为敬畏。

　　在这一刻，云霄城内，起码有三分之一的人，对着那神秘黄金身影跪下朝拜。

　　在他们看来，这样的存在如果都不是神明，那还有什么存在能当得起神明之名。

　　天空上方。

　　凌云眼神漠然。

　　对于覆灭沐府，凌云毫无愧疚。

　　雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。

　　看似其他沐家武者没得罪他。

　　但沐家的决策，显然不可能是由单独一两个人能决定，每个沐家人都有份。

　　他能宽恕那些老幼妇孺，也只不过出于为人底线。

　　“东方元，拜见前辈！”

　　这时，很多武者又震撼的看到，云霄城城主东方元，从下方飞出，对着上方的神秘黄金身影躬身。

　　这一幕，无疑证明，即便是东方元，也自认不如神秘黄金身影，还是差距很大的那种。

　　否则东方元，不会在那神秘黄金身影面前自称晚辈。

　　但神秘黄金身影，根本没有理会东方元。

　　他对着下方的沐府，伸手一抓，似乎抓走了什么。

　　然后，他就再次撕裂虚空，瞬间消失。

　　看到这一幕，东方元眼神里的敬畏，更为强烈。

　　打破虚空！

　　毫无疑问，这神秘黄金身影，是破虚强者。

　　这样的强者，哪怕是放到中域，那也是无人能敌的。

　　只是这样的强者，怎么会出现在云域，还为了洛千千灭掉沐家？

　　还有，这强者究竟从何而来？

　　身为云域之主，他对中域自然比其他人更了解。

　　但他所知，中域似乎并没有一位这样的存在。

　　果然，这个世界，比他想的更神秘复杂。

　　此刻的凌云，已再次回到浮屠岛上空。

　　他将手中之物，通过打破虚空的方式，送回到他的肉身旁边。

　　这是沐府的宝库。

　　沐府身为千年顶尖豪门，积蓄无疑是不一般丰厚。

　　凌云已动用残缺元神，那么肯定不可能空手而归，沐府宝库，就是他此次的收获。

　　现在，他也没心思去清点收获有多少。

　　对他来说，时间不剩多少了。

　　残缺元神太强，哪怕他如今肉身已经不凡，也没法承受太久。

　　若他的残缺元神，在外面停留停留，肉身肯定会崩溃。

　　而且，经过刚才覆灭沐家，他残缺元神刚恢复的那些元神之力，已经所剩无几。

　　现在他已经无法再发出那样的攻击。

　　他顶多，只能凭借威压，再扯一次虎皮，拉拉大旗。

　　凌云没有迟疑。

　　他继续穿梭虚空。

　　瞬间后，他来到河洛圣地。

　　他倒是很想把天刀圣地和扶摇圣地也灭掉。

　　奈何残缺元神，根本支撑不了那么久。

　　他现在也没了那个实力。

　　所以，他只能选择来河洛圣地，从根子上解决掉洛千千的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第755章 一指灭，一掌覆！免费阅读。https://xs.23sk.com 