    “快，将家族的田产，卖掉三分之一。”

    “快，将地契拿出来，去卖地。”

    “马上去购买锄头跟铁锹，各五百把。”

    “家里还有多少钱，都拿出来。”

    “通知我们的族人...”

    “告诉跟我们交好的几家，朝廷政策有变...”

    这些人回去之后，马上就开始安排各项事情。

    李世民今天大发神威，那些大臣们都知道，局势已定。

    是不可能让李世民再改变政策。

    故，他们要改变自己的布局。

    许多人选择卖掉土地。

    虽然现在价格很低，但是也得卖掉。

    李世民那是阳谋，那些大臣们，总不能说李世民的政策不行。

    修路，修水渠，都是好事。

    并且，帮他们想提高效率的办法。

    用精良的工具，这效率自然就提高了。

    不久，土地的价格，还继续下跌。

    一些世家，知道，大势已去。

    只能割肉。

    或抛售，或增加农民的待遇，让他们不会跑。或购买大量的农具，让一个农民，可以耕种更多的土地。

    价格是跌了，涨不回来了。

    第二天，李世民穿着便服，带着侍卫，还有李丽质出宫了。

    他不着急去大河村。

    而他打算在长安城里转转。

    他的侍卫，分散在四周，而他就跟着李丽质。

    “长乐，一般买卖田产土地，要在哪里交易？”

    “我想去看看现在土地的价格。”

    “父亲，以前在其他地方，现在这种大的交易，都在钱庄。”

    “钱庄旁边开了一家茶馆，有人在里面交易，也有钱庄二楼的包间交易。”

    李世民倒是十分的意外。

    居然还发展成这样了。

    “走，我们去茶楼看看。”

    一会儿他们去了茶楼。

    这茶楼还不小，但是人也多。

    他们在角落找了一个座位。

    “这茶，太难喝了。”

    李世民喝了一口茶，这茶不是冲泡的，而是煮的。

    都是以前的那种茶叶。

    李丽质也没怎么喝。

    这里，可以看到三三两两在谈生意。

    “哎，这土地价格又跌了。”

    “再跌下去，连种都没有人种了。”

    “我昨日刚卖了三百亩，今天又卖了两百亩，都是祖产啊，我不孝啊。”

    “跟两个月前，跌去了七成了。”

    一会儿后，几个人进来。

    站着说：“我是牙行的，今天土地每亩价格，再降价五贯。”

    顿时，许多人不干了。

    “天杀的，这也太坑了吧？”

    “怎么跌那么多，我们不卖了。”

    “你这是坑人啊。”

    那牙行的人不干了。

    见众人都骂他。

    他便一拍桌子说道：“你们爱卖不卖。”

    “现在，大宗的土地根本没有人要，以前还能卖给其他世家。”

    “现在，所有土地多的都在卖地。”

    “我们土地买来之后，只能几亩几亩的卖给农民。”

    “你们也知道，农民手里能有几个钱，我们还要派人到处推销，一天卖个一两百亩。”

    “我们牙行是已经不直接收了，只能帮你们找买家，找到买家再做中间商，帮你们撮合。”

    之前，土地好卖的时候。

    牙行都会囤积一些，然后找买家高价卖出去。

    但是现在，众多的牙行都不敢囤积了。

    因为，这土地真的没人要了。

    顿时，现场的很多人不知道该说什么了。

    现在大宗的土地不好卖，都要零着卖，卖给那些没有土地的农民。

    但是，这些人不喜欢跟农民打交道，更不愿意为了三五亩的土地折腾来折腾去。

    所以，他们也只能找牙行。

    现在，牙行不先收了。

    他们顿时觉得更惨。

    “怎么能这样。”

    “必须买我们的地。”

    “我们那都是好田。”

    一群人又闹了起来。

    但，牙行的人只是来通知他们的。

    等到牙行的人走了，现场才慢慢的停下来。

    但，还是有很多人在那骂骂咧咧的。

    李世民点点头，示意李丽质离开。

    他们离开了茶楼之后，坐上了他们的马车，准备出城。

    车上，李世民感叹了一句说道：“陆兄弟说过，当资本的目光从土地上离开的时候，百姓才能过上好日子。

    天下祸乱的根源居然是重农抑商。

    之前，陆尘推导的逻辑清晰。

    但是，李世民也也不敢全信。

    现在，事实摆在眼前。

    大地主发现土地不赚钱了，可能还要赔钱。

    于是，就争相卖出去。

    这卖出去，别的世家也不要啊，他们也面临着亏损。

    于是，只能卖给普通的百姓。

    这样，他们以后不仅不会想办法兼并农田，还会将农田卖出去。

    百姓的农田不被兼并，哪怕天天过苦日子，也是能过日子，不至于逃荒，更不至于造反。

    “陆兄弟，真国士也。”

    李世民亲眼见到，那么多的人要将土地给卖出去。

    以前，这是不可能的。

    他们只会买更多的土地。

    土地，都被称为传家之宝。

    李世民又派了几个侍卫去，他要他们暗中进行调查。

    看看这土地交易到底是怎样的情况，是不是真如牙行的人说的那样。

    另外，多少普通百姓买到了地。

    李世民派人去调查。

    突然他觉得，此时不是去见陆尘的好时候。

    “掉头，回宫。”

    等马车掉头，李世民笑了起来。

    “等朕调查足够的数据，再去找陆兄弟，他一定会目瞪口呆的。”

    “哈哈哈哈。”

    李世民突然很想在陆尘面前出出风头。

    以前，他见陆尘，大部分时间都是他被教训。

    回去路上，李世民又安排了一波人去调查。

    有人去城外调查，有人在城内调查。

    “长乐，我看到路上一直有人拉着两轮的车在跑，上面还坐了人。”

    “这是什么车？”

    李世民见到两次，问出了心中的疑惑。

    “父皇，儿臣听说，是陆村长开发的黄包车，此物刚刚出现，现在整个长安城也没多少。”

    李丽质简单的将黄包车的情况说了一些。

    李丽质也没有时间仔细去调查，所以知道的不是非常多。

    “陆兄弟总能弄出一些奇怪的东西。”

    李世民反正后面还要去找陆尘，故就没有多问。

    回宫后，李世民就焦急的等待消息。

    当晚，只有一些零星的消息传来。

    调查还需要一段时间。

    接连两天没有上朝。

    李世民都在关注长安周围的变化。

    土地价格，已经跌了不会再跌了。

    其实，跌不跌，也不是很重要。

    因为，现在大量的积压，根本卖不出去。

    同时，工部还没开始研究先在哪里修水渠。

    许多人已经开始大量的购买工具。

