    林天佑的表情让王浩然有点摸不着头脑，与其说是兴奋的表情，倒不如说是看到美食急于吃进肚子里的那种急切。

    心中充满了疑惑，但他没有多想，而是过去查看儿子的伤势。

    王浩然的儿子也终于缓过劲来，脸上全是懊丧，刚才居然被西门礼的英灵偷袭成功，连反应的时间都没有，这让他心里升起的怒火顿时熄灭，再也不敢去对抗西门礼了。

    “王浩然，你儿子好歹也是四十多岁的人，就这点本事吗？连我家扫厕所的佣人都不如。”

    西门礼嘲讽的笑道。

    “西门少爷，大家都是通灵会的人，多少给点面子吧，除了下跪磕头，我王家什么都肯答应你。”

    王浩然苦苦哀求道。

    他毕竟是王家的长辈，如果真要对着西门礼磕头，那王家以后真的会被别人看不起的，所以家族的脸面不容有失。

    “王浩然，既然你不肯答应，那就算了，你孙子王伟的手和脚我就收下了！”

    西门礼做事向来不讲道理，否则也不会有着混世魔王的称号，他扫了一眼浑身哆嗦的王伟，然后冲周仓命令道：“断了他的手脚，把他变成废人！”

    “领命！”

    周仓大声回应，提着铁杵便朝王伟走去。

    “不要！”

    王浩然面色剧变，想要跑过去挡在孙子面前，但周仓可不是寻常的英灵，手中铁杵一挥，顿时磅礴的魂力形成一股狂风，直接把王浩然吹翻在地上。

    “三爷爷！”

    王小琪失声惊叫，自从林天佑治好了三爷爷的灵脉，此刻他的魂力早已经恢复到了两千多道。

    可如此多的魂力，却连周仓随意挥扫出来的劲风都挨不住，她现在都不敢想像周仓的魂力有多么可怕。

    周仓将他那巨大的手掌探出，朝王伟抓去，只要抓到，下一刻，王伟的双手和双脚就会被废掉。

    可就在周仓即将得手之际，心魂突然一颤，猛的将头转向西门礼，大声暴喝：“竖子，你是何人？胆敢伤我主公，我必杀你！”

    周仓的暴喝惊动桥上所有人，他们纷纷将目光看去。

    只见原本桀骜不驯的西门礼，此刻脸色变得无比难看，因为他的脖子上多了一只手掌，确切的说，是他的脖子被人给掐住了。

    而掐他的人不是别人，正是林天佑！

    少年一只手掐在西门礼的脖子上，另一只手则潇洒的插在裤兜里，似乎对付这个混世魔王，根本都不需要两只手，那目中无人的样子，比西门礼还要过分。

    “你要杀我？”

    少年不屑的冷笑，“有胆量就动手啊，看看是你的动作快，还是我的动作快。”

    说着，林天佑的手掌微微加重了一些，西门礼顿时感觉呼吸不畅，脸都憋红了。

    “住手，你别伤了我主公！”

    周仓吓的大叫一声，生怕林天佑会当场掐死西门礼。

    林天佑却是不再跟周仓说话，将眼睛看向西门礼，戏谑的道：

    “我听说你们东州的驱魔人都会一招英灵禁咒，叫作天咒，可以强迫英灵做他们不想做的事情，我想你应该也会吧，现在施展天咒，让你的英灵往自己的脑袋上打两铁杵。”

    说完，少年手掌上的力道松了松，好让西门礼开口念咒。

    “咳……咳……”

    西门礼得以喘息，拼命的呼吸空气，然后他放声大骂：“臭小子，你敢偷袭本少？知道本少是谁吗？现在你死定了，谁也救不了你，我一定要将你碎尸万段！”

    “嗯？有种，小命都在我手里攥着，还敢威胁我。”

    林天佑冷笑一声。

    下一刻，他掐西门礼脖子的手陡然加大力量，往桥的栏杆处重重撞去，只听‘嘭’的一声闷响，西门礼的头扎扎实实的撞在上面，连鼻梁都撞歪了，脸上鲜血四溅。

    “林、林天佑他、他竟然敢打西门礼……”

    王浩然见状，脸色大变，西门礼这样有背景的人，怎么能随便打呢？这下可不好收场了。

    “啊！王八蛋，你敢撞老子，我要你死……啊！”

    西门礼的叫骂声刚说出口，他的头再一次被林天佑掐着脖子撞向桥栏。

    咔嚓一声，桥栏被撞断了，连同里面的钢筋都露了出来。

    然而林天佑并没有停止，继续像打鼓一样，撞向其他的桥栏。

    “本天才再问你一句，念不念咒？不念咒，那你就给我死吧，反正你死之后，你的英灵也会大伤，我要杀他，易如反掌。”

    林天佑冷冷的说道。

    在周仓向王伟出手时，他就判断好形势，凭着现在的2800道魂力，根本不是拥有6000魂力的周仓对手，除非有宝剑在手，才能战胜。

    所以，林天佑想都没想，直接施展神行道法，瞬间来到魂力只有4100道的西门礼身边，抬手就掐住了他的脖子。

    这样的废物都没有狂狼一族的狼蛰厉害，林天佑想要秒他，简直轻松的很。

    “阁、阁下刚才是偷袭才制住了我，这可不是英雄的行径。

    可敢放开我，跟我公平的一战？如果我输了，我就心甘情愿的施展天咒，敢不敢？”

    西门礼的脸都被撞破了相，狼狈之极，但他仍然不肯在林天佑的面前放下自己的狂傲。

    林天佑压根就没鸟西门礼，而是冲着身后警告道：

    “美女，我看你长的漂亮，不想伤你，但你如果敢乱来，那就别怪本天才不怜香惜玉了。”

    玲珑道子微微一怔，悄悄将手中的符纸收回，暗道这个少年是怎么看出她想要出手的？

    她玲珑道子的符咒术是北派茅山最强的，每次施展符咒术，都能做到让人无法察觉的地步，但今天却被这个背对自己的少年给轻易识破，实在不可思议。

    她睁着美目，上下打量着林天佑，非常好奇这个少年。

    能一言不合就痛虐西门礼，这要是换成别人，谁敢？

    “这少年的霸道之气不比西门礼弱，倒是很对我胃口，可惜魂力连三千都不到，注定没有资格当我的后备男友。”

    轻轻摇了摇头，玲珑道子收起心里的好奇，后退一步，准备看这少年接下来要如何收场。

    ps：明天三更。

    (本章完)

