    

    当她终于赶到目的地，时间已经到了七点二十分。

    她略微松了一口气，准备往上走，一个人影忽然闪出拦住了她。

    她看清来人是谁，不禁浑身一愣，“今……今希……”她没防备会在这里忽然见到尹今希。

    “我还以为你已经忘了我的存在！”尹今希冷眼盯着她。

    只见她鬓边的发丝凌乱，被汗水湿透，光脚踩在台阶上，脚趾间已渗出些许血丝……

    虽然感到奇怪，但她对符媛儿的愤怒丝毫没有减弱。

    “符媛儿，是不是你出卖了于靖杰？”她的目光直视符媛儿。

    于靖杰暗中操作，让季森卓赢得和程子同的赌约，这件事只有符媛儿一个人知道。

    如果不是符媛儿出卖了于靖杰，于靖杰怎么会遭到报复！

    “报复于靖杰让他身受重伤的人，是不是程子同？”她接连质问。

    “今希……我可以跟你解释……”符媛儿着急说道：“但我现在有点急事，你给我一点时间，我一定会给你解释清楚！”

    说完她就想走，但尹今希却将她拦住。

    如果她见过于靖杰身受重伤的模样，她就不会还想找借口躲避。

    “符媛儿，我看错你了吗，原来你是一个忘恩负义无情无义的女人！”尹今希既愤怒又悲伤的骂道。

    符媛儿明白尹今希的心情，她也想跟尹今希好好说一说，但眼看就要到七点半了。

    她来不及。

    “程子同！”忽然，她往某处叫了一声。

    尹今希本能的顺着她的目光转头，却没发现程子同的身影，才陡然明白被骗。

    再转回头，符媛儿已经从旁边跑进酒店里了。

    可恶！

    尹今希狠狠咬牙，立即追了上去。

    但符媛儿动作更快一步，已经先跑进了电梯。

    尹今希转而从楼梯追上去。

    符媛儿赶到十九楼，刚出电梯，便见一个男人和一个女人站在走廊的窗户边。

    瞧见符媛儿过来，这一男一女面露诧异，而后双眼充满了敌意。

    而符媛儿也认出来，他们是程子同同父异母的哥哥姐姐。

    她心头微愣，没想到程子同过来见的人是他父亲。

    “符媛儿？”女人不屑的轻哼，“你来干什么！”

    男人也是满脸不屑：“你该不是程子同请来的救兵吧。”

    “就凭她？”女人好笑。

    这时，走廊另一头传来一声不小的动静，符媛儿转头，只见一个人被推到了墙壁上。

    符媛儿惊讶的瞪大双眼，那个人正是程子同！

    “程家的脸面都被你丢光了！”紧接着一个苍老的男声怒吼道，程父从房间里走出来，二话不说上前甩了程子同一巴掌。

    程子同本来就没站稳，这一巴掌直接让他往地上倒去。

    但他倔强的没有倒，而是单腿跪地，用手强撑住了身体。

    他虽然没有抬头，但他的每一个细胞都充满了不甘。

    “区区一个季森卓你都斗不过，你还谈什么组建集团、上市赚钱！”程父毫不留情的讥讽，“你身上流着程家的血，是你的光荣，但却是整个程家的耻辱！”

    程子同低着头一言不发，但谁都能看出他忍不住发颤的身体。

    他正忍受着巨大的耻辱。

    “以后你的所有生意，跟程家不再有半点关系！”程父丢下这句话，转身离去。

    路过符媛儿身边时，他脚步微顿，说道：“符家出了你这样的女儿，迟早一败涂地！”

    他丝毫没有掩饰语气的不屑和轻蔑。

    符媛儿身体一颤，她暗中扶住了墙壁，才使自己没有摔倒。

    程父带着他们程家的人离去。

    走廊里顿时安静下来，静得她似乎能听到他沉重但隐忍的呼吸声。

    符媛儿远远的看着他，心里谈不上怜悯，但责问的话一时间也说不出来。

    程子同慢慢的站了起来。

    他站直身体，脸上表情已经恢复平静，刚才那些屈辱都已被他吞到肚子里消化殆尽了。

    他一步步朝符媛儿走来，脸上仍带着惯有的冷酷。

    “符媛儿。”他在她身边停下。

    不知道为什么，刚才的屈辱并不使他显得可怜，反而使他显得更加危险可怕，连眼里嗜血的光芒都深了几分。

    符媛儿不由自主往后退了几步……

    他勾起唇角，冷酷轻笑：“别以为我这样，你就能逃掉，你欠我的，这辈子你都还不完！”

    他眼中冷光如刀，直刺她内心深处。

    她不由浑身一颤，仿佛落入冰窖般从心底感觉到刺骨的冷。

    而程子同已转身离去。

    走廊彻底的安静下来，空气仿佛凝滞了一般……符媛儿呆呆站了一会儿，才转过身。

    却见电梯口站了一个人，是追上来的尹今希。

    尹今希眼里的怒气已经缓和了许多，刚才发生的一切她都看到了。

    她之前认为符媛儿出卖了于靖杰，向程子同告密，但现在看来似乎并非如此。

    “说说怎么回事吧。”

    尹今希和符媛儿在附近找了一个安静 的地方，坐下来好好说一说。

    “的确是于靖杰给我出的主意……”符媛儿抿唇，“也取得了很好的效果，但我真的没有跟任何人说，我不知道是谁泄露的秘密！”

    “我找了程子同好多天，想找他问清楚，但他好像故意躲起来似的，今天我终于打听到他的消息，专门过来堵他……”

    之后发生的事，尹今希也已经看到了。

    符媛儿觉得自己很怂，被程子同威胁几句，本来想问的话都说不出来了。

    尹今希这时候已经冷静下来，程子同是只狡猾的狐狸，就算符媛儿当面质问他，他也不会说实话。

    想要从他嘴里套出实话，必须讲究策略。

    “今希，你说怎么办，我都听你的！”符媛儿气恼的说道。

    得知于靖杰出事后，她的第一反应也是程子同出于报复。

    她之所以这么长时间没去找尹今希，就是因为想要先找到证据！

    尹今希盯着符媛儿：“如果真证实是程子同干的，你打算怎么办？”

    “当然选择报警！”符媛儿毫不犹豫的说道。

    她的态度坚决，一点不似掺假。

    尹今希深吸一口气，决定再相信她一次，“我有办法试探出程子同……”

    她低声对符媛儿耳语一阵。

    符媛儿越听越惊讶，脸上浮现深深的担忧，“这样能行吗？”

    尹今希想的办法虽好，但十分危险，需要弄到程子同的身份证，然后想办法调出他手机的通话记录。

    程子同若吩咐人去报复于靖杰，不会没留下一点蛛丝马迹。

    “那边我们也已经报警了，警察也在查找当天撞击于靖杰的司机，”尹今希说道，“但我很着急的想要拿到证据，我觉得这份证据可以唤醒于靖杰。”

    于靖杰是多么骄傲自信的一个人，竟然被人算计成这样，他心里一定不好受吧。

    她将证据拿到他面前，他心情畅快了，也许就会醒过来了吧。

    “我们可以配合行动，”尹今希已经有了初步想法，“我们一起去找程子同，你负责引开他的注意力，我溜进他家里去找身份证。”

    符媛儿觉得不妥：“你做过这样的事情吗？”

    尹今希微愣，“我……我拍戏的时候演过这样的戏……”

    这算不算呢……

    符媛儿一阵无语，真想反问她自己觉得能不能当真。

    但是，她很能理解尹今希的心情，而于靖杰如今躺在病床上，她也有一半的责任。

    她必须要承担起这个责任。

    “不过……我觉得你这个办法也不是不可行……”她犹豫着说道，“这样吧，我先打听一下程子同住 的地方是什么情况，我们再行动。”

    “我只有两天假。”

    符媛儿想了想，“给我一个晚上的时间，明天早上我们行动。”

    尹今希点头答应了，符媛儿的思路很有道理啊，想要溜进别人家地盘，当然要先探路。

    “那我等你的消息。”尹今希说道。

    符媛儿看着她，郑重的点点头。

    尹今希回到家里后，便一直在等符媛儿的消息。

    她却不知道，符媛儿故意将时间定在明早，其实已经做了晚上孤身进入程子同家里的打算。

    说来也奇怪，虽然两人上次的婚礼被打断，但程子同却住进了为他们结婚准备的别墅。

    此刻，符媛儿站在别墅的后院围墙外，看着二楼的窗户。

    透过灯光，还能看到二楼房间里喜庆的装饰。

    难道说程子同一个人住在新婚卧房里？

    这是什么变态的爱好？

    符媛儿站了一会儿便转身离开。

    她没有翻围墙的古怪爱好，她要从正门堂堂正正的进去。

    “符小姐……不，太太？”管家打开门，见了她之后吃惊不小。

    今天什么日子，符媛儿怎么会突然出现在这里？

    “程子同在家吗？”她问。

    管家点头，“先生一直住在这里。”

    符媛儿：……

    她怎么早没想到这点，害得她为了堵他折腾了大半个月。

    符媛儿准备抬步往里走，管家却往后退了一步，似乎有意拦她，“太太……”

    “怎么，我不可以进去吗？”她问。

    “太太……”

    “你都叫我太太了，我为什么不能进去？”她问。

    管家为难的紧抿唇瓣：“先生今天回来后很生气，你现在进去……”

    话不用多说了吧。

    相信符媛儿是个聪明人，不会让自己往枪口上撞。

    “我现在就要进去，你先想好要不要拦我，”说着，她已迈步走进大门，“反正你也拦不住。”

    她抬步往里走去。

    管家看着她的身影，无奈的叹了一口气。        

