    第826章口渴了吧？

    “走！媳妇回家！”

    顾杰拉着江小小离开了酒店房间。

    只能听到房间的走廊里传来陈淑雅暴躁的咒骂声。

    “江小小，顾杰你们等着，我一定会让你们家破人亡。”

    顾杰突然顿在当场。

    “你干什么？”

    江小小能够感觉到顾杰握紧自己的手，突然变得很用力，胳膊上的肌肉变得紧绷。

    联想到刚才陈淑雅的那番话，知道顾杰听不得家破人亡。

    自从大儿子身世的秘密被揭穿之后，他们两口子都没有办法接受别人这么恶毒的诅咒家人。

    “你先下楼,等我五分钟我就下来。”

    顾杰眼神严肃，他不打女人，可是他第一次觉得眼前这个女人必须接受一点儿教训。

    儿子已经出过一次事情，他不允许自己的家人再遭受到某种危险。

    毕竟金凤鸣可是陈淑雅跟前的一条狗，金凤鸣当初的所作所为，他很怀疑是不是有陈淑雅在背后指使。

    如果陈淑雅危害到自己的家人，顾杰不会放任这个女人继续这么为祸人间。

    “看我的！”

    江小小拉住顾杰的手。

    反而当先一步直接走回了酒店房间,顾杰做的对。

    他想要做的事,也是她心里想要做的事,江小小一向与人为善，对人没有想过去害别人。

    可是眼前这个陈淑雅已经触及到两個人的底限。

    江小小的回头，让顾杰有些紧张。

    “这件事情我一个人做就好，你何必牵连在其中，我不想让你脏了手。”

    “顾同志，你想怎么对付她？难不成打她一顿，威胁她？你也没有看出来吗？

    这个女人家里有钱，背景雄厚，无法无天。在她的观念中，可以花钱消灾，可以花钱做很多事情，没有钱做不成的事情。

    你今天打完她只会更加激怒她，让他心里对你的爱意由爱变恨,到时候恐怕一家子都好不了。

    我不能让这个女人继续这么下去。

    你的想法很对,我有时候有点妇人之仁,这个女人已经威胁到我们的儿子。

    我有理由相信金凤鸣就是在她的授意下干出这种事情。感敢动我的儿子,我就让她这辈子都不好过。”

    顾杰一把抓住妻子。

    “就算要做,也是我来做。”

    顾杰是真的误会,他以为江小小是准备一劳永逸，来个斩草除根。

    “我是男人，这种事情应该我来承担，你现在就离开，回去好好的照顾三个孩子。”

    江小小听着这话，有点儿像是交代遗言一样。

    不满的拍拍顾杰，“顾同志，我怎么感觉你像是要去杀人灭口一样？”

    “你别管了，现在赶紧走。我绝对不会让任何人伤害你和孩子。有你在，我相信你可以照顾好孩子们。

    也许以后我不能陪在伱和孩子们的身边，不过我一定会回来的。”

    “你要干什么？”

    江小小玩味的看着顾杰。

    “我会把陈淑雅带出去，然后到半夜的时候，把车开到前面的护城河里。”

    “你个傻瓜，你这不是杀敌1000，自损800。有这么干的吗？”

    江小小没想到一向冷静的那个顾杰居然能说出这个话。

    别说是顾杰，就连她心里对这个陈舒雅也充满了厌恶。

    “我有办法，咱们回去。”

    两个人回到房间里,陈淑雅依然在那里破口大骂,一边骂一边流泪。

    “顾杰，你个王八蛋。我这么爱你,你居然会这么对我。江小小有什么好？

    长得没有我漂亮，也没有我年轻，更没有我有钱。

    不就是因为她给你生了三个儿子吗？

    好，我会让他们消失，等到你没有妻子，没有儿子的时候。那会儿你就会看到我的好。”

    “陈小姐，你这个思想非常危险，你准备怎么让我和我的儿子消失呢？”

    陈淑雅因为过于惊讶。

    眼泪都停在眼眶里，整个人处于目瞪口呆的状况。

    看到眼前的两个人居然走了进来，而且还把房门关上。

    “江小小，你还回来干什么？你现在不是胜利者吗？怎么你想要在我面前耀武扬威，让我看看你和顾杰有多么恩啊？

    我告诉你时间可以改变一切，只要你和你的儿子没有。我就不相信顾杰能为你守一辈子，你不要过于高估自己。

    任何爱情在这个时间的长河中都会被消磨殆尽。”

    突然她的脖子被人一把捏住，看着顾杰眼神里充满了戾气的样子有点儿惊恐。

    第一次见到眼前这个温文尔雅，和气友善的男人，居然表现出了他狠厉的一幕面。

    “顾……杰，你……想干什么？”

    陈舒雅即使呼吸困难，练脸色涨红，却依然哈哈笑出了声。

    “哈哈……顾杰……，你想杀了我？好啊，那你就杀了我。杀人偿命，那我们就一起死。”

    江小小上前拍拍顾杰。

    “别这样，对女孩子要温柔一点儿。”

    顾杰一把扔开陈淑雅。

    江小小端着手里的玻璃杯，不知道什么时候她手里居然端着一杯果汁。

    陈淑雅有点儿发懵。

    顾杰对她的凶恶她可以想到，因为已经在威胁顾杰的家人。

    如果顾杰没有反应，陈淑雅反而要失望，可是江小小这风平浪静，云淡风轻的样子是她万万没有想到的。

    不是为母则刚？

    任何一个母亲听到威胁到她的孩子都会发疯。

    江小小为什么没有？

    还是说江小小不够爱自己的家人？

    “陈小姐骂了半天，口渴了吧？给，这是你酒桌上的果汁。我相信你不会给你自己下毒吧？

    喝点儿吧，缓缓气。咱们坐下来好好谈一谈。”

    江小小友善的把杯子递给陈淑雅。

    陈淑雅来想一个巴掌把杯子打翻。

    她不会接受江小小的施舍。

    可是刚才骂了半天，整个人又累又渴。

    尤其是顾杰刚才掐着她的脖子，陈淑雅现在喉咙感觉火辣辣的疼。

    她一把抢过了杯子，不喝白不喝，这屋子里所有的东西全是自己准备好的。

    一口气把果汁灌下去，没想到这果汁居然如此清甜。

    她有点诧异，这种桃子汁喝起来味道居然如此甜美。

    桌子上准备了十几种果汁，就是因为她对果汁有特殊的爱好。

    这个牌子的果汁还挺好喝，看来下一次可以让底下的人多帮她准备一些这种牌子的果汁。

    (本章完)

