    　　

    　　可是，没想到的是，二狗蛋似乎丝毫没有将皮先生放在眼里，一把抓住了皮先生打过来的手，轻轻往旁边一带，皮先生就从三楼的楼梯上直接飞了出去，从上到下直接摔倒了一楼客厅的大理石茶几上，“砰”的一声巨响，显然是摔得不轻，直接昏死了过去。

    　　

    　　要说皮先生身为玄阶初期高手，那也是相当厉害的存在了！不要说从三楼直接掉下去了，就是从五楼直接掉下去，也是不会有什么事情的，尤其是他这种修炼外家功夫的人，身体素质更是强横无比！

    　　

    　　但是今天，可以说是阴沟里翻了船了，一来是因为他的轻敌，在根本没有防范的情况之下，就被二狗蛋给甩下了楼去，等他反应过来的时候，在时间上已经来不及了，而二来，二狗蛋的力气何等之大？就算他反应过来了，也是无法与二狗蛋的力大无穷相比的，二狗蛋把他甩出去的时候，还带着暗劲儿，他不摔晕过去，都没有道理了！

    　　

    　　二狗蛋这突如其来的一手，倒是将皮老跟震得呆住了！他没想到二狗蛋这么厉害，一出手就将皮先生给丢出去了，虽说有皮先生轻敌的成分在里面，但是，也说明了眼前这个人不是个庸手的！

    　　

    　　更为关键的是，二狗蛋是在一瞬间出手的，皮老还没有来得及看清楚二狗蛋是什么级别的高手，二狗蛋就已经收手了！皮老有些后悔，都怪自己没有留意！可是，越是如此，皮老越是恼火，在一个小辈面前丢了面子！

    　　

    　　“小子，你是哪方势力的人？来这里闹事？”皮老打算先摸摸二狗蛋的身份来历再说。

    　　

    　　“老头，我来这里是找狮子来了，不是来闹事的！至于刚才那个人，是他先要打我的，我才把他丢出去！”二狗蛋是个讲道理的人：“你把狮子给我，让我一拳打死它，我这就离开！”

    　　

    　　“小子，我看你是不知道天高地厚了！在老夫面前，也敢提出这样的要求？”皮老一听二狗蛋的话顿时勃然大怒：“好，很好！你有胆量，在老夫面前，还没有几个人敢如此猖狂呢！你实在是不把老夫放在眼里！小子，不管你是谁，今天都得付出代价！”

    　　

    　　皮老见二狗蛋不给面子，顿时更加的恼火，这是赤裸裸的轻视啊，他在皮家那也不是庸手的存在了，也是马上就要进阶地阶的后备力量了，在这里居然被一个毛头小子看不起？

    　　

    　　二狗蛋看着皮老有些莫名其妙：“我都不知道你是谁，你一口一个老夫，你到底是想给狮子出头，还是没事儿闲的？要是没事儿闲的，就躲开吧，我不想揍你！”

    　　

    　　“哇呀呀呀！老夫皮仰仰！”皮老顿时被二狗蛋气得七窍生烟，他还不想揍自己？多少年了，皮老在隐藏世家里面，也是一号响当当的人物了，哪里受过如此的侮辱？于是他直接报出了自己的名号，这个当今八大世家都要给一些面子的人！

    　　

    　　“哈？”二狗蛋顿时愣住了：“你皮痒痒？”

    　　

    　　二狗蛋的思绪有些凌乱了，这老头还真是没事儿闲的，来多管闲事儿的！原因就是因为，他皮痒痒了！二狗蛋是个实在人，但是他今天也是有些为难了！这老头百般的阻挠自己去找狮子，只是因为他皮痒痒了？皮痒痒不就是想挨揍么？

    　　

    　　可是自己和他无冤无仇，二狗蛋又有点儿不忍揍他！但是，从目前的情况来看，自己要是不把这老头打发走了，这老头是不会让自己找狮子的！

    　　

    　　所以二狗蛋没有办法了，只好问道：“你皮痒痒？”

    　　

    　　“没有错！老夫就是皮仰仰！”皮老看到二狗蛋有些尴尬和为难的神色，还以为二狗蛋听说过自己的名号呢，心中有些傲然，看来自己的名号还是很有用的哇，在这世俗界，那也是很牛逼的存在，这些修炼者都是知道的！那如此一来就好办了，这二狗蛋既然认识自己，那肯定会说出他的师从和来历，如果是小门派或者小世家的，自己自然要替皮家去敲诈他们一番了！

    　　

    　　这可是千载难逢的勒索银子的好机会啊！皮仰仰心想，自己要是能够借此敲诈一笔钱来，家主肯定会很高兴的！

    　　

    　　“哎，本来我不想打你，但是你既然皮痒痒，那我也没有办法了，只能先揍你一顿了！不然估计你也不会让我去找狮子的！”二狗蛋有些无奈的叹了口气，然后抡起拳头就向皮仰仰劈头盖脸的打了过去。

    　　

    　　皮仰仰刚听了二狗蛋的话有些不明所以，正在这儿思索二狗蛋的话是什么意思呢，下一刻二狗蛋斗大的拳头就砸了过来，直接将皮仰仰给揍得七荤八素眼冒金星！

    　　

    　　要说皮仰仰是玄阶后期巅峰实力的高手了，身体的防御能力那也是相当强悍的，一般的打击对他来说是无效的，除非更高等级的对手！但是二狗蛋却是个特例，几拳下去，就把皮仰仰给打懵了。

    　　

    　　“老夫皮仰仰，是皮仰仰，不是痒痒……”皮仰仰被暴揍了一顿之后，终于反应过来怎么回事儿了！敢情眼前这小子将自己的名字当成是皮痒痒了！皮仰仰想通了之后连忙大呼了起来，边呼边护住了自己身体的要害！

    　　

    　　疼死了哇！皮仰仰心中屈辱和愤慨的同时，又是有些骇然！自己何等的实力他一清二楚，而能够打得自己如此疼如此惨的人，最少也是玄阶中期的实力了！

    　　

    　　面前这小子，居然有如此的实力？可是下一刻，皮仰仰就更是骇然了！因为只听“咔吧”一声脆响，他的右腿部一阵的疼痛，皮仰仰悲剧的发现，他的腿被二狗蛋给打折了！

    　　

    　　能在玄阶后期巅峰实力的高手护住要害之后还能打折腿，那他本身的实力已经达到了何其恐怖的境界了？难道已经超过玄阶后期巅峰实力了？

    　　

    　　想到这里，皮仰仰的眼中顿时一阵死灰，自己怎么这么倒霉呢？就遇到了这么一个怪物高手了？<!---->

