    他们传送到这个地方，可能存在一些大机缘，但同样也可能会很凶险。

    总之！

    整个古墓墓穴，绝非表面那么简单，其中必定是充满了杀机。

    危险与机遇并存！

    “嘿嘿，区区一头化元境鬼物，我轻而易举就能击杀掉！”

    嗖嗖嗖！

    蛮牛身体如同蛮牛般，体内爆发出惊人的血气，整个空间都发出了空气音爆声。

    由此可见，他体内的血气强度，是何等惊人！

    而血气阳刚的生灵，同样对这些阴煞鬼物，有着巨大克制！

    噗嗤！

    噗嗤！

    一道道雄浑蛮横的血气之力，伴随着蛮牛的拳影，狠狠轰杀出来，将那鬼物直接给搅碎。

    虽然！

    蛮牛的攻击，不像叶清儿动用灵魂力量，能够一招秒杀对方。

    对方依旧还能重新汇聚身体！

    但是，这一头鬼物，却显得无比虚弱，似乎随时都能消散。

    蛮牛嘿嘿一笑，再次出拳！

    轰隆一声！

    这一头鬼物的身体，就彻底烟消云散，不复存在了。

    “哇塞，单纯依靠肉身之力，也能这么轻松就杀掉鬼物么？”

    叶清儿无比好奇的看着蛮牛，觉得十分不可思议。

    因为，在她的印象中，只有灵魂力量攻击，才对这些鬼物杀伤力更强。

    秦风笑了笑，揉了下她的小脑袋，回答道：“这很正常，半妖族天生就具备很强的血气之力。而血气之力，阳刚霸道，对这些阴煞之物，也有着不错的杀伤力！”

    “而某些修炼雷属性功法，光属性功法，火属性功法的人类武者，同样也会有着相应的克制效果！”

    “否则的话，如果只能凭借灵魂攻击，才能杀掉这些阴鬼的话，整个大陆岂不是会乱套？”

    叶清儿常年待在月灵秘境里，再加上年龄小，阅历不够，不知道这些情况，倒也非常合理。

    “原来是这样！”

    叶清儿点了点小脑袋，一幅恍然明悟的样子。

    碧儿笑了笑道：“秦风哥哥，你是怎么跟清儿妹妹认识的，她还挺可爱呢！”

    秦风耸耸肩，摇头说道：“这事说来话长，等以后慢慢再讲。”

    蛮牛看了看叶清儿，又好奇道：“那不知道清儿小妹妹，你可有什么手段？”

    叶清儿忽然盯着蛮牛的眼睛，开口道：“这位蛮牛大哥哥，你想知道吗？”

    蛮牛摸了摸下巴，笑着说道：“那是当然，如果清儿妹妹不介意的话……”

    忽然！

    话还没有说完。

    蛮牛的眼神，却是开始朦胧起来，两只眼睛紧盯着前方不动，如同傻子一般。

    “蛮牛，你怎么了！”

    看到蛮牛如此模样，旁边的猛虎，顿时瞪大眼睛，心中有点担忧的问道。

    然而！

    蛮牛不为所动，目光始终呆滞。

    “蛮牛哥哥，你快醒一醒！”

    旁边的碧儿，看到这一幕，似乎是猜到了什么，立刻闭上眼睛。

    她的眉心处，开始凝聚出一道月亮印记。

    紧跟着，一缕玄奥的力量，便从她体内渗透进了蛮牛灵魂识海中。

    “呼！”

    蛮牛打了个冷颤，惊了一跳，他有点迷糊的看了看四周情况。

    猛然之间，他回忆起了刚才所发生的的事情，整个面色顿时狂变。

