    第366章 秦绝尘与萧睿的威胁

    躺在废墟中的秦绝尘一脸懵圈。

    刚才，发生什么了？

    自己，被一指轰飞了吗？

    好痛……

    骨头好像都碎了一样。

    这怎么可能。

    秦绝尘痛得倒吸了一口冷气，眼中带着浓浓的不可思议，他强撑着勉强站起身子……

    嗖。

    一道身影来到他的旁边。

    是随行的神朝至尊。

    “太子，你没事吧。”

    “你看我的样子，像是没事吗？”

    秦绝尘脸色阴沉道。

    “太子, 这许千秋的实力，实在是太强了，您根本不是其对手，千万不可与其硬碰硬啊。”

    “不用你说，我也明白。”

    秦绝尘深吸了一口气，按下心中火气。

    通过刚才一招。

    他已经清楚的认识到, 许千秋的实力跟他完全就是两个层次的，就算他底牌尽出, 也绝不是对手。

    “许千秋, 许千秋……”

    “此人与我同一辈，为何会强到这种程度？”

    秦绝尘分外不解。

    这时。

    许千秋已缓缓来到他的上空，眼神睥睨，“可是认清了什么是差距，还想要再战吗？”

    “许千秋，这一战，你赢了！”

    秦绝尘深吸了一口气道。

    而其余人也都被刚才那一指给震撼到了。

    “这许千秋的实力，真是太可怕了。”

    “这就是斩杀圣者的力量吗？”

    “一直以来，都只是耳闻，今天总算是亲眼见到了他的实力，传说果然一点不假啊。”

    不少人，乃至各大势力的高层人物。

    他们此时看着许千秋的眼神完全变了。

    带着浓浓的敬畏。

    “萧云飞，便是死在他的手里……这就是人皇体的力量……”萧睿呢喃道，眼中露出嫉妒。

    “许兄的实力, 比起之前强大了许多。”

    傲凌苍看着许千秋，眼神有些复杂。

    他本以为自己突破至尊，剑意更达到了无上至尊的层次，这样的进步已经是世间罕见了。

    可与许千秋一比，却有些不值一提了。

    如果说，他是进步。

    那许千秋这就是在进化了！

    “好家伙，如此实力，又有彼岸花印记，难道他真的是传说中的彼岸花转世……”

    莲二十四呢喃道。

    不管如何，许千秋进入万花谷引发的异象，太过惊人了，花族众长老，根本无法忽视。

    他们都在考虑着，如何取消与神朝的联姻了。

    但具体该怎么做，还得从长计议。

    “诸位，牡丹乃是我花族圣女，她的婚姻大事不可儿戏，请诸位在花族小住几日，待我与诸位长老商议后，再告知诸位最后的结果吧。”莲二十四道。

    先将秦绝尘等人留下。

    而在当晚。

    花族族长莲二十四跟诸多花族长老齐聚一堂，正讨论着牡丹仙子的婚事，彼此争论不休。

    “我还是赞同让牡丹仙子与秦绝尘联姻，许千秋虽然神秘, 但盘武神朝屹立万界战场多年, 底蕴深厚无比，据说，神朝之内至少有两个圣者坐镇。”

    “两个圣者又如何？别忘了，神武军中，也有一个圣者哪吒，而且还以一敌二，斩了两个圣者，盘武神朝与神武军相比，实际上强不到哪去。”

    “不错，不仅如此，神武军有许千秋，而许千秋此人身怀彼岸花印记，与我花族冥冥之中，有某种联系，我觉得他，比秦绝尘更适合牡丹仙子。”

    “而且牡丹仙子对他，也有好感。”

    “假以时日，在许千秋带领下的神武军，势必会超越盘武神朝，那时候想要跟他联姻，只怕就没现在这么容易了，必须抓住这个机会……”

    众人议论纷纷。

    渐渐的，偏向与许千秋结盟。

    可这时。

    一个长老提出了问题。

    “可萧家那边怎么说？他们与神武军似不和，我们与神武军结盟，在生意上必然受到影响。”

    此言一出，众人顿时沉默住了。

    “总算是有人想起我们萧家了。”

    此时。

    一个笑声响起。

    萧睿缓缓走进大殿，而在他身边，还有秦绝尘。

    只听他淡漠道：“不妨告诉诸位，我萧家与盘武神朝已然结盟，牡丹仙子的夫婿，只能从我，或者秦绝尘之中选一个，若不然，花族将是同时宣布与盘武神朝，萧家为敌，这后果，你们可得想清楚了。”

    莲二十四等人闻言，脸色微变。

    “神朝与萧家，居然结盟了。”

    “难怪他们会走在一块。”

    “这下子，只怕有点麻烦了。”

    萧睿看到众长老的表情，嘴角微翘，“诸位可不要忘记了，花族还要在万界商会购置生命之水呢，没有生命之水，花族中的那一位，坚持得住吗？”

    “你……”

    莲二十四的脸色刷的一下，变得阴沉起来。

    “你这是在威胁花族？！”

    “不是威胁，只是在跟你们阐明利害关系，与许千秋划清界限，花族与萧家还是生意伙伴，而生命之水，我们也会照常提供。”萧睿淡淡道。

    “这事，我们会商议的，现在请你们离开。”

    莲二十四道，下达了逐客令。

    萧睿笑了笑，“你们自己好好想想吧。”

    说完，他跟秦绝尘离开了大殿。

    出了大殿。

    秦绝尘有些好奇的问道：“萧兄，你确定花族会答应与许千秋划清界限吗？”

    萧睿胸有成竹道：“秦兄放心好了，那位对于花族来说，极其重要，为了延续那位的性命，花族不可能放弃生命之水，只能乖乖听萧家的。”

    “那位……呵，花族上代圣女吗？听闻此人天姿卓绝，更在现任圣女牡丹仙子之上，曾有以至尊之力抗衡圣者的战绩，后来却因为不明原因受重创，从而陷入沉睡，只能依靠生命之水延续生命。”

    秦绝尘淡淡道，眼中露出一抹异色。

    “呵，不错，秦兄放心好了，只要生命之水还在我萧家的掌控中，那许千秋就花族结盟不了。”

    突然。

    在秦绝尘身旁的几朵花悄然绽放。

    注意到这一点的秦绝尘眸光一闪，“萧兄既然胸有成竹，那我便静待佳音了，我另有要事，告辞。”

    “好。”

    秦绝尘跟萧睿离开后，来到了一个无人的山谷。

    “出来吧。”

    山谷中。

    一个黑衣女子，缓缓走出。

    女子身材窈窕，染着紫色的眼影，妩媚不凡。

    她看着秦绝尘，轻笑道：“太子殿下，我听说你被许千秋打伤，不知道身体可好些了？”

    轰。

    一股冷酷的煞气弥漫。

    秦绝尘的脸色阴沉道：“不许在我的面前，再提起这件事，除非你们不想救出曼陀罗一脉之主。”

     

    (本章完)

