    老规矩，走之前填坑。

    　　莫格德是地球篇大boss，就是青婴和卓洛的那个女儿安琪儿，智慧族的远古级强者，青婴是一条九尾妖狐，远古时代被莫格德抓来的，而卓洛是一具机器人，拥有智慧生命，是莫格德的一部分意识所化，所以才拥有万古境才做到的元素融合。

    　　刘浪就是吉萨德，之前提过一句，教戚望心眼的时候说过，只有吉萨德一人才拥有心眼能力，不知有没有读者注意到。

    　　大背景里面，上古时代，蓝星的九黎蛮族和母族互相争斗，本为人类制造而成用以辅助的智慧族趁机设套，莫格德坐收渔翁之利，九黎蛮族被逼入地心世界，而母族三位大能临死反扑，封断地球空间，也困住了莫格德，蓝星自此从宇宙历史消失，智慧族崛起，接管第六星域，人族逐渐没落。

    　　莫格德无法进入地心世界，而后为断绝地上世界母族人类的传承记忆，催眠了所有母族人类，而后以营养液维持他们生命，提供氧气剧毒抑制他们成长，每一个人类都配备一台智慧机器人，连通意识，进入虚幻世界，所有的修行、战斗，日常，都在虚幻世界内完成，所以戚望在进入卡赞遗迹时候才发现自身体内没有能量。

    　　吉萨德是和九蛮大祖，母族三能同一层次的强者，不参与争斗，流浪在外，发觉蓝星异常后撕裂空间回归，为了搞明白发生什么，强行封印意识，躲过莫格德监控，化名刘浪。

    　　戚望闯过卡赞遗迹第五关，天禄现身，它是故意封印戚望分身的意识，引导它来闯关，给予他卡赞传承，分身恢复意识的戚望发觉世界真相。

    　　莫格德掌控一切，连九蛮人上来也进入它的梦境，一开始就知晓王柳、揭罗、汤姆森、方物等人是异族，为了解闷，设计卓洛帮助人类对抗九蛮，而后发现九蛮有些超乎控制，便派怪物相助人类，填完万足蜈蚣的坑。

    　　方物对戚望感到愧疚，为了弥补，拿获得的原初母液救了林年酥。

    　　戚望反抗莫格德，发现他实力达到无比恐怖的层次，九蛮大巫也现身，帮忙对付莫格德，关键时刻，刘浪苏醒，以大神通帮戚望奴役了莫格德，使其成为戚望的辅助智慧腕表，也为以后征战宇宙篇埋下伏笔。

    　　刘浪和九蛮大巫定下约定，双方互不干涉，以年轻一代为赌约，谁赢则谁拥有地上世界，因封禁空间大阵还在，所以只有零星人类和九蛮人才能离开蓝星，进入星海。

    　　戚望带着林年酥、夕，方物带着九蛮精英，各自杀入宇宙。

    　　地球篇结束。

    　　（成绩太差，确实顶不住了，为爱发电了四十多万，效果不佳，老扑街再次凉凉，下一本准备写保底去了。

    　　山高路远，江湖再见，各位，告辞！

    　　抱歉，

    　　么么哒！）

