    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然后，林逸才慢悠悠的开口道：“我们北岛青云门，来你们上官家族拜码头，那并不是看得起你们上官家族，而是因为上官家族和北岛三大门一脉相承，完全是看在这段香火的情分上，你们还真以为青云门是要求着你们这四大最弱来当靠山？真不知道你们是哪里来的自信啊！”

    　　

    　　这话说的可以说是相当的不客气，不但是上官流云有些面红耳赤，连暗中的上官轻云也同样暗自羞恼，但是更让上官轻云在意的是林逸表现出来的实力！

    　　

    　　能够一巴掌抽飞小六子，那没什么大不了的，但是能够一巴掌抽飞上[笔趣阁 www.biqugew.me]官流云，可就怎么看都不简单了！

    　　

    　　上官轻云自问自己要这样轻松的做到这一点，也是有些困难的，换言之，这个林逸，至少也是元婴后期的实力，甚至还要更高一些，达到了元婴后期巅峰也说不定！

    　　

    　　北岛青云门，什么时候有了这样强悍的实力了？

    　　

    　　此时的上官轻云，心中已经是有些举棋不定了，从北岛青云门展现出来的实力来看，虽然是远远不如乾坤门的，但在十小之中，已经是出类拔萃的存在了，如果青云门还有一个元婴的话，都已经够资格争取四大的席位了。

    　　

    　　这样的实力，即便得罪了乾坤门，也未必就会被灭门了，如果上官家族介入的话，就更能够保全青云门，有了青云门作为上官家族的臂助，以后在四大之中，上官家族必定会有更多的话语权！

    　　

    　　最重要的是，林逸对于上官家族一点畏惧的意思都没有，想想也是，林逸连乾坤门的掌门公子都是说杀就杀了，怎么可能对上官家族有什么畏惧的情绪？之前怎么就没想明白这一点呢？不过现在也不晚，从一点上可以推断出，林逸应该是有什么强大的底牌的！

    　　

    　　上官轻云心念电转之间，就已经将利弊想了个通透，当即哈哈大笑着走了出来，抱拳说道：“青云门的道友来了啊，老夫刚才有些事情没能脱身，让弟子来招待一下两位，怠慢了怠慢了！”

    　　

    　　说完之后，仿佛才现客厅中气氛不对一般，眉头一皱道：“这是怎么回事？”

    　　

    　　林逸也不答话，只是似笑非笑的看上官轻云演戏，刚才他可是在外边从头看到尾的，不知道怎么回事？那谁知道啊？

    　　

    　　“家主！他们……”上官流云刚要说话，就被上官轻云瞪眼打断了

    　　

    　　“闭嘴！”上官轻云一脸的愤怒，用手指指着上官流云道：“流云啊流云，你可是上官家族的长老啊，怎么就能做出得罪客人的事情？还有小六子，你不知道来者是客，必须笑脸相迎吗？你别告诉我，青云门的道友特意上门来闹事的！看你们的样子，就知道问题一定是出在你们身上！”

    　　

    　　上官流云和小六子心里那个憋屈啊，不过家主摆明了是要把他们推出来当替罪羊了，他们也不会不识趣的非要和家主作对，现在只能先抗下这个黑锅了。

    　　

    　　“你们啊你们，让老夫说你们什么好啊！”上官轻云一脸痛心疾的样子，指完上官流云指小六子，指完小六子又指向上官流云：“难道你们忘了，老夫一直说，上官家族出自北岛三大门，我们和北岛三大门是一脉相承的兄弟门派，同气连枝，共同进退，怎么你们就是听不进去呢？！”

    　　

    　　林逸又端起茶杯，轻轻喝了一口，他这会儿也不想说话，就喝喝茶，看看戏好了，等上官轻云演完之后，应该就会转入正题了。

    　　

    　　从上官轻云的姿态来看，今天这件事应该算是揭过了，林逸也不想太过为难上官家族，毕竟不看僧面看佛面，不说青云门的关系，光是上官天华的面子，就必须要给的。

    　　

    　　上官轻云把两个黑锅男训斥了一顿之后，转而笑着对林逸和辛易捷说道：“两位道友不要在意啊，这两个家伙估计是因为玄机门转投五行门的事情，而对北岛三大门有了一些意见，所以把不满的情绪泄到了青云门头上，毕竟北岛三大门一直都是三位一体的存在，两位道友多包涵啊！”

    　　

    　　这锅甩的真是有水平，林逸也懒得拆穿他，自顾自的喝着茶，辛易捷见林逸没反应，只能自己出面了，毕竟青云门现在的掌门是他辛易捷，既然上官家族的家主都已经说好话了，自己也不能太过分了不是。

    　　

    　　于是辛易捷和上官轻云就开始有一搭没一搭的的聊了起来，只是对于靠山门派的事情，都很有默契的暂时没有提起。

    　　

    　　辛易捷是还不知道林逸的想法究竟是怎样，自然不敢擅作主张，而上官轻云也是一样，虽然他已经有了拉拢青云门的心思，可这件事事关重大，毕竟还是要老爷子来拍板决定的。

    　　

    　　前面动静这么大，上官轻云知道老爷子一定会过来的，只是刚才那幅字没写完，老爷子是绝对不会踏出书房一步的，所以现在也只能先扯着，等老爷子写完之后再说了。

    　　

    　　上官飞星那“随机应变”四个字，上官轻云觉得自己能做到这一步已经是相当不错的了，好在辛易捷也非常配合，不至于让上官轻云为难。

    　　

    　　终于，当林逸无聊的喝完了第二杯茶的时候，上官飞星出现了，他手中还拿着刚刚写完的字，进来之后直接交给脸上黑乎乎，背上也背着黑乎乎的黑锅的上官流云道：“没用的东西，等字迹干透就去装裱起来！”

    　　

    　　上官流云不敢反驳，赶紧接过道：“是！太上长老！”

    　　

    　　看到上官飞星进来，上官轻云和辛易捷都站了起来，迎接这位上官家族的中流砥柱，只有林逸依然是四平八稳的坐着，还示意一边伺候的弟子给他把茶杯续上水。

    　　

    　　上官飞星看到林逸大刺刺的样子，顿时就皱起了眉头，面无表情的说道：“辛掌门啊，你们青云门现在是不得了了，架子是真大，看来以后咱们上官家族是要找你们青云门当靠山门派了！”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

