    在门口。

    艾利克斯牵着杜维的手，不爽的甩了一下。

    “说了多少次，叫亲爱的，你难道就不能有点情趣吗？”

    杜维尴尬的说道：“是我的错。”

    艾利克斯哼了一声，拉着杜维走进了屋里，而杜维则顺手把门带上。

    此时，在屋里已经准备好了一桌饭菜。

    有太极明虾、烧生糟鸡、菊花鲈鱼球、干炸三肝花卷、桔汁加吉鱼、雪花鸡等等……

    其中大部分都是中式的，以及少量的西式甜点。

    一些餐具，也都是中式的。

    这……

    杜维的视线在菜品上一一掠过，心里不禁五味杂陈，本来平淡的脸色，也变得柔和了许多。

    他从小的经历和大部分人都不一样。

    即便是亲情，也离他太远太远了，可以说，在杜维26岁之前，除了他死去的父母以外，没有任何一个人给过他些许温暖。

    因此，杜维的性格才会较为冷淡，而极度的理智，又让他很多时候只会做出符合自己利益的事。

    换句话说，他是个利己主义者。

    但艾利克斯却补全了他所有的缺点……

    杜维看着艾利克斯，发自内心的笑了起来：“谢谢。”

    艾利克斯脸颊一红：“谢什么谢，这都是我买的，又不是我亲手做的。”

    说着，她又瞪了杜维一眼：“你们东方人好像都喜欢贤惠的女孩，你会不会因为我不会做饭，就没那么喜欢我啊？”

    杜维讶然道：“我觉得还好吧，而且东方的话，基本都是男人在家里做饭，偶尔有客人来的时候，女主人才会下厨。”

    艾利克斯不明所以，一边拉着杜维坐下，一边问道：“这好像和我了解的不太一样，女主人只有来客人的时候才做饭，是因为客人比较特殊吗？”

    杜维嘴角一抽，解释道：“是因为这样能给男人一点面子。”

    艾利克斯恍然大悟：“那如果是这样的话，我们以后结婚，我也应该学一学，有客人的时候，我亲自下厨，听起来好像还挺有意思的。”

    杜维有些无语的说：“你开心就好。”

    闻言，艾利克斯笑了一下，温柔的看着杜维。

    “我确实挺开心的，你这次从马萨斯城安全回来，让我很安心。”

    语气透露着喜悦，笑容明媚的耀眼，可说出来的话，却又带着挥之不去的沉重。

    杜维张了张口，不知道该怎么回答。

    作为男朋友，自己的确很不尽责，大部分时间都在和恶灵打交道，反而忽视了艾利克斯。

    良久，杜维叹了口气：“我很抱歉……”

    艾利克斯笑着道：“但你在做你应该做的事，身为你的女朋友，我只会选择支持你，并且尽可能的给你最大的帮助。”

    说到这，她又幽幽的加了一句：“如果你能确保自身安全，那就更好不过了。”

    杜维温柔的说道：“请放心，我每次处理恶灵事件的时候，都会给自己留有余地。”

    艾利克斯撇嘴道：“这是承诺吗？”

    杜维沉声道：“是的，我想你保证，我绝对不会出事，那怕有一天，我陷入了绝境之中，我也会想办法安全的回来。”

    艾利克斯皱了皱眉，语气不善的道：“你的意思是，你还准备去做更危险的事？”

    杜维怔住了：“我只是打个比方。”

    艾利克斯冷声道：“我很在乎你。”

    答非所问……

    对艾利克斯来说，她能接受的范围，也就是杜维去处理一些恶灵事件。

    更危险的事，她打心里不愿意杜维接触。

    万一出事，后果是她怎么都不愿意接受的。

    杜维自然懂艾利克斯的意思，他只能严肃的说：“我发誓，我绝对不会去做比马萨斯城更危险的事。”

    艾利克斯有些较真，紧紧盯着杜维的眼睛：“你没有骗我吧？”

    杜维尴尬的说道：“当然没有，我怎么可能会骗你呢，亲爱的。”

    艾利克斯将信将疑，但看着自己男朋友的眼睛，眨都不眨一下，语气又那么坚定，她只能打消了心里的疑惑。

    “好了，不和你说这些以后的事了，先吃饭，尝尝这些菜合不合你胃口。”

    艾利克斯不再追问，转而拿起一双筷子，试图给杜维夹菜。

    然而……

    她根本就不会用，手法笨拙的握住筷子，当成了叉子一样，试图把一盘鱼里的肉挑出来，却不想把鱼肉全都弄散了。

    杜维见此，忍不住笑出了声。

    艾利克斯立马瞪了他一眼：“请闭嘴，谢谢……”

    杜维笑着道：“还是我来吧。”

    说着，杜维拿起筷子，给艾利克斯夹了一块肉放到了她面前的碗里。

    艾利克斯埋怨的说：“你都知道我不会用筷子了，还夹到我碗里？你让我对着碗吃吗？”

    听到这话，杜维开窍了。

    他直接把那块肉夹了起来，柔声说道：“来，我喂你……”

    ……

    下午时分。

    艾利克斯家中。

    杜维坐在沙发上，看着自己女朋友收集的文件。

    文件内容都是关于古董钟表那一批疑似恶灵媒介的物品介绍。

    当然，外界并不知道这些东西的真面目，对于大部分来讲，都是一些名贵的古董古玩。

    其中古董钟表的记录，源自18世纪，制造者不详，制造工艺已经失传，首次出现的信息记载，则是在英格兰和苏格兰的合并时期，由一位当初的大贵族持有。

    再往后因为战乱等因素，古董钟表几经流转，经历了许多任主人，但每一任主人的下场，都有点奇奇怪怪的。

    并不是说，他们遇到了诡异的事而突然暴毙。

    实际上，那些人的平均寿命都在60岁左右，放到现代虽然不算什么，可在医疗手段落后的古代，已经很难得了。

    只是……

    那些人死亡之后，尸体都出现了加速腐败的现象，就好像本来就已经死去了很久一样。

    看到这，杜维沉默了一会儿，他忽然有种想把家里的古董钟表丢掉的冲动。

    但按照古董钟表一直以来的表现看，只要丢掉，就会发生一些诡异可怕的事情。

    “虽然我不知道它的目的，但似乎它不想让我那么容易死在其它恶灵的手里，反而更像是在我身上汲取着生命力一样……”

