    

    “是幂幂发来的消息……”

    群里面出现的是大幂幂的头像，这些年两人的关系还算是不错，至少没有出现太强烈的偏差，都算得上是老老实实的为了自己的工作努力。

    如果没记错的话，此时的大幂幂可是接到了一部大戏。

    连续剧，并且还有许多的顶级明星参与，再加上导演是行业内有名气的导演，一旦这电视剧上映，大幂幂的人气肯定会再一次的上升，只不过，这个时候的大幂幂跑来发什么消息？

    这是丽颖很不理解的一个问题。

    除非……

    她的双眼视线聚焦在屏幕上，盯着那白色的气泡微微发呆。

    “告诉大家一个消息，月少出现了。”

    “这是一个节目，你们点进去看看就知道了。”

    没有多余的废话，甩出来了节目组的直播间链接，大幂幂便匆忙的前往拍摄电视剧。

    但是这句话掀起了丽颖心中的波涛！

    她慌慌忙忙的点入了直播间，里面出现的是以前的直播内容，一位长相英俊帅气的男子正和一位气质美貌都不落俗的美女交谈。

    从两人的行为举止，一眼便能知道他们的关系不一般。

    但是这……

    “真的是月少！”

    向来稳重的丽颖惊讶无比！

    万万没想到大幂幂能够找到了月少的消息！

    几年前月少突然消失在娱乐圈之中，所有人都不知道他到底去干了什么，不知道他后续的情况！

    许多有权有钱的明星和导演都出动自己的力量寻找过林无月，包括了当年参加演技培训的那些艺人，每一个都在寻找月少的下落！

    可是林无月像是人间蒸发了一般，根本就找不到一点痕迹……

    几年时间，这一直都是丽颖心中的一个疤。

    她这些年成长了很多，也遇上了同样是演员的老公，可惜好景不长，最终还是离婚了。

    在娱乐圈的夫妻是真的搞笑，就连婚姻都可以是一场电影，突兀的开始，突兀的结束，来得匆忙而又短暂。

    能够坚持下来一直在一起的夫妻很少很少，大部分的知名明星和娱乐圈中的同等级明星在一起，大部分都是走向了一种结局。

    要么是还没有结婚的时候分手，要么是在结婚之后分手……

    “是月少……他也变化了很多。”

    安静的盯着屏幕中有说有笑的男子，丽颖差一点就认为自己是看错了！

    在她认知中的林无月是一个很严肃的人，特别是在对待工作的事情上，让所有人都心服口服！

    还记得当时，丽颖因为一个神态的表现不太好，被林无月狠狠的教育了许久，根本就不会怜花惜玉。

    要不是看见了林无月的这张脸，外加上大幂幂的保证，此刻的丽颖都认为是看错了。

    因为她从未看见过林无月的这种表现……

    “或许他们都不承认了你了吧。”

    当听到苏月灵说出这句话，并且林无月也发出了自嘲一般的声音，丽颖瞬间呆若木鸡！

    她怎么会忘记月少呢？！

    那几个月的时间是自己人生中的一个重大的转折点，要不是林无月的帮助，此时的丽颖估计还是一个三线小艺人，或者是十八线的小艺人，反正是没有今天的成就的！

    而正是凭借了林无月那几个月的指导，丽颖和班级里面其他人的演技飞速的上升，很快便达到了现如今的成就！、

    当时国内知名的导演听说他们是月少教导出来的演员，都纷纷抢着要和他们合作，邀请他们加入到剧组当中！

    忘不了。

    那个人的身影出现在自己人生中的一个转折点，无尽的辉煌与他张无关，他只做到了陪着众人走一段时光。

    可正因为这一段时光，所有人的生活都产生了变化，走向了一条充满鲜花的道路上。

    这就是林无月丽颖心中留下来的念想。

    在林无月才消失的一段时间，她甚至觉得自己不用演戏了，什么剧情都无法发挥出正常的水准，唯一正常的水准便是伤感的镜头，完美诠释了当时的状态。

    “什么？！”

    “有月少的消息了！”

    此时。

    远在一处宏伟的寺庙当中，一位格格不入的男子惊讶的盯着手机上的消息！

    他的身边都是穿着和尚服装的人，可想而知男子的战身份到底是什么。

    那便是最近一段时间特别红火的王宝宝。

    “师兄你怎么了？”

    “怎么了，什么消息让你高兴成这个样子？！”

    “是师兄的妻子回来了吗？！”

    “还要提那个恶心的女人干什么？就算是给再多的钱都不可能！”

    “对对对，师兄你千万不要答应，咋们不缺钱，那种女人还是不要继续留在身边了，看着都是一种难受。”

    周围原本还在练武的少林僧人朝着王宝宝围聚。

    还以为是王宝宝的媳妇再一次回来了，顿时忿忿不平的对王宝宝进行劝诫。

    说起来也是倒霉。

    王宝宝的妻子是一位著名大学的校花，大长腿，长相也十分的美丽！

    但是就是这样一个女子，背着王宝宝和经纪人发生了关系。

    要不是偶然的一次机会被发现，至今都还蒙在鼓里。

    这件事发生之后王宝宝的整个人都遭受到了沉重的打击，妻子出轨这一件事确实太让一个人失去尊严了，并且还彻底的成为了别人的调侃对象，许多人都会拿着王宝宝出去评论一番，还将绿色定为了王宝宝的专属色彩，宝宝色也就是绿色。

    所幸也不是一个稍微受到一点打击都开始消沉的人，王宝宝调整好自己的心态，还有身边许多人的开导，渐渐的恢复到正常的情况。

    直到现在，他的脑海里面已然没有了妻子背叛之后的感觉，一股脑的便是浓重的的其他意味。

    所以在听说了林无月的消息之后，王宝宝就彻底的陷入到一种奇怪的状态中。

    不再出现关于前女友背叛的事，不对，应该说是前期背叛的事。

    回到了少林寺调整的这段时间，让王宝宝想起来很多的以前。

    包括了那一位曾经给予莫大的帮助的月少。

    “要是月少还在就好了，他肯定能帮我解决这些问题，也能够开导我走出来。”

    幽幽的叹了口气，王宝宝的心情十分复杂。

    月少的年纪其实还没他的大，可是对方却是他的导师，能有今天的成就都离不开月少的帮助。

    不止如此，月少和所有人的关系都还不错。

    当然，这也仅仅局限于他们那个培训的班级，大家对月少都无比的尊敬。

    虽然他们的关系渐渐的疏远，可这不代表和月少就疏远了。

    王宝宝还记得，当时自己当选男一号的电影拍摄成功，在荧幕上展现了自己的实力！

    他兴冲冲的拿着获得的酬劳找到林无月，想要将自己的一半片酬给林无月，却遭受到了林无月的拒绝。

    “如果是大幂幂的消息，那确实有很大的可能性。”

    和身边的师兄弟说了一声，王宝宝回到自己的房间，面色凝重的盯着手机屏幕。

    作为那一代培训班的成员，大家基本上都知道月少和大幂幂谈过恋爱的事情，所以一个很简单的想法，若是月少再一次出现，那肯定是大幂幂最先知道，因为两人的关系已然超越了导师和学生的关系，更进一步。

    “直播间？”

    深深呼出了一口气，王宝宝点击进入了直播间。

    当看见了那一道身影，他的所有表情都失去了控制。

    这是最真实的状态，从呆愣到慢慢流出眼泪，到倔强的不让泪水流出来。

    越是压抑，反而越是无法控制。

    直播间画面中的人，赫然便是他的导师林无月！

    这一分别就是许多年的时间。

    他们似乎都忘记了当初林无月的教导，变成了一个眼中只有金钱的商人。

    当眼中只有金钱的时候，那拍摄出来的电影就缺少了一种感觉。

    这是当年林无月传授他们的话，起初没有当做一回事，后来渐渐的发现，林无月早就预知到了一切。

    他们这个状态出现在林无月的面前，估计会很让林无月失望吧……

    王宝宝：“谢谢，很久没有看见月少了，他还是一如既往的帅气。”

    丽颖：“幂幂，你有什么想法直接说出来。”

    周星星：“我现在还在港岛，马上就坐飞机回来！”

    “@老胡，你这又是跑到哪里去了？”

    “@王宝宝，怎么样，有没有把钱拿回来？”

    一则关于林无月的消息将整个群聊的十几个人全部都呼唤出来。

    这还是自从林无月离开娱乐圈之后，众人第一次心平气和的聚集在一起聊天，可惜几年时间过去，早已便是物是人非。

    “我还在参加捡垃圾的活动，你们有什么打算直接告诉我，到时候我买机票出发！”

    “完蛋，我这边还参加一个综艺节目，可能没有时间到达了。”

    “等一等，先别激动，还不确定要不要去见月少。”

    “说实话，我挺不好意思去见月少的，有一种羞愧，不如让老胡这些代表我们去看一眼吧，顺便帮我给点见面礼，我会打在你的卡上。”

    “我也觉得不好，我们现在都是有头有脸的人，要是去见月少，怕是有点不合适。”

    当年的培训班成员中自然也有一些忘恩负义的人。

    他们觉得现在的身份地位都很高，而林无月只是一个普通人，连买房子都要心疼很久的时间。

    这样的话，见到林无月会带来很深刻的影响，估计整个娱乐圈都将会嘲笑他们。

    所以，这些自认为身份地位不同于当初的人下意识的就想要抵触。

    既然发现了月少的消息，随便给点见面礼就好了。

    林无月不是缺房子缺车吗？

    所有人一人送出来一百万，加起来就有上千万，足够改变林无月现在的生活，让他衣食无忧了。

