“三四十……石……”

萧寒此时的卧室里只有这么一个压抑到极点的声音。

萧寒望着面前几人，更是恨自己手上没有一台相机，不，现在哪怕给他一台手机也行啊！

摁下快门，拍下这一刻的画面：未来的大唐最高领导人，加最牛逼的能臣全部把嘴张得像河马一般，尤其是柴绍，蛤蟆一般，眼珠子都快鼓出来了！

这要拍下来，洗出来，放到以后，得卖多少钱……

萧寒第一次见金子什么样，面前这些人大概就是什么样子，甚至有过之而无不及。

唯一有些不同的就是，他们还没有扑上去，不过就萧寒看来，如果真的把土豆地瓜摆在他们面前，想来绝对会比他自己抢金子还要疯狂。

“这世上，真有亩产三四十…石的粮食？”

李世民艰难的咽了一口唾沫，抓住萧寒的肩膀就是一顿猛摇，摇的刚刚还笑话这群土包子的萧寒差点吐出来……

努力控制好晃荡的身子，萧寒心里真想一脚将小李子踹出去，可是想到这货以后的身份……还是生生忍下这个看似相当过瘾的想法。

“松手，疼！”

费劲的从李世民的魔掌中挣脱出来，萧寒立即窜到了房门那里，准备谁再敢揪他，他就夺门而逃！

不过好像经李世民这么一搅和，其他几人虽然有些跃跃欲试，却是终究没有再上前，倒是让萧寒松了一口气。

“萧寒，你说的三四十石的粮食在哪里？为什么不让任青去拿？”

有人开口说话，萧寒一瞧，说话之人是瘦瘦的房玄龄。

房玄龄此时正紧紧的望着萧寒，目光闪烁着异样的神采。

他刚刚乍一听三四十石的产量也是无比震惊，可是转念一想，心里头却又起了疑惑。

如果世上有两三倍于现今粮食产量的作物没传开，还有可能，毕竟现在交通太不便利，远一点的东西很难传过来。

可是如果有几十倍产量的粮食，他们还连听都没听过，这就不可思议了。

要知这个世界上，有一群人最为勤劳敬业，天天忙着走南闯北，高卖低买，什么崇山峻岭，河流大川统统挡不住他们的脚步！

如果这世上真有这种东西，房玄龄敢断定，任何一个商人都不可能放过它，有了它，在皇帝这换取一个国侯都有可能！

萧寒早就料到他们会不信，当然，他也没指望他们信，听房玄龄问，顺势依着门边，笑着回答道：“房大人，不是我不让任青去，这个地方任青去不了！去临邑还有可能，去那里，就算任青会飞也不可能到……”

说完，萧寒在心里接着窃笑，现在就想去美洲，长翅膀你也飞不过太平洋！

不过等安定下来，找一个舰队，让任青去发现新大陆倒也是一个不错的想法，如果他能活着从临邑回来的话……

任青好啊，做人古板，认准了一件事，九头牛都拉不回来，更难的是忠心耿耿！估计让他替李世民去死，眼睛都不会眨一下，这样一来，倒是没了发现新大陆，直接占山为王，不回来的风险！

想想辣椒，土豆，地瓜，玉米，橡胶，烟叶，萧寒心里就忍不住的愤慨，凭什么好东西全都给那些只会拿着石矛乱叫的野人！他们这大唐一点边都占不到？

不过，我萧寒既然来了，那啥哥伦布，拿破仑都可以歇歇了，你们就继续带着几百个士兵攻城夺寨去吧，这等粗活，就不劳烦你们了，如果有意见，请尽管说，我想大唐会让你们闭嘴的……

萧寒两只眼睛都幻想的有些迷离，脑海里正yy的过瘾，突然感觉有东西在眼前晃，赶紧揉揉眼睛，仔细一看，原来却是薛收正拿手在他脑门前面摆啊摆……

“去去去，一边去，我又没傻！”萧寒一巴掌打落薛收的手，嘟囔了一句。

薛收却是满脸的质疑：“你是没傻，只是想的太离谱了，什么叫长翅膀都飞不过去，普天之下，我们东至倭国，西到大食，南至天涯海角，北到北海，哪里有去不了的地方？该不是你压根就不知道你说的粮食在哪里吧……”

“我不知道？”萧寒瞪着眼看薛收，又伸出一只指头对着屋子里的人挨个点了一遍，态度极其欠揍：“井底之蛙，夜郎自大！你们还质疑我，你们知道这个世界有多大么？”

一群人摇头，其实他们本来想点头来着，看到了薛收在哪里直打眼色，几个人顿时心有灵犀一般，齐齐摇头。

“哼！”

萧寒冷哼了一声，一把推开门，抬腿来到屋外，谁知外面现在正人仰马翻呢……

小东和愣子正忙着把白蹄乌往院子外拽，白蹄乌是谁？宝马！额，不是别摸我那个……

身为一匹宝马，白蹄乌蹬着四个蹄子宁死不从，任凭俩人再怎么使劲也拽不动它，它似乎也知道，面前这俩人不敢对它使用武力，于是越发的嚣张起来。

但是好景不长，聪明的白蹄乌一看萧寒出来，一张马脸拉的比驴脸都长，更是不用别人赶，立刻自己溜溜的跑了出去……

每次见这人都没有好事，白蹄乌已经对萧寒有心灵阴影了……

没空去管这匹焉坏的马，萧寒皱着眉看了一眼一片狼藉的院子，随手捡起一根树枝，就着地上的土，几下画便在地上出了一副世界地图。

或许是萧寒没有艺术细胞，地图画的很不准确，很多地方都没有画上去，日本被画的和蚯蚓一般，唯独南美洲和北美洲画的很不错。

薛收和李世民几人早就跟了出来，见萧寒在地上作画，虽然奇怪，但是却没人出声询问。

“看到没，这，就是长安！”萧寒回头瞄了几人一眼，用树枝在亚洲这边用力一点，然后为了让这帮乡巴佬有参战，又朝着边上尖尖的地方一点：“这就是山东！”

房玄龄闻言，差点一把把胡子揪下来，指着长安颤声道：“关中，就这么大点？那些地方是哪里，为什么我闻所未闻？还有这两块，这么大的土地，怎么从没见有商队来过？！”

“哼，说你们井底之蛙，还不信！”萧寒看到房玄龄这些人震惊的样子，终于感到出了一口恶气，趾高气昂的说道：

“这两块地方叫南美洲，和北美洲，距离我们这何止万里之遥？我说的高产粮食就长在这里，而这里的原住民十分愚钝，房子都不会建造，甚至连衣服都不会穿，拿什么来跟我们通商？”

“什么？你说这么好的东西，就给这些连开化都没有的野人用？凭什么？！”柴绍眼睛瞪得和铜铃一般，指着地图上那两块土地捶胸顿足！

不光是他，其他几人也都跟着红了眼，看那样子，恨不得现在就去把它们全部都抢过来，至于那些化外之人，去跟猴子抢香蕉吃行了！

“好了，好了，眼馋也没用，隔得太远了……”

萧寒酸溜溜的说了一句，没办法，不光李世民他们眼馋，他也眼馋啊！

可是眼馋也没有用，过不去啊！就像萧寒自己说的，插上翅膀，把自己累死也飞不过那该死的太平洋！

不过，现在先给李世民他们透一个底也好，起码让这些人知道山的那边还有山，海的那边还有海，过几年天下太平了，再说服雄心大志的李世民发展造船业，去开辟一条新的航线。

萧寒在摇头，其他人也在叹气，只看看地图上长安到山东的距离，再看一下山东到那神奇之地的距离，就知道萧寒所说的万里之遥绝不是空口之谈，这之间，何止万里之路？

被称为皇甫的中年人深叹了一口气，摇头说道：“哎，世界之大，远飞我等凡夫俗子所能想象，今日听萧侯爷一言，却真是大开了眼界，却不知，任青此去临邑，能否为我大唐拿到稻种？”

萧寒抬头瞅了这位陌生人一眼，不急着回答，反倒先问向一旁的薛收：“喂，收哥，这位是？”

“额……”薛收被萧寒叫的一愣，老半天才反应过来这是在叫他，哭笑不得的说道：“这位是皇甫大人，自前隋年间就是有名的学者，现任工部尚书一职，不要无礼！”

“工部尚书？”萧寒开始漫不经心的重复一句，突然感觉有些不对劲……

“它就是工部尚书？！”一声鸭子被掐住脖子似的声音猛的从萧寒嘴里发出！

人更是“嗖”的一声站了起来，用刚刚画地图的树枝指着皇甫，疾声喝到：“屋里，我还屋外头呢！拿了我的配方，赶走我的人，还有脸来我家，来人，把他轰出去！”

