一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    艾薇儿心情不错，一直想跟蓝修搭话。

    就连旁边的泰罗都劝不住，脸上不爽到了极点。

    叶安虽然和他们同行，但跟他们也有点距离。

    她身后跟着乔扬，许言，王皓三个人。其他的人都隐匿在丛林中，跟在后方。

    她的注意力也没有在另外两支雇佣兵身上，而是注意着周围的动静。

    这个地方的气温和湿热程度很适合某些有毒的虫蛇类生存。

    如果一不小心被咬中，很有可能致命。

    许言他们也很小心，虽然已经都是经常出入丛林的老手了。

    “老大，那个女人……总是时不时的看你。”许言压着声音低声说。

    他边说，眼神边瞟了一眼那边。

    叶安顺着他的目光看过去，刚好看到目光从自己身上挪开的艾莎。

    嘴角轻轻扯了一下，“随便她看。”

    许言挑了下眉，这个女的该不会是看上老大了吧？

    难道老大的魅力真的有那么大？

    叶安其实早就察觉到艾莎的眼神了，只不过那眼神里并没有太重的恶意，更多的是探究和好奇，所以她也没有放在心上。

    艾莎收回目光，眼里隐下一丝什么。旋即注意力才放回了蓝修身上。

    艾薇儿现在跟蓝修的距离很近，有意无意的会做一点撩拨的动作。

    面上看起来没什么，就是简单的随便聊聊。

    但其实她会故意的做某些男人很容易会产生性冲动和性幻想的动作。

    艾莎是女人，而且还是一个很性感漂亮的女人。拜倒在她抹胸底下的男人数不胜数，她当然知道艾薇儿想做什么。

    她冷笑，故意走上前，插入了艾薇儿和蓝修中间。

    “团长，人家好热热~”艾莎现在看起来就像是个没有骨头的蛇精，媚眼如丝的看着蓝修。

    见艾莎这样，鸣幽的嘴角倒是忍不住的弯了一下。

    虎鲨嘴角抽了抽：又来了……

    蓝修眉梢轻挑，“嗯？”

    艾莎立刻身子直了起来，不敢靠在蓝修身上太久。横了艾薇儿一眼，然后一副娇媚的语气，“团长走太快了，人家都要跟不上了嘛。您走慢点等等人家不行吗？”

    艾薇儿眼底升腾起一丝愤怒，心里嫉妒的发狂。

    尤其想到这个女人就是蓝修身边的人，肯定不知道跟蓝修睡过多少次了，心里更加妒忌。

    许言悄声嘀咕，“这女的怎么跟小小一个调调……”

    乔扬王皓表示赞同。

    就是小小给人感觉就是撒娇，还很可爱，像个毛绒玩具一样，让人忍不住想揉一揉。

    但这个女人这样，就只让人觉得……妩媚，勾人，还有点儿……骚。

    这么大动静叶安当然也听到了，看戏似的也把目光投了过去。

    蓝修是了解艾莎的，也知道她在做什么。

    他笑了一下，然后看向了叶安，“小家伙，我也热~你要不要走慢点等等我？”

    众人：“……”

    叶安没想到蓝修不管什么时候都能把人她拖下水。

    她皱了下眉，还没说话——

    “老大，人家也好热，肿么办！”许言开始戏精上头。

    这种时候！怎么能少的了他！

    王皓也配合的粗声粗气的，一副大老爷们儿口吻，“老大大！人家家也热热！”

    乔扬抚了下心脏，然后立马滚到一边，“呕！！”

    天呐！为什么要让他承受着这样的委屈！

    跟乔扬同样反应的还有虎鲨，就连鸣幽都忍不住了。

    “呕！！！”

    场面一时有点混乱……还有点恶心……

    就连叶安都有点受不住了，嘴角有些抽搐，强忍着想要一拳把后面这俩人给打飞出去的冲动。

    可能心态最好的，就是蓝修了，除了眉角抽了几下之外，就没什么特别的反应了。

    见叶安像是要打人，许言和王皓俩人立马闭嘴了，屁都不敢放。

    艾莎倒是饶有兴致的看了他们一眼。

    而艾薇儿忍住胃里的恶心，说了四个字，“妖艳贱货。”

    这四个字也不知道跟谁说的，但是眼神却是冷冷的看了艾莎一眼，然后走向了另外一边。

    艾莎冷眸一眯，整个人身边的气场立马就变了，“你说谁呢？”

    艾薇儿转过身，看了艾莎一眼，嘴角冷笑，没有回答，但眼神已经很明显了。

    虎鲨和鸣幽的眼睛也都盯向了艾薇儿，眼神冰冷。

    泰罗往前走了一步，同样冷眼盯着他们。

    叶安突然站定在原地，有点儿看戏的味道。琢磨着他们怎么还没打起来呢？

    叶安看戏，连带着后边儿三人一跟着看戏了。

    许言随身带着瓜子，这时候抓了一把出来，开始嗑瓜子，还分了叶安一把。

    典型一副唯恐天下不乱的样子。

    龙牙的看戏标配——瓜子儿。

    这还是从小小开始的传统。

    但是遗憾的是，双方并没有打起来。

    艾薇儿似乎也不想跟贪狼交手，看了一眼蓝修，也没再说什么。

    反而是蓝修说了一句：“我一向不太约束我的下属。所以……”他嘴角微勾，“如果他们要做什么，我也不会阻拦的。”

    他说完这句话之后，明显能感觉到贪狼这边陡然而起的杀意。

    刀锋那边的人也全都按紧了自己身上的手枪，似乎也随时准备动手。

    艾薇儿扬了下手，刀锋所有人这才被安抚下来。

    她神色冷郁的看着蓝修，但很快脸上就恢复了笑意，“蓝修这么护短，宠着自己的下属，难怪贪狼会对你这么死心塌地。”

    蓝修只是扯了下嘴角，没有回话。

    而艾薇儿这句话已经把紧绷的气氛给拉下来了。

    很明显她没有要动手的意思。

    艾莎冷哼一声，瞪了艾薇儿一眼。

    这个臭婊子，竟敢妄想勾引团长，是嫌自己长一个脑袋太多了吗？

    真想把她的脑袋给拧下来！

    虎鲨和鸣幽都已经习惯了，艾莎作为贪狼核心里的唯一一个女人。

    虽然她和虎鲨是一对，但对团长的忠心一样看的比自己的命还要重要。

    而对于某些对团长有什么想法的人，艾莎一样会率先站出来。

    这个时候，一阵嗑瓜子儿的声音响了起来。

    所有人都把目光集中向了那帮聚众嗑瓜子的人群。

    许言和王皓他们下意识停了下来，然后把瓜子儿放到了身后，像是怕被抢似的。

    叶安嗑完最后一个倒是面不改色的拍了拍手，“你们要是不打的话，现在这个天色应该找地方休息一下了。”