    帝皇大厦。

    巴帝端坐在王座之上，脊椎如峰。虽然他坐着的时候，看起来不高，但是却无言的让人感觉，世界以他为中心，正在运转，他是耸立在这里的天柱，无论谁看着他，都感觉到自己好像是站在山脚下，看着巨峰一般，他似巨人般闭目静坐。

    他的右手，食指轻轻的点在王座上，钢铁尖锐的铠甲指尖和晶莹剔透的王座轻轻发出清脆，而悠久的点触声。

    这里空无人一人。

    只有声音。

    “叮…叮…叮…”

    一刹那，巴帝思维散播，开始明白到唯一神，自己身为唯一神，是怎样的一个存在了。

    他顷刻，便感觉到自己之前只懂得使用力量的愚蠢了，唯一神比他想象的生命，还要高级，超越所谓的纬度生命。

    即使是高纬度生命，也会渴望成为唯一。

    在无数的动漫，电影，甚至小说之中，零散的，都有着所有人，所有零碎的意志出现，那或许就是一段信息，不被发现，只有唯一能够发现，并且吸纳回来，增强唯一的力量。

    所谓东方说的轮回，并不是真的有六道轮回，六道轮回也只不是真正轮回的表面化，是东方天庭控制的表面化。

    真正的轮回，并不是这样。

    简单的来说，你死了，你身体消失了，灵魂消失了，每一粒关于你的粒子信息，都会迁跃，或许会在物理世界，或许会在电影中，小说中，漫画中，无限往复的轮回成为别人的存在的一粒精神灵魂，无数的精神灵魂将会组建起一个新的生命，这才是真正的轮回。

    即使是唯一，也看不懂这种震撼的轮回。

    巴帝初初感知到的时候，便被震惊了。

    这已经不是属于所谓的能量层面，物理层面。

    他甚至连探测的机会都没有，难以对着轮回。而从这种真正的无限轮回中抽出属于自己的信息，就是成就唯一的关键。

    唯一能够增强力量的方法，为数不多，就是把所有在外在关于自己的信息，收敛回来。

    这是一个无限的数字，难以被统计。

    而当所有的唯一都把自己的信息收回到自己的身上的时候，那个时候，便会变化作不可名状，不可言说，不可形容，不可看见，全知全能的上帝一般。

    由此可见，按照巴帝所知道，DC漫画的上帝，其实并不是真正的上帝，他也只是在走上一条不可名状的唯一道路，走的比任何唯一都要靠前，甚至可以说是出问题，才会导致巨凶兽这种东西出现。

    至于真实的情况，巴帝却并不清楚，而是以自己的信息度加上漫画去揣测而。

    ‘蓬…’

    巴帝的脑海中，仿佛出现声音，那是他自己的思维，形作系统，

    他的思维，构建起一个源系统，如瘟疫一般的向这个宇宙扩散，所有有感情思想的生命体，意识体，都可以让他的衍生的一切子系统，根据个人的想法意识，产生出子系统，牢牢的占据在生命的思维当中。

    在几乎一个呼吸的瞬间，就超越整个银河系，植入他的系统，如瘟疫一般在这个宇宙散布，植入的意识，超过千涧以上。

    千涧，那是多少的计算单位？

    我们从个位数开始，个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿、十亿、百亿、千亿、兆、十兆、百兆、千兆、然后到十京、百京、千京、垓、十垓、百垓、千垓、秭、十秭、百秭、千秭、穰、十穰、百穰、千穰、沟、十沟、百沟、千沟、涧、十涧、百涧、千涧，其数量，已经是人类所难以想象的存在。

    但即使如此，这也只不过是沧海一粟。

    巴帝散播，植入的系统，所有的意识生命体，都是拥有着他的信息的存在，拥有着优先别的存在，被挑选出来的。

    也就是说，但凡是被系统植入的，其实都是巴帝的存在，拥有巴帝的信息，相当于另一个平行时空的巴帝似的，只不过是很弱小的版本，弱小到根本没有能够衍生出自己的意识，而是诞生其他集合体各种的意识。

    以巴帝现今的思维高度，足以把‘他们’全部吸纳回来。

    但这简直是一个无限的工程，一个个把他们吸纳回自身，并不是一件简单的事情，首先还得一个主观意识没有遗憾的被吸收，否则带着别的其他人的信息，会污染自身，让自己如吃屎一般难受，更何况，其时间都不知道要花费多少。

    这一刻，巴帝总算是知道，为什么总有一些唯一神要毁灭宇宙，毁灭世界了，因为一个个应付这些渺小的个体，还要吸收他们，实在是太麻烦，直接打包一起，一口吞了，才是最正确的方法。

    这也是不顾一切，一些残忍，完全不顾及被污染的意识体杂质的做法，这些杂质还有可能是他们的粮食。

    最明显的，显然是处于地狱的一群家伙，类似三宫这些无法无天的存在。

    多元宇宙为何总是多灾多难，少不了这些唯一神的搞来搞去。

    当然，还有着其他的方法增强力量，而且比较显著，所以多元宇宙仍然能够存活。

    那就是源。

    汇聚大量信息的源，可以丰富唯一神的力量，比起吸纳这些无限一个个的意识个体，更加的强大，也是这个世界，唯一神所追逐的能量之源，至于其他，就是个添头，日常的甜点，无聊的时候吃吃而。

    一张虚拟的宇宙地图，在巴帝的脑海中，正在以地球为中心，散播出去。

    天鹅座、天鹰座、狐狸座、天箭座、蛇夫座、盾牌座、人马座、天蝎座、天坛座、矩尺座、豺狼座、南三角座、圆规座、苍蝇座等等，一切的星系星座，逐渐的被巴帝的系统收录信息，构成一幅宇宙河系的宇宙星图。

    星图逐渐的延伸出去…

    然后…

    巴帝骤然看到了一些比较有趣的事情。

    一个宇宙守护者，因为巴帝的系统，没有完成任务，已经被抹杀了。

    从思维程度上，被系统抹杀，所有的记忆，被子系统传输到巴帝的源系统上，被巴帝翻看，得知道宇宙守护者和监视者一族的事情。

    而现在，宇宙守护者因为怀疑是监视者一族下的毒手，已经召集起能够召集的七灯军团，和监视者一族的人打了起来。

    巴帝缓缓睁开双眼，深邃的眼眸仿佛蕴含整个宇宙，一刹那仿佛开辟了宇宙，诞生无数的事物。

    他眼眸带着笑意。

    有点意思。