    米哈伊尔·尼古拉那维奇虽然外形上酷似一头西伯利亚大仓鼠，但他其实有着与外貌并不相称的冷静思维。

    他不仅仅是沙俄皇族，而且在克里米亚战争后的整整20多年里都担任着俄罗斯帝国的外交大臣，不遗余力地试图恢复俄国在世界上顶级列强的形象。

    甚至，在历史上他有一个响当当的别称——俄罗斯俾斯麦。

    当然了，这年头是个外交口的大员都号称俾斯麦，俾斯麦早就不值钱了。

    但不管怎么说，尼古拉那维奇的政治能力和战略定力都是相当出众的，否则亚历山大二世也不会委托他作为俄方代表，参加至关重要的“罗明和谈”了。

    眼看大明代表团已经轻而易举地化解了己方试图占据谈判主动权的小心思，尼古拉那维奇立刻换上了一副笑脸。

    尽管手掌又痛又麻，但他还是顺着夏志新释放的善意，仿若无事地坐到了属于自己的位置上。

    “布达佩斯的秋天真是太干燥了，静电可真是厉害啊……”

    尼古拉那维奇挥挥手，转移话题道，“夏志新教授，我听说贵国皇帝是一位博学的文学家，对于我国的文学作品也很有研究？”

    “确实如此。”

    夏志新点点头，并不会讳言道，“我大明圣主学贯古今，博采众方，对于俄国……”

    “是罗马，东罗马！”尼古拉那维奇打断道。

    “哦，好的。”

    夏志新耸耸肩继续说道，“我们陛下对于罗……刹国的文学作品也是非常喜欢的，比如说普希金的诗歌，托尔斯泰的小说……”

    “那再好不过了。”

    尼古拉那维奇笑道，“这是我个人向朱富贵陛下赠送的一点小礼物，希望他能喜欢。”

    夏志新接过了侍从递过来的小礼盒，尼古拉那维奇示意可以打开后，他有些好奇的打开了盒子。

    里面是一把精致的古董手枪，安静地躺在泛黄的丝绸上面。

    “这是？”

    夏志新皱了皱眉。

    尼古拉那维奇微笑道：“虽然听上去有些像是两个时代的人物，但实际上，我是普希金的同班同学，这把手枪正是当年他参加决斗时用的手枪。”

    1837年，年仅37岁的天才诗人普希金因为妻子的出轨，与法国籍宪兵队长丹特斯决斗，最终深受重伤不治身亡。

    普希金不仅仅是非常著名的诗人，普希金的家族也是沙俄的顶级贵族。

    这位诗人和贫穷完全没有关联，他的配枪但从装饰来说，就价值不凡。

    只可惜，手枪上的黄金非但没有帮助他获得决斗的胜利，还很有可能影响了他拔枪的速度。

    而另外一样影响普希金拔枪的因素——女人，同样也十分漂亮。

    如果说，欧仁妮是巴黎第一美人，那么普希金的妻子娜达莉亚就是莫斯科第一美人。

    关于这位明艳的女人，究竟有没有出轨，有过很多不同的说法。

    早些年，大家都认为她与法国人勾搭成奸，导致头戴绿帽的普希金冲冠一怒，导致自己最终的悲剧。

    但是后来随着女权运动的兴起，不断有人声称普希金的妻子并没有出轨，只是法国人单方面的骚扰而已。

    普希金向法国佬提出决斗，是为了捍卫妻子的声誉。

    这个可怜的女人不但要承受守寡的命运，而且一个多世纪以来还承受了她本不该有的骂名，实在付出太多。

    然而，这种说法显然不太可靠。

    因为在普希金写给妻子的信中，他明确地写道：

    “你还在以卖弄风情为乐，我想善意地提醒你，如果你还这么做，只能被认为是不良教育造成的结果。”

    “你喜欢形形色色的男人对你大献殷勤，你可以去追求快乐，但我不能容忍的是，你为什么要将他们引到家里来呢？”

    “你尽管去享受快乐，我完全支持，但只是恳请你不要过于俗气，同时也不要将我抛在脑后，置之不理。”

    “我的爱人，再次恳请你不要再人们面前卖弄风情……”

    基于对当事人第一手资料的判断，我们的确无法确定普希金的妻子娜达莉亚究竟有没有与丹特斯勾搭成奸，但毫无疑问，把娜达莉亚说成是什么冰清玉洁的白莲花，显然是与事实大相径庭的。

    这个女人绝对不是一盏省油的灯。

    而且，从字里行间我们不难看出普大诗人也是一条老舔狗了。

    能把老舔狗气得拔枪决斗，有理由相信，他一定是目睹了什么让自己痛彻心扉的画面。

    夏志新是大明帝国国子监的副祭酒，大明一等一的知识分子，对于这些事情也有所耳闻。

    一听这个老狗熊居然要把普希金这个大绿帽的遗物送给万岁爷，而且这把枪还直接导致主人死亡……

    这可真不是一般的晦气啊！

    朱富贵本人一向是没有什么忌讳的。

    摘星楼住着，鹿台玩着，朱校长当着，一点都没有心理负担

    不过夏志新可是个迷信的人。

    他让侍卫将东西收好，准备回头就丢进海里。

    虽然无法确定这个毛子公爵是不是存心恶心人，不过夏志新还是倾向于他应该是无心的。

    毕竟对于这些欧罗巴的上层贵族，出个轨，戴个绿帽什么的，实在太正常了，想必不会想那么多。

    来而不往非礼也，夏志新也回赠了一份礼物。

    一瓶68年的欧仁妮牌口嚼葡萄酒。

    尼古拉那维奇喜出望外，开心的让侍从将酒收藏好。

    最上好的欧仁妮葡萄酒，而且还是68年的，未来将会有巨大的升值空间。

    夏志新笑道：“真没想到普希金居然是你的同学，总觉得他是活在历史书上的人物，而你就活生生站在我的面前。”

    尼古拉那维奇也感慨道：“那时候，我们不仅仅是同学，还是最好的朋友，他的死一度令我消沉许久，你不知道，在那个年代，法国男性在我国，是妇女们追逐的明星，他们代表着优雅和浪漫……”

    外交官没有一句话是废话，夏志新立刻听出了言中之意。

