
“真乖，不会白用你的能量的，回去给你做能量饼干。”

听到能量饼干，汤圆立刻激动了起来。

【汤圆：宿主你说的是真的吗？可是你的属性值还没......】

“上一个任务完成后，属性值奖励你宿主我还没领呢，嘿嘿。”

简玥似乎想到了什么，转而兴高采烈地回答道。

【汤圆：额......宿主还是三思吧，车来了！】

听到简玥想把得来不易的属性值放到厨艺上，汤圆有点不淡定了。

坐上出租车后，简玥便跟司机报了一个位置。

大概过了十分钟后，车子稳稳地停在了路边。

简玥站在门口，望着“SWEET”的大招牌，突然笑了起来。

为什么她看到这个单词，为什么第一反应是奶茶店呢？

这就是景城最大的会所？

简玥再次不确定地打量着面前的招牌。

“你好！请出示高级会员卡！”

听到汤圆说位置没有问题，简玥打算进去了。

而这时门口的两个工作人员拦住了她的路。

高级会员卡？

进入这里还要这种东西，她哪里有这种东西啊。

简玥顿时有点头疼，杵在哪里半晌不知道该怎么办。

对了，南宫琦不是喜欢混这里吗，他肯定有这里的会员。

“咳咳......我是南宫琦先生的朋友。”

“不好意思，琦少爷在这里的卡已经被冻结了！”

什么！?

怎么这么突然啊，刚准备蹭一下，居然这么不给力！

“没事，南宫夜也行。”

南宫琦这边没有路子，简玥立刻想到了南宫夜。

像他这个身份肯定有这里的会员卡，估计还是至尊VIP.

“这......请问您是夜少的什么人？”

“我是......未婚妻！”

简玥先是犹豫了一下，不过根本想不到其他的身份，只好搬出了今天刚确认的身份。

“未婚妻？麻烦您提供一下姓名和联系方式，这边需要跟夜少确认一下。”

简玥差点气吐血，进个会所而已还这么麻烦，早知道她开个道具了。

“呵！真是好笑，现在什么人都想往SWEET混了。”

就在简玥沉默之际，突然声后出现了一阵讽刺的笑。

接着一个踩着13厘米高跟鞋，穿着一条紧身吊带裙的墨镜女人走了过来。

简玥听到有人在后面耻笑自己，立刻回过头。

只见女人这时妩媚地摘下了墨镜，一脸的鄙夷。

“咦，这不是堂堂的简家大小姐吗，怎么站在门口不进去啊？”

简玥看到女人的脸，脑子里立刻出现了这女人的基本信息。

高媛珊，高氏集团的独生女，跟原主是死对头。

原本高家跟简家在景城的地位差不多，但是简家因为最近的风波，股票疯狂下跌，高家又攀上南宫集团，获得了好几个大项目，已经远远地将简家甩到了后面。

这个高媛珊跟原主之前有些过节，在学校里被原主耻笑过，也是一个睚眦必报的女人。

今天一见到简玥便开撕，很符合她的性格。

要说原主之前多任性多嚣张跋扈，放到这位面前，简直就是小巫见大巫。

“怎么？堂堂的简家大小姐居然连SWEET的门都进不了，怎么可能啊，你们弄错了吧？”

高媛珊双手抱胸了，眼底尽是笑意，若有所思地看了简玥一眼。

“原来是高小姐的朋友啊，那这位简小姐可以进去了。”

两个工作人员一脸尴尬，不再阻拦简玥了。

咦？

她现在可以进去了？

“那谢谢了！”

被高媛珊阴阳怪气地内涵了，简玥却一点反应都没有。

听到自己可以进去了，立刻跃过高媛珊准备进去。

“哎哎哎？你！简玥！”

听到简玥的这句话，高媛珊有点懵了，看到简玥从自己身边跃过，顿时有点不爽了，想故意撞一下她。

简玥反应敏捷，平底鞋本来就稳，任由高媛珊撞过来，这下，高媛珊没有撞倒简玥，反而自己反弹得一个踉跄摔倒在地。

“媛珊啊，你怎么这么不小心啊，不会穿高跟鞋就别穿了，这样一摔多危险啊。”

简玥一脸担忧地说道，还朝高媛珊伸出了手，看似想拉她起来。

而在高媛珊的角度，刚好能看到她得意的嘴角。

一把将简玥的手打掉，高媛珊气愤地瞪着她。

“你这个可恶的女人，不要你假惺惺！”

“那拜拜勒！”

高媛珊的恶言恶语直接打到了棉花上，简玥压根懒得理她，转身就走进了SWEET会所里。

该死的简玥！

看到简玥直接走了，高媛珊的脸都气扭曲了。

这个女人怎么完全像变了一个人了，变得更讨厌了！

本来以为依照她的性子应该跟自己在SWEET门口直接撕起来的。

只要能气气她，自己也舒坦，奈何没气到人家，自己还摔了一跤。

想到这里，高媛珊气得将自己的限量版包包往地上狠狠砸了几下。

两个工作人员也不敢作声，站得比什么都直，当作没看见。

刚才的究竟是什么人啊，居然能让这个刁蛮任性的高大小姐吃个哑巴亏。

-------------------------------------

进入SWEET后，简玥先是去了女厕，然后从空间戒指里取出一瓶之前自己研制的跌打损伤药，厚敷在脚踝上。

十分钟后，绿色的药体慢慢变透明，刚还有些红肿的脚踝已经不再红肿了。

【汤圆：宿主你这次真是豁出去了，居然为了做任务，都伤害自己了。】

“你宿主我向来敬业，不说了，你赶紧给我定位一下具体的位置。”

要不为了在南宫夜面前装得像一点，她早就自己上药了，这一路上可算是折腾死她了。

简玥解决完自己脚踝上的伤，立刻又从空间戒指里拿出一台微型电脑。

等汤圆定位到黄董的具体位置，立刻发射出去微型机器人“小蜜蜂”。

这只“小蜜蜂”直接跟简玥的微型电脑是互联的。

“不错啊汤圆，你的定位很精准，微型机器人已经准备入侵到了黄董的手机了。”

一切这么顺利，简玥一边盯着电脑上的信息，一边夸赞着汤圆。

电脑里立刻呈现出黄董所在包间的一些情况，简玥控制着“小蜜蜂”寻找目标。

就在这关键的时候，电脑突然黑屏了。

怎么回事了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188928"  chaptername="第七十七章  放开那个总裁，让我来（18）">加入书签</a>
</div>
