
　　铃铛发出了轻响。

　　宇智波辰坐在蒲团上静静地等待，然后又看了一眼躲在猫婆婆怀中的小黑猫。

　　眼神微微接触了一下，很快紫栀便扭过了头，不再看他。

　　宇智波辰也不以为意，端起手中的茶杯轻抿了一口。

　　“喵~”

　　很快十几只体型明显大于常规猫咪的忍猫出现在杂货铺内，上蹿下跳发出了一阵嘈杂的声响。

　　同时也有一些好奇的望着宇智波辰。

　　她们之前已经知道了宇智波辰的身份，宇智波家族的人来到忍猫一族签订通灵兽契约并不是一件很少见的事情，所以这些忍猫也没有表现出来多么过分的好奇。

　　十几双散发着幽幽光芒的竖瞳锁定在宇智波辰的身上。

　　而宇智波辰也在看着她们。

　　一个好的通灵兽对于忍者的帮助巨大，既然决定要遵循家族的传统从忍猫一族中选出一只忍猫来当作自己的通灵兽，就要选择一只最合适的。

　　目光一一扫过。

　　忍猫们与宇智波辰的目光碰到了一起，都不由自主的退缩了下来。

　　原因无它，宇智波辰的瞳力在这个忍界已经罕有对手，达到了最顶尖的水平，与他对视的人没有谁会不感觉到压力。

　　更何况是这些看起来还没有成年的小忍猫。

　　宇智波辰不知道忍猫的成年年龄是不是与寻常的猫咪一样，但很显然开启灵智之后一切都会变得不同。

　　目光环视了一周之后，宇智波辰的目光最终还是落到了小黑猫的身上。

　　相比较这些忍猫来说，一开始接待宇智波辰的这一只小黑猫确实有一些与众不同。

　　宇智波辰很喜欢她直接那一股桀骜不驯的野性。

　　感受到宇智波辰的目光，小黑猫伸出舌头来微微舔了舔爪子上的绒毛，颇有些得意洋洋的扫视了一眼周围的同伴。

　　看起来，这个机会她得到了。

　　能够外出看看这美丽的世界，而非是长年累月待在这一片族地。

　　“紫栀。”

　　“你愿意么。”

　　看到宇智波辰的目光，猫婆婆没有任何的意外。

　　在她看来也是紫栀最适合宇智波辰，其他忍猫的天赋都不及紫栀，这个人类中的天才应该可以匹配紫栀的天赋。

　　低下头来，猫婆婆询问小黑猫的意见。

　　然而小黑猫仍然只是傲娇的喵了一声。

　　宇智波辰听不懂，但是猫婆婆很显然可以听得懂她们这一族独特的语言，微微眯了眯眼睛露出了笑容。

　　其他忍猫露出了人性化的失望表情。

　　能够得到外界人类的认可，然后签订契约是她们的梦想。

　　当然她们的眼光也非常高，并不是什么人都会主动签订契约，还需要匹配她们忍猫一族身份的忍者才可以。

　　宇智波辰作为宇智波家族历史上最年轻的族长，开启了万花筒写轮眼，无疑在她们的眼中是一块香饽饽。

　　但是很显然，这一块香饽饽并不属于她们。

　　紫栀是她们这一代忍猫中天赋最高的忍猫。

　　但其实宇智波辰只是懒得再去熟悉其它的忍猫，他对于这一只黑猫小姐的第一印象很好。

　　所以，那就选择了她。

　　“她同意了。”

　　猫婆婆仰起了头笑眯眯的说道。

　　宇智波辰也露出了笑容，微微侧过头来望向了紫栀，露出了善意的微笑，但却被小黑猫傲娇的给无视了。

　　接下来便是签订契约。

　　宇智波辰有一些好奇，他从来没有签订过通灵兽的契约，所以对这一切流程很陌生。

　　猫婆婆领着宇智波辰来到了杂货铺后院的一间破败的小屋中。

　　小黑猫也跟了上来，熟练的踩在窗沿上跳了进去，而猫婆婆和宇智波辰两人则是推门而入。

　　小屋内很简单。

　　除了黑布之后供奉着一尊看不清楚模样的神像以外，便是下方一个大大的卷轴。

　　猫婆婆拄着拐杖，颤颤巍巍的走到了神像之前，微微躬身施礼，口中念念有词，不知道在说些什么。

　　而一直顽皮活泼的小黑猫也在这时老实了下来，趴在猫婆婆的脚边一动不动。

　　宇智波辰静静的站立在侧没有开口打扰。

　　在他看来这应该是忍猫一族的某种习俗，他应该给于充分的尊重，不参与其中，只是静静站立即可。

　　片刻之后。

　　猫婆婆重新扬起了头，然后伸出了手掌，从神像之下供奉的台架上摘下了大大的卷轴。

　　黑猫迈开脚步让出了位置。

　　屋内昏暗的烛火微微摇曳。

　　猫婆婆的神情肃穆，然后把卷轴上的红绳解开，大大的卷轴平铺在了地面上，展开来，一瞬间，一股苍老的气息扑面而来。

　　宇智波辰静静而立没有开口。

　　伴随着卷轴的滚动声，一道道鲜红的名字，在忍界漫漫的历史上闪耀过光彩，而他们的名字如今就这般静静的躺在卷轴之中。

　　其中大半，全部都被冠以了‘宇智波’的姓氏。

　　宇智波辰也微微躬身施礼。

　　这些，都是在曾经波澜壮阔的时代之下为宇智波家族打出一片天地的前辈。

　　卷轴滚到了后方终于展露出来了空白。

　　最后一个名字。

　　宇智波辰的目光落到了上面，瞳孔微缩了一下。

　　“宇智波富岳。”

　　宇智波富岳作为上一代宇智波的家主与忍猫一族有联系并不是什么奇怪的事情，但是宇智波辰从未见过富岳的身边出现过忍猫的踪迹。

　　压抑下了内心的波动。

　　然后目光又看向了宇智波富岳之上的名字。

　　“宇智波...镜。”

　　第一时间他想到了他的弟子止水。

　　宇智波镜这是一个在宇智波家族内部归列为禁忌的名字。

　　他或许跟宇智波辰的想法大同...但小异。

　　宇智波辰同样一心为了和平，也为了家族，不愿让家族参与到政变之中，但他却没有把全部希望放在木叶的身上。

　　相反为了宇智波家族的未来积极开拓了一条后路。

　　音忍村。

　　以备不测。

　　“接下来把你的名字留上去即可。”

　　猫婆婆的声音适时的响起，打破了宇智波辰的胡思乱想。M.23sk.com

　　此刻。

　　卷轴之上，宇智波富岳之下空白的位置上，已经留下了一只通红的小猫爪印。

　　而他的下方则是宇智波辰留下名字的地方。

　　小黑猫也在仰着头望着他。

　　宇智波辰微微深吸了一口，然后抬起手，咬破了中指。

　　用查克拉附着在伤口上，阻止了身体的快速自我修复，才在上面留下了自己的名字。

　　“宇智波辰。”

　　最后一道契约光彩微微绽放。

　　宇智波辰突兀的感到自己的心灵深处多了一处牵连。

　　目光望向了小黑猫，而小黑猫也在同时望向了宇智波辰。

　　很显然她也感受到了这种感觉。

　　“喵~”

　　紫栀发出了一声亲昵的叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百九十三章 通灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 