    容锦去到川宁侯府的时候，恰好便是慕云卿惊醒后不久。

    因无甚睡意，她便倚在榻边做女红，想着如今已是夏日，蚊虫不少，便打算给慕云澜绣个香囊，等缝好了装些草药香料进去，以作驱蚊之用。

    慕云卿的绣工，是她娘亲沈琴芳手把手教的，自是技艺精湛，非常人可比。

    一两瞪大眼睛瞧着，难掩惊艳。

    慕云卿正绣得认真，不防外间房门忽然被人从外面推开，容锦一袭黑衣裹挟着夜风疾步而来。

    他神色肃穆，眉宇间透着些许阴郁，看得一两腿肚子发软，下意识抱住了慕云卿的胳膊：“小、小姐……”

    若换了从前，一两早跑了，好给自家主子腾地方。

    可她当日既向小姐表忠心，那如今便该听她吩咐，她没让她走，那她纵是被主子一掌拍死也绝不能擅自轻动。

    好在，慕云卿向来不是那种喜欢为难下人的刁钻主子，何况她深知容锦的性子，留旁人在此定会惹他不快，届时还不知要怎么闹呢。

    她掩下眸中的惊讶之色，淡声道：“嬷嬷，你们先出去吧。”

    “可是……”周嬷嬷不放心。

    “我自有分寸。”

    周嬷嬷皱眉，她心说小姐您倒是有分寸，可我怕的是小王爷没有分寸！

    结果才这么想，就见那位夜探香闺的小王爷十分没有分寸地拉起慕云卿将她紧紧抱进了怀里。

    周嬷嬷：“……”

    一两哆嗦着一双小爪子环住周嬷嬷的手臂，无声催促她快走，晚了她怕主子就没那个耐性让她们活着出去了。

    当着旁人的面被抱了个满怀，慕云卿自然羞，可她并没有推开容锦或是有任何挣扎的行为，她怕她们瞧见他做出更出格的举动。

    他今晚明显有些不对劲。

    素日虽冷漠寡言，但那是性格使然，可今夜……那沉默之下似是在苦苦压抑着什么，稍有松懈便会有什么挣脱牢笼跑出来。

    这样的容锦，慕云卿前世曾经见过。

    总之是她惹怒了他，他打不得也骂不得，最后便只能红着眼睛将她摁在榻上发了疯的折腾。

    是以方才被他抱住的一瞬间，慕云卿以为他会做些什么，结果并没有，他就只是安静地抱着她，只除了手臂越收越紧。

    她蹙眉：“容锦……”她有点喘不过气了。

    “卿卿，你抱抱我，好不好？”容锦的声音有些哑。

    慕云卿愣住。

    这样近乎祈求的话，这样卑微的语气，容锦他……他是在向她撒娇吗？！

    慕云卿一直觉得，她是害怕容锦的，更害怕同他亲近，可这会儿见他如此，她心里还没个打算呢，手竟然就已经自己抬起来了，只是迟迟没有落下。

    若今日给了他希望，来日又当如何呢？

    她沉眸，狠心收回了手，可到底还是忍不住问了一句：“……你、你怎么了？”

    回应她的，是沉默。

    过了许久，久到慕云卿以为容锦不会回答了，才听他沉声道：“卿卿……我的心丢了……”

    ***

    翌日慕云卿起身起得晚，昨夜容锦几时离开的她并不知道，总之就是一直抱着她不肯撒手，她自己也奇怪得很，明明之前还了无睡意，结果后来居然就在他怀里睡着了。

    晨起用早膳时，慕云卿看着周嬷嬷欲言又止，便心知她想问什么，不觉俏脸一红，故作淡定地解释：“嬷嬷，其实昨夜……”

    “小姐既与小王爷私定了终身，何不早点告诉奴婢，也好叫奴婢也高兴高兴。”

    “……”不是的！

    “小姐，奴婢是不是要禀报阁主，得着手给您准备嫁妆了？”

    “……”不是这样的！

    “唉。”周嬷嬷一脸欣慰：“我们家小姐长大了。”

    “……”嬷嬷您听我解释！

    慕云卿刚要细细说明，不防一两又迈着她那六亲不认的步伐走了进来：“小姐，有热闹瞧了！”

    “……又怎么了？”

    “奴婢听说，今儿早朝时陛下把川宁侯好顿骂，他回府时那脸色臭的，好家伙跟踩了屎似的，他本就心气儿不顺，结果大夫人偏要拿二小姐的事去烦他，正好把气都撒到了大夫人的身上，这会子正闹着呢，叮铃咣当地摔了好些东西。”

    “可知陛下因何事责怪他？”

    “据说是京兆府尹迟迟没有查明清虚道长的死因，朝中有人怀疑是川宁侯在暗中横加阻挠，侯爷以为是京兆尹在背后阴他，上朝途中遇到便发生了些口角，然后就被御史给弹劾了，然后就被骂了。”

    闻言，慕云卿心下微思，她心说清虚道长又不是今日才死，怎么朝中之人今日才想起来发难？

    能把手伸到朝堂上的人，她能想到的无非就是容锦和长公主。

    昨日她方才同长公主坦言牡丹花一事，今日川宁侯便被陛下斥责，想来是她那位师娘恐她被人欺负，在帮她报复回去呢。

    思及此，慕云卿心中有暖流滑过，丹唇微勾，嫣然一笑。

    忽然，廊下响起了沈妙薇的声音：“卿儿，在忙些什么？”

    说话间，她和沈妙芸相携而入。

    慕云卿起身相迎：“方才用过早膳，闲来无事，给云澜绣个香囊，外祖母说已派人去江南接他了，想来不多日子他便会到了。”

    “云澜有你这个当姐姐的，当真是他的福气。”

    慕云卿垂眸，淡笑不语，心说，你们能有我这个当表妹的，也是你们的“福气”。

    “两位姐姐过来，可是有事吗？”

    “倒也不是什么要紧事，只是想着自你来京还从未带你好好出府转转，刚好今日天气不错，一起出去走走？”沈妙薇挽住慕云卿的手：“听祖母说，大姐将要回来省亲，届时我们前去拜见可马虎不得，须得盛装才好，今日正好可以去挑些首饰。”

    “姐姐们相邀，卿儿自当相陪。”

    简单收拾了一下，慕云卿便和沈妙薇她们出了客院，本打算直接出府的，却在路过花园的时候迎面撞见了沈妙欢。

    瞧着方向，她似是从宝墨堂那边过来。

    沈妙欢低垂着头，朝慕云卿她们的方向福了福身子：“四姐姐、五姐姐，表姐。”

    沈妙薇微微一笑，面对她时竟还不如对慕云卿热情：“六妹妹这是打哪儿来啊？”

    “夫人让我给祖母去送些点心。”

    “我们正要出府去逛逛，六妹妹和我们一起去吗？”沈妙薇虽有此一问，但她料定了沈妙欢不会同去，她一贯独来独往的。

    谁知，她竟应了！

    沈妙欢抬眸极快地扫了慕云卿一眼，随即点了点头。

    四人出府门，沈妙薇姐妹俩坐一辆马车，慕云卿便和沈妙欢坐一辆马车，二人一路无话。

    沈妙欢为人怯懦孤僻，鲜少与人往来，是以不止是今生，即便是前世慕云卿与她的交集也不多，只记得在她被送去北齐前的某一日，沈妙欢溺水而亡。

    时隔久远，慕云卿记不清具体的日期，只望这一世她能小心些，能安然地活着。

    虽说沈妙欢同是侯府中人，但她的处境，貌似也没比她这个外人强多少。

    慕云卿有些出神的想着那些乱七八糟的，倒是没有留意到沈妙欢时不时瞥向她的目光。

    马车慢悠悠地走着，不多时便停在了京都主街的街口。

    慕云卿她们一行人边走边逛，也不拘绸缎铺还是胭脂铺，经过了便都会进去瞧瞧。

    逛到一家首饰铺的时候，慕云卿才拿起一只镯子来看，便闻听一道女音在旁边响起：“我瞧这玉瑶轩的门槛愈发低了，什么人都能进来逛！”

