    “我们是桃花岛岛主派来的。”

    “对，我们岛主就是东邪黄老邪，他派我们找阴年阴月阴月出生的女子。”

    两人互相抢答着，生怕另一人把话给说完，那自己可能就只有死路一条。

    楚雄皱起眉头看向两人。

    “你们一人说，一人补充，不要两人一起说话。”

    “是。”

    两人异口同声的道。

    “我们总共有好几批人，分别在不同的地方寻找这些符合要求的女子。”

    那老三小心翼翼的道。

    “听大哥说我们岛主背后还有一神秘人。”

    听到老三说了这么多，那老二很是焦急，但又不敢打断老三所说的话，心里忐忑不安。

    这时候老三忽然停下，他赶紧补充道。

    “还有那西毒欧阳锋也是在为那人办事，都是叫手下找阴年阴月阴日的女子，而且那位好像还很年轻。”

    听到这话楚雄深思起来，那人居然能让东邪西毒两位为他心甘情愿办事，那么说明实力应该在两人之上。

    以前这世上并没有听说有斩虚六道还强的，那就只有一种可能，上次那火红色从天而降之物是人。

    这人现在就是东邪西毒身后之人，很有可能他是上界之人。

    因为一些事情来到这里，身上可能有伤，暂时就在这个世界呆着疗伤，也有可能是就是为了在这个世界寻找阴年阴月阴日女子。

    这些都有可能，也不知道他具体是什么情况，不过看来仆算子算的那一卦应该就是与这人有关，自己一定要去会会此人。

    “你们还有什么补充的？”

    两人此时已经没了声响，大气不敢喘的看着楚雄。

    听到他的话，两人互相看了看。

    “哦，那人应该现在在曼陀山庄，因为岛主叫我们送人到曼陀山庄。”

    老二忽然道，这可是一条重要线索。

    “好，很不错，你们两人都提供了有利线索，但是我这人有一个习惯，那就是只能放一人，你们自己决定吧。”

    楚雄笑着看向两人，将施加在他们身上的威压撤回。

    一时间两人都感受到身上一松，两人都看向对方，老二眼睛转了转。

    “老三，替我照顾好我妻儿，既然只能一人离开，那我这当哥的就让你离去。”

    说完这话老二将剑向脖子那抹去。

    “二哥。”

    老三眼睛通红，很是感动，没想到自己二哥最后牺牲他自己成全他。

    可是忽然他发现剑光一闪，他发现自己看到了自己的身体，这是怎么回事！

    他的眼睛睁得老大，一脸不可置信。

    “老三，我会替你照顾好家人，我不想死。”

    老二缓缓道，然后忐忑的看向楚雄。

    “好，很好，让我看见了这样一幕，你走吧。”

    楚雄笑了笑，他起初也以为这人要牺牲自己，这让他还有些疑惑。

    可是当他看见这人眼睛中出现那抹狠厉之色时，他就明白这人不简单。

    “谢过前辈。”

    老二听见这话，慢慢的后退，生怕楚雄给他来一下。

    可是直到他跑很远也不见那杀星有什么动作，见距离已经很远，直接转身快速逃离此地。

    见状楚雄脸色一冷，一脚踢向脚下的一颗石子。

    嗖……

    一道破空声响起，那人还没来得及反应，直接被这颗石子从后脑打穿。

    因为他跑得很快，尸体飙飞出去几丈远，一下扑倒在地上。

    他怎么会是那种仁慈之人，电视剧看多了，可是知道这种人不能放，仁慈也要用对地方才行。

    走到那几个麻袋中，将这些麻袋打开，将那黄员外的四个小妾放了出来。

    “你们走吧，那三人已经被我杀了。”

    听到这话四女身体一抖，有一位女子险些脚软摔倒在地，幸好身边另一人扶住。

    “谢过恩公救命之恩。”

    四人急忙开口，然后迅速离开这处是非之地。

    楚雄见状来到那关押两女的地方，此时这房间中已经呼噜声不断。

    听到有人进来，那衣着朴素的女子眼睛睁得老大。

    看向来人，刚才外面的大致对话她已经听见，知道自己已经得救，她很是兴奋。

    楚雄看向那女子，发现她很是清秀，脸蛋如同鹅蛋一般，皮肤有些苍白，应该是营养不好导致的缘故。

    不过看起来很是漂亮，和罗刹女几女差不多，这让他很是意外，刚才居然没有注意到这女孩。

    两指点出，那捆绑住两人的绳子被点断，那女子急忙想要移动手脚，不过现在她手脚有点麻，不敢动。

    肥胖的那女子呼噜声还是那么响，那么大的动静一点也没有把她吵醒。

    这让楚雄无奈的摇了摇头。

    “谢谢恩公，恩公我要拜你为师。”

    忽然女子看向楚雄，嘴中说出此话。

    听到这话楚雄看向她，也不同意也不反对，就这样注视着他。

    女子也是一脸希冀的看着他，忽然她跪了下去，看向楚雄道。

    “恩公请你收我为徒，我不想今日之事再次发生。”

    “我不是这个地方之人，我明日就会离开。”

    楚雄摇了摇头。

    “恩公，紫烟已经没了亲人，紫烟可以跟着恩公一起离开，只要恩公收我为徒。”

    袁紫烟一脸乞求的看向楚雄。

    看见她一脸的乞求，还有那营养不良的样子，楚雄就知道这女子也是可怜之人，难免生出一点怜惜之感。

    主要还是因为她漂亮！

    “好，你起来吧，我答应收你为徒。”

    “徒儿袁紫烟拜见师父。”

    袁紫烟听到这话，急忙磕了九个响头。

    磕完头后，居然一股巨力出现将她扶了起来。

    “你把她叫醒，我们也该走了。”

    “是，师父。”

    袁紫烟高兴的道。

    然后走到自己那被一起绑来的同伴面前，使劲摇着。

    “喂，醒醒。”

    可是摇了半天那女子什么反应也没有，反而呼噜声更大。

    长见识了！

    楚雄无奈的摇了摇头。

    “你帮她把绳子解开，我们离开此地。”

    “是，师父。”

    袁紫烟急忙将捆绑住女子的绳子解开，等她解开后，她忽然发现自己身体一轻。

    再次出现时已经在一处房间中，这让她很是不解。

    “你还有什么事要回家一趟吗？”

    这时她听到自己师父询问之声。

