    九剑山，是一座有九个峰头的高山。

    峰头如剑，笔直冲天，因而取名“九剑山”。

    九剑山的山路并不陡峭和崎岖，山脚到山腰这一部分，道路宽敞，有着近乎于天然成型的登山阶梯。山腰往上则蜿蜒成道，有着分别通向九座峰头的山道。

    这座山峰，并非某个门派的宗门所在。

    事实上，这里是九个门派的山门——九座峰头各有一个山门，九个山门共用山腰处的传送法阵。

    苏安然敏锐的注意到，大师姐来接自己的时候，周围那些弟子似乎连大气都不敢出，也根本不敢靠近传送法阵。

    一直到他们走了之后，苏安然回头望去时，才发现那些九个山门的弟子都有一种松了口气的感觉。

    “大师姐……”

    “怎么了？”方倩雯带着苏安然顺着山路下山，此时听到苏安然的声音，笑望着自己的小师弟。

    “刚才那些人……”苏安然想了想，然后才说道，“好像很怕我们？”

    “不是怕我们，而是怕‘太一谷’这三个字。”方倩雯解释道，“我们谷里不是没有传送法阵吗？”

    苏安然点了点头。

    “所以当年师父被吵得不行，只好过来这边跟九剑山的人商量一下，让我们借用传送法阵。”方倩雯继续说道。

    “他们不肯？”

    方倩雯点了点头：“然后师父就干脆说要跟九剑山的人举行一场比试。……赌注就是传送法阵的使用权。如果我们赢了，以后我们太一谷的弟子使用传送法阵就免费，如果她输了，就按照修道界的规矩缴费，而且是三倍。”

    “好吧。”听到大师姐这话，苏安然就懂了。

    不过苏安然转过头一想，又说道：“不对啊，这样跟他们怕我们太一谷有什么关系吗？”

    方倩雯望了一眼苏安然，声音幽幽的说道：“当时出战的是老二、老三、老四和老五。然后师父说了，如果她们不能打穿同境界的所有人，就算输，所以当时每个人都要和九剑山所有本命境的弟子打一场。”

    “然后呢？”

    “每个人都打了差不多一个半月吧。”方倩雯想了想，“打完后，她们就都踏入凝魂境了。然后九剑山的人……当时好多人都差点疯了，师父就让我卖丹药给他们治疗一下。”

    苏安然无语了。

    这些弟子被二师姐一个人车翻后，都处于怀疑人生的阶段，然后就又要被三师姐车一遍。而三师姐车完后，这些人怕是不止怀疑人生那么简单了。在这种状况下还要让四师姐和五师姐再车一遍，苏安然觉得九剑山的弟子都没疯掉，怕是神经已经足够粗大了。

    不过这显然还不算完，黄梓那个没良心居然还让大师姐再来割一波韭菜。

    这么折腾一轮下来，就算是没心没肺的傻子，都要被搞出心理阴影了。

    苏安然这一次在外面游历，最大的感触就是，几乎所有人听到“太一谷”这三个字时，第一印象就是爱搞事。

    之前苏安然还不信。

    现在听大师姐这么一说，有黄梓那个神经病在，太一谷能不搞事吗？

    就跟这次他在仙岛宗遇到的情况一样，整个宗门的画风都被带歪了！

    典型的上梁不正下梁歪啊！

    “九剑山就没想过报复？”苏安然有些好奇的问道。

    “一开始还是有的。”方倩雯想了想，“不过在老二和老三又把他们凝魂境的弟子也挑战了一遍之后，他们就没什么想法了。而且那会师父还想了个馊主意……”说到这里，方倩雯压低了声音，在确认了周围没有人后，才低声说道：“他让老八过来，把他们的护山大阵偷偷弄坏，然后再让老八过来给他们修护山大阵，不过不完全修好，就是时好时坏那种，断断续续的修了差不多几年吧，赚了好几笔钱呢。”

    “……”

    “就因为师父这馊主意，都把老八给教坏了，导致老八之前有一段时间在外面游历时，没钱了就去搞坏别人的护山大阵，然后再帮别人修大阵。如果不打算长久的呆在一个地方，她就一次性修好。”方倩雯一脸头痛的叹了口气，“如果她打算在一个地方呆久点的话，那么那里的宗门就倒霉了。……他们的护山大阵时好时坏。”

    苏安然一脸的目瞪口呆，惊为天人。

    “八师姐就没被人发现过？”

    方倩雯摇头：“别看你八师姐这样，她对阵法的理解一般人都比不上，在当世十四位超一流阵法师的排序里，她也能排入前五的。……所以除非是同为超一流阵法师出手，不然没人能够发现她搞的小动作。”

    苏安然惊了。

    自己的八师姐居然是十四位超一流阵法师之一？

    可是……

    “八师姐都已经这么强了，为什么还要干这种事啊？”苏安然无法理解。

    “师父当年教育有问题。”方倩雯一脸无奈的说道，“他跟你八师姐说，玩阵法的都是家里有矿的，我们太一谷没矿，所以只能让你八师姐自己想办法了。……然后自从老八发现搞坏别人的阵法，只要不被发现，就可以名正言顺的以上门修理阵法为借口弄到资源，她就再也没有为研究阵法的开销而苦恼过。”

    这太一谷的人，都特么是人才啊！

    方倩雯一边说着关于谷里以前的一些趣闻，一边带着苏安然离开九剑山。

    修道界地广人稀，苏安然估摸着大概得有地球的好几倍大。

    就拿九剑山举例。

    这里是距离太一谷山门所在最近的“邻居”，可哪怕这个“最近”，若是不用灵梭等工具的话，也要走上六、七天的时间。不过还好，大师姐显然不是走路过来的，所以下了山后，苏安然就坐着方倩雯的灵梭，回到太一谷。

    但哪怕如此，也花了差不多一天的时间。

    回到太一谷后，苏安然没有第一时间去找黄梓，他借口疲乏先回到了自己的院子里。

    药神小姐姐，则早已经在这里等候了。

    “不朽藤。”苏安然从自己的纳物袋里，小心翼翼的拿出已经封装的不朽藤，然后递给了药神小姐姐。

    后者接过后查看了一下品色，很是满意的点了点头：“成色极佳，看来你辛苦了。”

    “还好。”苏安然想了想，然后开口说道，“药神小姐姐，关于幻象神海深处……你知道些什么吗？”

    “你想问什么？”药神小姐姐看苏安然的表情就知道他在想什么，“无回径拘魂的原因，还是五行幻阵消磨肉身的原因？”

    苏安然心中一惊。

    他看出了无回径拘魂的神秘之处，但是却没看消磨肉身这一点。

    “幻象神海是以蜃妖尸骨为根基形成的，具体的原因涉及到当年妖盟的未来。”

    “我知道。”苏安然点头，“蜃妖大圣牺牲自己，为整个妖盟的未来奠定了成长的基础。”

    药神深深的看了一眼苏安然，有些惊讶于苏安然居然能够发现这一点，不过还是点了点头：“秘境的形成，原因非常复杂，几乎不可复制。……幻象神海内外两重，外围无关紧要，但是内里却是早已改变。拘魂和消磨肉身，实际上都不是蜃妖大圣的本意，而是那头老龙王做的手笔。”

    “碧海龙王？”

    药神点了点头：“具体涉及到蜃妖的复苏。……碧海氏族有一个传说，据说只有在五从龙的环绕下，祖龙一族才是最强的。”

    “五从龙？”

    看苏安然那一脸蒙圈的样子，药神就知道对方不知道，于是便开口解释道：“凡俗有一种说法，鲤跃龙门化为蛟，蛟历千年化为行龙，行龙五百年为角龙，角龙千年前为应龙。……但实际上，这种说法并不正确。”

    “祖龙秉承天地气运而诞生，生而为大妖，统管世间万妖。而在祖龙从天地间诞生之时，就有五从龙伴随而出，根据上一纪元残留的典籍解释，据说从从祖龙身上点化而成。”药神继续解释道，“祖龙无翼，因为翼化应龙；祖龙双角，因为第三角化为角龙；祖龙七寸无鳞，因为逆鳞生蛟龙；祖龙吐雾，雾气凝而生蜃。最后，祖龙把一身的浊气尽数散落，凝聚出了蟠龙。”

    “应龙、角龙、角龙、蜃龙、蟠龙……”苏安然低声念道。

    “五从龙，也就象征着祖龙的五爪，这也是祖龙被称为五爪金龙的原因。”药神开口说道，“但是如今，碧海氏族只剩蛟龙和蛟龙两大从属。最后一条蜃龙，也就是蜃妖大圣，已经死于八千年前。应龙和蟠龙消失的历史更早，不过据说这天地间还留存有最后一条沉眠的应龙。”

    “那蟠龙呢？”

    “根据传说，当四从龙再现时，蟠龙就会诞生了。”药神说道，“五从龙再度汇聚于祖龙旗下，祖龙才能恢复真正的威能。所以，碧海龙王一直以来都有复活蜃妖的想法和动作，只是成功与否那就没人知道了。……反正蜃龙不复苏，应龙不苏醒。没有四龙齐聚，蟠龙就不出土。”

    说到这里，药神发出一声不屑的冷笑：“如今蛟龙一族，只剩蛟蛇了，想要四龙齐聚，怕是这个纪元结束都不太可能。”

    苏安然眨了眨眼，然后把这一次在幻象神海秘境深处，敖薇的举动说了一遍：“这会不会就是碧海龙王在复活蜃妖大圣？”

    药神想了想，然后开口说道：“有这个可能。不过想要让死去的蜃妖复活，没你想象中的那么简单，等到真的复活了，没有个千年以上的时间，也不可能成长起来。……所以根本就不需要在意。”

    “好吧。”苏安然点了点头。

    从药神小姐姐这里，他总算是了结了一个心事。

    “不过……”

    “你拿回来的那个铁片，就是屠夫的剑尖。”药神似乎知道苏安然想问什么，直接开口说道，“具体的情况，我不是很了解，你还是去问你师父吧。……我这边要去给他炼丹了。”

    见药神似乎不打算再说什么，苏安然自然也不能强求，于是点了点头，表示明天再去找黄梓。

    不过药神前脚才刚走，黄梓后脚就直接登门了。

    “徒儿！为师送你的超级惊喜大礼包，收到了没啊？”

    “呵呵。”苏安然看着一脸笑眯眯的黄梓，突然伸手就将屠夫的剑尖糊到黄梓的脸上，“这下舒服了。”