    萨卡早就驾驶机甲破风追到了这里，之所以没有直接参战，就是为了现在这一刻。

    穷途末路的人形怪物无处可躲，势必会孤注一掷，而这正是他一举击杀的大好机会。

    耀眼夺目的激光剑散发着死亡的气息，一剑劈下，足以斩断一切。

    胜负已分，萨卡志在必得。

    这头人形怪物在如此高速的冲撞之下，绝不可能再做出其他反应，这一战，他已经赢了。

    然而就在这任谁看都无法逆转的败局之下，奇迹突然上演。

    极速冲撞而去的人形怪物竟不可思议地完成了二次加速，这一加速，就听到“通”的一声巨响，他竟然……竟然抢在机甲破风手中的激光剑斩下之前，一肩撞在了破风的胸前装甲上。

    被人形怪物这么狠狠一撞，就算是机甲，也难以承受这么强的冲击力。

    “轰”的一声！

    机甲破风被整个撞飞出去，在撞碎了一面结实的墙壁之后，这才止住了颓势，倒在了地上。

    躲在两侧的特战队队员都已目瞪口呆，03号机甲破风可是他们心目中的战神，攻无不克战无不胜。

    可现在，机甲破风竟被撞翻在地，看那情形，驾驶着机甲的总队长萨卡，怕是也凶多吉少了。

    未等这些特战队队员从震惊之中挣脱出来，人形怪物没有任何意外地向他们发动了进攻，那恐怖的速度，就如同一阵狂风般席卷了他们。

    他们背后的武器箱内虽有灭灾型武器，可在这样的情形之下，什么武器都变得毫无意义。

    风暴过后，十几名特战队员无一幸免的全部遭到了虐杀。

    尸体虽然健全，但都被拍成了肉饼。

    解决掉这些刚才狂轰滥炸过自己的敌人后，人形怪物仰头发出一声嘶吼，那震耳欲聋般的吼声就如同在宣泄心中的愤怒，亦如在彰示自己的强大。

    嘶吼过后，人形怪物低下了头，看了一眼怀中紧抱的箱子后，他才转过身去，步伐沉重地默默走开。

    但他才走了没几步，又一队全副武装的特战队队员蜂拥而至，从两个方向向他夹击而来。

    人形怪物头也没抬的停下了脚步，护好怀中的银色箱子，开始蓄力。

    然而就在这时，他怀中的银色箱子内竟响起了一声轻轻的呼喊声。

    “大叔，我们到家了吗？”

    听到箱子里那稚嫩的声音，人形怪物的身体不由得颤抖了一下。

    可还未等他做出回应，那些可恨的特战队队员竟立刻向他发动了攻击。

    “嗡嗡”的离子光束，“砰砰”的霰弹枪特制子弹……

    这些刚才让他吃尽苦头的东西，竟然又一次向他砸来。

    怒火重新被点燃，人形怪物再次爆发了。

    他身上的红色雾气虽然已经淡了许多，可他的速度仍旧快到了极致。

    “呼呼”的红色狂风在他的身后追赶，他就如同猎食的猎豹一般，一次次的扑向他的猎物。

    短短几秒钟的功夫，这些特战队队员也全部遭到了拍杀，变成了一张张的肉饼。

    “呼……呼……”

    人形怪物的喘息声越来越急促，他身上的红色雾气也变得越来越淡，就连他的脚步也变得凌乱踉跄，好像随时都会摔倒一般。

    轰！

    一颗小型炮弹突然从他的身后射来，他似乎已经无力躲避，只能紧紧地护住怀中的箱子。

    “扑通”一声！

    炮弹在他的身后爆炸开来，他怀抱着箱子被重重地掀翻在地。

    接着，他听到了“嗡咔嗡咔”的脚步声，那个如他一般强壮的机甲破风杀气重重地走了过来。

    驾驶着机甲破风的萨卡，嘴角仍挂着鲜血，刚才的一撞如果再向上一点儿，他怕是就得被活活撞死。

    那恐怖的撞击力，即使机甲破风拥有着顶级的装甲，可仍旧无可避免的胸口被撞得凹陷一大块，而那里正是他的驾驶舱。

    看着地上一具一具的尸体，萨卡心中悲愤不已，这些人中有很多都是他的学生，他们都还很年轻，都会有更加美好的明天。

    可这个该死的任务，竟然害死了他们。他们本不该死在这里，他们应该死在巨墙之外，只有那里才是特战队队员的归宿。

    但一切都晚了，什么都改变不了了。

    萨卡伤感得无以复加，但他知道，现在不应该是难过的时候，他要亲手杀掉这个害死了他那么多优秀学生的“屠夫”，他要为他的学生们复仇！

    “该死的畜生，你会下地狱的，我一定会亲手将你送入地狱！给我去死！”

    轰轰轰……

    一颗颗炮弹被萨卡发射出去，虽然经过刚才的冲撞，破风的武器系统出现了一定的故障，但就凭破风现在能用的武器，也足以将这头该死的怪物炸得粉碎。

    很快，人形怪物便彻底被爆炸的烈焰所吞噬。

    只等最后一颗炮弹打完，萨卡控制着机甲破风取出了最后的武器，灭灾型武器。

    灭灾型武器是专门为了击杀灾兽而发明的特殊武器，这种武器有些接近麻醉枪，但射出的并非麻醉弹，而是一种能瞬间将灾兽焚化殆尽的特殊液体弹药。

    灭灾型武器虽然能真正的杀死灾兽，但却不如其他武器那般容易命中目标，威力也很小，所以必须近距离，并且准确地命中灾兽的心脏，唯有这样，才能将一头灾兽彻底击杀。

    反之，如果远距离击中灾兽，而且击中的并非灾兽的心脏，那顶多只能对灾兽造成一定的伤害，凭借灾兽强大的再生能力，这样的伤势根本毫无意义。

    不仅如此，灾兽的心脏之外往往有厚重的甲壳，要远距离命中灾兽的心脏，可能性几乎为零。

    这也是明明联盟军掌握了灭灾型武器，却连击杀一头普通型灾兽都十分困难的主要原因。

    烟雾正在消散，萨卡驾驶着机甲破风步步向前。

    现在只要找到那人形怪物的心脏，发射灭灾型武器，他就可以为他那些死去的学生们报仇了。

    萨卡狠狠咬了咬牙，这是他作为老师、教官、长官，唯一能做的事情了。

    可让他做梦都没有想到的是，就在烟雾即将消散之际，他竟然没有看到那头人形怪物。

    但在这烟雾之中，他却看到了一个人，一个紧紧抱着银色箱子的男人。

    那个男人，他好熟悉。

    一个名字，在他的嘴中脱口而出。

    “叶墨？你是叶墨？”

     PS：求推荐票，月票，有的朋友麻烦投一下，多谢多谢！

