    灵魂内视，魅姬赫然发现识海之中，有了一丝丝别异能量，那能量极为虚弱，如摇曳的火苗，若隐若显，随时能消失一般。

    她运转寒冰奥义，在掌心凝结冰晶，下意识将神识凝聚其上。

    那神识中，就含有几丝微弱的能量，那能量的注入，导致那块冰晶如能随时消失，给她一种不真实的感觉。

    魅姬为不朽巅峰境界，为了体悟暗能精妙，这些年来她想尽所有了办法，也尝试了很多艰辛苦修，有几次修炼出了岔子，差点走火入魔魂飞魄散，在这条体悟暗能的路上，他经历了太多的折磨苦难。

    当魅影族为了种族大计，不顾她的反对，执意要她和巴图姆结第一千四百三十五章  做个听话的女人合后，她对暗能的渴望更是达到了疯狂的程度

    也是如此，在那龙蜥星的时候，当她意识到石岩融合了太初生灵的分魂，才会那么的不顾一切，那么的拼命追逐。

    历经万难无法持有的暗能，通过和石岩一番欢好，鬼使神差下，居然就在她识海内浮现，这让魅姬精神有些恍惚，如做梦一般，生出极其不真实的感觉。

    “怎会这样”

    魅姬无意识的喃喃低语，冰寒奥义依然没有停止旋动，那块冰晶愈发寒气恐怖。

    “贱妇”

    侯赛恩见她呆愣，以为机会来了，爆吼声中，如一头野兽横冲而来。

    “轰”

    从侯赛恩的后脑部位，猛然涌出一头狰狞的巨猿，那巨猿身高百米，模样模糊，发出震天咆哮，如能震破苍穹。

    这是古妖族另外一种秘术，通过自身的兽化。将血脉内先祖神像凝结出来，蕴含着巨大的神通法力，那巨猿嚎叫着，音波冲击的海水爆炸开来，一路延伸向魅姬，侯赛恩在巨猿身后，骨骼暴涨，也仿佛化成一头小一第一千四百三十五章  做个听话的女人号的猿人。捶击着胸口。凶性大发。

    “噗”

    狂猛水流冲击过来，魅姬身躯震动，一个个奇妙波纹从她双峰处荡漾开来。

    她那茫然的美眸，立即恢复了精神，嘴角绽出一个绚烂的笑容，“寒冰爆”

    “啪啪啪啪”

    那块浮在她身后的寒冰。陡然炸裂，数千冰棱如利剑刺出，全部轰在那巨猿身上。

    巨猿怒吼冲天。两手如参天石柱子，轰然砸向魅姬头顶。

    魅姬咯咯娇笑着，掌心那块冰晶缓缓飞离。化为一点寒芒，骤然落向那巨猿胸口，一闪而逝。

    “咔咔咔咔”

    巨猿那庞大身躯内部传来怪音，在短短时间那巨猿冰冻起来，如有一座冰川从它体内凝结。

    巨猿和侯赛恩一起发出凄厉惨叫。侯赛恩本体鲜血飞溅，眼角也渗出血痕，他跄踉着后退，每退一步，就有一道血剑从他体内射出来，他脸上满是骇然，“不可能就算是以前全盛时期，你也没有如此可怕的力量”

    魅姬笑容妩媚，点头坦然说：“没错，就算是以前巅峰时刻，我也没如今的力量精纯浑厚。可怜的家伙，你真是不幸，恰恰撞到我重新突破，活该你该死。”

    “哧啦”

    巨猿神体炸裂，无数寒冰风暴飞溅出来，瞬间凝结起来，又变成那小小冰晶。

    魅姬眼中寒光一闪，那冰晶化为一抹亮光，宛如有着灵性，途中诡异消失。

    侯赛恩神体一震，脸上浮现苍白恐惧之色，呆呆看着胸口。

    他胸口出现一个血洞，鲜血汩汩外流，他感受着五脏六腑的冰冻，感受着灵魂祭台的森冷，意识渐渐迷糊。

    他身体无力的往后倒去，将一根根石柱撞击粉碎，脸上神采渐渐消失。

    魅姬着玉足，一个冰蓝光罩覆盖娇躯，轻盈逐步走向侯赛恩，“我答应了那冤家，途中所见的任何人，都要击杀掉，你以前就得罪过我，自然更要斩杀干净，免得留下后患。”

    她看着旁边那些血肉模糊的海族少女的尸身，轻叹一声，喃喃自语：“也算是给她们报仇吧。”

    “咻”

    一道寒光从侯赛恩口中射出，那冰晶稳稳落在她掌心，渐渐消融掉。

    就在此时，从石岩那方向飞出一个漆黑洞穴，笼罩在那些古妖族族人尸身上方，吞噬黑洞运转着，将一缕缕灵魂气息收入其中。

    石岩依然端坐不动，还是着全身，紧闭着双眼，如根本不担心魅姬会落败。

    很快地，那些古妖族族人尸身的死亡精气、灵魂能量都被汲取，那些尸体渐渐干瘪，没了一丝光泽。

    魅姬眼看如此，很娴熟运转力量，在石林内部凿开一个个洞穴，将侯赛恩那些古妖族的尸体，还有那些海族女子的血肉模糊尸体一起挪移，全部埋入洞穴。

    将现场争斗的蛛丝马迹也给遮掩起来，魅姬悠然笑着，面朝一个镜子般的石柱子，美滋滋的看着脸上皮肤的光泽，看着她经过欢好后的细微变化，心情很是愉悦，还不自禁的哼起魅影族古老的小调，如情窦初开的少女。

    许久后，石岩终于睁开眼睛，随意取出一件黑袍披在身上，长身而起道：“我们该离开了。”

    魅姬曼妙身姿一晃间，便挤在他那星辰光罩内，和他亲昵紧贴着，主动挽住他臂膀，如坠入爱河的女人，“你可知道，我，我识海之中，竟然有了暗能”她雀跃之极，有点语无伦次，脸蛋上焕发出惊人的美艳，少女般的娇憨和成熟女人的独有风情在她身上完美的结合，让她魅力简直惊心动魄。

    拥有了暗能，意味着能真正进军域祖，这是她做梦都想拥有的她如何不欣喜若狂

    “你应该感谢甘茯和巴图姆。”石岩沉吟了一会儿，若有所思的说道。

    甘茯和巴图姆都洞察暗能精妙，他将甘茯、巴图姆灵魂祭台都给一并吞没，在那吞噬黑洞中，导致他净化困难，令他差点疯狂的主要原因就是甘茯和巴图姆的暗能。

    将那两人的暗能，净化变成他能吸纳持有的力量。是其中最艰难的一步，也是导致他后面能量无法快速转化，越聚越多令吞噬奥义凝滞的根本原因。

    在和魅姬畅快淋漓的欢愉时，他负面情绪逐渐一一释放出来，堆积在那密封的石柱内部，在达克以水之力量来感应的时候，那些负面情绪如拥堵的水库找到宣泄口，轰然冲击出去。让那达克灵魂记忆崩溃。忽然间疯狂了。

    灵智恢复清醒，负面情绪释放，石岩和魅姬双双攀上巅峰的时候，有一阵空灵恍惚，在其间，那些净化后的庞大力量。一部分涌入魅姬体内。

    令魅姬神力凝结到一个新的高度，还淬炼了肉身筋脉，进化了生命形态。并且将甘茯和巴图姆暗能的一部分，以某种连他都不明的方式，一起注入魅姬灵魂祭台。令魅姬识海有了几丝微弱的暗能。

    “我识海内的暗能，来自于甘茯和巴图姆”魅姬哑然失笑。

    “嗯，可以说甘茯和巴图姆的死亡成全了你，也造就了你。”石岩点头，旋即又道：“当然。更多的暗能融入了我的识海，你仅仅只是获得两人暗能的十分之二，以后如何聚集暗能，如果修炼下去，我也没法给你更多意见和帮助。因为，连我自己都莫名其妙，或许因为我没有迈入域祖，总觉得在暗能的运用和认识上，存在着极大的缺陷，我只有突破域祖，才能真正体悟到暗能精妙。”

    “我都得了那么多好处，那你呢你怎么样”魅姬娇笑道。

    石岩眯着眼睛感应数秒，微笑道：“只差境界体悟便能迈入不朽二重天了，如今我神体、神力、灵魂祭台都处于突破的临界点，只要我领悟奥义真谛，下一秒就能突破到不朽二重天。”

    魅姬眼睛一亮。

    有一点石岩并没有说

    这些时间吸纳的死亡精气和灵魂能量，经过转化后形成的神秘力量，远远超出他的承受极限，即便分给魅姬一部分，依然澎湃汹涌的恐怖，那其中很多一部分力量，涌入了他那生命圆球内的太初源符内。

    那太初源符如一个庞大生命场，此刻涌出无比恐怖的生命波动，如他的一个生命之源，一个生机的储藏处

    他有种感觉，就算是现在被人轰成重伤，肉身粉碎撕裂了，骨骼爆碎，只要他运转那终极神通生命澎湃，只要将太初源符内的生机给调集出来，他立即就能恢复如初，立即就能生龙活虎的神体不灭

    这对战斗极其有利

    想想看，明明重创要死了，忽然间瞬间伤势痊愈，神体处于全盛状态，生命又澎湃之极，这该多么可怕

    “那什么侯赛恩，好像对你痴迷了很多年么”石岩忽然说道：“你该杀就杀，倒是毫不留情，以后会不会如此对我”

    “你要是敢抛弃我，我也会杀了你噗哧”魅姬先是咬牙切齿，恶声恶语的威胁，然后觉得好笑，自己先笑了起来，“算我倒霉，就栽在你手上了，这辈子可能都逃不掉了，有一天你要抛弃我，可能我就算是想杀你，也不是你对手了。”

    “只要你乖乖听话。”石岩咧嘴一笑，将一根手指伸入她那红艳艳的芳唇，“我喜欢听话的女人，你要能做个听话的女人，什么事情都不会发生。”

    “我会乖乖听话的。”魅姬媚笑着，乖巧的将那根手指含住，舌头蠕动着，用心吸吮起来三更完毕了，很久没这么累了，南方最近较冷，昨夜被儿子踢被子踢感冒了，已经发烧，头晕乎晕乎的，今天一天也都是鼻涕横流，我是鼻孔塞着两团面纸，咬着牙码了三章，这章写完就吃药睡觉了，老了，身体真的不行了，嗯，双倍最后几个小时，真是累惨了，连单章拉票都没精力了，希望大家如果还有月票在手，趁着双倍期间给我，小逆不胜感激~~就这样了~~拜托大家~~未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来。rq

