    面对白泽直截了当的拒绝。

    韩奇轻蔑一笑。

    干脆命令他胯下的烈咬陆鲨扑过去。

    一上来就是气势骇人的进攻。

    “这是龙之俯冲，快点躲开！”江北喊道。

    “不用躲开，咱们也使出龙之俯冲。”收到白泽的指令，银翼飞龙对着烈咬陆鲨咆哮一声，浑身轰然爆发出惊人的龙系能量外衣，包裹住自己和白泽，全力对抗同一个招数。

    龙之俯冲与龙之俯冲的交锋，突然引爆现场气氛，周遭的气流伴随着爆炸声响犹如飓风般不断地席卷。

    然而骑行空战的难度在于精灵身上驮着训练家，完全没办法放开手脚去战斗，显然是怕伤着训练家，这也难怪烈咬陆鲨的顾忌太多，没有银翼飞龙那么大胆。

    咣~

    烈咬陆鲨被弹开了。

    背上的韩奇差点摔落下来。

    “怎么可能？”韩奇看着骑在银翼飞龙背上不动如山的白泽，想不通银翼飞龙到底是如何做到的，竟敢使出全力顶飞烈咬陆鲨，真不怕翻机。

    “你要打，我便奉陪到底，否则别挡着我们的路。银翼飞龙，给他点颜色瞧瞧，连发龙之波动。”白泽属于人狠话不多的类型，好不容易多说点话，发起狠来自然令人生畏。

    呲~

    啪~

    银翼飞龙张开血盘大口。

    数发青色能量光球接连呼之欲出。

    瞄准的可不止是韩奇的烈咬陆鲨，还有彭晓光的沙漠蜻蜓、魏未的七夕青鸟以及蔡阿灿的三首恶龙。

    四只龙系精灵慌忙闪躲，没有谁敢接下龙之波动这招，毕竟效果超群，逞强也不是这么逞的。龙系绝招对龙系精灵的威慑力就好比如幽灵系绝招对幽灵系精灵的威慑力，彼此相互克制。

    “暴飞龙，我们也使出龙之波动。”贺杰全力支援白泽，以便建立我方优势，不然还不知道形势会发生什么变化。

    轰！

    轰轰！

    龙之波动狂轰滥炸。

    对面四个人也责令他们的精灵还以龙之波动，现场瞬间变成龙之波动的对决，就像用炮弹展开拉锯战。

    江北、顾南和艾玛没有坐以待毙，而是想方设法给对面四个人使个绊。于是乎，闪光巨金怪全程发动精神强念对付迎面打来的龙之波动，把这些形如炮弹的攻击限制在有限的范围内，使其没办法摸到银翼飞龙和血翼飞龙，从而给我方精灵制造绝佳的输出空间。

    闪光大嘴鸥一刻也没闲着，找准机会就对最强的烈咬陆鲨以及难缠的三首恶龙施加超音波攻击。

    只要超音波攻击命中。

    便可使烈咬陆鲨和三首恶龙陷入混乱。

    据艾玛所知。

    混乱有一半概率会打自己。

    精灵会自己打自己。

    有的精灵混乱是头晕眼花，有的精灵混乱则自己打自己，搞不好也会攻击骑在它们背上的训练家。

    韩奇当然不可能任由艾玛得逞，转头便让烈咬陆鲨对付闪光大嘴鸥，张开獠牙直扑过来，这毫无疑问正是恶属性的咬碎绝招，看来是想真的干掉闪光大嘴鸥。

    奈何没能看透这是计中计。

    就在烈咬陆鲨以为快要解决闪光大嘴鸥的时候，顾南命令随风球突然凑到烈咬陆鲨面前，搓手便是一发强力的暗影球怼脸。

    吼~

    烈咬陆鲨拉开距离。

    脸热辣辣地疼。

    这时候。

    华东地区之前那三人组追赶上来。

    不由分说就发起复仇之战。

    场面变得有点失控。

    “虽然我不知道你和他们有什么深仇大恨，不过我们七个人倒是可以连手一起对付他们。”韩奇又在拉帮结派。

    “我正有此意。”王桀迫切求合作。

    “好，你们来对付骑着大嘴鸥和随风球的那两个人，其余三个人交给我们来解决。”韩奇的算盘打得可真好，利用王桀、李政和孙洋拖住艾玛和顾南，自己这边的对战形势一下子就变成四对三，明显有利多了。

    “真的要听他的吗？他们那边全是龙系精灵，待会反过来对付我们，恐怕难以招架。”骑着喷火龙的李政不禁担忧。

    “是啊，我的热带龙和李政的喷火龙虽说名字带了个龙字，但终究不是龙系精灵，很难打得过韩奇他们。”孙洋作为一名合格的训练家，心中还是有一点自知之明。

    相比较起来。

    王桀似乎有些膨胀。

    一心想要干掉白泽和江北等人。

    他才不在乎李政和孙洋的死活，反正临时组队只不过是为了增加胜算而已，只要能达到目的，就算牺牲或者拖李政和孙洋下水又如何，自以为成大事者不拘小节。

    可这并非成大事者不拘小节，而是在单纯地利用，以快龙的能力，想要对付韩奇的烈咬陆鲨和蔡阿灿的三首恶龙，有的是办法。

    “好蠢啊，难道看不出来他在利用你们，说白了你们就是个炮灰，信不信解决掉我们五个人，他立马就转头对付你们？”艾玛冷冷笑道，故意讲给李政和孙洋听，意图动摇他们三个人的军心。

    “别听她胡扯。”王桀连忙挽场。

    “心虚？”顾南立马补刀。

    “我为何要心虚，说着你们组队好像不是这个样子。”王桀不想再继续废话，“快龙，对大嘴鸥使出雷电拳。”

    嗷！

    挑拨失败。

    艾玛被迫接招。

    眼瞧快龙挥拳捶向闪光大嘴鸥。

    顾南及时指挥随风球刮起奇异之风，借此扰乱快龙的节奏，紧接着闪光大嘴鸥才有机会在艾玛的指示下，哧溜发射冰冻光束。

    啪嗒，冰光击中快龙的腹部，但快龙好像并没有因此产生任何的动摇，反而顶着奇异之风和冰冻光束的伤害，硬是冲到闪光大嘴鸥的脸上，一拳怼上去。

    Σ_(???」∠)呕~

    一拳又一拳。

    闪光大嘴鸥扛不住雷电拳的创伤。

    身体摇摇晃晃地往下坠落。

    “大嘴鸥，振作点！”

    艾玛的呐喊无济于事。

    闪光大嘴鸥越飞越慢，整个精灵提不起劲，发不出力，这也不能怪它，本来驮着训练家对战就已经很不容易，一连吃了好几发效果显著的雷电拳，第一件事情要做的就是保证艾玛的安全，哪怕是在失去战斗能力或者意识之前，也要稳稳当当地降落在地面。

    说时迟那时快，一道银色身影宛若闪电般袭来，秉着雷霆之势贯穿并撞翻快龙的身体，吓坏了王桀。

    “随风球，补一发暗影球！”

    顾南立即见机行事。

    与此同时。

    那道银色身影猛地刹车回头。

    口中的粉色能量光球毫不迟疑地轰下去。

    砰砰，黑色的球和粉色的球击中快龙的脑袋，丝毫不给它喘口气调整闪躲姿势的机会。

    “快龙，别倒下……”话音未落，王桀便随着快龙直直往下坠，大概率有可能会被摔懵，不过有快龙作为垫背，他死不了，顶多受点轻伤，休养两三日。

    “刚刚那是什么？”孙洋怔住。

    “那只银翼飞龙使的是经过龙之舞加强的龙之俯冲，说好让我们拖住这两个人，结果却放任白泽干掉王桀。”不过这样也好，李政暗暗自喜，他早就看王桀不顺眼，真拿自己当根葱，华东地区第一名有什么了不起，想怎么指挥就怎么指挥，装啥子大尾巴狼。

    “不，我是指粉色招式。”

    “好像是月亮之力。”

    “真的假的，暴飞龙能学月亮之力？他好像没有在看我们。”孙洋没有那么多想法，他只关心白泽接下来是不是要对付自己。

    “稳住，大不了二对二。”李政给孙洋壮壮胆子，喷火龙和热带龙又不虚银翼飞龙，输人不输阵。

    白泽方才瞧见艾玛被干掉。

    不由分说便带走王桀。

    此举就是为了告诉他们所有人，谁要是胆敢动我方任何一位友军，那么就别怪我不客气。

    快龙又如何？

    照杀不误！

    吼~

    银翼飞龙就是这么霸气。

    龙王的威严足以令在场所有龙系精灵心生畏惧，不得不忌惮三分，就算造次也要看银翼飞龙答不答应。

    不然快龙的下场还会再次重现。

    “你能行吗？”

    白泽突然看向顾南。

    正眼瞧都不瞧李政和孙洋。

    “行啊，这两个人放心地交给我吧，我可是幽灵系大师，再不济总能带走一个。江北和贺杰那边快要顶不住啦，你去帮他们吧！”顾南握起拳头，斗志昂然。

    “不到迫不得已的时候，别用同命同归于尽，幽灵系大师！”白泽叹了口气，骑着银翼飞龙赶过去那边。

    “……”

    顾南听出其中的调侃。

    这是叫他别乱来。

    ?x?呼呼~

    随风球全面对抗喷火龙和热带龙。

    感觉压力有点过于巨大。

    另一边战场。

    华北地区四人组火力全开。

    可即便火力全开，骑乘龙系精灵最多也只能发挥出五成的战斗力，限制住它们的不是白泽和江北等人，而是骑行装备和一个成年人的重量，这些压在身上如何大展身手？

    正因为韩奇意识到了这点，才会对银翼飞龙的状况耿耿于怀，心想它为何没有受到诸如此类的困扰。

    殊不知，白泽骑在银翼飞龙的背上，同时悄悄发动反重力场减轻自己的重量，以便银翼飞龙能够身轻如燕地对战，大展身手自然没什么问题，骑行装备也只是小意思而已。

    关键是成年训练家的重量对骑乘精灵的影响比较大，骑行装备姑且可以忽略不计，最多只会造成骑乘精灵动作迟钝。

    “烈咬陆鲨，二连劈！”

    韩奇越来越看不懂白泽的操作。

    明明同是骑在龙背上的新星训练家，为何他的银翼飞龙能够毫无束缚地展开空中对决，身影快如闪电。

    烈咬陆鲨挥舞着利爪，本想挥砍银翼飞龙，结果龙没砍到，反遭闪光巨金怪的精神强念控制，陷入进退两难的处境当中。

    “月亮之力！”

    白泽扬起嘴角冷冷笑道。

    又是妖精属性绝招。

    银翼飞龙发射粉色能量光球比发射青色能量光球的速度更快，可见这些日子没少偷偷训练，虽然说用月亮之力和龙之波动对付龙系精灵所产生的伤害没什么区别，但它看中的是月亮之力的附加效果，有一定的几率能够降低烈咬陆鲨的特攻。

    相反的，龙之波动并无附加效果。

    “可恶，身为龙系精灵居然会月亮之力，犯规了吧？骑着烈咬陆鲨又不方便展开物理技能。”韩奇咬牙切齿地盯着白泽，从未想过银翼飞龙会有这么难缠。

    “再来一发月亮之力！”

    轰，银翼飞龙用粉色能量光球炸得烈咬陆鲨两头大，打出高额伤害的同时还能降低它的特攻。

    此时就算烈咬陆鲨想用龙之波动反击也要考虑到月亮之力所带来的负面特效，还有银翼飞龙丝毫没有受到影响的闪躲速度，实在不好对付啊。

    如果不是骑行大赛，韩奇早就放开手脚让烈咬陆鲨发起进攻，毕竟烈咬陆鲨最擅长物理攻击。

    而他又怕摔。

    所以限制住了烈咬陆鲨。

    贺杰和他的血翼飞龙非要同时对付彭晓光的沙漠蜻蜓和魏未的七夕青鸟，结果反被对面两个人牵制并打倒。其中最大的失误就是血翼飞龙吃了七夕青鸟的冰冻光束，惨遭重创。

    “哦豁，贺杰被干掉了。”

    江北就知道贺杰会轻敌，血翼飞龙面对七夕青鸟必须得兜着，可是他偏不，真当血翼飞龙是银翼飞龙啊？

    谈笑间，顾南那边也分出胜负，打倒一个顺便用同命带走一个，不得不说随风球功不可没。

    “你们俩挺住！”

    顾南只能把希望给予白泽和江北。

    五个人的团队现已剩下两人。

    而对方还有四个人。

    “江小北，全力配合我，速战速决！”

    “先对付韩奇的烈咬陆鲨。”

    “我知道！”

    烈咬陆鲨受的伤害最多。

    江北命令闪光巨金怪豁出去，就此发动精神强念同时控制住四只龙系精灵，那场面……啧啧啧，够劲爆的！

    无需白泽下令，银翼飞龙再次激发龙之舞的效果，拿出烈空坐使出画龙点睛的架势发动龙之俯冲，一举一穿四，先是撞翻烈咬陆鲨，然后再贯穿三首恶龙、沙漠蜻蜓和七夕青鸟的身体。

    淦~

    闪光巨金怪达到极限。

    精神强念失效。

    同时控制四只龙系精灵果然勉强。

    最多只能维持七八秒的样子。

    不过好在银翼飞龙的动作够快，一边准备龙之舞一边发动龙之俯冲，第一时间干掉韩奇和他的烈咬陆鲨。

    韩奇出局后，彭晓光的沙漠蜻蜓和魏未的七夕青鸟也差不多要达到极限，几乎溃不成军。

    蔡阿灿见状，干脆骑着三首恶龙往前冲，再也不管彭晓光和魏未，反正这个队伍是临时的，该散的时候就得散，没必要和白泽死磕，冲到终点才是最重要的事情。

    彭晓光和魏未还想打。

    谁知七夕青鸟刚凝聚出一团冰光。

    银翼飞龙利用模仿绝招，也凝聚出一团冰光，干净利落地解决掉彭晓光和他的沙漠蜻蜓。

    为了好好感谢七夕青鸟，银翼飞龙送给它一枚比夜明珠还要大的龙之波动，接着淘汰魏未这小子。

    “你不要过来哇！”

    带着哭腔喊的人是蔡阿灿。

    他本想捷足先登。

    怎料江北命令闪光巨金怪追上去，再次发动精神强念控制住三首恶龙的身体，使其不能再往前一步。

    “用月亮之力干他！”江北坏笑道。

    轰，银翼飞龙张嘴就是一发月亮之力，毫不留情地解决掉蔡阿灿和他的三首恶龙，请问还有谁？没有一个能打的！

