    这个问题，风漓夜没有回答。

    风肆和风早也不过是猜测。

    如果九公主真的落在慕白的手中，那反倒，暂时不会有危险。

    “爷，若真如你所猜测，那么现在，我们该怎么办？”

    眼前紧急的事情，可不仅仅是这件。

    还有，世子爷要做的事。

    虽然世子爷并没有将皇城一行真正的目的告诉他们，但，跟在世子爷身边这段日子，对于这件事，基本上能猜到一二。

    世子爷要带走九王爷，这事，可不是闹着玩的。

    眼前，依旧是凶险重重。

    却不知如今对世子爷来说，到底哪件事才是更重要的。

    风漓夜走到门口，人却停了下来。

    他很少会如此纠结。

    一个，是因他而病重的师父，若不能将九王爷带回去，他很怕师父撑不下去。

    一个，是虽然已经忘了过去相处种种，但却在短短的半月相处中，越来越在意的……娘子。

    她若是正在慕白的手中，暂时确实不会有危险。

    可……可他怎么能让自己的娘子，在别的男人手里！

    终于，他长腿一迈，走出房门。

    却不想，刚出去，抬眸就看到迎面而来的厉画行。

    “世子爷，我家王爷还在救人，暂时还不得空招待你。”

    这几日世子爷有事没事就往他们王府走，来了就是吃吃喝喝，吃完就走。

    基本上，飞云跟他已经很熟了——咳，单方面如此觉得。

    若是，飞云招待他，也不似之前那么拘谨。

    他道：“世子爷，王爷已经命厨子给你准备好了上等的菜肴，世子爷不如改道去偏厅，属下这就给您上菜。”

    风漓夜瞅了他一眼，一丝不满。

    他来这里，难道就是为了吃吃喝喝？

    飞云不明白他这眼神是什么意思？难道，世子爷来这里，除了吃吃喝喝，还有别的要求？

    “世子爷，是否打算今夜留宿瑾王府？属下这就给你准备。”

    但是风漓夜不理会，举步就往楚风瑾的寝房走去。

    “世子爷，今日真的不行，这次的病人伤得很重，王爷已经救治了两天两夜，人到现在还没有醒过来。”

    飞云走在他的身旁，却又不敢阻拦，只能劝道：“世子爷，现在是关键时候，世子爷，不能打搅王爷啊！”

    说话间，两人在楚风瑾的寝房门外停了下来。

    风漓夜看着那扇紧闭的房门，面无表情问道：“是什么人？”

    飞云抓了抓脑袋，不知如何回答。

    他认识里头的人，世子爷未必认识……不对，他们都认识楚倾歌，也许，也是认识的？

    “昨日清晨滂沱大雨，有人将他丢在树林外。”

    他想了想，忽然想起来什么，猛地抬头看着风漓夜：“他曾跟在九公主的身边，也许……也许你们认识。”

    厉画行脸色惨白，行色匆匆。

    看到风漓夜，就仿佛在大风大浪的浮沉中，终于抓住了一根救命的稻草：“漓夜，谨嬷嬷派人来了消息，主子在昏睡中吐了很多血，如今，脉搏微弱得几乎要消失了！”

    ……

    半个时辰之后，风漓夜走进了瑾王府的大门。

