    他从暗处游出，浅金色的长发如水藻般铺散开，随着暗潮缓缓舒展，如同被水打湿的绸缎。

    轮廓优美又清晰，带着一丝让人惊艳的凌厉。

    人鱼抬起手，贴上玻璃壁，像在隔空抚摸她的脸颊。

    那双眼睛即便隔着幽幽的黑暗，也让人产生了一种被禁锢的错觉。

    在亿万年的演化中，某些生物演化出独特的自我保护，越是美丽的东西越是致命。

    比如梦幻的水母，比如玫瑰的刺，比如白色的有毒夹竹桃，比如鲜艳的植物与色彩斑斓的毒蘑菇。

    越是美丽的东西，越让人降低心理防线。

    会要命。

    唐柔明明知道的。

    可看见他的那一刻，还是被蛊惑了。

    幽蓝的巨大缸体中，纤细的人鱼看起来像是被疯狂科学家镶嵌在水晶中的妖异标本。

    他的上半身不着寸缕，皮肤苍白，受伤的鱼尾已经愈合了，中间有一条狭长的疤痕。

    令唐柔错愕的是，那条美丽的鱼尾上，竟再次被人暴力贯穿了一条锁链。

    纤长的银色锁链一路坠落向下，在水舱中划开冰冷的弧度。

    两人对视良久，人鱼抬起手，对着唐柔勾了勾。随后鱼尾轻轻一摆，那具神话般的影子浮了上去。

    唐柔莫名想起了志怪故事里，摄人魂魄的妖怪勾引山中的书生，被美丽的皮囊蛊惑，吸走阳气，弃尸如履。

    可她还是过去了。

    鬼使神差的，唐柔爬上了那个曾经跌倒过一次的梯子，顺着长长的钢架一路向上。

    “哗啦——”

    一阵轻浅的水声，人鱼从水中冒出了半张脑袋，湿润的金发勾勒着脸颊轮廓。

    黑暗中，唯有那双眼睛熠熠生辉。

    唐柔来到了舱盖口，小心地坐在上面，看着那双眼睛，轻声说，“好久不见，还记得我吗？”

    生怕惊扰了落水的蝴蝶。

    然而那双铂银色的眼眸暗藏冰霜，眼神很冷。

    唐柔感觉他看自己的眼神，有审视，有漠然，有评估，还有自己看不懂的，汹涌的暗潮。

    他并不打算跟她打招呼，从水下无声地潜过来，露出的双眼像海洋中鲨鱼的鱼鳍一样，象征着危险到来。

    唐柔的手脚有些发麻，人类眼球的夜视能力极差，到黑暗环境中几乎捕捉不到什么画面。

    她后知后觉地想，这里的光线会不会太暗了？

    回过神来，人鱼已经近在眼前。

    她猝不及防与他对视，像坠入了银色的漩涡，大脑一懵，某种极其危险的感觉涌上心头。

    第六感，机体觉，又叫超感官知觉。

    是人类除五感外的生物本能之一。这种本能在脑海拉响警报，让她想逃。

    “柔……”

    低哑动人的声音呼唤着她的名字。

    人鱼浮出来，露出苍白清晰的锁骨，对她伸出手。

    在那裸露的皮肤之上，竟然再次穿刺了几条软管，针尖处殷红，泛着残忍的艳色。

    唐柔眼睁睁地看着他的手蛇一样缓慢落在脸颊，顺着耳畔撩开她的长发，沿着脆弱的脖颈轻柔摩挲。

    五指冰冷湿润，指腹滑腻。

    又冷，又暧昧。

    警报在脑海中越来越响。

    唐柔嗅到了危险，却浑身僵硬无法动弹，意识和肉体剥离开，像条任人宰割的羔羊。

    那双审视的眼睛上下打量她，脖颈处的感受越来越清晰。

    他想做什么？

    他生气了吗？

    后颈浮起的鸡皮疙瘩，她的恐惧传递到人鱼眼中，不知道是不是错觉，他看起来更生气了。

    “怕我？”他问。

    唐柔感觉自己应该说些什么打破僵局，却开不了口。

    “不要怕我。”

    他慢慢出水，越靠越近，逐渐超出了安全界限。

    另一只手臂也攀到她肩上，勾住了她的脖子，湿润的发丝落在她胳膊上，肩膀上，像极了拥抱。

    唐柔被这样的亲密接触搞得更加僵硬，大脑也濒临宕机。

    直到脖颈处传来刺痛的感觉。

    “唔……”她咬了咬牙。

    感觉好像破皮了。

    那张毫无瑕疵的脸在视线中放大，鼻尖几乎要碰在一起，暧昧至极。

    他看着她，纤密的睫毛几乎要扫在脸上，无机质的眼眸中交杂着她看不懂的情绪，最终归为失望。

    殷红的薄唇近在咫尺，轻轻吐出几个字。

    “四天了。”

    冰冷的气息笼罩着唐柔，仿佛置身冰川。

    指尖寻到了她的大动脉。

    他叹息一般地说，“你总是不听话。”

    总是？

    什么意思？

    危险在看不见的地方逼近。

    第六感再次在她脑海中拉响，刺耳地警醒她，让她逃，快跑，危险已经逼近，让她快点离开这里。

    可身体和思维割裂，完全不受控制。

    唐柔不知道，人鱼几天前睁开眼的那一刻有多愠怒。

    他又被锁回到了冰冷的地方，被贪婪的人们贯穿鱼尾，注射药物，割下血肉，抽走血液。

    然而比这些更让他无法接受的是，她再一次离开了。

    怎么又离开了自己呢？

    他为了寻找她而上岸，来到这个地方，被贪婪的人类囚禁，他们对他做尽了残忍的事，犯下了惨无人道的罪孽。

    被一而再再而三抛弃的绝望，比海水还要冰冷，几乎淹没了他。

    他想，人类在溺亡的时候，大概也是这种感受吧？

    干脆让她尝一尝自己吃过的苦。

    那些贪婪的想法在他心中如海藻般疯狂生长，它们野蛮具有生命力，撕扯着他的为数不多的仁慈。

    仅仅对她才有的，那份独一无二的仁慈。

    年轻女人的黑发垂下来，与湿润的金色发丝纠结交缠，人鱼看着，眼中落了些疯狂的色泽。

    他薄唇微动，身体浮得更高，上半身几乎和她贴在一起，居高临下地看着被困在自己身下，没有一点反抗能力的她。

    脖颈上连接的针管被扯松，几滴殷红的血液滴到她脸上，鲜红与嫩白交错，格外刺眼。

    极大地刺激了人鱼的视觉。

    他歪头，眼眸涌动出痴迷，抬起手指，将她脸上的血抹开，欣赏着这个画面，愉悦得像在用自己的血作画。

    人类不忠诚，意志力不坚定，容易受到诱惑。

    也极其容易背叛自己的伴侣。

    他知道的。

