    这就是一座普通的办公楼，穿过长长的走廊，推开劲头的门，里面是一个巨大的会议室。
    进去会议室后杨牧吓了一大跳，这里竟然全都是女人，足有五六百！都是没穿衣服的，并且很年轻！
    什么毛病？外星人也如同猿人那般要找女人生孩子？
    “啊……”
    看到一个男人忽然出现，女人们都喊叫起来，显然比较惊慌。
    杨牧也注意到在这房间一圈有很多大头人触手怪，将会场围绕住。
    在最前方的主席台上还有那么三个大头人。
    这些大头人外观上看是完全一样的，杨牧看不出它们的差别。
    听到女人叫声太乱，杨牧忍不住喊叫出声。
    “别他妈喊了！一群女人被外星人看着没事，咋滴？被地球男人看看你们还能少块肉了？”
    杨牧的王和大楼外墙壁之间确实是有空隙的，完全可以掉下去。
    “好吧，低级原石而已，我们对这些东西也不感兴趣，原石是依靠魂力驱动的，而我们并没有魂系......如今我们正在对你们的一些个体进行活体解剖实验，主要是研究大脑的结构。”
    杨牧听得脸色苍白，不会也要把自己解剖吧？
    “这个实验的个体已经足够了，现在我们打算进行另一个大型实验，研究人类的情感以及欲望，我们发现这两种情绪可以产生很强的魂力脉冲。所以接下来，现场一个男性个体，五百零四名女性个体将会被封闭在这个会议室中，直到我们得到各种想要的参数为止！”
    1号大头人话音落下，房间里立刻出现一片绿色的狱网。
    这东西就好像是科学电影里激光线组成的网，出现后很快又消失，应该是进入了一种隐形的状态，只有碰触才会显现。
    “实验开始，接下来你们先相处相处，食物什么的随后会送来。”
    1号人物做了最后的总结，之后和所有的大头人快速退场，他们是从大门走的，那些狱网对他们根本没有任何阻碍效果。
    会场里鸦雀无声，获得了自由的杨牧坐在地上，看着下方504个光溜溜的女人，直接就傻透了......
