
君冷颜眸光微微幽深了几分，他又靠近她一些，暗哑了嗓音问。

“可是什么？”

秋灵儿却抿着唇瓣，没有再说话。

她微微的垂下眼帘，不敢去看君冷颜。

君冷颜手下用了力，将她的眼睛对着他的眼眸。

“说……本王想要知道你心里的为难处。这么多天以来，难道你看不到本王对你的一颗真心吗？府里那么多女人，本王不爱去旁处，就喜欢来你这里……难道你还不懂吗？”

秋灵儿眸底闪过一丝哀怨，她微微抿着唇瓣，看向君冷颜。

“王爷你错了，除了妾身这里，你还喜欢去那那个被关了起来的女子房里。妾身实在好奇，究竟是怎样的女子，能让王爷关起来，不愿给人看见，却日日夜夜的疼爱？这份疼爱，妾身都有些嫉妒……”

君冷颜微微挑眉，他勾着她的下巴，轻声一笑问：“所以你是在吃醋，所以才不肯与本王真心相待？”

秋灵儿抿着唇瓣不说话了，可她这沉默，却也间接的承认了他刚刚的询问。

君冷颜眸底溢出一丝笑意，随即坐在了软塌上，将她搂入了自己的怀里。

“呵……想不到，你也会吃醋。这可真新鲜，本王可从来都不知道，你在吃那位的醋。”

“王爷……”秋灵儿有些羞涩的扯着他的衣袍，咬着唇瓣撒娇了一下。

君冷颜仰头，便笑得更加开怀。

笑完之后，君冷颜敛了嘴角的笑意，便对她说道：“你不喜欢她，本王已经知晓，以后，本王不会再去她那里。以后，本王只疼爱你一个人可好？”

秋灵儿噘着嘴，仰头看着他：“只疼爱我一人？王爷你确定？咱们那个马上快要入府的靖王妃，难道不是女人？你忍心，让你的结发妻子守活寡？”

“本王闻闻，这醋坛子又打翻了不是？嗯，真酸……”君冷颜低声笑着，鼻子往她脖颈处嗅了嗅。

秋灵儿羞恼的不行，低声喊着：“王爷，你居然嘲笑妾身。”

君冷颜哈哈大笑，两个人吵吵闹闹了好一阵。

直到，君冷颜似乎想起了一件事，他才端正了神色，极其认真的凝着秋灵儿。

“灵儿。本王问你，今日月倾华被下毒这件事，究竟和你有没有关系？”

秋灵儿一怔，没想到在短暂的温情过后，他还是问起了这事。

她没想到，他居然一切都知道了。

她也不打算隐瞒，随即缓缓的点头：“妾身不敢隐瞒王爷，是……月倾华中毒这事，和妾身有关……”

“哦，真的是你对月倾华下的毒？”君冷颜微微眯眸，低声问。

秋灵儿抿着唇瓣，缓缓的点头，眸底露出的义无反顾，不怕生死的坚韧：“对，这个毒是我下的。不过，王爷既然知道这一切的真相，为什么还要让管家冤枉了林姐姐，而不把我治罪？”

君冷颜眸光复杂的凝着她，随即伸手，捏了捏她粉嫩的脸颊。

“你啊，倒是回的痛快。难道你不怕，本王现在就将你治罪？”

秋灵儿眸底闪过一丝感动，有些依赖似的，抱住了君冷颜的胳膊。

“王爷，你不会的，其实你早知道这毒是妾身下的吧，管家也一定查出了不利于妾身的证据。可你却让管家将这件事压了下来，你……你居然还拿了林若儿替我背黑锅。王爷，你这是赤裸裸的护着我了，所以即使妾身现在把一切都告诉你了，你也不会再对我如何了。”

君冷颜不由失笑一声，抬了手指，捏了捏她的鼻子。

“你个小狐狸，竟是将本文的心思，都猜的一干二净了？”

秋灵儿的眼眸，不由红了，她将自己的身子，依偎进他怀里，颤声说道：“王爷，妾身究竟何德何能，能让你这么倾心相待？妾身自出生起，便是一个卑贱不祥之人。小的时候，妾身的父母过世，妾身成了孤儿，便被人卖进了杨柳之地。那里的人，看妾身有几分姿色，所以他们便让妾身学习跳舞弹琴，学习一切可以取悦男人的东西。”

“妾身那时从未幻想过，有一天我能遇见王爷这么一个人。好在遇见王爷的时候，妾身还是处.子之身，否则，妾身根本就不可能得了王爷的厚爱。可是，在没遇见王爷前，妾身差点死了，那时，是太子妃救了妾身。所以妾身的这一条命，都是太子妃的。纵使，妾身对王爷早已情根深种，可妾身却不得不为了偿还那救命之恩，而违背自己的感情，做些欺骗王爷的事。”

君冷颜心底冷笑一声，果然，这一切都是月千澜的手笔啊。

这一次，他倒要看看，他和月千澜的斗智斗勇，到底谁更胜一筹。

君冷颜眸光微闪，眸底掠过一丝讥讽，随即转瞬即逝。

他微微低头，温柔的替秋灵儿擦了眼角的泪水。

“别哭，终究这一刻，你的心是向着本王了。你能说出这番话来，一定也是下了决心，鼓足了很大的勇气的。本王知道你内心很挣扎，很痛苦。可是总有一天，本王会让你知道，你的选择是没有错的。本王也不怕实话告诉你，本王和太子府那里早已势同水火，不是他们死，便是本王亡。若你能助本王一臂之力，待他日.本王登基为帝，本王一定会册封你为妃，让你一生都享受荣宠。”

秋灵儿眸光闪烁，泪眼汪汪的仰头看向君冷颜。

“王爷……你真的愿意相信妾身，真的愿意给妾身这个机会？”

当然愿意，她这一颗棋子，可谓是作用巨大。

如果能够撬动她叛变月千澜，那月千澜什么计划，他岂不是全都知晓了？

君冷颜按捺住心底的喜悦，抿着薄唇点头：“当然，本王心里有你，亦是舍不得你死。所以，本王便不得不相信你，本王相信你一定不会辜负本王的。”

秋灵儿感动不已，他伏在她怀里，嘤嘤的低声哭泣起来。

“王爷，妾身知道了，妾身一定不会辜负你，妾身既然下了决定，就一定会整颗心都向着你的。”

“好，本王.信你。”君冷颜抿着唇瓣，轻声一笑。

秋灵儿擦了眼角的泪水，郑重其事的在他面前跪下：“王爷，妾身要向你禀告一件，特别重要的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332654"  chaptername="第693章">加入书签</a>
</div>
