 Amy被杨天这般亲昵，小脸也是变得滚烫滚烫的，一双柔嫩的小手没好气地推了推杨天的胸口，故意用嫌弃的语气说道：“好了好了，别恶心我了，要我做什么就直说好了。

臭死啦！”

杨天听到这话，却是不乐意了，“啥？

你说我臭？

哼，那咱们今天不办别的事儿了，我今天就把你给办了，看你还敢不敢说我臭。”

说着，他便一下子把少女扑在身下，一副要把她一口一口吃下去似的。

一番打闹之后，Amy总算还是败在了臭不要脸的杨天的手下，乖乖地缩在他怀里，道：“别闹了……你不臭还不行吗……”杨天这才勉强放过她，笑了笑，抱着她柔软的娇躯，道：“看你这样子，几天没和我一起睡觉，有些欲求不满啊？

那要不，今天你帮我查完东西，我奖励你晚上给我侍寝？”

“切——鬼才稀罕这个呢，恶心恶心，”Amy撇了撇嘴，道，“说吧，你到底要查什么啊？”

杨天这才稍微正行一些，把赵秋实之前说的那些奸商的事情说给Amy听。

Amy听完，想了想，道：“你是要我帮你查出所有囤积天灵草的奸商的信息？”

“也不一定要查出所有吧，查出多少算多少，”杨天道。

“你这是在怀疑我的情报搜集能力么？”

Amy轻哼道。

杨天愣了一下，笑了，道：“好好好，我错了，咱家Amy出马，肯定一个不漏的都给找出来，对吧？”

“不要用这种哄小孩子的语气来说。

这本来就是事实好不好？”

Amy的语气里都透着一点小傲气，然后道，“该放我出去了吧？”

“不急，再让我抱几分钟，”杨天微笑道。

“切——真缠人，”Amy又一副嫌弃的样子，但实际上身子却是悄悄地往杨天怀里缩了缩，乖乖地靠在杨天温暖的怀抱里，心里不知道有多开心。

……Amy的情报搜集能力，的确不是开玩笑的。

一个小时之后，她便从网络上搜索出了大量的和“收购天灵草”相关的信息。

之后，她又利用她自己编写的信息整理软件进行整理，从浩瀚如海的信息里寻找出了需要的部分。

最后，以一份复杂得或许只有她能看得懂、但的确丰富详尽得令人发指的资料，呈现在杨天面前。

“以目前的地区范围，搜索出的奸商组织有五方人，如果扩大搜索范围应该能摸出更多。

需要现在扩大么？”

Amy问道，“就是需要更多的时间而已。”

杨天想了想，道：“不急。

这五个组织，都是哪的？

天海市以内？”

Amy摇了摇头，“不是，是北江省以内的。

天海市内大概有三个组织。

另外两个，一个在隔壁的清元市，一个是稍微远一点的桃林市。”

“那就先看这天海市内的三个组织吧，能查出他们的详细信息么？”

杨天问道。

Amy点击鼠标，翻看了一下查到的资料，然后说道：“这三个组织，保密程度不同，查到资料的深度也不一样。

假设三个组织分别是A、B、C。

A组织保密程度最差，基本上什么都能查到了。

他们似乎是天海市一个还算有点名气的小帮派，叫红蛇会，前不久开始私下收购天灵草这种药材。

B组织保密程度高一些，但也仅仅是高一点了，他们的交易过程，交易人物，甚至出入场所都能大致查到。

C组织就比较厉害了，只能查到收购药材的电话、负责收购的人物信息等等比较低级的信息。

应该是比较有手段的人物在操纵着。

如果要详细查，也不是不可以，不过要耗费一些时间和经历，去进行大规模地查找以及一些特殊系统的骇入。”

杨天听完，点了点头，“既然如此，就先从这红蛇会开始吧。

你发资料发给我一份，我去准备一下，要开始做事了。”

“你准备怎么做？”

Amy问道。

“这些人这么喜欢吃人血馒头，我当然也得让他们付出一些血的代价啊，”杨天微笑说道。

……洛氏集团。

一楼的活动室内。

姜松一回到活动室、来到小白板旁边，正准备开始讲课呢。

李云彪却是忽然走到门边，把门给关上，还锁上了。

其他几个壮汉也都站了起来，围在了姜松身旁。

姜松看到这阵势，隐约察觉到了不对，微微一怔，看着这些人，道：“呃……你们……怎么都站起来了？

还把门锁上了？

你们这是要干嘛？”

李云彪从门那边走过来，来到壮汉们的前边，最近距离地面对姜松，笑着道：“老姜同志，咱们都知道，保安队是新成立的。

我们，和你，都是这个保安队的新成员。

可凭什么你就能当我们的领导，拿着高工资不说，还能对我们指手画脚呢？

你觉得这是不是不太合理？”

姜松听到这话，算是明白了些意思，一脸苦涩地道：“这……我也不知道上头是怎么想的。

我也是有自知之明的，我知道我担当不起这个重任。

我估计……领导们可能是看我待得比较久，资历比较老，才让我来暂时当这个保安队长，给各位讲一讲规则之类的。

等过段时间，估计也会把这个位置交给你们这些年轻精壮的小伙子来做吧。”

“过段时间？

呵……果然是领导说辞啊。

刚当上个保安队长，就已经学会领导的套词了？”

李云彪嘲弄说道，“不好意思，我们哥几个，可等不得那么久，我们不服！这保安队，谁当队长，肯定是看谁身手厉害，看谁能服众啊！你能服众吗？

你自己想想，你行吗？

你不行的话，还不赶紧退位让贤，让领导把位置交给别人？”

“这……”姜松听到这话，心里也是有些不舒服了。

他的确也是个老好人，比较心善，但同时，他也是个凡人啊，也想多赚点钱让家里过得更好些。

现在当了保安队长，工资水平一下子提高了很多，对他而言自然也是好事。

只是有点心虚罢了。

如果是领导觉得他不行，让他退位让贤，他当然是不会有丝毫怨言。

毕竟他也知道自己不一定能胜任这个位置。

可是……如果是这些新来的家伙逼着他退让，他就有些不乐意了…… 