    最终飞行器落在一栋巨大的建筑跟前，男子抱着江小北从飞行器上下来，来到建筑的跟前，直接伸出手在门上按了一下。

    接着巨大的玻璃门自动打开，男子抱着江小北走了进去。

    进到里面，巨大的玻璃门又是自动关上。虽是玻璃门，但是站在外面根本就看不到里面的任何景象。

    进到里面，整个大楼的一楼是一个很大的大厅。男子刚进到里面，一个长相极美的女子就是迎了上来，冲着男子开口道：“老板。”

    这女子的声音十分好听，尤其她的皮肤白皙娇嫩，宛若是婴儿的肌肤一般。一双蓝色的瞳孔，更是显得女子的美颜而不可方物。

    “小A，打开治疗室的舱门。”

    男子赶紧说道。

    “好的，老板。”

    女子点了点头，转身就是迈着轻盈的步伐去到大厅的一角，小手一挥，地面上就是升起一个控制台，女子细长的食指在上面轻轻一点，接着大厅的墙壁某处，出现一扇门。

    女子转而看向男子，道：“老板，舱门已打开。”

    男子点点头，抱着江小北往治疗室舱门的方向而去。

    而就在这时，那被唤作小A的女子一双蓝色的眸子里突然射出一道光，她玉手轻轻一抬，不知何时她的手里已经多了一把激光枪，轻轻扣下扳机，一枚激光弹就从那激光枪里打了出去。

    男子感觉到危险，身子猛地绷紧，往一旁快速的一栋。

    砰！

    伴随着一声巨响，激光弹打在墙壁上，几乎连那坚硬的枪毙都打出一个洞。

    男子脸色变得很难看，看着女子，道：“小A你这是做什么？”

    “易先生，你违反了诡秘之地的规则，擅自带外面的人进来，违反了上面的禁令，我接到上面的通知要射杀你和你带进来的这个人。”

    易天辰看着女子，道：“他是上面的选中的人，而且这次大夏和米国的战争他也胜了，按照上面的要求，他已经获得了进入这里的权限，虽然上面的命令还没下来，但他受了重伤，我不得不将他带到这里治疗，否则他会死的。”

    “上面选人的标准很严格，甚至几十年都选不上一个。若是他死了，上面可能又要再等几十年了。”

    “但是上面已经没有几十年的时间去等了，那边也不允许。”

    “上面认为你在这次的挑选中，存在违规操作。上面怀疑，他不是那个被选中的人。而且你在外面对秩序天堂的人出手，甚至杀了秩序天堂的主人，已经严重触犯了上面的规则。”

    “上面的命令很明确，你和这个你带进来的人，必须死。”

    易天辰脸色一沉，道：“小A，你是我造出来的，难道你要背叛我？”

    小A冷笑一声，道：“易先生，这个时候打感情牌不管用的，上面已经更改了我的系统，现在的我只听上面的吩咐。”

    “所以，你还是乖乖受死吧。”

    说着那小A俏脸一冷，对着易天辰和江小北举起手中的狙击枪，又是一顿扫射。

    易天辰赶紧带着江小北四处躲避，那被唤作小A的女子则是异常的灵敏，身子一动，直接高高跃起，左右手各一把激光枪，对着易天辰连连扫射。

    易天辰只得背着江小北四处躲藏，在躲藏的期间，身上也是中了一弹，鲜血瞬间就流了出来。

    趁着这个时间，易天辰带着江小北躲在一处墙角，他对着墙面轻轻一拨，一个荧幕就是出现在墙面上，同时他对着银幕上的一个按钮点了一下。

    而就在这时，小A也找到了这里，看到躲在角落里的易天辰和江小北，举枪就射。

    但也就在这一瞬间，墙角突然出现一个坚硬的盾牌，将易天辰和江小北挡在后面。

    小A脸上微微勾出一丝的冷笑，道：“易先生，别躲了，我跟了你十几年了。在这里也住了十几年了，没有人比我更清楚你和这个地方。”

    “这光盾的时间只能持续三分钟吧，三分钟后，我手中的激光枪，可是会打爆你的脑袋的。”

    易天辰对着银幕上的一个按钮又是点了一下，接着从顶部哐当一声坠落下来一个玻璃箱，直接将小A罩住。

    接着光盾消失，易天辰带着江小北走了出来，看着小A道：“是吗？这栋大楼可是我设计的，费了我很多心思呢，这里面的秘密也只有我知道。”

    “而且这栋大楼的运行系统，完全是我采用外面最原始的人工智能系统，没有接入到上面总网中。”

    “所以整个诡秘之地，我的这栋大楼是完全独立的。”

    “上面根本就没有办法入侵。”

    “而你，只不过是我制造出来，用来迷惑上面的一个机器人罢了，虽然现在的机器人智商都很高，比我们也差不了多少，但是机器人毕竟是机器人，是人制造出来的东西。”

    “让机器人反过来控制人类是不现实的。”

    “这玻璃罩是我精心制造的，在整个玻璃罩内部，有着一种很强的磁场，对人类没有任何影响，但是对你这种机器人却有很大的限制功能。”

    “就像是给你使了定身术一般，你根本就动不了。而且我还可以操控里面的磁场改变，让你自己杀了自己，你信吗？”

    小A脸色僵住，身子也一动不动，显然是那种磁场限制了她的行动。

    易天辰倒是没有耽误时间，赶紧带着江小北走进了治疗室。

    两人进去后，治疗室的门关上，治疗室里放着一个玻璃的治疗舱，易天辰小心翼翼的将江小北放入里面，然后治疗舱的舱门关上。

    易天辰看着眼眸紧闭的江小北，眼底闪过一丝的温柔，道：“儿子，你在里面好好躺着，这治疗舱利用的生物工程技术，它可以再生你的那些几乎完全破碎的脏器。一个月后，你就会醒来。”

    “但是，从你出生，一直到现在，爸爸没有为你做过任何事。”

    “这次就当是爸爸第一次为你做得事吧。”

    “这里不是久留之地，上面的人估计很快就会找过来。爸爸只能采用时空穿梭技术，让你离开这里，但是至于你会出现在什么地方，爸爸也不知道，祝你好运了。”

    说着易天辰按下治疗舱上的一个按钮，治疗舱周遭的时空似乎发生了错乱，接着轰的一声，治疗舱消失的无影无踪。

    而就在这时，这栋建筑的大门轰的一声被打开，几十个全副武装的人冲了进来，手里拿着激光枪。

    “易天辰，你被包围了，不要再做无畏的抵抗了。”

    “你盗窃时空石，违反规则，罪大恶极，还不快来受罚。”

    接着一个身着制服的男子大步走了进来，厉声喝道。

    同时他感受到周围的时空紊乱，脸色猛地巨变，赶紧冲进治疗室，看着空空如也的治疗室，盯着一脸冷笑的易天辰，道：“你把时空石藏哪儿去了？”

