    “既然你都已经这样说了，那么本王就试一试。”

    其实刘芊芊不想要让允禟插手此事，但是这是目前为止唯一的办法，她自己根本没有办法传消息出去，出宫的东西都是要经过侍卫审查。

    而宫人之所以可以偷用东西出宫换钱，大多都是雍正默许的。

    可她要送信，就一定会被雍正看到，这样一切都会暴露，她也就遭殃了。

    只是她觉得乌雅氏实在是太可怜了，她一辈子都在宫中跟女人争斗，等到老了却骨肉分离，现在她只是想要见到自己的儿子这一个要求都没有办法满足。

    允禟当晚出宫后，就准备给允禵传信。

    在信中，已经将事情写的都差不多了。

    他用了特殊的手段将信传出了京城，雍正在他们兄弟几个当中都安插了眼线，平日里吃饭睡觉都会被汇报给他，有一点风吹草动老四都会知道。

    允禵收到信后，快马加鞭赶回到京城。

    可他并不能明晃晃的进宫，只能寻找机会。

    同样是允禟将老十四的消息传进了宫，刘芊芊立刻将消息带到了太后娘娘那里。

    乌雅氏得知允禵回来，激动的眼泪直往外流。

    跟在身边的慧心姑姑同样开心，不过她还是劝乌雅氏别太激动。

    “太后，十四爷回来是喜事，你别哭了，如果让十四爷看到您这么样子，他心里也一定会不好受的。”

    乌雅氏疼爱儿子，赶忙用帕子擦了擦眼眶。

    于是赶忙慧心去安排，将穿着太监服的允禵接进了宫。

    “你小心些莫要被人看到，也别让皇帝知道。”

    对于眼前的乌雅氏来说只要在死之前能够再看一眼允禵，她便心满意足了。

    今日本不是刘芊芊侍疾，乌雅氏怕节外生枝派人去告诉乌拉那拉氏今日不用来了。

    乌拉那拉氏有些疑惑便命人悄悄留意太后的动静，得知是刘芊芊去了太后哪里。

    “太后这是老糊涂了不成，连个亲疏远近都不分了。”

    乌拉那拉氏越想越生气，甚至都在想太后可能是故意要为难自己，想要把刘芊芊扶持起来，针对自己。

    身为皇后，她怎么可能会允许这样事情发生，她绝对不会允许任何一个人踩在自己的头上，即使是太后也不行。

    “钱德容，你给本宫好好盯着太后那边。”

    如果要是真的有什么情况的话，会第一时间告诉她。

    然后钱德容便看到慧心姑姑带着允禵来了永和宫，他是见过允禵，所以把他认了出来，他心中疑惑。

    “十四爷？怎么会突然间出现在这里，按照道理来说，现在皇上应该没有将十四爷召回来，难道是自己偷偷回来的。”

    说到这里之后，整个人的心里面都带有着几分庆幸，幸好自己来到了这里，知道了这么重要的消息。

    想罢他将这个消息带回去，将此事告诉乌拉那拉氏。

    “奴才真真的，那个身影绝对是十四爷的身影，虽然身上穿着太监的服装，但是一定是他。”

    “老十四怎么进宫了，这就奇怪了。”

