    或许是闹得太激烈，张雨嫣盯着叶凡看了几次，目光很是愤怒。

    陈惜墨也很是无奈，一路安抚着闺蜜，没有再过来跟叶凡说话。

    叶凡没有理会，闭目养神。

    他是看在陈惜墨份上，才把恶性肿瘤告诉张雨嫣，对方不领情，还叫嚣，叶凡也懒得再搭理。

    三个小时后，列车抵达高铁站，叶凡伸伸懒腰走了出来，然后站在空地呼吸新鲜空气。

    “叶凡，给你最后一次机会，马上向我道歉，今天的事情，我看惜墨份上就算了。

    没等叶凡拿着行李离开，背后香风袭人，张雨嫣拉着陈惜墨站在叶凡面前，俏脸很是难看。

    陈惜墨也挤出一句：“叶凡，给雨嫣道个歉吧。”

    她努力了好几个小时，才把闺蜜怨气压制了下去，否则以张雨嫣的脾性和手段，叶凡今天怕是有麻烦。

    叶凡看着张雨嫣开口：“道歉？”

    “怎么？让你道歉还不乐意了？这是惜墨给你赢取的机会，不然我会给你这好脸色。”

    张雨嫣眉头一挑，怒了，这可等于是给叶凡了一个机会。

    叶凡轻轻摇头：“你恐怕还不够那资格。”

    也就是他有一颗医者仁心，不然叶凡真不介意道歉，让张雨嫣忽视恶性肿瘤，然后受尽折磨死去。

    “我不够资格？”

    张雨嫣不怒反笑：“你有本事再说一遍？”

    她对不知天高地厚的叶凡真是蔑视，如非要给陈惜墨面子，她早就踩死叶凡了。

    叶凡不置可否：“再说两遍也是，你不够格。”

    “好，好，你别后悔就行了。”

    张雨嫣转身看着陈惜墨：“惜墨，你看到了，不是我不给你面子，而是他要一条道走到黑。”

    “你也不要再劝告我了。”

    “有些人不到黄河不死心，你不让他受点教训，他永远不知道自己斤两。”

    说完之后，她就一边往扶手梯走去，一边拿出手机拨打。

    她要找人教训叶凡。

    见到张雨嫣真的生气了，陈惜墨眉头紧皱了一下，看着叶凡很是无奈一笑：

    “叶凡，你这次真的过了。”

    “张雨嫣不是普通的女生，家里很有钱的，男朋友也是社会人，三教九流都熟。”

    “你刚刚错过了一个和好机会。”

    “说实话，以你的家庭背景，根本无法跟张雨嫣作对，你刚才道个歉，可以为你省去不少麻烦。”

    陈惜墨也有些心累，她劝了一路，结果叶凡却不珍惜。

    “我不觉得我会有什么麻烦。”

    叶凡淡淡一笑：“倒是你，提醒她去医院检查一下，不然她真活不过三个月。”

    他尽着自己最大努力，不想看着一条生命白白流逝。

    “叶凡！”

    陈惜墨语气加重三分：“吵架归吵架，别拿病去诅咒人。”

    她对叶凡印象不错，可叶凡总拿肿瘤咒人，这就有点过分了。

    至于叶凡会医术，她是不相信的，这么年轻，也不见医生气息。

    “行，那就不说了。”

    叶凡平和一笑，随后向扶手梯走去。

    他尽力了。

    看到叶凡这个样子，陈惜墨揉揉脑袋，觉得叶凡有点分不清状况。

    不过想到叶凡救过自己，她决定再劝闺蜜一次。

    叶凡没有在意陈惜墨想法，只是拿出手机看看萧家地址，刚刚扫视完毕，手机就震动了起来，

    叶凡戴起蓝牙耳机：“喂，哪一位？”

    “请问是叶凡叶神医吗？”

    电话另端传来一个恭敬的声音：

    “我是萧家的管家，萧贵，夫人派我来高铁站接你，不知叶神医哪个出口？”

    叶凡一愣，有些意外对方知道自己做高铁，还知道自己前来时间，不过想到楚门能耐，他又释然。

    “萧管家有心了，我从东侧出去。”

    叶凡告知自己特征：“我黑色上衣，浅色休闲裤，手里一个黑色行李箱。”

    “明白。”

    萧贵语气无比谦卑：“请叶神医稍等，萧贵马上过去。”

    叶凡挂掉电话，想到萧贵的恭敬语气，再想到张雨嫣的不可一世，不由感慨有钱人之间还是有巨大差距的。

    三分钟后，叶凡站在东侧出口，张雨嫣和陈惜墨也站在空地等车。

    “叶凡，你真不给我道歉？”

    此刻，张雨嫣已经不再生气，反而笑容变得玩味起来。

    叶凡这一次连话都懒得说了。

    “叶凡……唉，算了，随你吧。”

    看到叶凡这个样子，陈惜墨嘴角一撇，也打消继续劝告的念头。

    她是好意想要帮助叶凡，结果对方居然不领情。

    你来到天城，人生地不熟，在这里，说句难听的，你连方向都找不到，怎么跟闺蜜叫板啊？

    “有脾气，够种！”

    张雨嫣对着叶凡竖起大拇指，但是嘲讽的意味已经不言而喻了：“希望你能继续这么硬骨头。”

    说话之间，几辆豪车呼啸着过来，车门打开，钻出五六个华衣男女。

    “天佑——”

    张雨嫣跟陈惜墨迎接了上去，还跟对方一一拥抱。

    张雨嫣最后更是依偎到一个辫子青年怀里，贴着他耳朵又指手又跺脚低语了一阵。

    辫子青年一边聆听，一边点头，随后瞄向叶凡的目光多了几分凌厉。

    不过他也没有上来找麻烦，把陈惜墨和张雨嫣迎进车里后，就一踩油门呼啸离去。

    “天佑，你和雨嫣可不要乱来。”

    “叶凡怎么说也是救过我的人，你们千万不要伤害他。”

    陈惜墨刚才已经听到闺蜜添油加醋告状，担心叶凡被整的她忙出声劝告：“算是给我一点面子。”

    “放心，惜墨，看你面子，我不会废掉他。”

    天佑声音带着一股阴狠：

    “但他让雨嫣这么生气，还诅咒她，我肯定是要给他一点教训的。”

    “没错，必须给他一点苦头，不然他不知道天高地厚。”

    张雨嫣也接过话题：“而且惜墨你也尽力了，是他敬酒不吃吃罚酒，连个道歉都不肯。”

    “所以你没必要再护住他了。”

    她从后视镜瞄了一眼后面，看到叶凡孤零零站在空地，俏脸多了一抹倨傲。

    小样，你完蛋了。

    陈惜墨一脸担心：“你们要对他干什么？”

    “没什么，我给我兄弟打了招呼。”

    天佑牛哄哄地开口：“高铁站所有的出租车司机都不会载他，网约车也会拒绝这个人的单。”

    “他今天要离开高铁站，就骑共享单车走吧。”

    话音一落，张雨嫣娇笑起来，很是痛快，想想，诺大的高铁站，没有车子肯载他，叶凡该多着急啊。

    陈惜墨一脸无奈，想要说什么，但最终还是沉默了，叶凡人不错，就是固执，需要社会敲打敲打。

    走出高铁站，对叶凡是一个好的教训。

    “不理他了，我们去吃饭吧。”

    天佑晃悠悠开着车，眼里掠过一抹狠辣。

    他哪是让叶凡走着出高铁站，他还叫了光头强几个人痛揍叶凡。

    他要叶凡爬着出高铁站。

    几乎同一个时间，一辆面包车停在叶凡对面。

    车门打开，钻出四五个小混混，叼着烟向叶凡靠近。

    他们手里拿着报纸裹起来的钢管。

    叶凡感受到了一股敌意，眯起眼睛望向对方：“你们要干什么？”

    “小子，你得罪了不该得罪的人，乖乖配合，断你一条腿。”

    一个光头混混喷着烟雾：“不配合，两条。”

    他们狞笑着逼近。

    “嘎——”

    也就在这时，一辆劳斯莱斯开了过来，悄无声息停在叶凡身边。

    车门打开，一个精神抖擞的银发老者现身：

    “叶少，对不起。”

    萧忠把身体弯成了九十度：“我来迟了。”

    “萧……萧家……”

    几个小混混瞬间傻眼，钢管拿不稳，当当当落地……

