    第477章 小当流产

    第四百七十七章 小当流产

    “是啊，傻柱哥，你结婚可是一件大事，我们怎么可能不来搭把手呢，这不是我们份内的事。”

    刚子连忙笑眯眯的附和道，没有何雨柱，又哪有他们的今天。

    大家都是带着万分的诚意才过来的，势必要贡献一份自己的力量。

    面对几个人的注视，何雨柱的眼眶都有些酸涩了。

    能够在工作中遇到大家，简直是他的幸运。

    “行，那我就不客气了，一会儿马华帮我选选婚礼的菜品，你们几个啊，就帮我先把这个院子布置布置，我这东西都买好了，图也画好了，都在这呢。”

    何雨柱一边说着，一边把买好的东西都拿了出来。

    有气球，有红色的地毯，还有一堆福字彩带，喜庆的很。

    “傻柱哥，那你一会儿干啥啊，要去找冉老师了。”

    大柱靠近何雨柱，特意如此的问道。

    放假了，可不是得带冉老师出去玩一玩啥的。

    “想啥呢，我还得布置一下屋里呢。”

    何雨柱笑着把大柱推开，理直气壮的说道。

    “呦！”

    这下倒好，大家更是开始起哄。

    等婚礼真的开始了，大家不更得闹成一团。

    “嫂子，你感觉这个礼服怎么样？”

    何雨水像献宝一样，把一件红彤彤的旗袍打开了。

    这可是当下最流行的样式了，何雨水特意帮着何雨柱挑选的。

    这不是在结婚前，新人最好少见面吗，何雨水就承担了中介的重任，好向二人传递消息。

    “好看，这件的设计，真的挺不错的。”

    冉老师翻来覆去的看着，也是越看越欣喜。

    不得不说，何雨水的眼光是真不错。

    也是多亏了何雨水，才能够把计划实施的这么顺利。

    “我就说嘛，你肯定喜欢，大哥还不相信我，总觉得我是在瞎胡闹。”

    “嫂子，你以后可得多管着我大哥，让他少欺负我。”

    何雨水撅着嘴，委屈的嘟囔着。

    这回她总算是有了靠山，可得杀杀何雨柱的威风。

    “嗯嗯，知道了。”

    “有些时候，傻柱也是为了你好，那我可就帮不上忙了哦。”

    冉老师都被何雨水这幅样子给逗笑了，倒是应了下来。

    何雨水与何雨柱一样，都是极好相处的人呢。

    要不是何雨水三天两头的过来看冉老师，她肯定都要紧张死了。

    “嫂子，有你的这句话，我就放心了。”

    何雨水憨憨的笑着，看热闹不嫌事大。

    看来以后，她更得和冉老师搞好关系才对。

    “你在家给我好好待着，可别又给我惹事。”

    秦淮茹走之前，特意嘱咐道。

    现在她可没什么好心情，可别再给她捣乱。

    等秦淮茹走了，就又剩下小当一个人。

    无论她在哪儿，都是一个人。

    “真是热闹啊，真喜庆。”

    小当透过窗户看着何雨柱一干人等在小院里忙活着，刚刚干枯的眼睛都酸涩了。

    为什么人家，都能够找到一个正经人结婚呢？而她，拼尽了全力，最后仍然改不了被抛弃的下场。

    这世间的苦楚，难不成都被她一个人给占据了。

    “如果不是这个渣男，我怎么可能变成这样。”

    小当睁着血红的双眼，突然气愤的拍打自己的肚子。

    “都怪你，都怪你……”

    小当一边打着自己已经鼓起的肚子，一边嘟囔着。

    看得出来，何雨柱办婚礼的情景，可把小当给刺激到了。

    小当过于情绪激动，没有控制住手上的力道。

    不一会儿，就见小当突然倒在了地上。

    剧烈的疼痛，瞬间侵蚀了小当的身躯。

    “来了啊，来了啊，快救救我！”

    直到这时，小当才意识到问题的严重性，立马拼尽了全力，开始大声的呼救。

    在意识快要枯竭之前，小当都没有放弃呼喊。

    “小当？”

    槐花正在洗衣服，就总感觉听见了什么动静，就顺着声音往里走。

    可是她越走，对方的声音还越小，这可是让她犯了愁。

    “小当，你怎么了！”

    很快，槐花就发现了晕倒在地的小当，连忙把小当扶了起来。

    只见小当身上满满当当的血迹，小脸红扑扑的，已经没了动静。

    见到此情此景，可把槐花吓了一跳，立马出去叫人。

    夜幕降临，秦淮茹连跑带颠的来了医院，整个人都狼狈极了。

    好不容易有半天时间出去挣钱，谁知道了，她就离开这么一会儿，小当就在家惹是生非。

    “槐花，小当怎么样啊。”

    不管怎么说，都是自己身上掉下来的一块儿肉，秦淮茹又不能不管自己的孩子。

    “呃，小当她……”

    槐花听了这话，却不知如何开口。

    这一天带给她的惊吓，实在是太多了。

    “到底怎么了，你快说啊。”

    眼看着槐花不吱声，可把秦淮茹给急坏了。

    小当可不能出什么事啊，她好不容易才把孩子拉扯这么大的。

    “小当她流产了。”

    最终，槐花只好把话说出了口。

    这回倒好，轮到秦淮茹震惊了。

    小当自己在家好端端的，怎么能流产呢。

    即便他们不想要这个孩子，但是也从未想过，是以这样的方式。

    更何况，秦淮茹还打算把孩子给许大茂呢，到时候，又如何跟对方解释。

    “我进去的时候，小当就是这幅模样了，也不知道她是怎么整的，就倒在地上了，我估计啊，可能是不小心摔倒了，你也别想太多，我看小当受了不小的刺激。”

    “不管怎么说，小当没有受伤，这才是最好的，不是吗？”

    槐花可是拼尽了全力，才想到了这些措辞。

    她也学聪明了，并没有多问。

    “谢谢你啊，今天真是多亏了你了。”

    秦淮茹僵硬着双手，机械的感谢对方。

    事到如今，就算秦淮茹后悔下午出去，又后悔没有好好的对待小当，又有什么用呢？

    早知道，她还不如早点儿把小当给嫁出去了。

    “哎呀，没事儿，那我就先走了。”

    秦淮茹的脸色实在是太吓人了，槐花找个机会，就想赶紧离开这个地方。

    这一天，实在是受了太多的刺激。

    最终，只有秦淮茹一个人瘫坐在走廊的地上。

    (本章完)

