    “……”

    四目相对。

    瞬间陷入死寂。

    外面张望的四个人，震惊的瞪大双眼。

    苏九？苏九怎么在这里？

    旁边的人不认识，笑着调侃：“啊呀，新来的小师弟长的真俊俏啊。”

    “骆斌，你可要好好照顾人家啊。”

    “哈哈，别照顾坏了！”

    话是关心的，但完全是看戏的态度。

    站在房间里的骆斌，偷偷打量着少年不可方物的脸庞，眼底闪烁着不知名的光。

    而此刻，古鹰他们以及那个带路的弟子，早已吓得，一动不动了。

    这时，少年微微抬眼，朝着门口微微一笑：“嗨，好久不见。”

    古鹤双拳紧攥，嗓子像是被人掐断了。

    全身被一种恐惧笼罩着，眼前不断回放着跟他对战的画面。

    那种全方面压制，只能等死的无力感，几乎成了无法挥开的阴影。

    “嗯？你们认识啊？”骆斌一边说，一边自来熟的走到苏九身边坐下：“我叫骆斌，睡在你旁边那张床，以后有什么不懂的可以问我？”

    他侧身，目光流转在少年身上，若非胸部平坦，这就是一张女人的脸！

    他从小就在胭脂堆里长大，什么样的女人没见过？

    玩过的女人何其多？

    思及此，他一把搂住少年，顿时眼睛一亮。

    骨架小，肩膀柔软，这是男人吗？

    骆斌的动作，房里房外，六个倒抽一口冷气。

    苏九歪着身子，手肘抵在膝盖上，挺漫不经心的：“多谢师兄的照顾。”

    骆斌眼底闪着精光，趁机抓住苏九搭在膝盖上的另一只手，“同门师兄弟，互相照顾是应该的！对了，你叫什么名字啊？”

    这么软的手，这绝对是个女子！

    就在他心猿意马的时候——

    “苏九！”

    吓呆的几人，终于找回了声音。

    骆斌愣了愣，扭头看过去，“小师弟在这，别吓人啊！”

    这时候提什么苏九？

    吓到小美人，他跟他们没完！

    这时，古鹤也干着嗓子开口：“苏九……”

    骆斌皱着眉，不高兴的回眸：“古鹤，你怎么也……”

    话音卡在嗓子里。

    只因为古鹤双眼猩红，死死地盯着某个地方。

    骆斌忽地头皮一麻，顺着古鹤的视线往旁边看，就见少年朝着他勾了勾唇：“我叫苏九。”

    “……”

    骆斌双目圆睁。

    倏地缩回手，起身，快速倒退几步，站到带路的弟子旁边。

    刚想骂他两句，却又再次愣住。

    对方一头冷汗，脸上印着鞋印，抖如筛糠。

    一股怪异感油然而生，他问：“你怎么了？”

    那弟子偷瞄了苏九一眼，使劲摇头：“没事没事，我不小心摔得。”

    骆斌斜眼看向苏九，当即明了，讥讽道：“你是摔到人家的脚底下去了？不过是一个废材，仗着有点姿色，勾搭上了冥王罢了，你跟他客气什么？”

    还以为是个女扮男装比较成功的，居然是跟冥王搞断袖的小杂碎，呸！真是晦气！

    想到刚刚差点翻车，有些恼羞成怒：“什么杂碎也敢来碧海宗放肆？今天我给你做主！”

    带路的弟子一点没感激，差点吓跪，“不用不用，真的是我摔得！”

    他弯着腰，毕恭毕敬的：“苏少爷，我还有事情，我能走了吗？”

    苏九见他挺识相的，摆摆手，没为难。

    弟子如临大赦，托着疼得快要断掉的手，快步的逃离了宿舍。

    骆斌不敢置信的瞪大双眼。

    彼时，去过万驼峰的四个弟子，冲进房间，凌厉的看向苏九：“你来这里做什么？这里是入室弟子的宿舍！”

    苏九略微抬眼，欠欠的：“你们宗主安排的，与我无关。”

    古鹤的拳头攥了松，松了攥，开口便带着硝烟味：“你竟然赶来参加听课会？”

    “胆子大，惊喜吧？”苏九把脚放下来，姿态慵懒而随意。

    古鹤眼梢狂跳，阴沉着脸，压下心底恨不得想要弄死他的杀意，走回自己的床边。

    骆斌以及大多数碧海宗弟子，都不知道当初万驼峰究竟发生过什么，更不知道当时苏九单挑古鹤和两大长老。

    所以看见这个情况实在是难以理解！

    骆斌翻着白眼：“他不过是来碧海宗听课的，真把他当成同门兄弟了？冥王又不在这……”

    外面懵逼的其他三人也进来了。

    霸占茶余饭后的聊天话题的超级大废材苏九，他们也非常好奇，是不是长得三头六臂！

    除了长得好看之外，似乎没什么特殊的。

    三人冷笑着，跟骆斌的看法差不多。

    “我告诉你，来我们碧海宗听课，就要懂我们碧海宗的规矩！”

    “是男人就别仗着冥王耀武扬威！”

    “人家不是男人，是冥王的情人，枕头风一吹一个准。”

    你一句我一句。

    古鹤他们的面容逐渐僵硬起来，有些复杂的看了他们一眼。

    如果没有万驼峰一战，他们跟他们的想法也是一样的。

    但是那次之后，他们比谁都清楚，苏九耀武扬威，向来是靠自己……

    家丑不可外扬，谁也不想承认自己曾经被打败过，且差点丢了一条小命！

    各种嘲笑声之中，苏九缓缓地站起来。

    抬手，掸了掸肩膀上不存在的灰尘，语气极淡：“几坨茅坑的东西，又臭又脏。”

    说完，头也不回的走了。

    骆斌站在原地愣了半响，才反应过来，苏九在骂他们，顿时火冒三丈。

    他掐着腰，气急败坏的咒骂：“这个不知死活的小杂碎！不教训教训他，他都不知道自己几斤几两！”

    其他三人也是一样，浑身带着怒意。

    古鹤沉默了许久，才冷冷的警告：“我劝你们，少惹他。”

    骆斌怒不可喝的：“合着他骂的不是你？”

    被人骂成屎还不敢反抗，他还算什么男人！

    越想越气，他扭头看向苏九的床榻：“把他的床丢出去！”

    同宿舍的三个，都没去过万驼峰，在骆斌的怂恿下，搬床，搞事。

    古鹤被怼了一句之后，便不说话了。

    反正与他无关。

    若他知道，这苏九邪火就是朝着他来的，恐怕就算打死骆斌，也不会让他把床丢出去。

    床丢出去了，床铺被人拎了几桶水，浇得湿透。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

