
    在赵云的带领下，高长恭与萧景琰无奈的走上城墙，隔着十多米高的距离与城外的两国使者对视了几眼。

    他们一声不吭！

    赵云与两国使者随便敷衍了几句，那两国使者本来就是为确定高长恭两人是否真的投敌叛国的，现在看到他们就站在赵云身边，哪里还不相信，当场就忍不住破口大骂起来。

    高长恭与萧景琰满脸憋屈，却不能辩解！

    眼看使者迅速撤走，不出几日他们俩真的已经投敌叛国的消息就传遍北齐南梁，无数百姓对他们愤怒的指责，把他们骂的体无完肤，高长恭与萧景琰只能憋屈的被关押起来。

    他们自始至终一声不吭，因为他们不能害死那些对他们忠心耿耿的士兵，他们只能沉默，任由秦隐抹黑他们也无可奈何。

    接下来几日，情况良好！

    北齐、南梁本来大张旗鼓的准备进攻大乾，可是当得知高长恭与萧景琰投敌之后，他们就小心谨慎了起来，两国集结了百万大军，一直待在百里之外按兵不动。

    大理王城，皇宫外城卫府中。

    秦隐坐在上首的位置，文武众臣纷纷跪在两侧，这几日狄仁杰已经派遣大批的官员到达此地，协助秦隐治理新地盘，而皇宫又被烧掉了，所以只能在这里办公。

    “诸卿，前线传来战报！”秦隐说道：“张良、张绣两位将军率领的兵马，一路攻城拔寨，现在已经收复大理全境所有城池，彻底把大理纳入我大乾王朝的地图，此乃大喜，众卿有什么想说的？”

    “恭喜大王，贺喜大王！”

    “顺利拿下大理，全赖大王神威！”众臣纷纷开口膜拜。

    秦隐不耐烦的摆摆手，说道：“恭维的话就不说了，此时天下纷乱不止，大乾王朝附近也是树敌颇多，情况十分麻烦，本王也是十分头疼，大家如果没什么建设性的意见，最好闭嘴！努力治理好新地盘，就是对本王最大的支持！”

    “是！”

    众臣纷纷点头答应。

    梅长苏这时出列，拱手说道：“王，江左盟传来消息，张角在昨日正午与巨鹿被杀。”

    “被杀？”秦隐大惊。

    这个消息，确实让他震惊了一把。

    黄巾之乱才进行了两三个月，张角就死了？要知道这可是一场席卷天下的动荡啊，天下各国都陷入了混乱之中，这个时候张角却死了？

    “怎么死的？”秦隐询问。

    “大秦帝国嬴政下令，大将白起领军百万直攻巨鹿，强势击溃张角汇聚的两百万黄巾贼，将张角斩杀与马下！”梅长苏严肃的道。

    “嘶！”

    秦隐倒吸一口凉气，他连忙查看系统地图，当发现大秦帝国距离大乾王朝隔着好几个大帝国之后，他才连忙松了一口气。

    大秦帝国啊，华夏历史上第一次统一的超级大帝国，兵强马壮，武将犀利，秦皇嬴政更是惊才绝艳之辈。目前的大乾王朝只是一个六品王朝，就算即将升级七品帝国，与大秦帝国相比那也是多有不如。

    张角竟然死在了白起手中，而且还是嬴政亲自下的命令。

    看来这场席卷天下的农民闹剧，该结束了！

    黄巾之乱，对整个天下的伤害是十分可怕的，这是一场愤怒的农民发起的反抗，结果导致天下死伤惨重，无数人死在这场灾难之中，无数小国家覆灭在其中。

    几个月时间，天下四五品以下的国家大多都已经覆灭，剩下的大多都是六品以上的国度，要不是大乾王朝已经升级的话，也根本无法阻挡这可怕的黄巾浪潮。

    自古以来，优胜劣汰！

    一个个小国家被淘汰，剩下的就是强大的王朝和帝国了，这些王朝和帝国个个都有自己的手段，否则绝对不可能傲立于天下，所以黄巾贼就要倒霉了。

    他们祸乱祸乱小国还不错，但是对付真正的大帝国，那还差的远呢。这不，嬴政一怒之下发兵攻打，张角就被轻松消灭了，随着张角的覆灭，那么整个黄巾贼团体必定会迅速的分崩离析，最后被各国迅速消灭。

    他们已经不成气候了！

    秦隐沉思了许久，心中闪过一丝焦急。

    这件事对别人来说绝对是一件大好事，但是对秦隐来说却不算一个好消息，天下越乱大乾才能越捞好处，而黄巾贼被平复之后，各国的攻杀必定会爆发，大乾王朝必定会卷入动荡。

    必须尽快让大乾王朝，升级为七品帝国，也就是大乾帝国！

    如果不快点的话，秦隐总觉得会出事。

    天下纷乱不止，没有一个强大的帝国支撑，秦隐总是没有多少安全感。

    “此事暂时不理！”秦隐吩咐：“各级文武臣子，先稳住新地盘，再谋取发展。”

    “大王！”兵部侍郎忽然说道：“刚刚接到消息，西夏一队骑兵忽然劫了我大乾王朝的盐商队伍，人和盐都被掳走，现在盐商人人自危，无法把盐销售到各国，一时间损失惨重！”

    “另外，北齐、南梁两国早前派出特使，带着重礼前往西魏帝国，请求西魏大帝出手干预我朝，现在西魏大帝的特使已经到了城中驿站，不知大王可要接见？”

    听到这两个消息，秦隐的脸色又是一阵难看。

    今日的简单朝会，他本来是想要聚集众臣之力，想出破局良策，尽快消灭北齐南梁的。现在可倒好，张角死了，西夏和西魏倒是搅和了进来，这他娘的到底算怎么回事嘛？

    天下各国，竟然如此纷乱，这也让秦隐着实了心中的想法，必须尽快把大乾提升到七品帝国，否则这么多麻烦事，可不容易应付！

    “宣西魏使臣！”秦隐吩咐。。，,。