一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十五章出院

    因为今天是出院的日子，张铁森早早的就醒了。

    发现杨美娟趴在床边熟睡，他就轻轻的起床了，然后拿着被子给她盖上。

    旁边的老人的呼噜声如雷贯耳。

    张铁森怕吵醒他们两个，就蹑手蹑脚的溜出了房间。

    他想着平时都是杨美娟先醒来给他买早餐，今天是最后一天了，他就想给杨美娟买一次早餐，顺便也给老人买了一份。

    等他回来的时候，刚进房间，一个护士跟着进来了。

    “哪位是张铁森，去楼下缴一下费可以出院了。”护士抱着一个本子，脸上带着微笑说道。

    虽然她的声音很轻，可是杨美娟还是被吵醒了。

    “知道了，我等下就去缴费。”杨美娟揉了揉惺忪的睡眼回答道。

    等她抬头的时候才看见张铁森已经起来。

    “美娟，我给你买了早餐，吃完了咱再去缴费。”张铁森拿着一杯豆浆递了过来。

    今天要回去了，想着自己的梦想马上就可以去着手实现了，张铁森的心情格外的高兴。

    喜悦之情在他的脸上久久不能褪去。

    杨美娟也被他高兴的心情给感染了，拿着温暖的豆浆，感觉直接暖到了心里。

    “阿嚏！”

    老人打了个喷嚏之后也醒了。

    张铁森拿来一份早餐放在他的床头，笑呵呵的说道：“大爷，我今天就出院了，你还有啥想说的没有。”

    他的意思是自己马上就要走了，想跟老人再聊一次。

    老人坐了起来，叹息了一声以后，不开心的说道：“看来以后我又是孤家寡人了，好不容易有人跟我聊的来了，现在又要分离了。”

    张铁森惊的下巴都要掉地上了，心想“就你这样的话唠，跟谁聊不来了。”

    不过他也没有跟老人说这些话，淡淡的说道：“我看你的身体应该也好的差不多了，要不你跟我一起出院吧。”

    经过张铁森的治疗，老人的身体早就没事了。

    其实张铁森自己的伤也早就好了，只是想着今天还要给韩老先生施最后一次针，所以他才故意留到了现在。

    “我又不像你有那么多的人关心，我出院以后也是一个人，在哪不一样。”老人的语气有些伤感，说的那么的无奈。

    “你之前不是说要去养老院的嘛，那里人多可以天天有人陪你聊天，再说你现在身体也没事了，留在医院里也不吉利。”张铁森淡淡的说道。

    “哎！”

    老人叹了口气说道：“看来也只能这样了，这医院我也呆腻了，是该换个环境了。”

    张铁森冲他微微一笑，然后坐到了自己的床上，吃起了早餐。

    “美娟待会儿狗子他们会来接我回去的，这几天都是你在照顾我，你应该也很累了，回去好好休息几天。”张铁森边吃边说道。

    杨美娟可不认为张铁森这是关心她，嘟着嘴问道：“你是不是嫌我烦了，要赶我走？”

    张铁森简直要气晕了，郁闷的回答道：“我哪是这个意思啊，我是怕你身体吃不消。”

    “你看看你这几天没睡好，眼圈比熊猫还黑了。”张铁森指着杨美娟的眼睛说道。

    杨美娟把豆浆一放，站起来说道：“原来你不是嫌烦，你是嫌我变丑了是吧。”

    “额！”

    张铁森被杨美娟这无理取闹的样子给惊的目瞪口呆，心想“这傻丫头睡一觉咋又不正常了，昨天明明还好好的啊。”

    他知道自己现在说什么都是错，干脆不说了，把目光转向了老人身上，想让老人帮帮他。

    老人点点头回应了一下，站起来说道：“小姑娘，我跟你说，这男人就是喜新厌旧，他的意思恐怕不是嫌你变丑了这么简单。”

    说完，老人还给了杨美娟一个意味深长的眼神，让她好好的去琢磨。

    他自己却吃着张铁森给他买的早餐，开开心心的出去了。

    张铁森完全没有想到老人不但没有他，反而还坑了他一把，心顿时就凉透了。

    他心里想着“大爷，你真是我的好大爷。

    看到杨美娟一副想要杀人的表情，张铁森倒吸了一口凉气，裂着嘴说道：“美娟，不是大爷说的那样，我咋会嫌你丑呢。”

    “那你是嫌我什么？”杨美娟粉嘟嘟的小脸，隐约出现了一丝怒意。

    “我都啥都没嫌你，就算你丑，没事我瞎。”张铁森说着掏出了墨镜给戴上了，在杨美娟的脸上摸索了起来。

    杨美娟偷笑了起来，她本来就没跟张铁森生气。

    只是想着今天他就要回去了，这就说明他们这段时间的朝夕相处就要结束了。

    所以她想趁现在没人的时候再跟张铁森斗一次嘴。

    “你要是真瞎了，我才不要你呢。”杨美娟假装生气的说道。

    张铁森取下墨镜，一脸不悦的说道：“你这样就不厚道了，啥话都让你说了，那我长嘴巴干嘛。”

    “你长嘴巴吃东西啊。”杨美娟拿起一个包子塞到了张铁森的嘴里。

    看着他呆呆的样子，杨美娟哈哈大笑了起来。

    张铁森觉得自己说不过她了，两三口就把包子给吃光了。

    “好啦，我刚刚逗你的。”杨美娟怕张铁森噎着，给他拿来了豆浆。

    “哼！”

    张铁森冷哼了一声，撇过了头。

    “听话把豆浆喝了，待会儿狗子他们就要来了。”杨美娟又恢复了平时的样子说道。

    张铁森想起自己吃完早餐还要去给韩老先生治病的，拿过豆浆一口气就喝光了。

    “美娟你在这里等我，我给韩老先生看完病，马上就回来。”张铁森匆匆的跟杨美娟说了一句就出去了。

    因为是最后一次治疗了，所以这次的步骤也没有以前那么麻烦。

    还有就是韩的家人现在已经完全信任张铁森了，没有外人的阻拦，这次的针灸进行的很快也很顺利。

    张铁森收起了银针，微笑着说道：“韩老先生，你的病已经完全好了，以后你自己注意点，不要轻易生气身体就不会有啥大问题，还有我今天就要出院了。”

    听到张铁森说要出院了，韩老先生露出了由衷的笑容，说道：“年轻人，这些天真是麻烦你了，出院以后有什么打算吗，真的不来我的公司上班？”