    “干杯！”

    夜晚，在一家餐厅里，云姐请大家吃饭。

    贺辰和夏初夏、云姐两人相对坐着。

    三人作为阔别已久的朋友，今天算是一次聚会。

    原本这时候，其实还是以夏初夏，下星期的演唱会为主。

    但身为经纪人，云姐有着一票否则权。

    用云姐的话说，初夏也刚回来临水市不久，今天晚上先好好吃顿饭休息，等明天再开始认真排练！

    云姐内心：谁有我心疼初夏.JPG！

    对此，夏初夏也没有意见，毕竟正好聚餐，她也有些话，想要问贺辰。

    关于，那个梦的事情！

    想起自己的梦，夏初夏就想起自己所看见的假面骑士。

    白色的假面骑士，虽然模样跟夏初夏当初见到的有些不一样，但在细节上还是差不多。

    而在梦中，假面骑士变化的人的模样，正是自己眼前的贺辰。

    一般来说，梦都是假的，过去了也就过去了。

    可不知道为什么，对于梦境的事情，夏初夏心底，很想探明清楚。

    她也不知道为什么，反正就是想一探究竟。

    这或许就是，女生永恒不变的好奇心吧！

    亦或者说，梦里的……某个约定！

    只见夏初夏文静的坐着聊天，她身前的贺辰报以微笑。

    两人聊起话题，没有任何的见外。

    毕竟不管对于夏初夏，还是贺辰来说，两人都非常熟络。

    这一部分原因，是因为两人认识了一年多，加上海滩那次的教学，彼此没有任何生疏。

    有贺辰在身旁，夏初夏每次都会很安心。

    别忘了，之前贺辰可是救了夏初夏好几次。

    而另外一部分原因，便是因为神力的关系了。

    贺辰体内的神力，和夏初夏同源。

    在贺辰身旁，夏初夏肯定会感到亲切的气息。

    身旁，云姐看着这一幕，突然心中浮现一个念头，觉得这两人还真是天造地设是一对！

    或许这样说很冒昧。

    但一念至此，云姐突然豁然开朗的想起，为什么白天见到贺辰的时候。

    自己会感觉贺辰的气质，熟悉而又陌生！

    却见云姐看向夏初夏，又看向贺辰。

    云姐恍然大悟。

    是了！

    因为云姐陡然发现，夏初夏身上的气质，和贺辰身上的某些气质，极为相似。

    两人的身上，都带有空灵飘渺般，非凡的气质。

    一眼看去，就觉得不是普通人！

    事实上，气质这东西，并不是说说就，能道明白的东西。

    气质本身，本就玄而有玄！

    但云姐作为一名职业经纪人，她超强的第六感直觉，让她察觉到了一丝端倪。

    这就像体育教练，一眼就看出某些人有着拿冠军的潜力。

    可惜，这东西就是说不清，道不明。

    但这也否定不了，云姐对于贺辰的欣赏。

    贺辰以往的战斗，不管是在战力还是经验技巧上，那会都是让云姐记忆犹新！

    在这个以觉醒者为主的世界，贺辰的潜力惊人的强大，那是有目共睹的！

    云姐乐意见到，夏初夏交上这么一个朋友。

    作为美少女歌星，夏初夏爆火的同时，朋友也很少。

    这也是以前，夏博士把夏初夏保护的很好。

    贺辰是为数不多的一个，或者说，除云姐外，仅此一个的真正是朋友！

    云姐意味深长的看着眼前的两人。

    相近的气质，还真是有缘啊！

    而贺辰跟夏初夏聊天，暂时没注意到云姐那玩味的笑脸。

    这时，贺辰问道：“初夏，这次的演唱会，夏博士会过来吗？”

    夏初夏点点头：“嗯，正好我爸也忙完了手头上的工作，说会演唱会前一天，来临水市！”

    听到这句话，贺辰若有所思：“这样！”

    夏初夏询问道：“贺辰，你找我爸，有什么事情吗？”

    贺辰笑应道：“也不是什么大事，就是这半年，多谢他的帮助了！”

    “我想当面，好好感谢夏博士一番！”

    要不是夏博士赠予贺辰的G3盔甲。

    贺辰估计老早就暴露。

    还有错乱世界，G3盔甲可是功不可没！

    这一切，贺辰自然要感谢G3盔甲的创造者夏博士。

    听此，夏初夏是一知半解，以为贺辰是在万教世界遇到什么危险事情，被G3盔甲救了。

    接着，云姐的包里忽然来了个电话。

    云姐向两人示意一声，便出去接电话了。

    见状，夏初夏深呼吸一口气，不禁主动对着贺辰问道：“贺辰，我也有一件事情想要问一下你。”

    贺辰眨了眨眼睛：“什么事情？”

    夏初夏迟疑犹豫了一会，才继续道：“其实，是关于假面骑士的事！”

    “假面骑士？”

    听见这四个字，贺辰一愣。

    夏初夏点点头认真道：“是的，假面骑士。”

    “对了，贺辰你知道假面骑士吗？”

    问出这话，夏初夏才想起，贺辰好像没接触过假面骑士。

    却见贺辰打着哈哈笑道：“假面骑士，我怎么可能不知道，这可是我们临水市是大英雄，黑暗中的守护者！”

    “我们临水市觉醒者的偶像啊！”

    这夸起自己来，贺辰从来是脸不红，心不跳。

    反正，自己说的都是事实！

    嗯，没毛病！

    贺辰这般想到。

    只是，初夏为什么会突然说起假面骑士呢？

    是夏博士跟她说了什么？

    还是其他？

    贺辰思索。

    毕竟贺辰自问，自己已经有半年多，没有以假面骑士的身份，在临水市出现过了。

    而关于在错乱世界，他在阴影和夏初夏面前，解除变身的事。

    在贺辰的想法中，世界恢复原状，错乱世界的历史就会被消除。

    在这个世界，除了贺辰自己以外，没有别人会记得，错乱世界的事情。

    但贺辰没想到一点，他的神力可是和夏初夏同根同源。

    还有亚极陀无限的可能性，那会最后，贺辰可是在夏初夏和阴影她们面前，消失不见。

    这看似没问题，但记忆的事情，又有谁能彻底说清楚？

    现场，贺辰不解问道：“初夏，你突然问起假面骑士干嘛？”

    夏初夏继续开口道：“实际上，在昨天晚上，我梦见了假面骑士。”

    “梦见了假面骑士？”贺辰错愕。

    不是，这做梦，有什么好奇怪的吗？

    贺辰自己也做过类似的梦。

    但下一秒，夏初夏却是严肃道：“我梦见，贺辰你变成了假面骑士！”

    这话一出，贺辰表面上看起来平淡无波，但内心震惊万分！

    我嘞个去，这是什么情况？！！

    自己的身份，被发现了？

