

            
　　羽尘的白马是他从小养的神兽，有一个很好听名字，叫追风赶电白龙驹。
　　智商和人差不多，能寻路，能识人，而且脾气暴烈，踢起人来也毫不含糊。
　　除了羽尘外，谁也不能驾驭它。
　　这次被偷，白龙驹也觉得失了面子，载着羽尘满大街，气呼呼的四处找那贼人。
　　运气非常不错，一刻钟之后，竟然被它在街上找着了。
　　这贼人估计也是艺高人胆大，偷了东西，竟然还在街上瞎晃悠，似乎在寻找下一个目标。
　　白龙驹看见他，气不打一处来，跑上前就想踹他。
　　羽尘却拍了拍马背，让它不要打草惊蛇。
　　然后，亲自下马，不动声色得缓缓走到那贼的身后。
　　那贼这时候正瞅准一个看货的商人准备下手。
　　没想到螳螂捕蝉，黄雀在后，自己竟然被人给盯上了。
　　这贼也是个神偷，身上修为不弱，只不过没用在正道上。
　　正当他准备对那商人下手时，突然被人拍了拍肩膀。
　　“朋友，把我马鞍上的那几枚玉坠还给我吧。”
　　这神偷大吃一惊，运足体内灵气，准备反抗。
　　然而没等他的身体做出反应，只听‘咔擦’一声，他的一条手臂就被羽尘卸掉了。
　　一股钻心的疼痛通直冲心头，神偷脸上冷汗直冒，负隅顽抗说。
　　“我不知道你在说什么。有种就去见官。”
　　“抱歉，我没这个时间。”羽尘说着，两根手指，轻轻捏住了神偷右手的拇指，然后使了点劲。
　　‘啪嚓’一声脆响，神偷拇指的指骨碎了。
　　接着羽尘又捏住了他的食指。
　　神偷痛得想惨叫，却也不敢作声。
　　这下他也知道自己遇上了个狠人，栽了。
　　他是靠手指吃饭的，要是全被捏碎了，他也不用活了。
　　神偷求饶说：“这位大哥，做人留一线，日后好相见啊。”
　　羽尘：“把东西还给我。”
　　神偷被羽尘整得没有一点办法，只好从怀里掏出刚刚从马鞍上偷来的玉坠，还给了羽尘。
　　羽尘取过玉坠，淡淡说：“本事不错，竟能从我的白龙驹身上偷东西，只可惜不学好。这次我只是卸掉一条胳膊，下次若再让我遇上你在附近偷东西，我便斩你的双手。”
　　这话羽尘说得面无表情，神偷却听得不寒而栗。
　　狠话他听多了，但这次心里隐隐约约觉得，眼前这人或许真的做得出来。
　　神偷只好放低姿态：“我立刻收拾东西，去其他城。”
　　羽尘：“好自为之。”
　　说完，羽尘转身离去。
　　神偷捂着脱臼的胳膊，目光望着羽尘骑着白马远去的背影，突然眼神中露出了一丝怨恨之色。
　　他出师以来，还是第一次栽那么大的跟头。
　　紧接着，神偷一手扶着脱臼的胳膊，猛地一用力，竟然自己把胳膊接上了。
　　他深吸一口气，狞声：“好，很好。你够狠。但总会有比你够狠的，能够收拾你。”
　　神偷在这城里呆了也有几个月了，他知道一个人比羽尘更狠。
　　他的脑子里迅速有了一个复仇计划。
　　※※※
　　羽尘讨回了玉吊坠，骑上白龙驹。
　　这次进城购货卖货的事基本完成，是真的要回山了。
　　然而，他刚走近城门，又出事了。
　　只见远处闹市传来一阵喧闹声，而且声音越来越近。
　　羽尘回头看去，只见房顶上一道白色的影子迅速向他飞纵而来。
　　白色影子后面跟三道青色影子，速度也是极快。
　　全都是非常厉害的修士。
　　路人纷纷侧目，只能看到几团影子，在一追一赶。
　　而羽尘却不一样。
　　他能以凡人身份傲立修真界，靠的就是各种繁杂的本事，其中一样本事便是这对连细胞都能看得清的眼睛。
　　所以，这几团影子一接近，他就看清楚了对方的样貌。
　　前面那白色影子竟是刚刚被自己卸掉一条胳膊的神偷。
　　只不过现在他换了一套白色衣服，竟然和自己身上的衣服有些相似。
　　羽尘皱了皱眉头，也不知道这神偷到底在搞什么鬼。
　　他竟然还敢出现在自己面前，是嫌命自己不够长吗。
　　这时，只听那神偷背后的三团青影齐声呵斥
　　“小贼，连我们玉女派的东西也敢偷，当真是没死过吗？”
　　“赶紧站着，否则我们真的不客气了。”
　　玉女派？
　　羽尘愣了一下。
　　还真不是冤家不聚头，竟然又和玉女派的女修士遇上了。
　　估计她们也被这神偷给顺手牵羊了吧。
　　羽尘不想和玉女派有任何牵扯，所以也没了管闲事的心思，想要继续前行。
　　但没成想到，那神偷竟直接冲着自己来了。
　　只见那神偷身形极快，在羽尘身边一晃而过。
　　他还和羽尘招呼了一声：“大哥，东西给你了。你快逃，我帮你引开那几个小丫头。”
　　说完，一脸幸灾乐祸得以更快的速度朝远处掠去。
　　这下糟了。
　　三个玉女派的女修士一听这话，没有任何犹豫，分三个方位将羽尘围住了。
　　“这人是那贼的同伙。”
　　“别让他跑了。”
　　三个女人之间灵气剧烈激荡，杀气冲天，用得竟是通天诛魔阵。
　　上来就直接放大招吗？
　　羽尘感觉有些头疼。
　　这个世上有些事很是奇妙，越不想遇到什么，就偏要来什么。
　　不过，羽尘现在也已经明白了那神偷的‘良苦用心’了。
　　那家伙就是来复仇的。
　　他特地把玉女派的女人引过来，就是为了对付自己。
　　这三个女修士，他也都认识。
　　站在自己前面的御姐是君凌仙子，性格冷静，智谋无双，擅长奇门遁甲，是个难缠的角色。
　　站在自己左后侧的少女是牡丹仙子，性格略微温和，但能天生能操控植物。据说有一次，她一边流着眼泪说抱歉，一边驱使毒藤绞死了二十多个想要调戏她的贼人。
　　站在自己右后侧的小萝莉是琼霄仙子，性格刁蛮而又霸道，而且天生神力，传说她5岁之时就屠了附近山中的某个规模极大的妖魔洞府，杀了三只妖帅。
　　三个女人中，琼霄仙子年龄最小，实力却应该是最强的。
　　不这三个女人虽然可怕，但羽尘自觉还能应付。
　　真正可怕的那个人，目前还没有现身。
　　趁那人还没出现，自己还是赶紧溜吧。
　　然而，君凌仙子却一手握住剑柄，周身淡淡的红色灵气，逐渐的覆盖了身躯，同时散发出细小而凌厉的剑气，遍布在街道上。
　　传说中的君凌剑气。
　　她一人便堵住了整条路。
　　一般人要是敢硬闯，必被这可怕的剑气，切为数块。
　　君凌仙子是一个身材高挑的美丽女子，肩宽腿长，身穿着暗青色的绫衣，脸色犹如犹如寒冰。
　　“把偷我们的钱交出来，否则一剑杀了你。”
　　这并不是开玩笑的，她们真的会当街杀人。
　　而且她们杀了人，官府也懒得管，更不敢管。
　　和逍遥派的低调行事不同，修真界的人都知道玉女派里的女人个个法力高强，心黑手狠，惹怒了她们，把官府给灭门也并不是不可以。
 
