    安哲接着道：“在官场，最重要的不是能力，而是品质，人品如山，有德畅行，官场人生，最重要的不是位置，不是级别高低，而是前进的方向。在官场里，有无数像你这样的年轻人在游弋，他们当中，大多数人都渴望进步，都不停寻找着往上爬的机会。

    但机会就像公交车，有人上车早，有人上车晚，有人直达车，有人要转车，只要有决心去目的地，就一定可以找到适合自己的路线。这个世界没有什么救世主，只有自食其力，给自己希望，用自己的智慧和勇气去开辟一条属于自己的道路，在努力和打拼中争取可能成功的曙光……”

    乔梁默默品味着安哲这番话。

    安哲又道：“你就要去青干班学习了，这算是我给你的寄语吧。”

    乔梁感动地看着安哲：“安书记，非常感谢你送我的这番话，我一定会牢牢记住。”

    “不能光记在脑子里，还要践行在行动中。”安哲道。

    “嗯，好，践行在行动中。”乔梁点点头。

    安哲接着道：“一般来说，我不愿给你灌输一些大道理，因为我觉得，夸夸其谈是没有什么好处的，更重要在于实践，在于扑下身子干，但此时，我觉得还是有必要告诉你这些。”

    乔梁默默点头，安哲平时给自己讲道理还真的很少，但越是如此，他此时说的越显得珍贵，看来自己有必要好好琢磨领会安哲今天给自己的一番箴言。

    此时，乔梁心里对安哲是既敬佩又感激，在官场做事，有人提携很重要，但有人指点迷津，从某个角度来说，似乎更重要。

    从这一点来说，乔梁觉得自己很幸运，踏入官场后，先后有李有为、徐洪刚和安哲，他们都给了自己弥足珍贵的教导和教诲。

    当然，从其他人身上，乔梁也学到了不少，比如张琳、叶心仪等。

    当然，从唐树森、楚恒、秦川，甚至袁立志、丁磊等人身上，乔梁也领悟到了一些东西，只不过那都是反面教材。

    一会车子下了高速，直奔泉水乡。

    快7点的时候，车子进了大山，在盘山公路上小心前行。

    此时天色渐晚，但还没黑。

    经过一个山村的时候，路边有一群人在忙乎着什么。

    “停车——”安哲道。

    赵强稳稳停下车，接着安哲打开车门，乔梁也下了车。

    安哲和乔梁往前走，此时展现在他们面前的是一片残垣断壁，地面上一片狼藉。

    显然，这是洪水造成的。

    安哲眉头紧锁，快步走过去，乔梁紧跟上。

    “安书记！”人群中一个女声，接着一个挽着裤脚，浑身泥巴的人走过来。

    安哲和乔梁定睛一看，姜秀秀。

    看到姜秀秀这个样子，乔梁不由心疼，明天青干班就要报到了，她还在乡里。

    如此，自己给她发短信的时候，她正在这里忙，没来得及看手机。

    安哲上下打量着姜秀秀：“秀秀同志，这个村什么情况？”

    姜秀秀道：“安书记，这个村是我分管的片区受灾最重的一个，这次恶劣天气，除了大雨引发的山洪，还有强对流造成的龙卷风，全乡受灾面积不少，我这片区受灾最重，我正带着群众清理……”

    “有没有村民伤亡？”安哲急切道。

    姜秀秀面色沉重：“到目前为止，我分管的片区死亡2人，失踪3人，群众的房屋、家畜等财产损失正在统计……”

    安哲的神色也沉重起来，沉默片刻：“乡里其他地方呢？”

    “其他片区的情况相对好一些，具体数字我暂时不掌握。”姜秀秀道。

    “乡里主要负责人呢？”安哲问道。

    “他们和苗书记白天一直在这里，这会刚回乡政府。”姜秀秀道。

    安哲点点头：“天快黑了，让大家先干到这里，你上车跟我回乡里。”

    “我……”姜秀秀看看自己浑身的泥巴，有些犹豫，“安书记，你先去吧，我随后就去。”

    “不要啰嗦。”安哲干脆道，接着就上了车。

    乔梁冲姜秀秀使了个眼色，姜秀秀不再犹豫了，接着回去告诉大家先回去休息，然后在路边的水沟里简单冲洗了一下，接着上了安哲的车，小心翼翼坐在车后座，生怕把车弄脏了。

    乔梁接着对赵强道：“去乡政府。”

    赵强发动车子。

    安哲看姜秀秀小心翼翼的样子，道：“秀秀同志，我这里不是金銮殿，不要担心把车弄脏。”

    姜秀秀笑了下。

    赵强边开车边道：“姜乡长，没关系，回头我清理就是。”

    姜秀秀又笑了下。

    车子很快到了乡政府驻地，直接进了乡政府大院，院子里那棵古老的银杏树下，苗培龙和乡里负责人正围坐在石桌前讨论着什么。

    看安哲的车进来，大家忙起身迎过来。

    车子刚停稳，安哲就下了车，乔梁和姜秀秀也下来。

    “安书记……”苗培龙刚要说话，安哲打断，“废话少说，我要先听听受灾的具体情况。”

    说完安哲直接走到石桌前坐下，大家也过来坐下。

    安哲看着乡党委书记：“说吧……”

    于是乡党委书记开始做具体汇报，安哲专注听着。

    听乡党委书记说完，安哲看着苗培龙：“说说全县的情况。”

    于是苗培龙又汇报：“此次全县共有5个乡镇受灾，泉水乡因为遭受了龙卷风和山洪的双重袭击，灾情最重，据目前的统计，其他乡镇除了财产有损失，还没有人员死亡或者失踪……”

    听苗培龙说完，安哲点点头：“姚健呢？”

    “姚县长这几天带队在外考察招商引资，在家的常委都下来了，分头去各受灾乡镇，我来的这里。”苗培龙道。

    “你们目前采取了哪些措施？”安哲道。

    乡党委书记道：“乡里所有人员，除了值班的，都下去了，目前主要是做好死者善后，救治伤员，寻找失踪者，同时安顿好无家可归的村民……”

    苗培龙接过来：“下一步的救灾措施，我们正在研究。”

    安哲点点头：“那好，我们一起研究。”

    接着安哲跟苗培龙和乡里负责人交谈起来……

    这一谈就是老半天，直到8点半才吃了顿简单的便饭。

    吃完饭，安哲看着姜秀秀：“秀秀同志，你明天不是要去青干班报到？”

    “是的，安书记。”姜秀秀点点头，“可是现在乡里受了灾，而且我分管的片区受灾最重，我实在脱不开身，正想请假推迟几天去……”

    一听姜秀秀这话，苗培龙和乡里负责人都看着安哲。

    安哲用赞赏的目光看着姜秀秀，沉思片刻道：“秀秀同志，你的敬业负责精神值得肯定，我也理解你的心情，不过学习也很重要，我看你还是去吧，明天坐我的车去江州……”

    “这……”姜秀秀有些犹豫。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

