    转眼间，五分钟时间过去了，系统的提示音再次响起：“开始传送倒计时：10，9，8.......3，2，1！”

    当倒计时结束，在准备间里的天宇，瞬间被红光包裹，消失不见。

    “请注意，您本次所用的身份信息，将延续上次复仇者联盟任务世界当中，所使用的身份........”

    随着系统的提示应结束，天宇也恢复了实现，他正处在某个房间里。

    房间里面很是简陋，只有一张床，一台电视，看上去很像是那种特别廉价的旅馆。

    随后天又来到了洗手间，通过镜子，天宇可以看得出来，他现在的模样和他上次来复仇者联盟的样子，几乎一模一样。

    “不愧是一个系列的任务，果然是上次的身份。”

    咚！咚！咚！

    就在这个时候，房间外面传来了敲门声，还没等天宇开门，房门就被打开了，一个身材肥胖的白人大妈走了进来。

    “Hi,boy，这里可不是收容所，你已经欠了旅馆三天的房费，今天要是再不交钱，立刻收拾东西离开这里！”

    天宇很无语，立刻掏出了黑卡将钱给付了她，很奇怪，明明刚刚穿越进入任务世界，怎么就欠了三天的房钱了？

    不过也无所谓，三天的房钱而已，才三十六美刀，而他的黑卡上有一个亿的额度，根本就用不完。

    黑卡在每个现代背景的任务世界当中，都有一个亿的额度，用完之后，下个任务世界又会自动满额，非常的神奇。

    刚刚离开旅馆，天宇就接收到了任务提示：

    “请注意：主线任务发布！”

    “主线任务：组建势力。”

    “任务说明：在当前任务世界当中，组建一个属于自己的势力，部下为10人。”

    “任务时间：30天，任务失败：抹杀！”

    “注意：不可以向其他人泄露关于选召空间的存在，违者抹杀！”

    “提示：为了避免你的记忆被他人窥探，系统将自动为你添加屏蔽手段，任何人都无法探视你的记忆；为了让你更好的完成任务，系统已经为你添加了忠诚契约（临时）×10，只要他能宣布向你效忠，就会绝对忠诚于你；在任务期间内，你的部下实力越强大，你获得的任务评价就越高！”

    .........

    听到系统的提示，天宇动时间愣在了原地，他也没有想到，自己的任务竟然组是组建一个势力，系统这是要他成为一个幕后大boss吗？

    对于系统发布的任务，天宇感觉有些奇葩，一方面要他组建势力，另外一方面又限定部下为10个人，这么少的人算啥子势力啊？

    “不是说任务一般情况下，都是围绕着奥创进行的吗？我这个任务跟奥创没有什么关系吧？”

    “部下的实力越强，任务评价就越高，这么说我得好好珍惜这10个名额了！”

    “绯红女巫可以算一个，快银勉强可以，老黑豹还是算了吧；钢铁侠这种靠战甲的，不知道能不能算；队长勉强可以，鹰眼黑和寡妇之类的，实力差了点；雷神和绿巨人这两个家伙，实力是够的，就是不太好弄；奇异博士现在只是个普通人吧，不知道潜力算不算强者；小蜘蛛彼得帕克，现在不知道有没有被蜘蛛咬过？”

    “地球上的强者目前好像就这些了，惊奇大妈还在宇宙里流浪，雷神的姐姐倒是也很强，但是也不太好弄........”想到这里，天宇就有些头疼。

    “要是能把至尊法师古一，神王奥丁，灭霸这三个人弄成自己的部下，恐怕只需要这三个人，就能够拿到SSS级超神评价了吧？”

    “不过想想也知道这是不可能的，算了算了，还是先想其他办法拿下大凶妹妹绯红女巫吧.........”

    针对这个任务，天宇觉得心灵宝石很重要，先用心灵宝石控制了其他人，再让对方心甘情愿的宣誓。

    想必这个套路就很好，就是不知道心灵宝石，现在究竟在谁的手里面。

    “现在剧情不知道有没有开始，还是先去找找托尼·斯塔克，问问清楚吧！”

    想到这里，天宇开始按照自己制定的计划出发。

    他并没有第一时间去斯塔克工业大厦，而是来到了一家跑车4S店，用黑卡刷了几百万美刀，购买了一辆帕加尼顶级超跑。

    然后天宇开着超跑，立刻驶入了道路当中，道路上车辆很多，有些拥堵。

    不过天宇的车技非常高明，比起那些顶级赛手还要高明。

    像风一样穿梭在马路当中，本来需要半个多小时的路程，天宇只用了二十分钟，就已经来到了斯达克工业大厦门口。

    随便将车找了个车位，停下去就下车了，旁边正好有一个黑人小伙，经过超跑帕加尼之后，露出了羡慕的眼光。

    “伙计，你这车真是太酷了！”

    天宇淡淡一笑，抬头看向斯塔克工业大厦，然后那个黑人小伙顿时惊骇的大叫了起来：“哦！见鬼.......”

    他看到了那个华裔的身体，竟然在慢慢升空了.......

    飞行！！

    黑人小伙直接吓得坐在了地上，然后落荒而逃.........

    天宇御剑飞行，朝着大楼顶层飞去，他不想走电梯，速度慢不说，还要遭受保安的盘问，非常的麻烦。

    很快，天宇就飞到了顶层，透过玻璃窗，可以看到顶层的客厅里面非常热闹，复仇者联盟的全体成员，几乎都在这里。

    他们身穿便装，似乎正在举行聚会，所有人都穿着西服........

    桌子上是雷神之锤，托尼正在抓着锤柄，使出全身的力气，想要将锤子给拿起来，结果锤子却纹丝不动。

    其他几个超级英雄都坐在沙发上，端着酒杯看热闹，每个人脸上都带着笑容。

    天宇见状，顿时眼睛一亮，他熟知剧情，立刻就知道这正是复仇者联盟二，剧情开始前不久的时候。

    这群复仇者们刚刚清楚了一个九头蛇的基地，正在多托尼大土豪这里举办庆功宴。

    也就是说，心灵宝石此刻正好在托尼的手中。

    “按照这个时间点来看，奥创应该已经出现了吧？”想到这里，天宇大步走了过去。

    “咳咳！”

    他故意咳嗽了一声，引起了一众超级英雄们的注意。

    “你们在玩什么游戏呢？我也想参加，不知道欢不欢迎？”

    沙发上的众人听到声音后，纷纷朝着天宇看着过去，看清楚是天宇之后，众人顿时一惊。

    “是你！”索尔惊讶的说道：“我记得你去了外太空........”

    别人都是惊讶，不过队长的脸色凝重，托尼更是隐含敌意，对于天宇抢走他一套战甲的事情，托尼依旧耿耿于怀。

    “是啊，我去了外太空，然后摧毁了外星人的老巢.........现在我回来了！”天宇笑着摊开手：“各位，你们难道不欢迎英雄回归吗？”

