    这世上，总有那么一些无法用言语解释的巧合。

    就在罗开济硬着头皮说完，方凡右脚踏入了风火武馆的大门。

    “你说话算话？”

    王阳煦反问道。

    “我罗开济说话算话，一个唾沫一个钉！”

    “王阳煦我告诉你，我知道你不服，可是四人中选出来的掌权者是我，你要是再表现出来这种轻浮的样子，就别怪我行武馆之法了！”

    罗开济有些生气，以为之前王阳煦说的话是故意找事，馆主没有徒弟的事情所有人都知道，又怎么可能会突然出来一个。

    自己也是巅峰武师，当着其他两人的面，落自己的面子，难道不怕自己秋后算账吗？

    “不，我想是你误会了。”

    听到王阳煦的这句话，罗开济终于有些缓和，以为王阳煦认同了自己，可是听到接下来的话，更大的怒气涌了上来。

    “你还不是掌权者！”

    “什么？”

    “我不是掌权者，那谁是？”

    “我这掌权者可是刚刚选出来的，你王阳煦该不会要反悔了吧。”

    “我们周围可是有这么多人看着呢！”

    罗开济疯狂嘲笑道，堂堂一个巅峰武师强者要反悔？

    “不，我没有反悔，不过就算你是被选出来的，你也不可能是掌权者！”

    王阳煦淡淡的说道，而其余两人看着王阳煦如此反常的样子很是好奇，究竟是发生了什么，让他不顾武师的颜面，说出这种话。

    难道真的要反悔不成？

    “哈哈，我不是？”

    “王阳煦啊王阳煦，亏我以前还称你为风火武馆的军师，可是没想到你竟然会犯这么大的迷糊，我既然是被选出来的为何不是掌权者？”

    “难道掌权者是你口中那个馆主莫须有的徒弟吗？”

    罗开济不气反笑，笑王阳煦的无耻，也在笑王阳煦对自己成为掌权者的无奈，这件事已是定局，一个人的反对有什么用呢？

    除非馆主大人回来，又或者是馆主的徒弟出现。

    可是，这怎么可能！

    “哦？”

    “是谁说没有的？”

    “我就是！”

    突然，一道年轻的声音从众人的身后传来，四大巅峰武师全部愣在原地，然后同步般缓缓扭头看向所来之人。

    只见，一个大约二十岁左右的青年，身后还跟着一个绝世美人，就这么站在众人的面前。

    此人便是赶来的方凡与方文。

    之前武者考核时，宗师追杀方凡，而见过方凡真面目的武师也只有王阳煦一人，所以其余三人根本不知道眼前的青年是谁。

    三人看到方凡大惊。

    什么时候来的？

    他们都是巅峰武师，如果不是这个青年说话，自己根本没意识到已经有人来到了自己的身边。

    如果这是战场，甚至都不知道怎么死的。

    可是，这还不是三人最惊讶的，更惊讶的是他们听到了这青年在说什么？

    这青年竟然口无遮拦，承认自己是馆主大人的徒弟！

    这个青年竟然回应了罗开济的话。

    “你是谁？”

    “敢冒充我风火武馆馆主的徒弟，找死！”

    三人中，最惊讶的还是属于罗开济，那青年竟然承认自己是馆主的徒弟，不可能，这绝不可能，他不可能是馆主的徒弟。

    罗开济刚刚否定心中自己这个想法，便看到了一旁的王阳煦似乎并没有对于这个青年所说之话感到惊讶，心中顿时感到不妙。

    联想到之前王阳煦无缘无故的说的那些话，顿时心中不好的预感越来越重，来不及考虑，赫然出手，巅峰武师的强大实力爆发，朝着这青年袭杀而去。

    不管他是不是，只要死了，那掌权者之位还是自己的。

    “你敢！”

    王阳煦虽然也很惊讶方凡的到来，可是在方凡出现的那一刻，便死死的盯着罗开济。

    在罗开济出手的一瞬间，王阳煦便已经出手。

    “砰！”

    两人瞬间交手，交战之声传遍整个武馆。

    “王阳煦，你为何拦我！”

    罗开济大怒。

    “罗开济我还想问你，你到底想要干什么？”

    “他冒充馆主大人的徒弟，玷污我风火武馆的名誉，我为何不能杀他？”

    罗开济知道了错过了最佳的动手时机，便将这次出手的动机推了出去，如今馆主大人不在，就算他是真的，也没有人会证明。

    “谁说他是冒充的！”

    “我可以证明他是馆主大人的徒弟！”

    王阳煦站在方凡的身边护住他，然后沉声说道。

    “什么！”

    “他是馆主的徒弟？”

    王阳煦的话让众人惊呆了，馆主大人竟然有徒弟？

    “你有什么证据他是馆主的徒弟吗？”

    罗开济不愿相信这个事实，死死的盯着王阳煦说道。

    “证据，你们是在说这么吗？”

    方凡神色一冷，没想到一来竟会遇到这种事。

    虽然不知道为何几人在争夺这所谓的掌权者的称号，也不知道武馆发生了什么，可是那个叫罗开济之前出手竟然想要至他于死地，这让方凡如何能忍。

    自从融合天赋之后，方凡的感知便强上不少，之前那杀意浓郁的几乎要滴出水了，绝不会是因为其口中所谓的武馆名誉。

    那既然如此，也别怪我不给你留什么情面了。

    在众人难以置信的眼光中，方凡缓缓从口袋掏出灾厄勋章。

    “这...这是灾厄勋章？？？”

    “这是馆主的灾厄勋章？？？”

    “从口袋中掏出来的灾厄勋章......”

    三大武师眼角猛的抽搐，堂堂至高荣耀，宗师强者才配拥有的灾厄勋章，如今被一个青年在一个口袋中如一个钢蹦般被掏了出来。

    这是灾厄勋章，可不是钢蹦啊！

    三人惊在原地不知该说什么。

    真是一群没见识的样子。

    你们看看我，对于这种事，已经是处事不惊了。

    一旁的王阳煦沾沾自喜，自己现在镇定的样子和三人形成了天差地别，这才是真正巅峰武师该有的气量。

