    “对了，凯蒂的事情怎么样了。”突然想起凯蒂，卢克抬起头问道。

    卢克的话让兰比尔忍不住拍了下额头：“你不提醒我都差点忘了，凯蒂那边的事情我已经解决，像你之前预测的一样，一切都很顺利。”

    “不过…”

    似笑非笑的看了一眼卢克，兰比尔表现出一脸玩味。

    “不过什么？”卢克下意识皱起眉头。

    甚至在脑海里卢克还重新捋了一遍关于凯蒂的事情，发现在任何一个环节都不可能出现意外，毕竟这件事情凯蒂父亲完全没有拒绝的理由。

    “乔恩那家伙看到我后非常激动，而在听我说完你打算为凯蒂铺路时，这家伙想都没想就答应了下来。”

    “真不知道是怎么当爹的，也不怕你这家伙是个畜.生！”

    面对兰比尔的调侃卢克面不改色，坐在椅子上继续等待下文。

    “乔恩还打算让凯蒂认你做糖爸（干爹），听说凯蒂那小家伙非常喜欢你，他的球员偶像是拉里（伯德），他的教练偶像是你。”

    “乔恩还打算带小家伙来揭幕战现场为你加油助威，同时也想当面对你表达感谢。”

    “呸！”说到这，兰比尔假装吐了口口水，“真不知道为什么会有球迷喜欢你，你这家伙摆明就是个无赖，一个比我还要无赖的无赖！”

    兰比尔的话让卢克罕见地露出一抹笑意，“没办法，可能这就是人格魅力。”

    …………

    美国当地时间10月25日，05—06赛季揭幕战正式开打，本场比赛卫冕冠军森林狼将会坐镇主场迎接迈阿密热火队的挑战。

    联盟安排揭幕战向来不是随机挑选，而是会安排一些上赛季颇有渊源的两支球队进行对决，在搞事情这方面，联盟总裁大卫?斯特恩绝对是一把好手。

    上个赛季森林狼在季后赛一共只输掉了两场比赛，分别是季后赛首轮输给火箭一场，总决赛输给热火一场。

    这种情况下联盟安排森林狼对阵热火绝对将成为新赛季一大看点。

    尤其上个赛季热火输球后，当家球星德怀恩?韦德在社交媒体上“无能狂怒”，虽然没点名道姓的去喷森林狼，但其实大家都很清楚，韦德阴阳怪气所指的就是森林狼这支球队。

    原本韦德在接受媒体采访时就不止一次表示，森林狼只会通过投机取巧的方式赢球，用一些旁门左道对他防守，根本不敢派人在一对一中与他较量。

    再结合韦德去年总决赛13.6%的三分球命中率，休赛期的韦德差点没被球迷的口水淹死，甚至就连迈阿密本地球迷都开始大肆声讨韦德。

    从带领迈阿密热火豪取东部第一的天才新秀，再到被球迷集体讨伐的过街老鼠，韦德的经历只是打了一轮总决赛而已。

    原本对一名球星而言，三分投射不够稳定算不上什么大事，毕竟当今联盟不擅长投三分的球星简直比比皆是。

    先不说与韦德同一年进入联盟的“天之骄子”勒布朗?詹姆斯，就算上个赛季豪取得分王的艾弗森也并不擅长三分投射，个人三分球命中率只有30%不到。

    关键是韦德在总决赛上被森林狼直接放出两步远空位投篮，并且空位投篮还经常不中，这简直把球迷气到吐血。

    森林狼打进总决赛时有三人无法出战，眼看热火在总决赛占据上风，结果因为韦德的个人缺陷导致总冠军奖杯与热火擦肩而过，这才是韦德一直被外界吐槽的原因。

    正是因为如此，韦德休赛期在社交媒体上经常会晒出自己加练三分球的训练动态。

    从训练视频上可以看到，韦德在训练时的命中率明显有所提升，空位三分更是一个接一个的唰唰入网，这也使韦德在评论下方收获了不少球迷的积极点赞。

    表示韦德愿意直视自身缺陷，在休赛期积极训练，相信年轻的韦德将来一定会带领热火变的更好，甚至捧起那至高无上的总冠军奖杯。

    网上唾骂声的减少让韦德休赛期明显松了口气，但韦德与森林狼之间的梁子算是彻底结了下来。

    本场比赛开打前，韦德在接受采访时还曾说道：“热火新赛季目标只有一个，就是夺取总冠军奖杯。”

    “并且热火一定会用光明正大的方式证明实力，而不是像某些球队一样使用下三滥的手段。”

    “这个夏天我一直在积极参与训练，目前感觉个人状态良好，这场揭幕战的赢家一定会是热火，我要让森林狼为他们的行为付出代价！”

    韦德的一番言论直接将本场比赛推向高潮，所有人都知道韦德与这支森林狼简直不共戴天，韦德从联盟顶级新秀变成人人喊打地过街老鼠就是因为这支球队。

    准确来说，是因为主教练卢克！

    不过韦德很清楚卢克的个人作风，就算有队友在背后撑腰，韦德也万万不敢公然怒骂卢克。

    只能用这种方式为自己找回颜面，在心里自我安慰道：“篮球场上一切凭实力说话！”

    比赛开始前，兰比尔一脸不屑的看了一眼正在赛场中央进行投篮热身的韦德。

    “这小家伙好像很拽，把他放在我那个年代，就这张嘴，被人打死都不会有人怜惜。”

    “现在人打球简直太软，否则我还真想给他一个终生难忘的教训。”

    看到兰比尔站在场边装模作样的摇了摇头，卢克对于这种“凡尔赛行为”丝毫没有接茬的意思。

    “教练，要我说揭幕战可是全美直播，不如这场比赛我们给德怀恩一点教训！”

    “否则看他这个样子好像上赛季的教训已经忘了，呸！真是个记吃不记打的东西！”场下，西装革履的特伦顿?哈塞尔忍不住碎了一口。

    “比尔看不惯说说也就算了，你这家伙还敢出来捣乱，别忘了，你现在身上还背负着八场禁赛。”卢克冷淡的声音从一旁传出。

    卢克的话就像是一把软刀直插哈塞尔心窝，八场禁赛，一想到这，哈塞尔只能无奈地叹上口气。

    “教训是迟早的事，但现在还不合适，揭幕战还是要尽量收敛一点。”

    “揭幕战你打得不是德怀恩的脸，而是联盟的脸，眼下赢取比赛才是最重要的事情。”

    “我可不想看到德怀恩赛后又人模狗样的坐在那里装.逼。”卢克轻轻挑了挑眉，向一旁的“手套”佩顿递去一个眼神。

