    “徐总，来的路上我已经听说了，能如此果断的做出这份决定让我这老年人可是佩服的紧啊！”

    滨江市。

    未来科技总部会客室。

    彭向前再次和徐磊见面眼神中满是激动，说话时丝毫没有掩饰自己的情绪。

    主要从深市前往滨江市的路上，他也得知了未来科技宣布对在美企业停止幻星引擎服务的消息，心中大感意外的同时对徐磊则更加佩服。

    俨然将自己当成了狂热粉丝，直接无视两人年龄上的差距。

    主要他在华威工作了这么多年，受到海外技术限制的事情不知道遇到多少，每次心里都会积攒一份火气。

    可以说做梦都想让那些海外公司尝尝被针对打压的滋味。

    奈何始终没机会实现。

    现在徐磊借助幻星引擎的影响力采取反制，相当于替他圆了个梦。

    对徐磊的态度自然不可能还像上次见面时一样。

    其实徐磊也没想到华威方面的人会这个时候找上门，毕竟眼下他们面临的麻烦可比未来科技高多了。

    不过有彭向前在，倒也无需再和任元伟联系打听情况。

    紧接着。

    徐磊立刻开口回应。

    “对方看我们公司成立没多久觉得好欺负，使用这种不讲武德的政治手段，那我也只能采取相应措施兵来将挡水来土掩。”

    话音刚落。

    随即又抛出心中最关注的问题。

    “倒是华威被谷格公司取消合作，无法再使用他们的操作系统，那搭载腾龙芯片的新款手机还能顺利上线吗？”

    “徐总。”

    “不瞒你说，我这次过来正是为了此事。”

    看到徐磊主动挑起这个话题，彭向前顿时轻松不少索性接着话茬表明了自己的来意。

    “为了这件事？”

    闻声，徐磊微微有些发怔。

    略微顿了两秒后这才回过神来追问道：“难道里面还有什么我不知道的情况，详细说说。”

    按正常来讲，华威遭遇这件事情应该尽快商议出应对方案才对，但现在作为战略研究院负责人的彭向前跑到他这里不说，似乎看样子还打算找他们未来科技帮忙。

    这就让徐磊感到好奇了。

    既然是求人帮忙，那肯定不可能有所隐瞒。

    于是随后便见彭向前从身旁下属手中接过一个硬盘。

    并沉声介绍道：

    “其实我们公司一直在进行国产手机操作系统的研发工作，如果不出意外的话应该在两年后就能投入使用，可眼下出现了谷格的事情，要想让腾龙芯片手机顺利上线，就必须提升操作系统的开发速度。”

    “所以我们才希望能与徐总您合作，共同完成这个国产手机操作系统。”

    “只要能够顺利完成，未来科技同样拥有此操作系统百分之二十的所有权。”

    听完彭向前这番话，徐磊终于明白对方此行的来意。

    华威在研发国产手机操作系统，完全在他的预料之内，只是没想到会在这个时候主动与未来科技合作共同开发。

    但不得不说。

    任元伟的这个决定无比正确。

    虽然会失去操作系统百分之二十的所有权，可若真能在短时间内完成，所起到的效果将无法替代。

    除了能无视谷格的限制外，更为即将上线的腾龙芯片手机再镀一层金。

    届时销售量必然迎来爆炸性增长，甚至有可能一举盖过平果的风头。

    并且不谦虚的讲，如今放眼整个国内公司，也只有未来科技能帮助华威解决这项难题。

    另外。

    徐磊还有一个无法拒绝的理由。

    谁让操作系统能否顺利完成关系着腾龙芯片的销售问题。

    想清楚这一点，徐磊心中很快便有了打算。

    从彭向前手中接过硬盘，边起身向外面办公区电脑走去边对彭向前讲道：“我先研究下再说吧，你也知道手机操作系统的复杂性。”

    “没问题。”

    看到徐磊的动作，彭向前忙起身跟在后面，口中传出爽朗的回答。

    此时他的心情略显忐忑。

    整个人的注意力全部集中在徐磊身上。

    生怕听到什么不太好的回答。

    因为未来科技是他们能顺利完成操作系统的唯一依仗，若出现某种问题导致合作无法进行的话，对华威来说会让局面变得更加复杂。

    彭向前也相当于是白跑一趟。

    不过相比紧张的彭向前，徐磊明显心态很稳，熟练的将硬盘连接到电脑查看里面信息。

    过程中脸色没有发生任何波澜变化。

    科技博物馆中虽然没有出现过类似强大操作系统展品，可徐磊通过智能图像复原和游戏引擎以及芯片设计软件中学习的技术知识，倒也足以开发这种手机操作系统。

    何况他还有着星瞳辅助。

    关键是要先弄清楚彭向前口中的操作系统究竟开发到哪种程度了，否则很难做出准确的答复。

    毕竟若是彭向前夸大了事实，他拿过来的这项操作系统还处于刚开发阶段，那么如此大的工程量就算有未来科技帮忙也无法按时完成。

    需知按照原先计划，首批腾龙芯片手机进入市场也就剩下两三个月的事情。

    好在彭向前还是值得信任的，起码在国产手机操作系统的问题上并不存在夸大事实的情况。

    经过徐磊的仔细研究，发现华威研发的这款手机操作系统几乎已经完成了大半，估计就算没有谷格的事情，最多也就再花一年时间便能让其彻底完善。

    当然。

    若未来科技出手的话，徐磊完全有把握在腾龙芯片手机上线前完成此项操作系统。

    确定这项合作的可行性，便回过头来对彭向前讲道：“你们开发的这款手机操作系统已经趋近于成熟，真要交给我们完善的话我有信心在腾龙芯片手机上线前启动使用。”

    “真的吗徐总？”

    得知这个消息，彭向前心中的兴奋几乎全写在了脸上，下意识再次进行确认。

    “没错。”徐磊点点头表示道。

    “实在太好了，接下来这段时间我会一直待在滨江市，直到操作系统开发完成，如果徐总有什么要求可以尽管向我提。”

    听到徐磊的确切回答，彭向前总算彻底放下压在心里的石头，斩钉截铁的保证着。

    

