
    而这个时候，这里面也亮了起来。

    因为电线是接不进来的。

    暂时还没有这个条件。

    但是顾伯却点燃了很多蜡烛。

    而这里并没有挖多远，大约有十几米。

    这是顾乔乔当初和顾伯说好的。

    而此时顾伯并没有到顾乔乔跟前来，而是站在那里好像铁塔一般的守着洞口。

    顾乔乔仔细的感知着。

    这些确实是普通的石头。

    不过质地感觉很温润，毕竟这里是盛产和田玉的地方。

    所以这里的石头或多或少的也有一些灵气的。

    只不过有的灵气很微弱，根本就察觉不到罢了。

    所以就变成了普通的石头。

    就像上次那个玉石矿那样。

    顾乔乔没有过多的犹豫。

    在此之前她已经推算好了，就和上次的操作一样即可。

    顾乔乔打开了红灵玉髓的盒子。

    这个盒子刚一打开，就好像一片火海落在这山洞之上。

    而这火海并不全是火焰，是只有拳头大小的火焰，但是它燃烧出的光，就似乎像太阳一样，瞬间将那蜡烛的光，映衬得黯然失色。

    而在那红光刚放出来的时候，顾伯和顾乔乔不由得闭了下眼睛。

    这红光真的是太强了。

    不过不知道为什么，这光虽然强，但是，当接触到眼睛的时候，似乎好像一种温柔的水一样的物质在洗涤你的眼睛一样。

    顾伯忽然觉得，平常那种老花眼的状态似乎淡了许多。

    顾伯的心里是高兴的。

    再一次见证了顾家的神奇，顾伯的心都是颤抖的。

    这个时候顾乔乔微微的眯着眼睛，将手蓦然的放在了红灵玉髓上。

    她知道，只有通过自己才能将红灵玉髓里面的灵气输送在石头之上。

    是的没错。

    顾乔乔的下一步计划就是将滇南玉石矿的所有灵气，通过她的手指，全数的输送到新江的玉石矿里。

    让这里变成真正的玉石矿，而且，还是品相最好的。

    毕竟这样的灵气，是经过红灵玉髓过滤和转化的。

    虽然这是一个所有普通人都不会相信的计划。

    但是在顾乔乔的手里却是完全可以实现。

    顾乔乔的手，在拿起红灵玉髓的那一刻，全身就僵直起来。

    虽然这红灵玉髓对她身上的灵气已经没有兴趣了。

    但是，顾乔乔的手指却很喜欢，也不受控制的吸收着来自于红灵玉髓的灵气。

    这个时候的顾乔乔，右手拿着红灵玉髓，左手放在了石壁之上。

    此时此刻，这红灵玉髓似乎很不想将自己的灵气输送给这地下的石头。

    所以非常的不情愿。

    和在滇南玉石矿的时候是截然不同的。

    那次红灵玉髓是非常主动的。

    根本都不用顾乔乔做什么事情，就自然自然而然的将那灵气吸收过来。

    但是这次，红灵玉髓显得很小气。

    顾乔乔的嘴角勾起一抹笑意，心想，小东西，这次可由不得你了。

    到我的手里，你吃下去的总得要吐出来。

    况且，对于她下一步的计划还有大用处。

    总不能由着这红灵玉髓灵气满满的，呆在那里什么都不做。

    而且玄龙盒是一定要打开的。

    s书友们，我是乔一水，推荐一款免费pp，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
