流千水一副大度的模样，“那你说说，你们过来做什么？”
　　年轻兽人脑筋是很直，立马将唆使他过来的兽族人卖了，“有人说你们四个人类出现在小瀑布，就是在寻找小瀑布中的宝贝。我……我就过来问一问。”
　　“别人说什么就是什么，你是不是傻呀。”
　　“你才傻呢！”
　　“不傻？”流千水完全掌握了谈话的节奏，“好吧，你不傻。那你说，这个地方以前有人来过吗？”
　　“当然有！”
　　“那小瀑布有人知道吗？”
　　“问这个真白痴，小瀑布是这一带的水源，只要来过这里的人和妖兽，都知道这个小瀑布。”年轻兽人鄙夷了流千水一把。
　　流千水没生气，反而笑道：“那不就得了，小瀑布根本就没宝贝。有宝贝的话，还用等我们过来才出现吗？早就被人发现了。”
　　年轻兽人一愣，似乎很有道理。
　　他是直脑筋，不代表是傻。很快就想明白自己可能是被同伴抛出来的探路石！顿时，年轻兽人怒了，气愤地瞪着某处。
　　那个地方恰好是跟他一起潜过来的兽族人，临时隐藏之处。
　　流千水笑容越发温和，眼底是精光闪闪。
　　锦樊见了，不由感慨。
　　平时这种笑着去挑拨离间的活，都是木流苏去干的，今日，倒是难得地见识了流千水策反敌人的功力了。
　　佩服啊佩服！
　　流千水这事做得非常自然，没有一点痕迹。
　　木流苏都冲着他默默点赞了。
　　墨允煜这个乖巧的美少年，还是笑颜浅浅的，安静地做着自己的事。所以，最先打理完自己仪态的人，就是他了。
　　同时，他也是第一个回到空间结界内，率先吃到了曲檀儿亲自烤的肉。
　　香！
　　真香！
　　没有人抢，就是香！
　　墨允煜是一边狼吞虎咽地吃烤肉，一边静静地看着流千水忽悠兽族人。
　　等木流苏和锦樊回过神，才发现——最狡猾的人就是煜儿！
　　这小子竟然不等他们，一个人偷偷地溜回去吃烤肉了，还是大人亲自烤的？！需知道大人做菜的手艺是一绝，烤肉的绝活还会差吗？这个就跟某位爷泡的茶一样，十分稀罕，平日里不是想吃就能吃到的。
　　木流苏皮笑肉不笑，“煜儿，太狡猾了。”
　　“过奖过奖。”墨允煜一脸憨笑。
　　他虽然笑得很憨厚，手中的动作却奇快，将烤架上最后的一块烤肉取走，放到自己的盘子里。这样，曲檀儿所做的烤肉，差不多都进他的肚子了。
　　“煜儿！”木流苏磨牙道：“将手中的肉交出来，我就原谅你。”
　　墨允煜笑容依旧，单纯又无辜，“木叔叔，我平日里虽然喊你叔叔，但是你也知道，你的实际年龄比我家老子和老娘都大上不知多少倍。叫你一声伯伯或是爷爷都不为过。所以……这点吃的，你应该不会跟晚辈抢吧？这不就是一块烤肉吗？”
　　“？！……”
　　木流苏要吐血！
　　锦樊却失笑，“哈哈！……”
　　难得见平时一脸从容淡定的木流苏大人吃瘪。
