    两朝五路大军汇合，原先五百万大军，此刻仅剩三百余万。

    仅是一次交锋，便是让得两朝士兵胆寒！

    大夏之强，远朝他们预料！

    此刻与第一路的主力大军汇合，方才让他们稍微安心一些。

    这时，除了被蒙恬斩杀的第五路大军主将，其余四路大军主将汇合，诸多副将偏将聚首，同聚中央战车，仍以原先第一路大军主将卢天海为主，指挥大军浩浩荡荡地朝着北方推进。

    …

    “启禀将军，前方五里，便是开封主城，大夏三大军团，共计七十五万大军，已列开阵型，等待我军闯关！”

    就在这时，前军先锋飞掠而来，朝着战车单膝跪地汇报。

    闻言，诸人都是脸色微变。

    “选择正面迎战？”

    卢天海喃喃，看向前方视线尽头，已经若隐若现的巍峨大城，目中有些凝重。

    此刻他已知晓其余四路大军战损的具体情况。

    大夏一方，出动最多的一军都不超过四十万人，其中一军甚至不过区区五万人，便重创他们装备齐全、身经百战的百万之师！

    实力之强，让人胆寒！

    知晓这个情况，卢天海自然不会大意。

    此刻有那几位陌生的强者相助，或许可战胜大夏，但灭了大夏之后呢？

    天云、飞羽两朝之间，必有一战！

    所以，他的任务，除了攻占慕容王朝之外，还要尽可能的保全天云大军的实力！

    “可知领军主将是何人？”

    卢天海看向那先锋官问道。

    先锋官拱手：“启禀将军，分别是隋唐军团副军团长宇文成都，大秦军团副军团长蒙恬，龙骑军团军团长赵云！”

    龙骑军团，赵云！

    卢天海脑海中，再次浮现昨日那银甲战将一枪斩杀王长老的一幕，脸色极为郑重！

    原来是一军军团长，难怪如此强势！

    但是，大夏哪里又冒出来一支如此强大的军团？！

    深深地看了一眼北方天际，卢天海立即转身，朝着大军后方而去。

    很快，到达一架马车前，卢天海神色恭敬，朝着马车行礼道：“诸人前辈，前方五里便至开封城，大夏三大军团镇守，为首的正是那赵云，届时还望诸位前辈出手相助！”

    “赵云？！”

    马车之内，响起一道平静的声音。

    不过声音之中，仿佛蕴含滔天怒火，熊熊燃烧，让得卢天海身躯微微下沉了几分，神色拘谨而恭敬，不敢抬头！

    “加快行军，那赵云，此次本尊必将他斩杀在此！”

    闻言，卢天海神情一松，恭敬道：“多谢前辈！”

    说完，他兴奋地转身离去。

    与此同时。

    马车之内，两边六个座位，除了左边第二位空了一个，其余十一个座位，皆坐着一个眉目苍老的身影，衣着不一，眉心之上都纹着各色兽形图腾，摄人心魄，气势之盛，让人不敢直视。

    不过此时，这十一个老者，皆是看着主座上的白衣身影。

    而这白衣身影，赫然正是那“星尊”！

    突然，左边首位蓝袍老者起身，脸色凌冽，“星尊大人，此次吾愿出战，为王长老报仇！”

    “星尊大人，吾愿出战！”

    “吾也愿出战！”

    这老者话音刚落，其余座位，数名老者纷纷起身，肃然请命。

    昨日一战，王长老被那大夏当着他们的面斩杀，他们甚至连出手搭救都来不及，这让得诸人心中怒火冲天！

    此番前来大夏，本就是抱着万无一失的心态，为以防万一，还请来“星尊”坐镇！

    但此刻还未至大夏疆域，便损失了一位长老！

    这是莫大的耻辱！

    此仇不报，有何脸面回国面见陛下？！

    “安静！”

    迎着众位老者激愤的目光，星尊忽然开口，声音冰冷至极！

    “这一次，不仅那赵云要死，凡大夏之人，一个都不放过！”

    星尊抬头，目光似乎透过无尽虚空，看到了开封城内，“至于那赵云，本尊亲自出手！”

    比起众长老，他心中的怒火才是最重的，当着他的面，斩杀王长老，这简直是在打他的脸！

    想起来时对陛下风轻云淡的保证，和对大夏的不屑一顾，星尊就感觉脸上火辣辣的疼！

    这样一想，他心里对那赵云，对大夏的杀意就更为浓烈了！

    ……

    开封城下。

    三大军团中，五万龙骑、二十万白马义从、十万骁果卫、十万兵马俑、三十万山域关守卒，共计七十五万大军严阵以待！

    以五万龙骑为首，密密麻麻排去数千米开外，极为壮观！

    场中一片寂静，没有一人开口，但那血红的煞气冲天而起，搅动风云！

    而开封城内，诸多原本慕容王朝的百姓、修士，虽然被十万山域关大军控制住，但此刻似乎也知道大战即将来临，纷纷闭门不出，惶惶不安。

    街道上没有一个行人，气氛紧张无比！

    “报～！”

    “启禀将军，军师来了！”

    突然，一道响亮的声音在城头响彻。

    随着侍卫的声音落下，一道黑影自西北天际而来，落在了城楼之上。

    贾诩一袭黑色长衫，头戴纶巾，手持洁白羽扇，脸上含着淡淡的笑容，朝着城楼上三道威武身影行礼：“贾诩，见过三位将军！”

    赵云眼中闪过一抹复杂，“文和先生，好久不见了！”

    “子龙风采不减当年！”贾诩含笑回道。

    赵云道：“等退去敌军，吾等再行叙旧！”

    贾诩含笑点头：“善！”

    “文和先生来的正好！”

    见二人说完，宇文成都迫不及待地上前，看着贾诩道：“此刻局面想必你已知晓，先生可有破敌之策？”

    贾诩依旧一副云淡风轻的模样，摇头笑道：“没有！”

    宇文成都脸色一僵。

    赵云也是无奈摇头。

    这时，贾诩又道：“将军莫急，我虽然不能破敌，但有人可以！”

    宇文成都眉头一蹙，“有人可以？先生带了援军前来？”

    赵云和蒙恬也是看向贾诩，有些疑惑，难道贾诩真的去请了吕布或者韩信前来？

    “援军？算是吧！”

    迎着三人的目光，贾诩微微一笑，看向北方天际，道：“应该也快到了！”

    嗯？

    赵云三人满目不解，正欲开口，却在这时，天际忽有两道流光闪烁，如同两支利箭，朝着开封城方向疾驰而来！

    感应到那两道强大的气息，赵云三人眼皮一跳，心中皆是升起一股危机感，如临大敌！

    唰！唰！

    还未来得及多言，两道身影由远及近，瞬间便落到了城头上。

    “银角，见过诸位！”

    “冉闵，见过诸位！”

    ……

    ……

    Ps：今日保底二。先发这两章，我继续码字，明早七点前，一定再发一章或者两章，保底五千字！求张月票，现在一百二十多名，看看有没有机会上个月票榜单，诸位有月票的投一下本书，感激不尽！

