    刘鑫忙完《鬼吹灯》发布，接受完记者的采访，已经是中午时分了。。

    这个时候刘鑫打开电脑浏览了一下最近的新闻，一个巨大醒目的帖子出现在刘鑫眼前，一旁的几个工作人员也在窃窃私语：“哎，看见没，这女的自己是名牌大学毕业，就为了贸易公司的大老板，看上人家钱了，天天死机白咧的缠着人家，开着人家的豪车，呦，你看这上面怎么写的，逼着对方与前女友分手。。”

    刘鑫感觉到情况有些不对，安迪他们很了解完全不屑于做这种事情，于是他很快拨通了安迪的电话：“喂，安迪，你在网上被人黑了，我怕你吃亏了你自己还不知道，你快看看吧，就在论坛上那个海归美女高管的帖子。”

    安迪连忙打开论坛看了一看，然后无所谓道：“这张帖子所说的内容全是胡说八道，随便吧，反正事情我也没做过。。”

    刘鑫：“安迪，据我了解如果网络上的这帮黑子，如果不毁了你的声誉，他们是不会罢手的。。”

    安迪：“谢谢你，刘鑫，我的声誉不会受影响的，认识我的人都知道我是个清教徒。。”

    刘鑫：“好吧，既然你这么说了，不过我担心他们把你和那个人一起放在网上人肉，这样你会很难受的。。”

    安迪：“我等下开会了，你忙完你那边的事情也过来吧，老谭的意思是集团其他方面的工作你也要关注一下，毕竟能者多劳。。”

    刘鑫见安迪对网络暴力毫不在意，也不好说什么，只能走一步算一步了。。

    不过事情的发展也出乎了刘鑫的意料，网上的风波越演越烈，在安迪的车上已经出现了无耻小三的字条，刘鑫开始担心安迪的安全了。。

    这个世界毕竟是一个真实的世界，意外随时也会发生，安迪帮过刘鑫不少忙，是一个难得的朋友，刘鑫不想让朋友受到伤害。。

    这个时候老谭走了过来，对刘鑫道：“你应该也看到了网上对安迪的攻击了吧。你和安迪走得比较近，你对这件事了解多少？”

    刘鑫想了想到：“这个帖子我是上午就看到了，我和安迪沟通过，但是安迪不在乎我也没有办法。我只知道这个事情的男方应该就是安迪见过的那个网友，名字叫魏渭，好像是做贸易公司的。而且我看了那个帖子，通篇只有安迪的照片却没有那个魏渭的照片，这就有些奇怪了，我判断发起这个帖子的人，应该是魏渭身边的人，十有八九又是一个狗血情节。”

    谭宗明点了点头道：“魏渭的事情我会让老严去查清楚，刚刚我打电话给张董汇报了红星收购案的情况，我一开始准备让安迪去主持会议，但是被董事会否决了，董事会认为现在安迪不适合参与这样的会议，董事会担心受安迪连累影响集团的声誉。。”

    刘鑫：“这很正常，现在网络暴力非常厉害，一旦形成网络关注事件，到时候整个集团都会陷入舆论的漩涡。其实，我担心的还不是安迪的工作问题，而是安迪的人身安全问题，现在网络上的人特别恨小三小四这些，线上舆论很有可能转变成线下暴力。”

    谭宗明：“小刘，你和我想到一块去了，现在已经不是安迪在不在意的问题了，而是已经涉及到人身安全的问题了，我听说今天下班的时候已经有人给安迪的车塞纸条了。”

    刘鑫点了点头：“是的，我已经通知了保安了，让他们马上查视频，在搞清了是谁做的之前，让保安部派专人注意安迪的安全。”

    谭宗明：“很好，你想到我前头去了。和我一起过去见见安迪吧，董事会的决定她应该还不知道，我亲自去说她可能更容易接受一点。”

    刘鑫点了点头道。。

    安迪办公室。。

    安迪忙完手头一些事情回到办公室准备去主持董事会关于红星并购案的会议，突然发现刘鑫和谭宗明都在，有些奇怪道：“老谭，刘鑫你们怎么在这？不是说今天向董事会汇报吗？我正准备开车过去。”

    刘鑫看了看谭宗明，见他没说话，于是道：“改成下午了，由老谭主持。”

    安迪有些意外：“是因为那件事情吗？”

    刘鑫点了点头：“安迪，国内就是这样，对很多事情都很敏感。收购红星的事情，到现在董事会还没通过，有人担心你这个时候出现，会影响到整个案子的推进。”

    安迪点了点头：“OK，我接受。。”

    刘鑫：“安迪，你放心假的就是假的，我和老谭会想办法尽快解决这件事情，绝不会为你受委屈。。”

    谭宗明：“小刘你有办法了吗？”

    刘鑫摇了摇头：“我没有办法，我以前也没处理过类似的事情，不过我有个朋友应该很擅长处理这种事情，把事情交给她应该没有问题。”

    谭宗明点了点头：“有办法就好，我先走了。。”说完谭宗明起身离开了。。

    安迪：“刘鑫你想找谁？”

    刘鑫微微一笑道：“我们的朋友中还有谁最适合处理这种事呢？”

    安迪：“你是指曲筱绡？”

    刘鑫：“嗯，我觉得曲筱绡能帮你摆平此事。他有一些纨绔子弟的朋友，干正事不行，但是干这种破事，他们都是行家里手。。我马上叫她过来，对了还有他的朋友姚斌。”

    安迪：“姚斌是谁？”

    刘鑫：“姚斌是曲筱绡的发小，一直喜欢曲筱绡，但是曲筱绡不喜欢他，不过这小子还是挺有能力的。我上次的车牌都是他帮忙搞的，大事干不了，这些破事他还是没问题的，人吃五谷杂粮，总会碰到各种烦心的事，有个这样的人帮忙处理，能省心不少。。”

    于是刘鑫给曲筱绡和姚斌去了电话，把安迪这事从头到尾和他们说了一遍，让他们来安迪的办公室，反正日常工作已经取消了，就先专心把这事处理了。。

