　　住所外，虽然被封锁，不让外人开进，但依旧有大量的学员汇聚，没有散去。

　　大家都想看看气息如此恐怖的蛇妖到底是什么样子。

　　副院长进去也有不少时间了，就在刚才不久，大家感觉到了副院长散发的磅礴气息，顿时兴奋起来，这是副院长在降妖除魔。

　　一个个竖起耳朵听住所内的动静，渐渐的，里面安静如斯起来。

　　副院长不愧是古学院一等一的强者，一出手就定乾坤，蛇妖没了动静，气息都散去了。

　　想必很快，大家就可以看到蛇妖的尸体了。

　　就在此时...

　　轰...

　　住所二楼处，一面墙壁轰然塌陷，只见一条庞然大物措不及防的砸了起来，众人大吃一惊，纷纷的闪躲，地面跟地震来了一样，震动了起来。

　　半响后，一个个学员撑着惊骇的目光看向地面一处，只见一条足足有近二十米的巨蟒遍体鳞伤的倒在血泊中，它通体麻花色，有云状斑纹，背面有一条黄褐斑，外貌凶煞可怖，一块块蛇鳞片触目惊心，看上去比铁皮还要坚硬。

　　猛然的，所有人倒吸了一口凉气，把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，好大的一条巨蟒，简直闻所未闻。

　　纵然修武者的眼界，远非常人可比，但这般大的巨蟒还真的吓到了他们。

　　“这就是蛇妖吗，天哪，太吓人了”

　　“这蛇妖要是吃人，我等也就一口吞罢了”

　　“我很好奇，这蛇妖到底是怎么混进来的”

　　学员们窃窃私语，很多人看到巨蟒，脸色悄然的转了白，他们都是温室里的花朵，何成见过这等巨蟒。

　　大家都在不断的后退，这巨蟒虽然倒在血泊中，但无人知道它是死是活。

　　哪怕是装死，也是极有可能的，都是开了灵智的生物，非常狡猾。

　　住所二楼中，一位清秀的男子骤然掠下，直接落到了庞然巨蟒的身边，威风凛凛的一脚踩到了巨蟒的蛇颅上。

　　这一幕，让学员们惊为天人。

　　“蛇妖已除，大家莫要害怕”他朗朗高声，目光环视周围环境一眼。

　　“最强新生？”

　　有了早上的那一幕，大家都知道，这住所是最强新生的房子，如今他的住所有蛇妖霍乱，而他却一点事情都没有。

　　看这样子跟姿态，莫非蛇妖是他所杀不成？

　　那副院长？？？

　　住所一楼，副院长慢条斯理的走了出来，看了一眼装逼的涂小安，表情有点不好看，调整了下心态，对着外围的众学员道：“这蛇妖偷偷潜入古学院，如今已经被涂小安学员击杀，老夫很欣慰，真是后生可畏呀”

　　“什么..”

　　众人诧异：蛇妖还真的是最强新生所杀，敢情副院长是上去打酱油的？

　　“院长，这蛇妖应该是三阶妖灵吧”

　　那恐怖的蛇类气息弥漫古学院，让很多人都诚惶诚恐，可要这是三阶妖灵，最强新生也能杀？

　　还是说副院长故意将这个功劳让给最强新生。

　　最强新生跟副院长到底是什么关系，区区新生一入学，就能有一栋独立的住所，享受高等教官的待遇，这是从来不曾有的。

　　如果这蛇妖并不是三阶妖灵，不过二阶精怪级别，那么它就不可能化形，如果不化形，那么庞然大物如何能混入古学院。

　　他们都是睁眼瞎？

　　这可不是一条小蛇呀，是将近二十米的庞然大物。

　　所以说，这定然是一条三阶妖灵，化形而潜入古学院。

　　要如此，问题又来了，最强新生的实力无容置疑，可说能杀死一条三阶妖灵，还是不能让人信服，你都那么牛逼了，你还来古学院做什么。

　　谁能教的了你，起码教官级别吧。

　　很多人针对这几个问题回来一思忖，最后总结出的结论就是，这最强新生跟副院长关系匪浅，之前副院长的磅礴气息都散发出来了。

　　不可能没出手，所以肯定是副院长击杀蛇妖，然后将功劳让给了最强新生。

　　莫非，最强新生是副院长的孙子？

　　或许外孙，又或者偷偷摸摸生出来的儿子？

　　最强新生，不，最强关系户...

　　反正两个之间的关系不同凡响。

　　副院长不知道自己一句话说出来，让学员们心中产生了那么多YY的想法，他朝着涂小安招了招手。

　　涂小安走到了副院长的身边，还算乖巧。

　　副院长沉痛道：“这次蛇妖潜入古学员行凶，纵有涂小安学员降妖除魔，但总归是晚了一步，还是照成了人员伤亡，有学员死在了蛇妖的手中”

　　“有学员被蛇妖所害？”

　　此话一出，大家再次被震惊到了，最强新生的住所，他本人还好好的杵着，成了杀蛇英雄，他都没事，那谁死了？

　　“抬出来吧”

　　副院长一脸的沉痛，戏份很足。

　　旋即，只见一位遍体鳞伤的学员被抬了出来，但却是冰凉的尸体，早就没了生命气息。

　　“罗子雄？？？”

　　顿时间，有人认出了死者：“这不是上一届上等班的生物掌控者罗子雄吗，他怎么会被蛇妖所杀”

　　而且，罗子雄为什么会出现在最强新生的住所内？

　　涂小安学着副院长一脸沉痛的站出来说：“其实杀蛇英雄是罗子雄学长，他经过住所，发现里面有妖气，就冲进去救我，最后不幸被蛇妖所杀，天妒英才呀”

　　想哭，想衬托一下气氛，可惜涂小安没眼泪，演技没有老头那么好。

　　哦...原来如此。

　　原来罗子雄是第一个发现蛇妖的，还无所畏惧的冲了进去救人。

　　这举动可歌可泣呀。

　　大家望着遍体鳞伤，全是血迹而永远睁不开眼的罗子雄，霎时间满是敬意。

　　那么可怕的蛇妖，他能冲进去，降妖除魔，可谓孤胆英雄。

　　现场的议论声达到了高峰，罗子雄在学院可算是一位有名望的高手，仅次于超等天才班的学员。

　　涂小安跟副院长的双簧系一出，看现场的反应，并没有引起大家的怀疑，这也是他们施行的瞒天过海计划。

　　真正的蛇精涂小安，反而成了杀蛇的英雄，没被人怀疑，而罗子雄虽然死了，但也落下了一个好名声。

(本章完)

