    第1133章  混元……惊天威压   

    想到这里，姜毅也不犹豫，反正他三个条件都已经满足！一口吞下了手中银色的果子，一股暖流气冲龙骨，姜毅全身一震，眼中流光异彩！   

    姜毅震惊地看着自己的手掌！虽然已经将‘混元’想得很强，但是消化了脑海中的知识后姜毅才知道，自己还是小看了这招！意念一动，一股淡淡的黑气瞬间从掌心喷出，在姜毅的手心上方快速地旋转，瞬间形成了一个不断缠绕的黑球！   

    这发黑球气息内敛，看起来毫无破坏力，但是姜毅的额头却溢出了一滴冷汗！右手小心翼翼地不敢乱动！那神色，就仿佛手里托着的其实是一发威力巨大的炮弹！   

    “太不可思议了！”

    姜毅没想到，原来‘气’还可以这么用！此时他手上的黑芒并不是之前的那种‘气’外放，而是同时激发‘气’‘铠’‘神’三种技能果合三为一的一种新的能量！   

    这股能量不仅威力暴增，更重要的是，这只是它的初级威力！只要姜毅的实力变得更强，混元的威力也可以变得更强！哪怕现在破坏力不及‘凌霄’！   

    但灵活性和操纵性上都远不是凌霄和爆力可以比拟的。

    用力一握拳，掌心的黑球瞬间爆开，化成一道精纯的能量消散在半空中，姜毅志得意满，战意腾腾的望向天空，有了这个新的技能，姜毅对之后的战斗信心百倍！   

    一边的张心静惊讶地看向姜毅，刚才姜毅的一切行动都没有背着她，所以她全程目睹了姜毅的变化！特别是‘混元’一出，明明没感觉到太强大的波动。

    

    但那股发自灵魂的压抑却让张心静不由自主地对那颗黑球产生了畏惧感！“姜毅，你没事吧？”

    

    突然看到姜毅战意升腾，张心静不安地追问。

    姜毅听到张心静的声音，顿时收起了四溢的战意，开心地咧嘴：“我没事，非常好！再没有比现在还好的时候了！”

    

    张心静疑惑，不知道姜毅为什么这么开心，但姜毅这么说，她也不由松了口气，笑着摸了摸趴在她身边的狸奴，这么一会的时间，她和狸奴的关系居然也变得亲近起来，就连姜毅都啧啧称奇！   

    其实这是姜毅他们不知道，猫有一种习性，那就是尊老爱幼！它们对于年长的生物或者年幼的崽子都有着极大的包容性！   

    经常可以看到网上有人发小孩子各种折腾家里的大猫，哪怕把大猫弄疼了，它们也不会真的去攻击孩子，最多就是叫上两声逃走！而老人也一样，极少会发生猫攻击老人的情况！   

    只有成年人，才会被猫各种不待见！这是因为在猫的习性中，幼崽和老年都是需要照顾的群体！   

    而成年人？

    那是什么？

    只不过是给它们铲屎的而已……   

    张心静的肚子里有胎儿，狸奴之所以对张心静充满了好奇，正是感应到了她体内的胎儿气息！   

    知道这是一个怀了崽的雌性，是需要被保护的群体！这才对张心静亲近一些。

    

    正享受着张心静撸毛的狸奴突然蹭地下猛地站起来，吓了张心静一跳：“啊！”

    差点摔倒！   

    狸奴没管张心静，而是死死盯着小区远处，全身的金毛轰然炸起，原本就像鸡毛掸子的尾巴更是直接爆成了极限！   

    “喵呜！”

    狸奴眼中充满了警惕，嘴中发出沉闷的叫声……   

    姜毅一把扶住张心静，也死死地盯着狸奴望着的方向！在姜毅的眼中，远处的高楼上，一股冲天的精神力爆发如柱，恐怖的精神威压扑面而来！   

    张心静面色惨白，她并不是精神能力者，但是因为服用了‘神之果’她的精神力也变得敏感，惊恐地看向远处的高楼：“姜毅，这是什么？”

    

    实在是那股爆发的精神力太过恐怖，甚至所有人都能看到那因为精神力过于狂暴而造成的天空一片扭曲！   

    这股气息，甚至超过了姜毅的最强实力！姜毅眼中战意沸腾！   

    全身激动的战栗：“是他！一定是他！”

    话音一落，姜毅脚下地砖轰然爆开，整个人像一发炮弹直冲天际，一个纵跃就跨出了小区！   

    “姜毅！”

    张心静惊恐的大叫，但是哪还有姜毅的影子！而狸奴也发出一声叫声，身体猛然一扑，居然像飞起来似的灵活无比地跃到空中，径直‘飞’出小区，追向姜毅……   

    急匆匆赶了来的唐冰就看到了姜毅和狸奴的背影消失在高空中，顿时一阵无语！   

    看了一眼有些失神的张心静，急忙对身后的谢悦嘱咐照顾好张心静！   

    而她却直接拔出腰间的‘金灵鼠剑’握着剑柄在张心静和谢悦惊恐的注视下直接飞天而起，金色的大剑爆发出刺眼的金色光芒带着唐冰横飞了出去向已经不见的姜毅追去……   

    张心静和谢悦对视了半天，用力的吞了吞口水！什么时候，姜毅和唐冰居然都可以‘飞’了……   

    姜毅重重地踏在马路上，整个人战意沸腾，死死的盯着远处的那道爆发的精神力，略有些疯狂的大笑：“我就知道，你一定坐不住的！皇甫震，终于要见到你的真面目了！”

    

    话音刚落，姜毅身体瞬间消失在原地，下一秒已经出现在一座高楼的天台上，身体像没有重力一般疾速的一跃而出其，径直向对面的高楼跳去！   

    但是姜毅哪怕可以一步跳出几十米，但是也根本够不到远处的另一座大楼！   

    眼看就要掉下去的瞬间，身体在半空中直接扭曲消失，下一秒已经在对面的天台上狂速奔跑！直线地朝那道狂暴的精神波动扑了过去……   

    远洋大厦里，死寂一片，所有人都畏缩地呆在自己的位置！整个大楼仿佛都在震动，所有人都惊恐得不敢发出一点声响！   

    天台上，陈冷泊面色苍白，死死地盯着远处的那道恐怖的波动！   

    这是谁？

    哪怕他已经是白银级的异能者，但是面对这道精神波动，他却感觉自己就像是大海中的小舟，完全被困在狂滔怒浪中，一点抵抗能力都没有！   

    罗春晖等人比陈冷泊好不了多少！狂躁的精神力仿佛笼罩了整个河东区！   

    罗春晖死死的捏着拳头，他知道，那就是惊血团，让人完全没有一丝抵抗能力的存在！   

    “罗先生，快看，是姜毅！”

    正拿着望远镜的李武突然尖叫地指向前方，所有人都打了一个激灵，瞬间望了过去，就看到一个人影居然在楼宇之间飞展腾挪，身体在空中时隐时现，以极快的速度消失在他们眼前！   

    所有人面面相觑，如果他们没想错，姜毅去的方向，居然是精神力爆发的方向！他怎么敢？

    

    “哼，他这是找死，真是个傻子！”

    杨鳞板着脸冷哼！但是他眼中的复杂却无法掩盖！   

    直到这个时候，他才明白自己和姜毅的差别！面对着这道恐怖的精神力，他连站立都维持的十分困难！   

    如果不是为了面子强撑，他现在恐怕已经直接坐在地上！但是那个他一直从来没服过的姜毅，却居然敢迎着对方冲过去，哪怕这一战他根本就是必输的结局，却也比自己强了太多了！   

    陈冷泊担心的盯着姜毅消失的方向，他不明白，姜毅为什么要这么冲动？

    这股气息太强了，强得让人无法的抵抗，他这么去根本就是找死啊……   

    罗春晖一脸的阴郁！同是黄金级，罗春晖知道自己根本比不上这个年轻人。

    光凭着这股气势，自己就输得一败涂地！   

    但是他不甘心，自己甚至不敢面对的惊血团，姜毅却毫无畏惧地勇敢面对！光凭这一点，就相当于一个厚重的巴掌死死拍在了他的脸上！   

    “为什么？

    为什么你要出现在这里！”

    一向在末世中自诩强者的罗春晖眼中闪过愤恨，自从碰到了姜毅，他就从来没有顺遂过。

    如果他没出现过，自己可能早已经成功吞并了车队，拥有了和惊血团一较高下的实力！   

    “不，我要看你怎么死！”

    

    罗春晖从来没想过姜毅可以活着从惊血团的手下逃出去，一想到姜毅马上就要死了，罗春晖的眼中闪过快意的神色，甚至恨意盖过了对惊血团的恐惧：“走，我们也过去！”

    说完，转头冲向了天台的大门……   

    众人一惊，下意识地以为罗春晖是不是说错了！可是看着罗春晖消失的背影，杨鳞和李武快速地追了上去！   

    陈冷泊淡淡的看着罗春晖的背影，眼中闪过了一丝的恨意。

    嘴中喃喃道：“还不是时候，还不能着急……”   

    姜毅身体不断地在空中闪现！他神态越发的疯狂！这是他第一次面对这么强的敌人，强大的威压刺激着他的血液开始沸腾，让姜毅的眼底血色越发的浓重！   

    在这之前，姜毅只有在和那头鳄龟死战的时候，才有过这种感觉。

    而这一次，连对方的面还没有见到，姜毅的身体却已经先一步的达到了最为癫狂的层次……   

    

    

