    第628章 白鹰骑士的召唤   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    林涛和金龙虚影的联合攻击，只是在一瞬间，就将白鹰大阵，乃至一大帮白鹰骑士，彻底粉碎。

    

    顷刻之间，就有着几十个白鹰骑士，倒在了地上，脸色苍白如纸，已经是站不起来了。

    

    但是，林涛可没有忘记补刀。

    

    对于这些家伙，真是一丁点儿的仁慈都不能留。

    

    否则，将会给你带来无穷无尽的麻烦。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    血浪回到了手中，带着林涛的力量，又飞了出去。

    

    裹挟着恐怖的力量，浩浩荡荡的冲向了白鹰骑士。

    

    毫无意外。

    

    十分精准的洞穿了他们的丹田。

    

    就和之前的情况一模一样，被戳破的毒囊，将他们整个人就吞没了进去。

    仅仅是一眨眼的功夫，一整个白鹰骑士，就已经连白骨都看不到了。

    

    即便是看多了，林涛依旧是被这种毒素的力量所震撼。

    

    若不是他的体内有着雷劫之力，恐怕也是必死无疑。

    

    但是。

    

    可以毫不犹豫的说，即便是秦九州，严承范等人，遇到了这样的毒素，也是无可奈何。

    

    一旦被沾染上了，轻则伤筋动骨，损耗力量，重则必死无疑。

    

    再无生还的机会。

    

    也正因为如此，这些个家伙，更是要直接干掉！   

    绝对不能有一丝一毫的留情！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    此时此刻的林涛，完全就是一个只知道杀戮的疯子，脑海里所闪过的，只有是各种各样的杀人方法。

    

    所过之处，不断的有着白鹰骑士倒下，一个接着一个，陆陆续续的成为了尸体，随后又被毒素吞噬，变成了飞灰。

    

    彻底消散在这片荒漠之中。

    

    这个世界，再也没有过他们存在的痕迹。

    

    “该死！”

    

    眼看着身边的白鹰骑士不断的倒下，所有的攻击，对于林涛都没有任何的作用和效果。

    

    只有是眼睁睁的看着，林涛的身体，冲到了每一个白鹰骑士的面前，然后刺穿了他们的丹田，收割掉他们的生机，然后任由其倒在地上，逐渐被毒素吞没。

    

    彻底消失。

    

    “不行！”

    

    “绝对不能任由他这样杀戮下去！”

    

    “不然的话，我们都会死的！’   

    女骑士终于是意识到了问题的关键，绝对不能任由事情这样发展下去了，否则，这一百多个白鹰骑士，将会全都葬身于这片荒漠之中。

    

    “全都过来！”

    

    “将力量交给我！”

    

    “我要召唤白鹰！”

    

    其他的白鹰骑士愣了一下，但是也很快明白了当前的局势。

    

    无论如何都是死，倒不如赌一把，至少也要拉着林涛一起陪葬！   

    “来吧！”

    

    女骑士已经在做好了牺牲的准备，在这一瞬间，她的身上，竟然是爆发出了比之前要强悍好几倍的气势。

    

    连林涛，都忍不住的为之侧目。

    

    真是没想到，这个女骑士竟然还隐藏了这样的手段。

    

    真是有种深不可测的感觉。

    

    看来，这个白鹰帝国，真的要比西方帝国难对付多了！   

    “只是，你还能有什么花招呢？”

    

    “仅仅是一个人，可是没有办法战胜我的！”

    

    “即便是你们可以再次组合大阵，也是一样的结果！”

    

    林涛也只是赞叹一番，却并没有将这点儿威胁放在心上，除非是他们能够找到比之前的白鹰大阵，还要更加强悍的力量。

    

    说不定，还有一丁点儿的机会。

    

    可以和林涛僵持一番。

    

    否则的话，只有死路一条！   

    这就是无情而且残酷的现实！   

    “受死吧！”

    

    “林涛！”

    

    “接下来！”

    

    “这片荒漠就是你的葬身之地！”

    

    女骑士根本不在乎林涛的嘲讽，反而是发出了歇斯底里的怒吼，仿佛是做好了赴死的准备。

    

    下一刻，所有白鹰骑士的力量，都仿佛启动了开关，化作涛涛潮水，疯狂的朝着女骑士一个人身上灌注进去。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    如百川汇流入海，又好像，一个被疯狂充满了气体的巨大气球。

    

    女骑士的身体，显然根本无法承受这种力量的灌注，仅仅是眨眼间的功夫，就可以看得到，她的身体，已经飞速的膨胀起来。

    

    随时可能直接爆炸！   

    一旦爆炸，必死无疑！   

    就算是大罗神仙来了，也是没有办法拯救的。

    

    这就是残酷的现实！   

    但是，林涛隐隐的察觉到了不对劲。

    

    这个女人身上的气息，居然还在攀升，而且没有一丁点儿要爆炸的迹象，似乎是有什么东西，遏制住了这种冲动。

    

    使得女骑士的身体，还可以不断的接纳力量。

    

    而此时，女骑士也没有闲着，双手合十，嘴里默默呢喃着，念念有词，似乎又是在嘀咕着什么咒语，大概是想要召唤什么。

    

    林涛的脸色变得凝重。

    

    不能让这个女人继续下去了！   

    万一她真的召唤出什么不得了的东西，在当前这个局面下，就算是林涛有能力逃出生天，另外一侧的秦九州，严承范等人，恐怕就要遭殃了！   

    “给我停下来了！”

    

    林涛想到这里，毫不犹豫的纵身而起，直接化作了一道流光，冲向了空中。

    

    手中的血浪，同时甩飞了出去。

    

    拖曳着绚烂的金光，直接冲向了女骑士！   

    然而！   

    令人诧异的事情发生了。

    

    血浪甚至没能碰到女骑士的身体，就被一股波动，轰然弹了回来，可怕的冲击力，带着血浪瞬间回到了林涛的面前。

    

    “哦？”

    

    “居然穿不破！”

    

    林涛的脸上流露出诧异之色。

    

    一击不中，已经没有机会了。

    

    “林涛！”

    

    “你的末日到了！”

    

    “等死吧！”

    

    女骑士看向林涛，发出歇斯底里的怒吼声。

    

    还不等林涛回话，令他骇然的一幕发生了！   

    嘭！   

    一声轰响过后，这位女骑士的身体，居然直接炸开了！   

    化作了一片烟雾，顷刻之间，就消失的无影无踪，仿佛一只都没有出现过的！   

    不仅如此，那些帮她提供力量的白鹰骑士，也是纷纷倒了下去，仿佛是用尽了力气，已经是站不起来了。

    

    气喘吁吁，疲惫不堪。

    

    “这什么玩意儿？”

    

    林涛直接懵逼了。

    

    他本以为，女骑士至少要弄出个十分离谱的玩意儿出来。

    

    却没有想到啊，东西还没出来，人没了！   

    这叫个什么事儿？

    

    

    

