
　　郝永泰感受到楚齐光和丁道霄的气氛似乎有些微妙，但担心楚齐光吃亏，想要说些什么调节下气氛，可惜他从小就一心习武，并不善言辞，一时也不知道说些什么好。M.23sk.com

　　正在郝永泰苦恼的时候，郝香彤笑呵呵地走进了厅里来，直接站到了两人中间，朝着丁道霄打着招呼：“丁大哥，你怎么来了？我们这是有日子没见了。”

　　一边说着，郝香彤一边拽走了楚齐光：“楚齐光，这青阳县里谁不知道丁大哥急公好义、义薄云天，你态度好点。”

　　郝香彤又朝着丁道霄说道：“丁大哥你不要介意，这傻小子就是呆呆的，我前几天给他银子他都不要，说话也不过脑子，想到什么说什么。”

　　丁道霄一脸平和地微笑道：“香彤，你看你丁大哥像是这么小气的人吗？大家都是半个自家人，以后还要相互照应，说话不用那么见外。”

　　他又看着楚齐光，哈哈说道：“我就喜欢有什么说什么的人，以后有什么要帮忙的，随时来找我，我看好你。”

　　丁道霄脸上全是爽朗的表情，心中却是一片杀机四伏：‘此子还真是会推波助澜、兴风作浪……如果不能收到手下，就得尽早铲除，免得坏了事。’

　　另一边的楚齐光也是笑呵呵地看着丁道霄，已经压下了心中的情绪，一脸热情地说道：“丁兄不要怪我，我这个人就是不会说话，这边给您赔罪了。”

　　拱手的同时，楚齐光心中是一阵冰凉：‘刚刚又是二狗的记忆给我作乱，这个丁道霄真是我一块心病，一定要搞死他。’

　　两人寒暄了一番，很快就称兄道弟，看上去像是有了多年交情一样。

　　一旁的郝香彤这才松了一口气，她刚刚一直等在厅外，看见父亲走了便想进来，结果一进来就看到楚齐光和丁道霄有些针锋相对的模样。

　　此刻她看着楚齐光暗暗埋怨道：‘这呆子……惹谁不好去惹丁道霄，知不知道人家一指就能点死他了。还好给我拦下来了，真是的……这么傻傻的以后还不被人欺负死。’

　　丁道霄很快就找了个借口离开，只剩下楚齐光、郝永泰、郝香彤一起吃着酒席。

　　席间郝永泰向妹妹诉说着楚齐光想出来的办法，一边说一边夸赞，听得郝香彤暗暗惊讶：‘这楚齐光还精熟县衙里的钱粮帐册，案牍流程？这一般没有家学渊源做不到吧？可他明明只是一个农民啊……难道是背后有人教他的？’

　　吃完了酒席，郝永泰要休息一下然后练武，郝香彤则是送楚齐光出门，一路上亭台楼阁，两人边走边说着话。

　　郝香彤说道：“傻小子，你什么时候给我继续讲故事啊？”

　　楚齐光皱了皱眉，心想这郝香彤真是没礼貌，怪不得以后被人绑去草原上了，一定是平时嘴上得罪了很多人。

　　‘要不看你是个入道种子，我才懒得理你。’楚齐光嘴上笑着哄道：“这几天太忙了，等我均赋役的事情弄完了，我闲下来一定好好给你多讲点，到时候我爆发一下，一讲就给你讲个一整天。”

　　郝香彤闻言心中一动，眨着扑闪扑闪的大眼睛，看着楚齐光心中想到：‘那不是一整天都要跟他在一起？这傻子……不是故意的吧？’

　　但她实在从楚齐光的脸上看不出什么猥琐、好色、爱慕的表情来，只能撇着头说道：“谁要听你讲一天了，你有这么有闲，我还要听腻了呢。”

　　‘那真是太好了。’楚齐光暗松了一口气，看着郝香彤撇过头，似乎一脸不耐烦的模样，便连忙说道：“前面的路我都认识，不劳烦郝姑娘你送了，你赶紧忙自己的事情去吧。”

　　看着楚齐光打个招呼匆匆离去的模样，郝香彤哼了一声：‘这傻子怎么每次跟我说几句话就走，到底什么意思啊？’

　　越想越是气不顺，郝香彤回房的路上吩咐丫鬟道：“冬儿，你去道观给我买一个月份的炼体膏来，我这个月要闭关练武了。”

　　郝香彤的丫鬟惊讶道：“啊？”

　　“啊什么啊？”郝香彤哼哼道：“等我武道第二境了，就要把那些第一境的男人统统打一顿。”

　　……

　　楚齐光出了郝家的大门，心中就忍不住叹道：‘唉，这些豪门大小姐真是难伺候，送我出个门都这么不耐烦。’

　　他转念一想，又想到了郝文、郝永泰乃至丁道霄、吴家的身上。

　　“如果吴家、郝家、丁家真的照我说的去做，以他们在青阳县的能量，又是师出有名，能搅起多大的风云都不会让人意外。”

　　“唉，其实不论丈量田亩，还是均平妖饷，都是利国利民的好事。但政策虽然好，执行的人却会考虑自己家的利益，以推行国策之名，行争斗之实。”

　　“丈量田亩被用来对付吴阁老，均平妖饷又被用来拉何知县下马。”

　　“国事家事搅在一起，能办好了才怪。”

　　楚齐光最后摇了摇头：“这都是体制的问题啊。”

　　他回到小院之后，乔智第一个迎了上来，问他情况怎么样了。

　　哪知道楚齐光刚摸了摸猫头，乔智便围着他转来转去嗅着鼻子，继而一脸狐疑地说道：“嗯？你有问题！！”

　　“出了什么事？我被人下了药？”楚齐光微微一惊问道：“还是有人跟踪我？”

　　乔智围着楚齐光绕了一圈，一脸凝重道：“你身上怎么一股女人的味道？”

　　楚齐光：“？”

　　乔智又用力嗅了嗅，还舔了舔楚齐光的衣服，最后大喊道：“都是胭脂水粉的味道！你不是去见郝文、郝永泰的吗？难道和他们谈事谈到勾栏了？”

　　“勾栏？”陈刚和今天带过来的两个弟弟立刻抬起了头来，又是好奇又是兴奋地看着楚齐光。

　　楚齐光摆摆手说道：“什么乱七八糟的，这应该是郝香彤身上的胭脂水粉味吧，我今天遇到她了，跟她说了几句话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第73章 女人的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 