    天地不仁以万物为刍狗。

    人道有情，而天道无情，在洛虹看来，净土宗对凡人的所作所为是罪大恶极，不可饶恕。

    但对于天道而言，这些很可能只是癣疥之疾，毕竟净土宗的地盘相比整个人界是微不足道的，人族也不是唯一的生灵。

    当日盛怒之时，洛虹以为自己得以顿悟，便是由于净土宗已惹天怒，他顺天而行，才有此赏。

    而如今仔细一想，他又觉得不太可能。

    即便功过可以相抵，洛虹也不觉得自己只是灭掉一座分寺，就可有如此大的收获。

    思来想去，这背后也只有两个可能。

    一是净土宗所谋划之事必然极其有违天道，比他们祸害亿万凡人，还要惹得天怒。

    二是这完全就是天道的陷阱，抛出一块诱饵让他咬勾，然后在净土宗上撞得头破血流！

    甚至干脆这两个可能一起来，又诱骗他卖命，又给他挖坑。

    “如果这就是所谓的劫数，那还真有点逃不掉的意思，毕竟我就算意识到了不对劲，也不可能打消灭掉净土宗的念头。

    但应劫之前，却是得先让我看看对方的底牌！”

    洛虹沉吟片刻后，突然目光一凝道，说罢便起身望向樱冥。

    “樱冥道友，从今日起，咱们便一路向西。”

    ......

    花开两朵，各表一枝。

    就在洛虹开始行动之际，小活佛与焰净已追踪至罗金城。

    见城中混乱之极，寺庙被夷为平地，焰净不由一惊，面色微沉道：

    “善哉，此城中煞气滔天，怕是死伤了足有数千佛修之多，难不成会是洛道友所为？”

    罗金城中常年驻守着海空、海明两位元婴中期的禅师，又有大阵相护，也只有元婴后期的修士才有可能造成如此破坏。

    所以，焰净当下虽是发问，心中却已料定是洛虹所为，只是不愿相信佛子会犯下如此杀业。

    望着地基下沉了半丈的寺庙废墟，又望了眼周围片瓦未损的凡居民宅，小活佛不由露出诧异之色，但很快便轻笑一声道：

    “有趣，难不成是本座看走了眼？

    焰净师侄，那位洛施主可与净土宗有所旧怨？”

    “活佛息怒，洛施主或许只是一时糊涂，想必只需带回寺去以佛法炼心，便能令其迷途知返。

    至于他是否与净土宗有所旧怨，这个晚辈也不清楚，但大概率是没有的。

    毕竟洛施主出身天南，独自来大晋游历，净土宗的同道不可能惹到他身边之人，而他自己又修为大成，如今整个净土宗也只有碧修禅师能与他相提并论。

    众所周知，碧修禅师已数百年没出宗门一步，又如何会与洛施主闹出嫌隙。

    不过晚辈观其行踪，又确实有些蹊跷。

    洛施主说他从广南府而来，并且随手在当地创建了一个宗门，此来西灵州是要晚辈日后扶照这个宗门一二。

    结果，他刚刚交代完，就跑来罗金城杀人毁寺，着实让晚辈看不懂。

    但这其中若有隐情的话，想来必定与那万剑门有关。”

    焰净觉得洛虹的举动简直是自相矛盾，他前脚刚来与自己结盟，后脚就在与雷音宗交好的净土宗的地盘上痛下狠手。

    如此一来，他前头所做的事，不就成了一场空？

    所以，整件事给焰净的感觉，就像是杀人毁寺这等大事，乃是洛虹临时起意才做下的。

    这位佛子动手时，根本没考虑太多！

    “广南府？倒也不是很远，传音回去，让门中弟子前去调查一番。”

    小活佛不见喜怒地道。

    “呃....敢问活佛，我们不继续追踪下去了吗？”

    焰净疑惑地看了小和尚一眼，他们若是继续追踪下去，直接就能找到洛虹本人，又何必多此一举跑到广南府去调查？

    “追上去作甚，本座倒想看看这位洛施主究竟能做到什么地步。”

    小活佛嘴角一勾，饶有兴致地道。

    ......

    三日后，宝华城的分寺大殿中，目光如鹰的碧缘盘坐于首，冷冷地看着堂下一众元婴长老。

    “碧缘师兄，我等已将门人弟子尽数派出，日夜不停地搜寻洛贼的踪迹，你就是再逼我等也没用啊！”

    “就是，我等确实已经尽力了。”

    “或许那洛贼早已离开了西灵州，我们现在都是在做无用功。”

    ......这些修为大多是元婴初期的净土宗长老议论纷纷，不是摆出一副自己已经尽力的样子，就是在质疑搜索的意义。

    “够了！大长老派我来此不是听你们抱怨的，搜索行动必须继续下去，并且你们都得亲自负责一片区域！”

    碧缘大喝一声，很是不满地道。

    一众长老闻言不禁面面相觑起来，他们在对方眼中都看到了同样的神色。

    敷衍一下就好，谁认真谁是傻子，对方可是后期大修，若真遇上，那还有得活？

    见此情形，碧缘颇有无力之感，这些坐镇分寺的长老作威作福得太久了。

    哎，只求洛贼真的已经离去，不然靠这些人想截杀对方，简直是痴人说梦！

    从何时起，我净土宗竟已虚弱至此，难怪大长老要将本宗大计瞒着他们。

    正暗暗头痛时，突然一道遁光从殿外飞来，落地后露出一个结丹佛修的身形。

    “碧缘师伯，流金城求援，疑似洛贼的元婴修士正在攻击防护大阵！”

    “什么！此人竟还敢现身！”

    “流金城可比罗金城更深入本宗势力范围，洛贼当真是胆大包天！”

    “碧缘师兄，洛贼欺人太甚，还请带领我等速速出击！”

    请求出击之人正是流金城分寺的方丈，他此刻目眦欲裂，与方才事不关己，高高挂起的模样截然不同。

    “所有元婴长老，立刻到传送大殿集合！”

    碧缘暗声叫好，洛贼这般送上门来，可省了他大事了。

    一声令下，不管心里愿不愿意，众人都不得不化身遁光，“嗖嗖”地飞出大殿。

    ......

    流金城上空，洛虹望着下方熟悉的阵法，狠狠将右掌压下。

    这一回，没有遭遇太多的抵抗，金色光罩就轰然炸裂，寺中的净土宗弟子顿时死伤一片。

