    黄轩一名老实巴交的公交车司机。

    但是自从得病后，他就在到处奔波。

    当初大白注射疫苗的时候，他也注射了，不过这才第二天的时间，身体虽然有了好转，尤其是不再呕吐，甚至浑身乏力的感觉都没有了。

    胃口也在慢慢好转。

    但他还是要凑钱购买肖福尔集团的药剂，所有人都知道，肖福尔集团的药剂是真的，而叶凡研究出的药剂，只是抑制作用。

    但是肖福尔集团拥有的药剂技术，那也是叶凡的。

    未来科技结晶公司创始人叶凡从头到尾都没有说过一句话，他心里也是没有底，毕竟这是关乎性命的，还是郑重一点为好。

    “哦？”

    黄轩翻阅着新闻，发现新闻上到处都在报道雾化疫苗，这让黄轩来了兴趣，立刻开始浏览起来。

    科学院那边表示，雾化疫苗一旦开启，所有的WL病毒将会在24小时内全部杀光。

    效果相当不错。

    黄轩看完来龙去脉后，嘴角微微一撇。

    真的假的啊？

    不过今天自己感觉就是不一样，难道真的是因为雾化疫苗的作用？

    昨天还晕沉沉的，而且胃口虽然有些好转，但是饭菜端上来后，就不想吃了，但是现在不一样了，竟然想要吃。

    很饿的那种，以前是想都愿意去想。

    真的不一样了？

    黄轩掏出一个小白色形状的测试仪，这种测试仪是快速测试仪，是国际医疗组织中心研发出来的，这也算他们研究出唯一一个有用的东西，这种测试仪是专门针对这次WL病毒而研发出来的。

    就和测试DNA一样，将只见放置在上面，就会感受到一根小刺。

    那小刺就会将指尖戳破，血液流出。

    血液内若是没有WL病毒的话，就会呈蓝色，若是有的话，就会呈青黑色。

    这是使用说明。

    这种测试仪研究出来后，就在源源不断制作中，已经满大街都可以买到的那种。

    血液流出。

    黄轩紧盯着测试结果。

    没有出现青黑色。

    反而是呈蓝色！

    难道说！

    黄轩看到这一幕，瞳孔微微一睁，自己好了？

    是测试仪出现问题了吗？

    还是说。

    不行，在买一些，让家里人也测试测试，家里人的人早早就跑去肖福尔集团药剂售卖会现场去了。

    那里如今是人满为患，各种喧哗声起哄声吵闹声，黄轩给家里人打电话，根本听不到。

    黄轩索性不管了，直接驱车朝着这里而来。

    整个南山市不仅只是一个黄轩，还有其他人都发现了这一点。

    他们曾经都注射了大白的疫苗，大白疫苗一直在杀毒，只不过速度缓慢，与第一代疫苗比起来，大白的疫苗都算是好的了。

    第三代疫苗则就是雾化疫苗。

    他在大白的疫苗原基础上，速度再次增加不少。

    所以他们测试的时候，才会反映出没有青黑色的印记。

    在现场。

    负责人是来自肖福尔集团销售部门主管。

    他可是连夜乘坐飞机而来。

    看着密密麻麻的人，格林的嘴角都不由自主的上扬着，内心是相当开心。

    这么多人。

    不到十万的药剂，岂不是一瞬间就能卖空？

    别看这么多人，他们的需求量可是十分大的，有的人一口气就要买好几个。

    你瞅瞅挤在前面的那些黄牛们。

    他们才是真正的大商户。

    他们要买，或许就会将药剂瞬间全包了，他们捣腾卖。

    但是董事长说了，每个人购买数量都有限制，也就是最多十只。

    但现在冲这种情况。

    那些规则已经不在乎了。

    要知道肖福尔集团总部那边的直播马上就要开始了。

    这可是全世界都瞩目的情况下。

    集团十万个药剂，一瞬间卖空，还是全世界瞩目的情况下，这广告瞬间就能打响。

    完全不需要广告推广，他们肖福尔集团就会彻底火爆起来。

    摄影机都已经架好了，正在拍摄着画面。

    距离开始售卖还有十几分钟的时间呢。

    在一切准备就绪的时候。

    挤在前面的黄牛们，一个个都接到了电话，电话都是他们背后的金主们。

    让他们停止购买。

    黄牛们都懵了。

    好不容易挤到这里，你说不买了？

    在了解了情况后，黄牛们放弃了前排的位置，开始朝着外面挤去！

    此刻南山市的贴吧。

    已经炸锅了。

    越来越多的患者们，使用了测试仪发现，他们好了。

    到处都是这种好消息。

    不仅是贴吧，就连微博上也是如此。

    只有零售现场那里的人们没有关注新闻，其余的地方全都知道了这个消息。

    得到消息的人是越来越多了，他们从人群中走出。

    人群依旧不散。

    人照样很多。

    看着时间差不多了。

    格林负责人拿起话筒，看着台下那密密麻麻的人群咳嗽了几声：“先生们，女士们，请稍安勿躁！”

    “请安静下来！”

    “安静！”

    格林大喊了几声，现场这才慢慢的安静了下来，那起哄声也小了许多。

    大家都齐齐望向格林。

    不知道这个老外有什么话要说。

    还不赶紧售卖。

    叽叽歪歪的。

    “我是肖福尔集团销售部主管，我上来呢，只是给大家说一下，注意购买排队顺序，请勿插队，请控制好秩序。”

    “好了，接下来开始售卖吧！”

    那格林话音一落，现场一瞬间就躁动起来了。

    而就在这个时候。

    “王大毛，你买个鸡毛，老子都好了，不需要买了，你特么耳朵浸屎了吗？就听不到手机声？”

    突然，一辆摩托车行驶而来，在摩托车后排出，还驾着一个音响，司机拿着话筒大吼着。

    现场瞬间都愣住了。

    这什么情况？

    叮铃铃。

    叮铃铃。

    不少人的手机都响了起来，他们开始接电话，接到电话后，他们的瞳孔都是微微一缩。

    此刻肖福尔集团总部。

    肖福尔集团账户上一分钱都没有了。

    他们所有人都紧紧盯着直播画面，在他们的技术部门，技术员正在剪辑着画面。

    “开始吧！”

    他们这边也开始正式直播起来。

    时间差要倒腾开。

    格林那边开始喊开始，他们这边暂停几分钟就开始。

    肖福尔集团上上下下所有人都死盯着直播画面。

    直播画面不是很清晰，但是那一串数字却十分的显眼。

    0000.

    这代表销售数量。

    随着直播开始，世界各地的流量瞬间涌入！

    ....

    