    要知道在这个世界，妖修虽多，却不见真龙现世。

    看到真龙的身姿，感受到那份来自心底的威压，皇宫之外，围聚的普通百姓更加疯狂，疯狂叩拜眼前的金佛，祈求护佑。

    就连被李言困缚的皇帝，也震撼地看着高空。

    普渡慈航化身的金佛只是一瞬间的宁静，随后便双手合十，展开了更强的锁命梵音。

    这头真龙空有真龙之躯，却无妖力波动。

    这说明对方，根本未修妖法。

    先天拥有真龙之体，立于万妖之上，却不修炼。

    自己只要吞噬了对方的血脉，就能变得更强！

    召唤出真龙后，李言看向这尊金佛，大声道：

    “妖孽，你还不快点现出原形！”

    “现在，你已经插翅难飞了！”

    听到李言的话，这尊金佛声音庄严肃穆，犹如佛音高唱，浩然正气道：

    “尔等妖孽，祸乱凡世，为祸人间。”

    “今天，本座便超度你等。”

    金佛话音落下的同时，高天之上，炎之真龙双瞳摄人，是如火般金红色，它巨大的身躯正缓缓盘绕。

    因为还有凡人在场，所以李言没让炎之真龙发起攻击。

    只有先把这些凡人送走。

    才好全力爆发，击破对方。

    李言身侧，刚才被佛光击中的圣光魔导师再次走来，他高举审判神锤，20轮金色的审判法纹一一浮现，出现在神锤上方。

    而后这些法纹全部凝缩，汇入神锤之中，让神锤彻底化作金色，熠熠生辉。

    要用全力一击，来打破对方的伪装！

    与此同时，李言身后，自然小红帽经过短暂的布局，已经有无数巨树藤蔓遍布皇城地底。

    李言心念一动，包裹无数凡人的藤蔓突破大地，将现场的凡人全都卷走，送出城外，禁闭在皇城之外。

    一瞬间，皇城之内，就只余李言他们，以及无数还未逃脱的妖物。

    对于李言此举，金佛并未阻拦，反而道:

    “生死祸福，自有定数，你就算救了他们，他们也不会感激你。”

    李言无视对方的逼逼赖赖，身形轻灵后跃，同一时间，圣光魔导师已经一步踏碎大地，手握审判神锤，冲向散发无限佛光，巨大无比的金佛。

    “轰——！”

    金色圣光笼罩大地，皇城剧震，无数碎石瓦砾在审判之光中化为虚无。

    一锤过后，金佛的身影彻底隐去，无边佛光暗去，高空的妖云越发翻腾。

    李言有自然小红帽的感知，此时似是感受到了什么，忽然暗道：

    “不好！”

    几乎同时，轰隆一声，皇宫崩裂，一个巨大的蜈蚣头颅自大地之下窜出，连同整个皇宫在内，将除圣光魔导师跟李言以外的所有人吞噬。

    李言因为提前感知到，所以脱离了对方的攻击范围。

    倒是自然小红帽因为被李言派去救三生，所以被一同吞噬。

    此时此刻，无数人都看到，皇宫之内，一个巨大的蜈蚣冲破大地，跟高天之上的真龙对峙。

    “你们快看！那只蜈蚣！居然跟龙一样大！！”

    “皇宫里居然有妖怪！”

    “希望佛祖没事。”

    皇城之外，被李言临时困住的众多凡人隔着巨大的皇城都已看到，城内一头巨大的蜈蚣正缓缓冲出。

    它的躯体，居然跟压满皇城上空的的真龙一样大！

    与此同时，李言已经感知到，蜈蚣的体内似乎自带强力的禁制，自然小红帽已经撑开领域护体，保护自己跟三生。

    可惜蜈蚣体内还带有极强的腐蚀之力，自然小红帽只能堪堪抵御，甚至不能完全隔挡。

    要知道三生境界不足，恐怕仅凭那份扩散的毒气，都会对他造成极大的伤害。

    三生周身佛光被不断压制，要不了几分钟，他的护体佛光就会被彻底消去。

    到时恐怕三生就只能等着被消化了。

    李言退开后，巨大的蜈蚣并未理会他跟圣光魔导师，而是直冲高天之上的炎之真龙。

    它居然想搏龙！

    此时此刻，李言才感知到对方的境界。

    这只蜈蚣的境界，居然已经有了紫卡7星巅峰的战力！

    难怪自然小红帽同为7星，都不能完全格挡它体内那份腐蚀之力。

    “轰！”

    天火轰鸣，巨大的蜈蚣躯体跟真龙差不多大小，已经冲击高空的真龙。

    李言面色凝重，这只蜈蚣实力强大，就算是自然小红帽，也无法比拟。

    三生的护体佛光并不能支持多久。

    必须赶快拿下这只蜈蚣！

    李言身侧，圣光魔导师高举战锤，汹涌的能量汇聚，他已经开始吟唱爆裂魔法。

    同一时间，巨大蜈蚣的体内，自然小红帽也双手平举，极力维持护佑场域，保护三生的安全。

    翠绿色的领域之内，三生周身佛光不断被压制，很快就会熄灭。

    虽在炼化金钵，但是他对外界的状况，也一直非常清楚。

    他清楚知道有大妖扮成佛祖，汇聚信仰。

    他亲耳听到了，无数人对这尊大妖的虔诚祷告。

    他也亲身感受到，这名大妖的佛光真的具有佛性。

    分明周身怨气滔天，造下了杀孽无数。

    却又能修出佛光，化身金佛。

    分明只是扮成一个无名法师。

    却又能吸纳举国信仰，一念妖气滔天，一念佛光普照。

    人们信仰的。

    到底是佛。

    还是他？

    此时的外界，巨大蜈蚣跟真龙搏斗，仿佛整个天穹都在震动。

    而此时的三生，经历三年除妖，三年沉淀。

    他的心性，在这皇城，正在慢慢蜕变。

    自己被老住持赐号三生。

    这是老住持所希冀的。

    可是。

    这样的世间，若只行佛法，又何以得三生？

    该如何。

    才能终结这世间疾苦？

    外界，李言感知，三生的护体佛光已经越发暗淡。

    此时巨大蜈蚣正跟炎之真龙在高天缠斗。

    这只暗红色的蜈蚣周身如同铠甲，几乎水火不侵，刀枪不入。

    对方以一国气运，以举世信仰修炼，实力无比强大。

    只论单体强度，毫无疑问，它远超自己的三张7星紫卡。

    要想打败对方，恐怕唯有内外合击。

    需要自然小红帽在一瞬间撤去全力维持的护罩，在对方体内，爆发荆棘的树界降临。

    外界的圣光魔导师同时合击，降下汇聚了他所有法力的爆裂魔法。

    这一记爆裂魔法降下，恐怕整个皇城都会沉陷。

    但是要拯救三生，已经不得不展开急攻了。

    就算要让整片皇城沦陷。

    也必须出手！

    然而正在此时，异变突起。

