    

    不过，为什么苏荷和那什么怀太能住独栋别墅区，而江婍和江怀帆却只能住这公寓楼？

    而且，看江怀帆的样子，似乎不太喜欢陆云。

    出于好奇，宋晚释放着自己的精神力，跟随着江怀帆一起进了他所在的房间。

    门开的时候，屋里黑漆漆的，什么也瞧不见。

    江怀帆将等打开，只见一个美妇双手抱膝，眼眶通红，目光呆滞的蜷缩在沙发上。

    “妈。”

    江怀帆上前，低低喊了一声。

    美妇在听到江怀帆的声音后，目光瞬间有了光。

    她抬眸看着江怀帆，脸上露出一个温和的笑，“回来了？”

    “嗯。”江怀帆点了点头，给她倒了杯水。

    江婍接过水杯喝了一口，旋即又笑问：“不是说今天要给同事顶班，要明早才回来吗？”

    江怀帆收拾桌上已经烂成一团的蛋糕，淡声道：“同事没去成。”

    “是吗？”江婍勉强扯了扯嘴角，“你刚回来，先去洗澡吧，妈妈一会儿收拾。”

    “不用。”

    江怀帆收拾完蛋糕，又拿了拖把将地面清扫干净。

    等弄好一切，他才在江婍对面入座。

    江婍看着他，有点愧疚，“对不起啊小帆，妈妈给你买蛋糕的时候不小心掉了，不过，妈妈给你煮了长寿面，这就去给你端来。”

    江婍说着，从沙发上站起身，江怀帆却淡声道：“妈，他来过是吗？”

    “谁…谁？”江婍故作疑惑，“谁来了？”

    “陆云。”江怀帆看着她突然僵住的表情，声音依旧淡淡道：“他来过了是吗？他来做什么？”

    “你都知道了？”江婍深深一叹，苦笑道：“他说，陆怀修差点被人射杀，他怀疑是我买的凶。”

    她说完，抹了把泪，吸了吸鼻子，笑道：“他也不想想，我哪里来的钱。”

    年轻时所存的积蓄，都已全拿来给儿子买这套房，现在的她可以说是身无分文，怎么可能有钱去买凶杀人？

    倒是苏荷，明明和她差不多的身份，但每次到她面前，都摆着女主人的架子。

    苏荷斗不过沈黛，只能将架子摆到她面前。

    她在京城的时候，苏荷在她旁边买了房，如今，她搬到碧云城来，苏荷又跟着过来了。

    无非就是想让她知道，都是陆云的情人，但她苏荷比她江婍高贵罢了。

    她跟陆云在一起的时候，陆云已经跟苏荷分手三年。

    她也是后来才知道，苏荷跟陆云分手的时候，已经怀了陆云的孩子。

    苏荷再次出现在陆云面前时，苏怀太已经五岁了。

    而那时候，一直被蒙在鼓里的她也才知道，陆云已经娶妻生子。

    打从知道陆云有了妻子之后，她就再没跟他有过来往，他给的一切她也没收，甚至还偷偷带着才一岁多的江怀帆独自离开。

    可是，她躲过了陆云，却躲不过苏荷那个疯女人。

    她就像个追踪器，她搬到哪儿，她就跟到哪儿。

    今天也是，如果不是陆云突然跑来质问，她甚至都不知道，苏荷又搬来了碧云城，而且，还住在隔壁的独栋别墅区。

