    一吻停歇，崔维桢和叶蓁蓁都有些不好意思，明明是要做正经事，偏偏又情不自禁地吻了起来，还好没有外人在场，不然又得被笑话了。

    崔维桢清了清嗓子，又恢复了一本正经的模样：“开始吧，不要太着急，我扶着你滑行。”

    叶蓁蓁没有崔维桢那么大的定力，小心脏还在砰砰乱跳，此时两人又靠得这般近，鼻端全是他清冷克制的冷香，若有若无，却引人深陷。

    在男色的诱惑下，她毫无抵抗力，迷迷糊糊地任由差遣，什么恐惧，什么紧张，全都消失无踪了，只剩下握在腰间温暖有力的大掌，和耳畔低沉性感的耳语。

    芳心大乱，小鹿乱撞。

    难不成这是维桢特意使出的美男计？

    叶蓁蓁的脑子里迅速滑过这个想法，但很快就消失无踪了，因为她的心不在焉，滑行时差点摔倒，好在崔维桢及时把她抱住，才没让她重温前世的噩梦。

    这一下，叶蓁蓁彻底清醒过来。

    崔维桢见她不说话，摸了摸她的脑袋：“吓到了？别怕，有我在呢。”

    背后是崔维桢结实又温暖的怀抱，安全又踏实，叶蓁蓁却不好意思地红了脸，乖乖地低头认错：“对不起，我不该不专心，你罚我吧。”

    崔维桢诧异地挑了挑眉头，这还是蓁儿头一回主动认罚，还真是一件稀奇事，他饶有兴致地问道：“你想要我怎么罚你？”

    叶蓁蓁是诚心悔过，没有听出崔维桢言语中的戏谑，反而费心地思索着：“要不……就罚我一个月不能吃零嘴吧！”

    对于一个吃货来说，这个惩罚不可谓不严重，只是想到那个情景，她都已经难过得要哭出来了。

    她的表情彻底把崔维桢逗笑了。

    蓁儿贪嘴，不管是美食还是零嘴都爱吃，不然也不至于有如今这番丰腴的身材。

    崔维桢倒是不介意她的胖瘦，只是不乐意她吃零嘴，在他看来，这些外边买来的东西都不干净得很。无奈蓁儿喜欢，他只好睁一只眼闭一只眼。

    现在她主动把弱点递过来，崔维桢岂有不应之理，为了防止她反悔，他连忙在第一时间应了下来，还加了一条保证：“如果被我发现你偷吃，还要再加罚一个月。”

    叶蓁蓁立马瞪圆了眼睛，连忙摇头反对：“不行不行，一个月就足够残忍了，你怎么忍心再罚我一个月呢！”

    崔维桢微微一笑：“怎么会再罚一个月呢？除非你已经在暗暗打算着偷吃？”

    叶蓁蓁：“……”

    “没、没有的事，你别瞎想！”

    如果她的表情不是那么心虚的话，或许会更加有说服力一些。

    崔维桢觉得她可爱极了，但还是故意板着脸，认真地说道：“这就是了，君子一言驷马难追，你只需忍一忍，下个月就可以吃零嘴了。”

    叶蓁蓁耷拉着脑袋，有气无力地应了下来：“知道了，我保证甘心受罚，绝对不会偷吃！”

    当然，她是不是真的这般老实，就有些说不定了。

