    六八五关mén（十二）

    7月16日，上午10点。

    @@@@@@@@@@@@

    布列斯特要塞。

    森严的要塞中央城堡内，长近20米的谈判桌两旁坐满了人，一边是以冯琪和德国外交大臣施特劳为首的同盟国代表团，而另一边是托洛茨基率领的俄国代表团。

    桌上摆满了各式各样的文件，两旁众人冷目以对，气氛凝重而压抑。

    僵局，还是僵局！

    虽然中德都作出了让步，但还是没能让托洛茨基满意，事实上无论两国做出多大让步，对他来说都是不可接受的，他宁愿继续战争，也不想签署这份丧权辱国的合约。

    因为根据这份合约，俄国将向德国割让包括整个波兰，立陶宛，拉脱维亚和包括布列斯特在内的三分之一白俄罗斯！

    虽然比德国之前还要加上爱沙尼亚，和整个白俄罗斯领土已经减小很多，但依然要让俄国割让出100万平方公里土地，并且交出2800万人口和全国近4成的资源、铁路和重工业。

    除了德国外，俄国还需要向奥匈帝国割让37万平方公里土地，奥斯曼帝国也将获得包括石油重镇巴库和巴统在内的半个阿塞拜疆区。

    当然，这里面还少不了胃口最大的中国人，即使作出让步后的条件，也需要从亚马尔半岛开始，沿着鄂毕河南下，然后弯到秋明最后在并入巴尔喀什湖的东哈萨克地区，连接上新华目前的国境线，虽然没有要中亚一寸土地，但近四分之三的西西伯利亚已经没有了，整整220万平方公里土地要交给中国人！

    如果不是俄国绝不同意中国人进入乌拉尔山，而德国也不同意以乌拉尔山划界，或许整个西西伯利亚和中亚都会被吞并或者间接吞并。

    虽然西西伯利亚那一带没什么资源，天寒地冻人口稀少，和德国要求割让的激ng华不同，但那毕竟是俄国国土！

    除了土地外，俄国还将在未来15年内赔偿总额高达45亿卢布的战争赔款，其中德国15亿，新华15亿，奥匈、保加利亚和奥斯曼将各自拿到5亿。

    作为外交政治家，托洛茨基很明白，如果签订了这份合约，就意味着俄国和世界的联系被隔断，除非协约国能获胜，要不然俄国未来将从世界主要国家，变成彻彻底底的欧洲二流国家。

    虽然列宁和很多中央委员认为，俄国退出势必将引发世界各国的革命làngcháo，未来会有很多国家和俄国走到一起，他们描绘了一个美好的世界，但他还是很担忧。

    “托洛茨基阁下，不知道您今天考虑好了没有，如果没有的话，我们不如散会喝喝咖啡，或者去找点乐子，而不是继续在这里干坐着。”见到托洛茨基脸色阴晴不定，冯琪端起茶，吹了口淡淡说道。

    “是的，其实我更愿意让军队来说话，而不是在这里和您làng费口舌。”德国外交大臣施特劳同样趾高气昂，可心底有多虚其实他自己知道，西线德军已经激ng疲力竭，如果再不能将东线军队调过去，恐怕巴黎就危险了。

    两大巨头开口后，奥匈、保加利亚代表纷纷表示不想再纠缠，甚至奥斯曼代表也做出了强硬表态，干脆利落的说奥斯曼愿意派大军继续沿着高加索深入，直至打到顿河。

    托洛茨基冷笑以对，如果没有中国人帮助，靠奥斯曼的老爷兵能不能保住自己国土还难说呢，还想打到顿河？！

    但当他扭头看到冯琪嘴角的微笑，却不敢有任何大意，据说霍尔木兹海峡这几天内就将通航，依托塞拉莱港，马斯喀特、索科特拉岛和上月被攻占的马尔代夫群岛，新华海军其实已经对英美印度大舰队实施了包围，他们被压缩在了很小范围内活动。

    而新华借此优势，可以走印度洋远航线，源源不断将兵力投送到美索不达米亚，至今已经有20万之多，据说最终将达到30万甚至更多，这股力量已经具备了深入高加索的能力，如果前锋已经抵达秋明的中国西北军也掉头南下，那么俄国将会失去整个中亚。

    这才是致命的刀锋，他们和德国东线军队一起，形成了三柄直刺俄国腹地的利剑。

    “我不能答应这些条件，或许我该去见见协约国的代表。”托洛茨基继续不准备松口，冷着脸将厚厚的合约文稿从面前推开了少许。

    他这句话顿时让同盟各国代表捏紧了拳头，因为这已经是他第七次把协约国拿来作为要挟借口了，包括德国在内的欧洲同盟几国更是面色不善，唯有冯琪和奥斯曼大使却面不改色，后者倒不是说不担心英美，而是因为随着新华越来越多军队进入大科威特，奥斯曼其实已经成为了战争中最悠闲的国家之一。

    这个微妙的变化，也意味着同盟实际已经分成了两派，虽然放弃了阿拉伯半岛，但奥斯曼在这里的统治本来就基本不存在，所以在从新华手中得到巴库后，奥斯曼开始更倾向于新华。

    而德国、奥匈和保加利亚依然是协约欧洲伙伴，可冯琪却知道，其实德国更像是孤家寡人，因为奥匈帝国已经处于了内luàn边缘，即使战胜分裂也只是时间问题。

    但现在不是考虑这些的时候，冯琪看着托洛茨基心头冷笑，这家伙是个玩手腕的政治好手，可惜他的牌太少了，英美目前的确还有足够力量，甚至法国言败也还早，如果俄国不退出决定继续作战，还真会带来些麻烦，可他越是不断提到协约，就越说明他心虚到了极致。

    就在大家思量着如何反击托洛茨基反复用这点来威胁自己时，一位新华外交随从人员忽然走入了会议室，对冯琪耳语了几句。

    然后所有人都看到了最惊人的一幕。

    冯琪缓缓拿出了公文包，开始收拾行囊，连他身边的随行人员也都开始打包文件，负责起草和翻译合约的秘书，更是将那份至关重要的合约草案，扔到了旁边。

    出什么事情了？！

    “冯琪阁下，您这是......。”德国外交大臣施特劳连忙询问，新华可是谈判的重要支柱，没了他们，德国还真不一定能咬下这块féiròu来。

    冯琪笑着将最后一份文件塞入了公文包，转身递给了秘书后，才双手扶着桌子，扫视了一下全场后，猛然盯住了托洛茨基。

    被看的心里发máo托洛茨基微微挪动了一下屁股，冷到：“不知道阁下有什么要说的吗？”

    “二十多年前，我曾经在北京向当时的英国大使欧格纳爵士说过这样一句话，请他“记住我黑眼睛和黄色皮肤。”今天我同样再说一次，请您记住我的黑眼睛和黄色皮肤！”

    这句早已传遍了全世界外交界的豪言，让托洛茨基心头咯噔一下，上次冯琪说这句话后，李默以夏威夷做基地，悍然横跨万里介入清国，对俄国远东舰队和陆军发动了进攻，难道说这次......？

    可他们真的准备这么做吗？要知道对新华来说，西西伯利亚已经非常遥远，如果不是补给漫长后劲不足，相信以李默的贪婪也不会愿意坐下来谈判，所以想要越过乌拉尔山谈何容易，再加上印度，澳大利亚，巴拿马牵制了如此多兵力，他们还敢横跨数千公里的补给线，发动史无前例的攻势？！

    虽然托洛茨基不敢相信，但见到冯琪真要离开了，不知为何突然心慌了起来，立刻起身唤道：“等等，冯琪阁下，我想知道原因。”

    做出一副准备离开姿态的冯琪嘴角飞速滑过一丝微笑，但等到他转身后却已经是面色冰冷，看着托洛茨基说道：“原因？很简单。”

    “托洛茨基阁下，我知道，您反复提到要和协约商量，无非是看到了英美正在猛攻我们的盟友，认为我国会因为补给线太漫长很难继续，所以才敢要挟我们。”冯琪说道：“我说的对吗？”

    托洛茨基脸色阴沉，还没有回答，冯琪就已经继续说道：“其实您说的很对，如果在5分钟前，说不定您这次还会成功，但现在，您失败了！”

    “失败了？！”德国外交大臣施特劳也是一位有着敏锐政治嗅觉的家伙，听到这三个字后心头一震，猛地起身追问道：“冯琪阁下，是不是发生了什么事情？”

    “是的。”冯琪对施特劳微微一笑，扫视全场自信而张扬的大声说道：“可以郑重的告诉大家，我刚刚得到了消息，昨天下午在西南太平洋，新西兰外海，我皇家海军成功歼灭了协约澳大利亚大舰队全部主力！

    澳大利亚，已经成为了孤岛！”

    “上帝！”

    “太bāng了！”

    “胜利属于同盟！”

    这个惊人的消息，陡然让在座的所有同盟官员全都兴奋地大喊了起来，而俄国代表团却完全慌了手脚，甚至连托洛茨基都脸色煞白，仿佛在一瞬间被chōu干了血液般，跌坐在了椅子上。

    能够进入这个房间的人都不是傻子，不需要解释大家也明白，澳大利亚大舰队被围剿全灭后，那里已经成为孤岛，工业基础几乎没有的澳大利亚根本不可能长期坚守下去，说不定下一秒就会宣布投降。

    这就意味着，新华甚至不需要再向澳大利亚派遣陆军，仅凭现在的军队就可以慢慢耗死对方，这样就将白白多出一百多万军队，如果这些军队全部被投入大科威特和西西伯利亚，那么别说乌拉尔山天谴了，整个中亚都会全部丢失！

    而且自己做为唯一依仗要挟对手加入协约也不可能了，因为失去了澳大利亚后，英美已经露出了败像！

    “托洛茨基阁下，您觉得我是应该继续坐在这里，还是发电报让列宁先生换一位谈判代表，或者干脆让军队来继续说话呢？！”冯琪抓住了机会，狠狠打击着彻底luàn了手脚的托洛茨基。

    望着那双冰冷的眼神，托洛茨基大脑已经是一片空白，手指下意识的伸到了口袋里，那里面有一封放了快一个月，离开圣彼得堡时就写好的辞职信，因为他很清楚，只要自己在这份合约上签字，他的名字就会一辈子被钉在俄国耻辱柱上，会成为毫无疑问的弃子，即使列宁也不可能挽救，这也是他迟迟不想签署合约的主要原因之一！

    但现在，还有选择吗？

    “冯琪阁下，我们......。”托洛茨基，全身冒着冷汗，目光呆滞的问道：“可不可以，继续按照......之前的约定？”

    冯琪扫了眼施特劳，冷笑道：“但需要提高战争赔偿金额！”

    ======

    1916年第二特混舰队歼灭澳大利亚大舰队，消息甚至还未完全传开的时刻，著名的，也被后来俄国各界认为是俄国诞生以来，从未有过的一份丧权辱国条约，布列斯特合约正式签署。

    列宁当时竭力表示沙皇时代签署的割让整个东中西伯利亚的合约比这次割地面积大了几十倍，但俄国各界并不认可，因为那些土地太荒凉了，根本不能和这次被割去的繁华之地相媲美。

    虽然最终在新华和德国互相制约的情况下，托洛茨基艰难保住了土地的底线，但却因为新华从澳大利亚腾出手来的现实，被bī增加了赔款。

    原本他不想答应，还发了电报给列宁解释，可外界和国内情况已经危在旦夕的列宁已经顾不上了，在中德答应年限可以放长到20年，利息也可以缩减一些的情况下，急于chōu身的新苏维埃政fǔ答应将赔款从45亿卢布增加到了70亿卢布，其中新华和德国各占25亿，剩下的20亿将由另外三国平摊。

    下午17点整，当托洛茨基脸色死灰的代表俄国在合约上签下了名字时，也意味着这场大战的转折点终于到来。

    7月18日，参与谈判的各国政fǔ和议会以闪电般的速度通过了合约，意味着布列斯特合约正式生效。

    同天，英法美等协约国代表再次召开闭mén会议，除了安抚浮动的人心外，也重申了将继续战争，绝不会向“独裁”投降的声明。

    7月19日，布列斯特合约正式生效的消息传出，俄罗斯举国悲伤，各界纷纷谴责列宁和他领导的布尔什维克，就连苏维埃内部也开始传出不和，被割地区更是出现了移民cháo，甚至很多人开始转而支持俄国反抗军，也在这天，数以百万计的俄军开始撤出前线等待复原，可他们都不知道，他们退出战争换来的不是面包与和平，而是漫长和血腥无比的十年。

    20日，英法支持的杜鹤宁率先表示不承认合约，并带领25万白俄军队向列宁领导的苏维埃政fǔ发起全面进攻。

    同日，英国驻喀琅施塔得要塞的军队向圣彼得堡发起攻势，邓尼金和高尔察克汇合了从中亚前来的数万英军，率领总计150万白俄军队也表示不会接受这份合约，向出卖国家利益的苏维埃政fǔ宣战。

    21日，列宁在苏维埃全国代表大会上发表演讲，要求苏维埃和红军团结起来，保卫新生政权，打败腐朽的白俄军队，建设美好的**国家。

    25日，根据新华和列宁之间的秘密协定，25万愿意加入苏维埃红军的俄军俘虏在托木斯克被释放，从中亚开始回国，同时第三批20万支步枪和配套子弹被交给了列宁的代表，同日，德国也将30万俘虏和缴获的步枪和子弹交给了列宁。

    历史总有惊人的巧合，1916年8月1日，新华参战整整一周年之际，得到了秘密支持的列宁开始率领红军回击白俄军队，俄国内战全面爆发！

    而对李默和新华来说，南北两个大mén几乎在同时被关闭后，最后的战役已经提上了议事日程。

    8月2日，通过修复的西伯利亚铁路，西北军第一批两个陆军步兵师开始回撤，根据总参计划，在年底前，西北军规模将从现在的115个师团，缩减到50个师100万人，余下的部队是否继续驻扎，需要看俄国国内情况而定，他们将暂时驻扎在鄂毕河北方下游的萨列哈尔德，汉特、秋明，鄂木斯克和托木斯克。

    在主力部队开始回撤的同时，12个国民警卫队师携带了5千辆冬季使用的雪地车等特殊装备，开始进入西西伯利亚，源源不断地越冬物资也开始加速向西运输，同时总参和首相府批准了3年500万戍边移民计划，并且开始利用战俘修建鄂木斯克至亚马尔半岛以东诺维港的铁路，根据这个计划，新华将在5年内建好这条铁路。

    为此，新华帝国皇帝李默专程赶赴议会，详细陈述了他关于未来北冰洋发展的展望，根据皇帝陛下的意见，新华将在未来15年内，沿着西伯利亚三大河流，勒拿河，叶尼塞河和鄂毕河，修建三条双线铁路大动脉，并在铁路尽头建立三个进出北冰洋的前沿基地，并要求这些海港基地至少可以供给5万军队和20艘以上破冰船和巡洋舰使用。

    不仅仅是政fǔ，科技部，船舶设计部也得到了专项资金，用于为三大基地建设中的采暖等难题进行研究，同时还将开始提前研究大型远洋破冰船和适合北冰洋水文条件使用的新型舰船和飞机。

    8月3日，丝毫不知道俄国和外界发生了如此巨变的尼古拉二世全家秘密抵达天津港。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">