    随后，宁姗姗冷道：“鸣钟，暂停比赛。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我一定要彻查此事。”

    须臾整个丹塔，古老的钟声大响。

    很多人都惊讶，不知生何事。但比赛的人都知道，若是这钟声响起即代表比赛结束，所有的人都要出来。

    不一会儿，比赛的人都给通知了，暂停比赛。

    说宁姗姗长老要彻查作弊一案。

    暗中，老疯子借着有些混乱的情形，离开了一阵。

    一刻钟后，老疯子又若无其事地回来了。

    ……

    没有多久，今天参加比赛的人全部都聚在了大殿上。

    而这些人的残方也全部给负责的人员收了起来。

    因为宁姗姗要追查，自然就查那一张作弊的丹方在哪里，在何人的身上。偏偏那个跪在地上的男子一口咬定是墨连城。可是结果又证明墨连城是无辜。而他还是死都不改口。

    墨连城突然说，“宁长老，有一个办法可以查出真｜相。”

    “直说。”

    “搜魂。”墨连城直言道。

    宁姗姗想了想，道：“这些事，我们会负责的，你就不用再管了。先准备好比赛吧。我们自会给你一个交待。”

    “是，晚辈听从宁长老吩咐。”墨连城这一下，还真就什么都不说了，等着看戏。

    只是意外的，当宁姗姗去审刚才冤枉那个人时，那人居然趁人不留意时，服毒自杀了！

    这一个，线索断了，证人也没了。

    宁姗姗气得不行！

    那些比赛的人中，汤副塔主站在最前列，而他暗暗瞪着白维，就是这货出的馊主意，结果闹出这种事。还白白损失了一个人。刚才自然是他暗中传音下命令，让那个人自尽的。如果这时候这人不死，早晚会查出问题。

    只有这样，才算抹去了线索。

    白维自己也呆了呆，没有想到墨连城会没有拿那丹方出来，心下更恨墨连城了。不止是丹方的问题，而是，居然因为墨连城一个人就取消了比赛。还有重点是，他原本也可以轻松通过这一关！

    偏偏，又给墨连城这一闹，黄了！

    不，他简直是在搬石头砸自己的脚。

    如果不是想害墨连城，他还能安全过关。

    宁姗姗盯着这一群人，她早就知道这其中有人作弊。但没有证据，她也不能做什么。这一下好了，正好借题挥，换一换比赛规则。于是，宁姗姗道：“这一届排名战，塔主大人任命我们来主持。我们就绝对不能有负塔主所托，一定会禀公办理，力求比赛的公正。如今出了作弊这事，实乃是我等的失职和耻辱。接下来，为了让大赛变得公平，暂时中断一下比赛，等查明真|相后，再重新调整一些规则。诸位，不会有意见吧。”

    “……”不会有。

    就算心中有意见，也肯定不敢讲出来。

    这种时候敢说有意见，就逃不脱作弊的嫌疑。

    果然，没有一个人敢说有意见。

    这时刚才去搜查的人回来了，并将一个残方交送给宁姗姗，说那个作弊的丹方找出来了。

    而这作弊的丹方，到底在谁身上找出来呢？