    闻言，裴亦换桓眼眸中多了一抹冰冷的讽刺；“你以为所有人都和你一样是聋子吗？”

    也是，她方才有些忘记裴亦桓还在别墅中，所以声音也的确够大，而且他的说话水平她早已经了解，所以也没有发怒，只是下了床，便向着浴室走去。

    等她梳洗出来后，裴亦桓已经换上了衬衣和西装裤，黑色的衬衣贴在他结实的胸膛上，将深刻的肌理线衬托的明显而性感。

    这时，敲门声响了起来......

    裴亦桓长腿迈动，拉开了房门，裴亦景和柳如苏站在门外。

    “二哥，要不要一起去出海？”裴亦景淡淡地问道；“如苏今天想要出海。”

    “你们去就好。”裴亦桓的神色淡漠，深邃的眼眸中却从未有过的暗沉。

    裴亦景的眸光越过二哥落到了正在擦拭着发丝的莫挽身上；“那二嫂呢，要不要一起去？”

    二哥来的最终目的就是为了左蓝，今天既然不肯一起去出海，那么肯定是要去找左蓝，所以莫挽还是和他们一起为好，那些事，她还是不知道好....

    莫挽想也没有想的回答道；“好，请等我十分钟！”

    裴亦桓没有理会回答迅速的莫挽，他只是对着裴亦景道；“她也不去了，她今天和我一起。闻言，莫挽还在乱抓着发丝的手一顿，整个人怔在了原地，有些回不过神。

    他....他...他刚才说什么？

    而裴亦景的脸庞上也难的有些震惊，只是片刻，他便恢复了一如往常的神色，道；“二哥，二嫂好像也想要去出海...”

    “她明天再去出海，今天和我一起。”裴亦桓扯动薄唇道。

    “好....”他应了一声，眸光有些无奈的望了一眼莫挽，然后和柳如苏转身离开。

    一旁，而柳如苏的目光若有若无的扫在了裴亦景的脸庞上，挽着他手臂的手无意识的握紧了一些。

    既然二哥都已经说了不去那肯定是有安排的，为什么还要再次重复一下，非要问二嫂？

    在经过昨晚的那件事后，柳如苏变的有些敏感。

    待两人离开后，莫挽还有些没有反应过来。

    他不是要去找左蓝吗？可是为什么却还非要让她一起去呢？

    她还正在疑惑不解间，裴亦桓冷冷地声音传了过来；“给你五分钟时间。”

    话音落，他便出了房间，莫挽回过神，开始换衣服和整理。

    和裴亦景，柳如苏在一起，相对还能自在些，所以她很想和两人一起出去。

    但是，又想到两人来到马尔代夫这样的天..堂，自然是要过两人世界的，如果她再跟着上去，也显得太没有眼色。

    是以，在听到裴亦桓的话后，她虽然震惊，却没有反对。

    即使两人呆在一起再不自然，可他也不会变成老虎直接将她吞了，没有什么好怕的！

    换上彩色毛衫和牛仔裤，莫挽深呼吸了一口气，然后走出房间。

    当坐在黑色豪华的轿车上时，她着实抑制不住心中的那份好奇，问出了口；“我们现在是去哪里？”

    “......”回应她的是一片死寂的沉默，裴亦桓眼眸闭着，头仰躺在了座椅上，不知道到底是睡着还是没有睡着。

    静静地看了他两眼，莫挽没有再言语，眉头有些微皱，一夜没睡，就站在窗户边抽烟，怎么可能会不累？

    转身，她望向了窗外，一片接着一片的椰树，似乎望不到尽头。

    蓝天碧黑，还连接着碧绿的椰树，的确是美到极致的景色。

    目光又无意中望到了身后的包装盒，她拿在了手中。

    这份礼物，今天是一定要送给他的，哪怕她再冷嘲热讽，她也会坚持着送出去！

    而，这份礼物并不是只包含了昨天对他那一巴掌的愧疚，还包含了她用骨灰威胁他和她结婚的深深歉意。

    无论是谁都想和自己最心爱的人结婚，然后一起走进婚姻的殿堂！

    他心中有一直最深爱的左蓝，想必无论如何不肯结婚的原因就是因为左蓝，他想要娶左蓝。

    可是，却被自己横插了这么一脚，心中的愤怒肯定难以言喻，换做是她，她肯定也会异常愤怒！

    一份礼物的确弥补不了什么，但却包含了自己的那份歉意，其实，她也明白，歉意照常也挽救不了此时这样的现状。

    所以，她会非常努力，尽自己所能的去赚钱，等赚够一定的钱，她就立即和他离婚，趁早让他自由！

    时间就在这样的胡思乱想中度过，突然，司机的声音传了过来；“二少爷，到了。”

    闻言，原本还闭着眼睛的裴亦桓几乎是立时就睁开了眼眸，对着身旁的莫挽冰冷的丢下一句；“下车！”

    拉回跑远的思绪，莫挽赶紧下了车，抬头，却望见是艺术展览馆。

    于是，她心中更加了然，他果然是来找左蓝的。

    顺着走廊一直向前走，最终走进了偌大的宴会厅，里面已经聚集了不少人，有男有女，都西装革履，长裙晃动，全部上都是外国人，蓝眼睛，高鼻梁。

    几个人一桌的圆桌前摆满了红酒和点心，醇香而诱人。

    裴亦桓挺拔的身姿和俊美无铸的脸庞在一片外国人中显得异常夺目，才进场便夺得了一片目光，可他的神色依然冷漠，走到灯光照不到的角落中坐下。

    身子一动，莫挽也迅速在座位上坐了下来。

    这时，灯光照射的舞台上，一位女主持人走了出来，她面带微笑地开口；先生们女士们大家好，非常感谢大家能来与此，今天，左蓝的画作会进行拍卖，希望大家都能够得到最喜欢的作品，现在，让我们有请左蓝小姐。”

    话音落，在座的所有人都开始鼓掌，脸庞上的神色有些兴奋和激动。

    但莫挽的神色却有些微微的迷茫，主持人的话语有些过于太快，她有些模糊的听清了大概意思，但最后一句却听得十分准确，最后一句英语便是有请左蓝。

    本能的，她的目光落在了身旁的裴亦桓身上，只见他深沉的目光一瞬也不瞬的落在舞台上，除了舞台，似乎将周围的一切都已经全部忘掉。

    这时，舞台上的灯光闪动的更加剧烈，在五颜六色的灯光闪烁中，一位女子登上了舞台。

