一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十一章可否再拿几颗？

    灰毛鸡强压下心中的激动，然后脸色平静的接了过来，打开一看，里面有一颗丹药，有龙眼大，通体淡黄色，赫然比那天王山的生花丹还好更好一些，散发着一阵阵的幽香，让人忍不住想吞下去。

    “这丹药果然不错，叫玉龙丹是吧？”灰毛鸡拿在手中，端详了起来，然后一把送入口中，“让老祖来感觉一下，这丹药有什么不同？嗯，格外的香甜可口，味道不错，灵力也可以！”

    灰毛鸡面色平静的说着，但心中早已是乐开了花，这丹药真是太棒了，再来几颗，再来几颗的话，说不定都能突破到地级中期的境界，必须得再吃啊。

    磐石门门主愣住了，这丹药可是他们宗门最珍贵的丹药，就连他平日也不会去吃，留在关键的时候使用，他也只是拿出来让这位先天前辈看看，不曾想这位前辈倒不客气，竟直接服用了。

    “老祖最近有些想钻研丹药，欲要炼丹，所以走了许多宗门，也看了许多丹药。”灰毛鸡说道。

    “原来如此，无妨无妨，前辈服用便服用了。”既然灰毛鸡都已经吃了，磐石门门主就算是再心疼也没有任何办法，只能笑着说道。

    “不知贵宗还有这样的丹药吗？”灰毛鸡问道。

    “还有一些，不过不多。”磐石门门主说道。

    “可否再拿几颗让老祖看看？”灰毛鸡问道。

    “这个……”磐石门门主露出了犹豫之色，主要是刚才灰毛鸡竟然直接吃了，让他有些不敢拿出来。

    “你怕老祖拿了你的丹药吗？这样，今日老祖将话放在这里，你只要将丹药拿出来让老祖研究研究，老祖他日炼丹大成之后，必定会念着你磐石门，给你磐石门送来十倍的丹药！”灰毛鸡不悦道。

    “前辈莫生气，我自然是相信您的！”磐石门门主立刻赔笑道。

    “这里还有两颗玉龙丹，请老祖收下！”磐石门门主又拿出了两颗玉龙丹，以三颗玉龙丹换取一位先天的善意，甚至这位先天还承诺了，日后给予十倍的补偿，他自然是愿意的。

    “好，好！”灰毛鸡将丹药收下，笑着点头，然后再次开口道：“磐石门的其他丹药，差一些的丹药也拿来一些吧，最好是每种都拿来一些，让老祖好生研究一番，当然别拿出一颗便行，不然老祖还未研究透，这一颗已经损坏了！”

    “这个……”磐石门门主愣住了，这位前辈怎么如此好意思，竟然还在开口索要。

    便是另外两名半步天级，也都微微皱眉。

    “你们是信不过老祖吗？”灰毛鸡脸色一变，“还是觉得老祖会坑你们的丹药？不会遵守承诺？以老祖的身份，用得着骗你们吗？若是老祖愿意，此刻便可将磐石门覆灭，需要什么自己来拿，岂不是更方便？”

    闻言，磐石门门主再也不敢犹豫，先天一怒，即便他们宗门有五位半步天级，也决然不是对手，甚至抵挡不了多久，便会整个宗门覆灭。

    他立刻派人去取丹药，片刻时间，只见十几个丹瓶被送了过来，灰毛鸡平静的站了起来，但颤抖的双手，却出卖了它的心情，他打开一个丹瓶一看，里面有三四颗丹药，它顿时便眉开眼笑了，然后将所有丹瓶全部收起来，只是大手一挥，所有丹瓶便不见了。

    “磐石门不错，这份恩情老祖记住了，日后老祖定然会照拂磐石门一二！”灰毛鸡颔首道。

    “那就多谢前辈了，不知前辈名讳？”磐石门门主问道。

    “九圣老祖，不过老祖闲云野鹤数十年，古武界中甚少有人知道罢了！”灰毛鸡微微摇头，一副看淡世间之事的表情。

    “我华夏自古以来，便有一些大能如九圣老祖一般，不喜名利，淡薄云烟，这种境界真是令我等由心的敬佩！”磐石门门主佩服道。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    忽然，一阵手机铃声响起，灰毛鸡逃出了口袋的手机，然后说了起来，音调徒然变高。

    “喂？什么？你再说一次，我弟子怎么了？大胆！”

    灰毛鸡猛地一拍桌子，将众人都吓了一跳，旋即一个个闭上了嘴巴，屏住呼吸，不敢说话。

    “好，你等着，我马上便过来，我倒要看看是谁敢这么放肆，连我九圣老祖的弟子都敢欺负？我们走！”

    言罢，灰毛鸡怒气冲冲的疾驰飞到虚空，朝着磐石门外冲去。

    陈元在下面快速的跑着，同时心中又惊又佩服又是担忧，不愧是九圣老祖啊，这忽悠人真是防不胜防，原来借自己手机是这样用的，他脚下的动作也很快，万一被磐石门发现什么异常便糟了。

    几乎瞬间，他便冲到了直升机上，然后开动，带着灰毛鸡冲上天飞走了，几十秒便不见踪影。

    磐石门外，宗主与两位半步天级站立。

    “也不知是谁这么胆大，竟敢得罪九圣老祖的弟子，真是活得不耐烦了！”一人道。

    “不用理会这些，我们与九圣老祖也算是接了一个善缘，日后说不定有什么能够用的上的！”磐石门门主微笑着道，虽然失去了一些珍贵的丹药，但也是值得的。

    言罢，一行人走了回去。

    一个多小时后，磐石门门主与两位半步天级在闲聊中，忽然有一弟子快速来到了门外，然后大声道：“启禀门主，弟子有要是禀报！”

    “进来！”磐石门门主道。

    “门主，天王山，举宗覆灭了！”这弟子眼神之中依旧是有惊色。

    “什么？”三位半步天级强者，皆是瞬间站了起来，天王山可是有四位半步天级，怎么就覆灭了？

    “启禀宗主，前日天王山天海道人召集众多宗门势力，展开了一场交流会，李墨与其发生了冲突，然后将天海真人与另外几位天王山弟子，全部斩杀，随后又与万剑宗一行人回到雪山之中，天王山得知此事，三位半步天级率领所有地级后期修士立刻前来万剑宗寻仇！”

    “但是，却全部死在了万剑宗外，然后李墨又率领万剑宗众人，来到了天王山中，几乎将所有人斩尽杀绝，唯有少数弟子逃了出去！”

    “这李墨竟如此恐怖，他竟能敌得过三位半步天级，并且将三人斩杀？天王山可是有番天印的存在，即便是真正的先天，都能战上一战！”磐石门门主惊道。

    “李墨斩杀了天玉真人与天玺真人，而天王真人据说是活生生被气死的！”这弟子说道。