    第634章罪恶枷锁（3）

    监狱的条件很简单，两排立体的牢房，一个连接着一个。

    每一个的中间隔着厚厚的一堵合金隔音墙，可以有效地将犯人们隔离开来，防止他们相互交流。

    每一间牢房中，都只有一张简单的床，一张椅子，一张桌子，还有一小块的卫生区域，里面有冲水马桶，还有小水槽。

    每一间的牢房门口，前面分隔着手指空隙大小的密密铁栏，铁栏前面又封着两层透明防弹玻璃，上面打了孔，以便氧气出入。

    云姒放下背包，抱着报告，慢慢地走向了牢房中间的走廊。

    清明淡定的视线，透过铁栏，看着里面里面的人，又对上了自己手中的资料。

    牢房里面的人，由于危险性高，有的情绪还不稳定，故而不像是其他普通监狱一样，每天要出去做劳改。

    这里的犯人，不能出去，只能停留在自己的牢房内。

    云姒对照着牢房的编号，看过去时，有的在用自己的脑袋撞墙，有的在倒立，有的在健身，还有的......在拿着报纸上厕所。

    一起看起来都没什么不正常，就像是普通犯人一样。

    但她手中的资料告诉她，这里有电锯杀人魔，有强暴爱好者，有食人男，还有生殖器官收集者......

    都是变态，一个比一个更变态。

    云姒走过这样一间间的牢房时，牢房里的犯人大都看了过来。

    看见是一名难得漂亮的女性，有不少人都吹起了口哨，来到了铁栏前。

    “嗨~美女~”

    “哇，好漂亮的姑娘，大家伙瞧瞧，她的身材可真好。”

    “天呐，我爱她美丽的脸蛋，真想剥下来做成洋娃娃。”

    “嘿！薇妮，你不许跟我抢，我也想要她的全部。”

    “哎，难道只有我想要她的足么？我敢打赌，她那么白，小脚一定是完美的。我可真想砍下来，每天都亲吻一遍。”

    “......”

    那些人你一句我一句，七嘴八舌地说着，既是表达着他们的赞叹，又是毫不掩饰地表露着他们变态的欲望。

    仅仅只是在几句简单的讨论之间，似乎就要将这样一个进来的小姑娘给肢解分开。

    活生生地，将身上的部分都分给他们。

    云姒面不改色，像是没有听到的样子，停在了其中的一处牢房面前。

    看看上面的牢房编号，又翻阅着资料。

    像是在对准着什么。

    “嗨美女，要不要上来玩玩？”

    牢房的第二层上面，一个浑身都是肌肉，将犯人服撑得满满当当的男人，对她吹了一声巨响的口哨。

    流里流气地，活脱脱流氓一个。

    云姒抬头，看了过去。

    扬扬眉，没作声，又翻了几页。

    “二十三号，莫尔……”

    她在资料上扫了一眼，然后从一旁的阶梯上去。

    来到他面前，勾起唇，似笑非笑，

    “玩什么？”

    面前的男人，在入狱之前是个高级的健身教练，专门喜欢——施暴。

    尤其还是，对于弱小的女性，亦或者是女童，他都会产生极其兴奋的情绪，然后......

    将其虐待强奸。

    (本章完)

