    “动画奈叶的表现力度明显高于游戏版，游戏党你们就别争了！”

    “游戏版本的奈叶，无论智商还是战斗力都远高于给儿童看的动画版的强度，动画党没玩过游戏就闭嘴。”

    在网上发了两个引战帖之后，森夏顿时感觉心中愉快多了。

    他刚刚写完了动画脚本，现在正在网络上轻松轻松。

    看大家对奈叶的评价，就是森夏现在获得娱乐最舒爽的方式之一。

    今天这一话的奈叶，是非常精彩的战斗回，武藏野动画的大家，对于这一部分的内容，也都是牟足了劲。

    而从网上这热烈的评论看来，情况好像还挺不错的。

    不过不知道为什么，这动画党和游戏党就打起来了。

    也幸好小说党和漫画党的数量还没有被培养起来，不然的话，现在恐怕更加热闹。

    造成这种结果的原因，森夏也很清楚。

    实际上，虽然都是《魔法少女奈叶》，但是森夏这边的动画和游戏，讲述的都并不是同一条世界线的故事，其内容本身，就和FATE系列的三条路线一样。

    若是动画和游戏的内容完全一致，那基本大家也不会打起来了，但对森夏来说，这种完全一致，一点意义都没有，因为他想要讲述的是更多更有趣的故事，而并非是不断的炒冷饭……说你呐，卡普空！

    而这样做的另外一个好处就是，大家不会因为两个作品的剧情不同，从而争吵起来。

    原著党和改变党的矛盾，那是从来无法调和的。

    但是没关系。

    因为咱们这里压根就没有这种矛盾啦！世界线都不一样，俺们是多元宇宙哒！

    只不过就连森夏自己也万万没想到，这些人竟然因为两个作品之中的奈叶的表现力而吵了起来。

    虽然有些出乎预料的，但……还是挺有趣的。

    看到这些人一本正经的讨论两个版本的奈叶，哪个更厉害，真是因吹斯听。

    就森夏这边的设定而言，游戏版本的奈叶高智商高情商，敢爱敢恨，行动力爆表，最强应该是这样的。

    但就动画的表现力而言，游戏版本的那种状况却又不太合适了，因为游戏更注重战斗的舒爽和愉快，相对于表现力而言，更在意包括打击感等等要素在内的其他方面，光污染的状况很少，也不可能和动画一样出现太多打乱游戏节奏的慢动作特写。

    故而有不少动画党都觉得动画版本的奈叶，强度更高。

    对于这个争论，森夏表示相当喜闻乐见。

    争吧争吧，你们越吵越好，反正咱们官方是不可能将孰强孰弱的这个概念说出来的～

    官方只会统一口径说“大家都是奈叶，没什么特别的强弱”之类的话语，而事实究竟如何……你们自己去猜咯～

    作为官方，唯恐天下不乱的森夏，此时此刻还在网络上推波助澜。

    对此他表示相当的愉悦！

    森夏现在极度需要这样的愉悦感来填充自己已经枯竭的内心。

    而就在这个时候，他忽然听到了外面传来的开门声。

    森夏家里的隔音很好，不过他并没有关上门，所以还是能听到外面传来的声音的。

    在听到了这个声音之后，森夏便站起了身来，然后来到了玄关。

    进门的是夕颜。

    “晚上好，主人。”

    “晚上好，夕颜。”

    森夏朝着夕颜微笑着。

    本来夕颜前两天应该就会回来的，但是森夏给夕颜多放了两天假期，然后又通知了朝颜那边的事务所多休息一下，所以让夕颜这两天在温泉那边多待了一会儿。

    ……毕竟，万一把感冒传染给了自己的女仆，那可实在是太糟糕了！

    本来森夏这几天就只有雪乃和爱丽丝两个人在照顾，他觉得已经够多了。

    “怎、怎么了？”

    森夏注意到，夕颜一边在脱下外套，另一边却一直在盯着森夏这里。

    那微妙的目光，看得森夏有些心中发毛。

    “没什么，只是感觉主人您好像憔悴了不少，作为您的女仆而不能提您分担烦恼，这是我们女仆队的耻辱。”

    咦？咦？咦？！

    夕颜居然没有毒舌？！

    这种话语，怎么都感觉好像是伊纪姐才能够说出来的吧？

    因为夕颜突然说出这样的话，让森夏忽然有些感觉……惊吓。

    不是惊讶，真的是惊吓。

    “没什么，其实我这几天只是稍微有些小感冒而已。真的没什么。”森夏赶紧解释。

    夕颜这个时候已经进门了，穿着黑色裤袜的她，双脚踩在了一双白色拖鞋上面。

    她环顾了一下四周，目光集中到了厨房，然后又越过了客厅，看向了阳台——那里晒着森夏的衣服。

    之后，夕颜才回过头：“既然您有自知之明，那就实在是太好了，我还担心您会成为天海家第一个因为如此滑稽的原因而猝死的家主，从而被家族所铭记呢。”

    “……什么叫做滑稽的原因啊！”

    夕颜的毒舌让森夏忍不住自己的吐槽之心。

    但怎么说呢，听到夕颜的吐槽之后，森夏此时此刻，竟然反而是松了口气。

    “主人，如果您有什么难言之隐，是完全可以告诉我的，无论是您是有男性的问题，还是女性的问题，作为受过专业培训的天海家的女仆，我都能够帮您解决。”夕颜意味深长的看着森夏。

    “啊……谢谢，不过真没有什么。”

    “我是您的女仆，相当于您的影子，所以如果您有什么样的需求，都可以直接告诉我，并不需要特地避开我。”

    夕颜这感觉是……生气了？

    森夏听到夕颜的声音，一时之间竟然产生了这样的想法。

    而且他发现，这好像还真的挺有可能的啊。

    但是要说自己有什么龌龊的心理要和一个总是呆在自己身边的可爱的妹纸说，这感觉实在是有些微妙。

    试着想想看，这样一个知道自己隐私的妹子，天天就在自己身边……

    “啊，对了，你这几天过得如何？”森夏干脆转移话题了！

    “嗯，算是很不错的休息呢。非常感谢。”

    夕颜一边说，一边转过了身，开始收拾房间。

    但是……

    森夏揉了揉自己的眼睛。

    夕颜……刚刚好像笑了？

    ……

    今天的第二更，喵喵个喵～