    慕白不否认，楚倾歌确实很聪明。

    甚至有时候，她的才情睿智，足以令人折腰。

    但这件事，并不是聪明，就能解决。

    “三个办法。”

    他看着眼前这个状似轻松，事实上当他说出“三个办法”这几个字的时候，呼吸明显一紧的女孩儿。

    她，真的很在乎风漓夜。

    比她自己以为的，还要在乎。

    只是，未必自知。

    慕白有点想笑，或许，是笑自己的愚蠢。

    为何，会因为一个不在意自己，甚至曾经想要他命的女人，惹母亲生气。

    但他，就是这么做了。

    “一，解蛊还需下蛊人，韩尚宫必然能替他解去。”

    “韩尚宫既然给他下蛊，就不能轻易给他解开，漓世子能为南庆陛下做的事情，还多的呢。”

    这也是楚倾歌目前最无奈的一点。

    若是风漓夜被利用的价值不是如此之高，或许，南庆会更容易放过他。

    毕竟，君王之言，一言九鼎。

    但，只怕世子爷的能耐，已经高过那君王诚信的价值。

    慕白明显也想到这一点，要韩尚宫给他解蛊，可能性几乎为零。

    就算是真的给他解了蛊，怕也是会给他下另一种蛊毒。

    “二，引蛊。”

    “引蛊？”楚倾歌眼前一亮，“意思是，将他的蛊毒，引到另一个人的身上？”

    “看来，九公主对此非常感兴趣。”慕白心头一寒，“你想将蛊毒引到自己身上？”

    这女人，是不是想死？

    “怎么可能？我是最吃不得苦头的，要是蛊毒在我身上，我宁愿自杀也不扛那份痛。”

    世子爷是什么人？

    连世子爷都扛不住的痛，那这世间，只怕没人能扛得住了。

    慕白不知道她说的是真是假。

    就看她现在说话如此轻佻的口吻，谁也不知道她到底在想什么。

    “我劝你别乱来，就算你想，我也不会告诉你引蛊的方法。”

    “算了你别说了，要是我懂得，万一我哪天想不开，真的去替他引蛊，我岂不是真的会死？”

    人家才十五六岁，大把青春大好年华，死什么死？

    “第三个办法呢？说来听听。”倾歌趴在矮几上，双手撑着自己的下巴，盯着他。

    慕白瞅了她一眼，真的猜不透，她此时的轻松不在意，究竟是真是假。

    不，一定是假的。

    这女人，在意风漓夜在意得要死。

    可是，他猜不透她下一步想要做什么。

    为了风漓夜，她真的愿意去死吗？

    “第三个办法，让他绝情断意，一辈子不要喜欢上任何女子。”

    “好残忍。”

    “他若一辈子无心无情，情蛊的蛊毒就永远不会发作，他也就能安然无恙活下去。”

    “那你身上的，又是什么蛊？”倾歌双手撑在矮几上，猛地向前。

    没想到她会忽然凑近，慕白被吓了一跳，下意识后仰。

    心头，隐隐有些痛。

    他大掌落在自己的心门上，眉心轻蹙。

    这苍白的模样，简直比病弱西施还要美丽，过分的好看。

    倾歌蹙眉：“该不会，也是情蛊吧？难不成，你对我真的有情？”

    \f\t\n","hascontent

