
芝加哥火车站，路明非拖着两个巨型行李箱，背着鼓鼓的背包，护照叼在嘴巴里，口袋只剩下二十块美元。

他抬起头望着车站教堂一样的穹顶，彩绘玻璃上有阳光倾泻下来，照着路明非的眼睛有点生疼，与圣洁的光截然相反的是路明非现在的心态，简直就是心如死灰。

因为学院临时安排，路明非提前一天前往卡塞尔，也就是在这个异国他乡，他遇不见芬格尔，没有人能和他续杯可乐了。

其实遇不见也没什么，毕竟他原本应该有婶婶给的500美元路费，一个人也挺滋润的，问题是他的路费在海关被扣了，因为他的盗版PS2光碟，那个胖家伙边扣还边夸赞路明非品味不错，“诶？《生化危机》、《三国无双》？都很棒啊……”

更大的问题是，路明非记得自己明明已经把PS2光碟拿出去，毕竟手有剧本，他不可能在同一个地方栽倒两次，但在海关的时候，路明非行李箱里，被搜出那一叠本应该放在客厅桌上的光碟时候，路明非的脸色跟见了鬼一样。

时间来到路明非出发前一个小时，叔叔看着在厕所的路明非，又看看放在桌子上的PS2光碟笑了笑，“明非怎么回事？PS2光碟都忘记带了？我记得他最喜欢这些游戏的。”

叔叔笑着把路明非拿出来的光碟，再一次给路明非塞回行李箱中，要问叔叔为何今天那么贴心，想来是因为他收了路明非的纯黑N96手机，作饯别礼物了，又想到路明非马上要远赴重洋，此时心里只有慈祥了。

这些路明非都是不知道的，他现在心里只想骂人，“我淦，该还原的剧本不还原，不该还原的是一点没差啊。”

悲愤的情绪只持续了一会，就被苍凉替代了，因为他饿了。

路明非攥着手里二十块，遥望不远处的赛百味，口水不争气的差点流下来了，脚不听使唤的朝赛百味的门口走过去。

来到门口，路明非盯着指示牌上昂贵的三明治套餐，内心仿佛有两个小人在拉扯，一边是今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁；一边是留点钱吧，忍忍就过去了，地主家没有余粮了，去了学校可是一时半会是拿不到奖学金的，一毛钱没有，那不得贷款上学，还是要吃草过日子？

摇摆不定的路明非，最后还是饥饿战胜了理智，路明非伸出颤颤巍巍的手指向三明治套餐。穿着制服的赛百味工作人员笑着点头，然后伸出了手。

路明非攥着二十块美元，正准备递过去，钱已经快到工作人员手里的一瞬间，他余光扫到不远处的一个男人。

男人一身发白的仔裤，配着白色T恤，本来应该是一个在人群也毫不显眼的家伙。但他站在穹顶落下阳光里，身上像是度了一层光晕，五官清晰的脸，俊美的不可思议，这种长相就算是在帅哥美女云集的仕兰中学都是最顶尖的，属于看一眼就不会忘记的家伙。

路明非看见男人的一瞬间，递出去的二十块美元像是触电一样收回来，然后松开抓住行李箱的手，朝着男人就跑了过去。

赛百味的工作人员，保持伸手的动作僵在原地，不知所措。

男人距离路明非不远，十几米，路明非边跑还边挥手喊着，“师兄。”，结果因为太急了，脚下一个踉跄，直接就要往前摔。

男人一愣，往前走了两步，稳稳接住要摔倒的路明非，两人像是抱在一起。

路明非近乎是完全扑到男人怀里，鼻尖还有着好闻檀香味。

“楚子航师兄，我可见到你了。”路明非扶着男人的肩膀慢慢站了起来。

“你是？路明非？”楚子航一愣，到也认出了路明非。

“师兄认识我？我是你仕兰中学的学弟啊。”路明非咧嘴笑。

“嗯。”楚子航把路明非扶好，其实他在仕兰记得的人不多，其中并没有路明非，毕竟那时候的路明非太不显眼了，现在知道，完全是因为诺玛提前给的文件有的路明非的资料，还有校园网的讨论版块。

在路明非没有入学前，他的的全部信息都已经公列在卡塞尔学院的校园网讨论区中，不同于大多数混血的精英教育出生，路明非的十八岁平平无奇，却有着目前学生里最高的S级评价，这些的一切都让路明非还没到卡塞尔，却已经声名在外了。

副校长还带头开了一个帖子，就赌路明非是不是昂热的私生子，不是私生子的赔率，来到惊人的一赔十。

“师兄，你这是去哪啊？”路明非装着，不知道楚子航也在卡塞尔。

楚子航摸出一张磁卡票来，晃了一下，“我也是卡塞尔的，校友。”

“哇哦，好巧哦，师兄。”路明非觉得自己现在的表情一定是十分做作，但是相信面摊师兄一定不会怀疑。

“嗯，一起去了学校，有什么事可以找我。”楚子航淡淡的说。

“师兄，真是太好了，我在仕兰中学的时候，就对你一直很敬仰，毕业典礼上，师兄代表全校讲话时候的，我就在下面给你呐喊了；师兄在篮球赛上飞身扣篮的英姿，我现在还没忘记；春节晚会上，你那首《辛德勒的名单》我现在还会哼。”路明非一脸谄媚。

楚子航沉默，他不太能明白，这个第一次见面的师弟，为什么能有那么多话。

“师兄，你看本来你我第一次正式认识，师弟本应请师兄喝一杯可乐，来一份香美的三明治，奈何师弟囊中羞涩。”路明非趁热打铁，“师兄可不可接济一二，师弟到了学院必然会努力完全学业，取得奖学金再做回报。”

“你要吃赛百味么？没钱的话，我请你。”楚子航说，他虽然有点跟不上这个思路活跃的师弟，但是请吃一份三明治套餐对于楚子航来说，是一件不需要思考的事情。

路明非一听，心里美滋滋的，拉着楚子航就来到赛百味的门口，要一份三明治的套餐，并且加了两瓶可乐，十分“奢侈”。

夜色慢慢降临，火车站亮起橘黄色的壁灯，还有商铺的白炽灯，在候车大厅木质长椅上，路明非吃着三明治喝着可乐，旁边是坐着板正的楚子航。

路明非觉得身边的楚子航是说不出的亲切和熟悉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538023"  chaptername="第十一章  芝加哥火车站">加入书签</a>
</div>
