    地图上面所显示的有三四个红点。

    墨景辰他们首先要去的，就是距离他们最近的那个。

    等到他们下车的时候，天上就开始下雨。

    原本只是下小雨，后来就越下越大，闪电也一道接着一道地出现。

    这是要下大雨的节奏。

    “明明这天气预报上说没有雨啊，这雨怎么还下个没完了？”

    小五抬头看了看天，又看了看自已的手机。

    “这雨还真是耽误事，刚刚收到消息，因为突然下雨，这雨水挡了路，造成了主干道堵塞，所以来接我们的车子还在半路上。”

    车子不到，他们一时半会也就走不了。

    只能想办法找个地方先休息一下。

    但是他们所在的区域已经临近山区，除了一个火车站，想要找个合适点的酒店都没有。

    “三爷，这火车站附近只有一个快捷酒店，如果不喜欢的话，我们就只能留在火车站里面。”

    “去酒店吧，趁这个机会大家可以休整一下，好好洗漱一番。”

    “不过去办理入住之前，最好查一查这酒店的住户。”

    听着墨景辰的话，小五有些担忧道：“三爷，你是担心……”

    “不是担心不担心的事情，而是不管怎么样，到了一个陌生的地方，小心点为上。”

    如果可以，墨景辰不会同意让沐安安和女儿入住这个连星级都够不上的快捷酒店。

    但是他们在火车上耽误了太多时间，几个人窝在车厢里面快三天了，也是时候该好好洗漱一番换身衣服。

    再说，他们也需要在这里采买一些东西。

    小五接了命令，带着人很快就把快捷酒店里面的人查了一遍。

    “这个酒店之前差一点因为生意不好而关闭，后来有个老板说是怜惜这里上下车的旅客没有个落脚的地方，所以花了一笔钱，把这酒店盘下来了。”

    小五对着墨景辰汇报：“而且因为他的善举，的确为这个小地方带来了一波客流量，有些驴友来这里游玩，就是因为听说了这个而特意把住宿的地方定在了这里。”

    小五哼了一声：“商人重利，就算是要做好事，也不可能把钱花在这么个鸟不拉屎的小地方。”

    “就算是有不少驴友慕名而来那又怎么样？再多的驴友也改变不了这里就是个荒凉之地的事实。”

    “你说哪里有什么老板会选择在这里投笔钱保个酒店？所以，这个老板要么是脑子有病，要么就是心里有鬼。”

    墨景辰微微点头：“这个酒店是什么时候换的老板？”

    小五很快回道：“我刚才打听了一下，就是一个月前。”

    一个月前……

    这个时间实在是有些巧啊。

    早不换晚不换，偏偏在这个时候换了个老板。

    而且，这里是墨景辰他们寻找解药的必经之路其一。

    “三爷，我觉得，这个酒店的老板，很有可能跟那个解药有关，不是跟彤家人有关，就是跟彤家的对手有关。”

    眼前这局势明摆着，在这里设局的是彤家的对头。

    “一个个的都忙得很啊。”

    墨景辰扯了扯嘴角，溢出一丝笑意。

    “不管他，他们也就这么点本事，让他们好好看看，反正我们不也是打算着让人自动现身么？”

    墨景辰虽然这么说着，但是他却不会真的放任着妻女的安危不管。

    一行人入住了酒店，表面上看起来风平浪静，但实际上，在墨景辰他们所入住的房间周围，明里暗里安排了不少人手。

    小五他们进进出出的，正在忙着采购一些必需物资，好像对这个酒店的异样没有丝毫察觉。

    而就在墨景辰他们所入住的那个房间的楼上，此时正坐着两个人。

    他们只是抬眼看着窗外，好像并没有注意到楼下刚才那一阵喧闹声。

    “思宇，你说，这个姓墨的真的有外面所传言的那么厉害吗？”

    那个名叫思宇的男人，将目光从窗外的群山中收回，微微叹了一口气。

    “外面的人见到他都得尊称他一声‘墨三爷’，你以为这是一句玩笑话吗？墨景辰坐镇墨氏不到十年，就打造出了一个墨氏帝国。”

    “他现在虽然离开了墨氏，又搞了一个名不见经传的辰安，才短短两年，就已经隐隐有了跟墨氏一拼高下的态势。”

    “这样的一位人物，你觉得他的能耐，只会体现在经商上面吗？”

    听着思宇的话，那个中年男人的额头上开始冒出冷汗。

    “如果他真的像你所说的那样厉害，那我们这次的计划岂不是……”

    岂不是漏洞百出这句话，他没有说出口，但是神态间却已经把这个意思表达得十分清楚。

    思宇将身体向后一转，对着中年人道：“可是我们现在，也没有别的更好的选择了。”

    “不管怎么说，那位墨三爷现在需要那样东西不是吗？只要他还有需要，那么我们之间就还存在着合作的可能。”

    思宇说到这里，又想到了一件事，说话的语气中已经带上了一丝焦急。

    “对了，跟前面的那些人说一声，态度放好一点，不要太过火，我们有求于人家。”

    中年人听着思宇的话，心里却有些不太为意。

    “思宇，你这么说也太过推崇那个姓墨的吧？他不过是个手段厉害一点的生意人而已，有什么好担心的？”

    思宇道：“你不懂，墨景辰没有我们，或许花费的时间长一点，但是依旧能顺利得到那个东西。”

    “但是我们现在，如果没有他的帮忙，靠什么去对付彤家人？”

    中年人道：“思宇，你这么说，是不是有点长他人志气，灭自家威风了？我们这次收集资料，可是费了不少劲儿。”

    思宇见中年人完全不把他所说的话放在心上，不由得摇头叹息。

    “我还是那句话，对墨家人态度好一点。”

    不然的话，到时候后悔也来不及。

    可是这句话，思宇不能说。

    再说下去，就连这个中年人都要对他有意见了。

    只是一想到那个可能，思宇就感觉脑袋突突地疼。

    他能看到自已的家族一直以来都是危机重重，其他族人难道就看不到吗？

    或许不是看不见，而是想要假装不知道。

    只要装作什么也没有发生，那么依旧可以过着岁月静好的日子。

    可是这样自欺欺人的日子，还能过多久？

    思宇再度叹气。

    但愿自已的族人，头脑清醒一点，不要对着墨景辰犯蠢。

    “反正我把话放在这，如果我们不能改变一下自已的固定思维，那么这次我们依旧会失败。”

    思宇说完，再一次转过身去，不再理会那个中年人。

