    这一日，赵映秋和颜凝霜从老王妃的寿安殿出来。

    “你最近怎么总是神不守舍的？刚刚老王妃问你话你还走神。”赵映秋看着颜凝霜关心地问道。

    颜凝霜摇了摇头，不说话。

    赵映秋叹了一口气，上前挽住了颜凝霜的手臂：“凝霜，你再过三日就要回京了，可惜我这次不同你一块儿回去了，也不知道这辈子还有没有同家人相见的机会，你能不能帮我带几封信给我母亲和家中姐妹？”赵映秋已经被赐婚了，所以她要留在云阳城待嫁。

    赵映秋的话却是让颜凝霜的脸色越发暗淡，想留下来的留不下，不想留下来的偏偏留下来了，真是造化弄人。

    “好……”颜凝霜抿着唇应道。

    “谢谢你，凝霜。”赵映秋感激地道，她见颜凝霜精神不好，想了想又提议，“不如我陪你去园子里逛逛？”

    颜凝霜平日里很喜欢在燕北王府的院子里逛，当然她不是去看花花草草的，她只是想要碰运气看看能不能遇到自己想见的人，只可惜从来没有如愿过，所以现在颜凝霜也少了逛院子的热情。

    见颜凝霜摇头，赵映秋又道：“听说萧二公子让人新弄来了十几盆茶花，放在葶园后面的温房让人照料着，你不是也喜欢茶花吗？不如我们过去看看？”葶园是燕北王府内的三大园林之一，因为离萧靖西住的昭宁殿较远，颜凝霜平日里去的少。

    颜凝霜闻言便有些意动，却又不由得狐疑道：“你怎么知道萧公子让人弄了茶花进府？”萧靖西的消息她平日里最是留意，没有理由赵映秋知道她不知道。

    赵映秋无奈地笑了笑道：“刚刚我们去给老王妃请安的时候听寿安殿里的侍女说的啊，你没有听见？不信你问问你的丫鬟。”

    颜凝霜回头看了自己的丫鬟萍儿一眼，这丫鬟是她从家里带来的，燕北王府里规矩多，她和赵映秋每人只带了两名自己的侍女在身边，还是老王妃怕她们不方便特别允了的。

    萍儿连忙点头：“是啊小姐，奴婢也听到了，你之前在想事情没注意。”

    颜凝霜想到刚刚在寿安殿的时候确实是有些心不在焉，便打起了点精神，点了点头：“那就去看看吧。”

    两人便相携着去了葶园。

    燕北王府倒是没有太过限制颜凝霜和赵映秋的行动，她们是女子外庭一般的不去的，不过内庭除了少数的几个殿之外她们还是可以随便逛的。不过暗处有没有人负责看着她们二人就不得而知了。

    葶园的温房都是养一些比较金贵的花草，虽然叫做温房，其实是一座比较大的院子，里面也有小桥流水，飞檐斗拱，是仿江南园林建造的。

    燕北王府的建筑整体风格上威严有余，精巧不足，建筑群之间参天大树不少花花草草却是少见，因为之前的几任燕北王都不喜欢这些花哨的玩意，葶园还是这一任燕北王萧衍娶妻之后让人为王妃特意整治出来的。所以像这些花草之类的玩意儿都放在了几个园子里养着。

    茶花惧风喜阳，被放在了温房外的庭院里，颜凝霜一进去就瞧见有一个身穿墨色长衫的挺拔身影背正对着她们站在一盆十八学士前，似是在赏花。

    颜凝霜愣愣地看了那个背影一会儿，反应过来了之后脸上突然满是喜色，她也不顾还有赵映秋在场，连忙快走几步到了那男子身后，惊喜地唤道：“萧……萧公子。”

    那名男子闻言转过身来看向颜凝霜，先是有些疑惑，随即脸上缓缓地露出了一个笑容：“这位小姐……认得我？”

    颜凝霜看清楚这名男子的脸后不由得一怔，这男子并不是萧靖西，虽然他们两人的背影有些相似，瞧着年纪也相仿。这青年的长相虽然也算得上俊俏，可是与萧二公子比起来却是差了许多，且他笑起来的时候面带戏谑的模样看起来有些痞。

    颜凝霜见自己竟然认错了人，不由得闹了个大红脸，她虽然在面对萧靖西的时候因为情难自禁，胆子比较大也放得开，但是在别的男子面前却并不如此。

    “对不起，我……我认错了。”颜凝霜连忙退开一步道。

    那名男子挑了挑眉，眼神肆无忌惮地在她身上扫了扫，又看了看跟在颜凝霜后面走过来的赵映秋，想了想之后脸上露出了一个恍然大悟般的表情：“我想起来了，听说府里住进来了两位京城来的美人儿，就是你们吧？”

    赵映秋猜出了他的身份，立即拉着颜凝霜屈膝行礼：“见过萧三公子。”

    原来是萧家三公子萧靖岳，难怪瞧着背影与萧靖西有些像，颜凝霜忍不住面带失望之色。

    萧靖岳的视线一直停留在颜凝霜身上，自然是看到了颜小姐眼中的失望之色，笑容中不由得带了些兴味。

    “颜小姐刚刚把我认做了谁？我与那人长得很像？”萧靖岳笑眯眯地问道。

    颜凝霜对这位与萧靖西背影相似的萧三公子并无好感，甚至有些反感两人之间的相似，她脸上便恢复了平日里面对别的男子时候的冷淡：“是我看错了，其实并不像。”

    萧靖岳却是不肯放过她，依旧笑眯眯地道：“你刚刚喊的是‘萧公子’，这府里能被称为萧公子的除了我之外就只有我二哥萧靖西了，小姐刚刚唤的是他吧？”

    颜凝霜抿了抿唇没有说话。

    赵映秋连忙出声帮颜凝霜解围：“没有想到会遇上萧三公子，是我们失礼了打扰了你赏花，还请萧三公子见谅。”

    萧靖岳轻笑着眨了眨眼：“怎么会打扰？我正觉得自己一个人赏花无聊呢，两位小姐来的正好。”

    颜凝霜见这人言行举止轻浮，心里越发觉得自己竟然将此人认错是萧靖西简直是昏了头了，她不想与萧靖岳应酬，便道：“我有些不舒服，先回去了。”

    赵映秋见她说要走，连忙道：“那我陪你一块儿回去吧。”然后她又对萧靖岳歉意地笑了笑，“萧三公子，我们失陪了。”

    萧靖岳依旧笑眯眯地看着她们，也不阻拦，只是等到颜凝霜转过身去的时候他才慢悠悠地道：“我二哥平日里不怎么来逛园子的，因为他身子不好吹不得风。不过他在昭宁殿附近有一座小的花房，里面的花花草草都是他自己亲自伺弄的，你们想不想去瞧瞧？”

    颜凝霜立即顿住了步子，萧靖岳脸上的笑意不由得越发明显和意味深长。

    果然，颜凝霜转过了身来，问道：“昭宁殿不是不让人进吗？”她也不是没有去过，不过萧靖西的昭宁殿明着虽然没有比别的地儿守卫多，却是只有有人稍微靠近一些，就会被突然不知道哪里冒出来的人给拦住去路，根本就无法接近。

    萧靖岳不知道从哪里变出来了一把折扇，一边拿在手中转着，笑道：“是不让外人进，我是外人吗？”

    颜凝霜果然上钩：“那萧三公子能带我们进去？”

    萧靖岳用折扇敲了敲自己的下颌，眨了眨眼：“美人儿如果想去，我自然可以带你们去。”

    颜凝霜眼中恢复了一些神彩。

    萧靖岳这会儿却是又看了看天色：“这会儿已经快到午时了，过不了多久就要用膳了，我二哥这会儿也不在府中。不过颜小姐实在是想要现在就去的话，我也是乐意奉陪的。”

    颜凝霜想要去萧靖西的花房本来就是醉翁之意不在酒，听说萧靖西现在不在，连忙道：“既然萧二公子现在不在府里，那还是等他回来了我们再去吧，不然贸然过去的话也不合适。”

    萧靖岳看了她一会儿，微笑着慢慢展开折扇缓缓地扇了扇：“既然如此那就等我二哥回来了再说吧，两位现在住在何处？到时候我让人去找你们。”

    赵映秋看了颜凝霜一眼有些欲言又止，不过颜凝霜还是将自己现在的住处告诉了萧靖岳。

    萧靖岳笑眯眯地记下了，颜凝霜和赵映秋这才与他道别离开了葶园。

    萧靖岳站在庭院里微笑着看着她们的背影消失在了院子的回廊转角，轻笑着伸手摘下了一朵茶花放在鼻尖嗅了嗅，陶醉着轻声喃喃道：“果然，花儿还是别人的闻着香啊！”

    离开了葶园之后，赵映秋对颜凝霜轻声劝道道：“凝霜，这位萧三公子瞧着有些……我们还是不要跟他接触太多的好。”

    颜凝霜想起来萧靖岳的模样，也觉得这人看上去有些靠不住，不过她还是不想放过可以接近萧靖西的机会：“我们是奉太后旨意来燕北的，他还能对我们怎么样不成？到时候多带几个人在身边就没事了。”

    赵映秋见此，只有叹了一口气，不说话了。

    颜凝霜看了她一眼，犹豫着道：“你若是不想去的话……那我自己去就好了。”

    赵映秋闻言想了想：“我还是陪着你吧？万一有什么事情也好有个照应。”

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

