    

    第93章出息

    “瞧你就这点出息！”

    王威在他的脑袋上重重的一拍，有种恨铁不成钢的错觉。

    王胖子反而一脸讥笑，根本就不害怕王威。

    “请问这里是王威的家吗？”

    门口来了一个人，脸上和身上多了一丝狼狈，也不知道这人到底经历了什么。

    刚子恰好在门口，突然之间瞧着一个人向里头走来，多了一丝警惕。

    故意拦在那人的面前。

    “请问你是谁？找王威有什么事吗？”

    陈灵韵的父亲见过王威，虽然见面的次数不多，但是他依旧能够分辨得出来，眼前这个根本就不是。

    陈都客客气气的和眼前的人做了一个自我介绍。随即也告知他今天来此的目的。

    刚子这才松了一口气，把人带到了屋里头。

    “王威！有个叫陈都的先生找你！”

    陈都？

    这不就是陈灵韵的父亲吗？

    王威快速的把眼前的这海鲜给处理妥当，让王胖子把这东西放进厨房，自己则是规规矩矩的坐在了大厅里等待。

    见他到来，这才上前握了握手。

    “王兄弟，好久不见。不知近日可好？”

    “叔叔客气了，赶紧坐下喝杯茶吧！”

    王胖子倒是有模有样的，帮着张兰端了一些茶水出来。

    虽说此时，天色已晚，但突然瞧着这些许狼狈的人出现，不仅有一些迟疑。

    “不知是叔叔到底发生了什么事？怎么弄得满身狼狈？”

    陈都唉声叹气，随即摆了摆手。

    “不提也罢，不提也罢，此处真的是好找，早知如此就应该让灵韵帮忙带路，今日来此试听闻先前灵韵说道你这有不少的何首乌？”

    王威的心里一突然咯噔一下，他可从来没听说，近日来这何首乌竟如此抢手的。

    “什么？这些东西卖了？”

    王威点了点头，并不想隐瞒些什么。

    “今日来何首乌很抢手？”

    王威平日里最多也就去黄石镇上逛逛，如今有了车子之后，便可以开着车子去送货卖货。

    如今也能够见见世面，来到了离着黄石镇上更远的地方。

    陈都唉声叹气了一会儿，这才缓缓的把实情告知。

    其实他也并不知为何突然之间多了许多患者，纷纷都有着掉头发的毛病，不仅如此，还有一些中年妇女，都得了一些妇科的毛病。

    也一下子使得这何首乌变得紧俏了起来。

    王威细细的听来，随即在脑海之中做出了一番分析。大致也了解了情况。

    “原来如此，这何首乌后山上到底有还是没有，我也一概不知。等过几日我再带你去后山找找。就是有便立马送上门去。”

    陈都万般感激不已。

    “太好了，你若是要有，直接给我打个电话，我哪怕让人来取货都可以。”

    陈都知道王威有陈灵韵的号码，所以也并没有与其提上一嘴。

    眼见着这天色越来越黑，王胖子等人也已经回到自己家中。

    水沟村如今已经浇上了水泥地，但即使如此，这路也极为不好走，再加上天黑没有路灯。着实没办法让一个陌生人在此处瞎转。

    “陈叔叔，如今天色也晚了。想必您来此地的时候也受了一些……不如今晚就留下来住上一晚吧？”

    陈都望了望此时，黑漆漆的天色只得一下头皮答应了下来。

    张兰早就快一步的将屋子收拾好了，心中不免感叹了一句，幸好当时重新造了房子，如今屋子颇多，住的人越来越多，倒也热闹了几分。

    静下心来的王威才想起梅花的屋子早已拆了许久，至今也没有去找人帮忙再次建造起来。

    准备明日一早就去联系一些人，看看能否让人帮忙造房子。

    王威睡下去不知多久，被外面的一阵吵闹声给吵醒了。

    外面的客厅里，不知何时坐满了人，那些人就这么坐在了客厅里，大眼瞪小眼，一句话也不说。

    张兰哆哆嗦嗦的泡了一壶茶水之后，便赶紧赶忙的溜到了院里，呼吸着新鲜空气。

    刚子也早早的起来，帮着张兰一起干干活。

    两人在院子里有一句没一句的聊了起来。

    “兰姨，你没发现这些人似乎就是上次在饭店里遇到的那个人吗？”

    被身侧的人一提醒，张兰半眯着眸子又望了一下，好像还真的有那么一丝相像。

    “坏了！该不会是想来找我们威子的麻烦吧？我就知道天下没有免费的午餐！”

    张兰在院里唉声叹气的抱怨着。

    王威这个时候也已经从自己的屋里出来，下了楼就看见大厅里浩浩荡荡的坐着这么多的人。

    有那么一瞬间还以为自己是不是穿越了。

    站在原地愣了许久，只见徐华缓缓的抬头与其对视。这才敢确定，原来并没有。

    “徐老先生？徐老先生怎么不打一声招呼就来了？”

    王威慢条斯理的从楼上走了下来，目光一直落在了他们几人身上。

    这些人分明就是在昨晚的时候，在餐厅里所遇见的，不多不少，刚好5个人。

    “王先生才刚刚起来呀？不好意思，多有打扰！只不过我们几人想着王先生的果实，彻夜难眠，所以这吃了晚饭之后马不停蹄的赶来！这里还真的是让我好找一通！”

    任南风故意挑起了话题，一边惬意地喝着茶水，一边向王威挑衅。

    而下一秒，其余的几个人也纷纷点头，甚至嚷嚷着想要立马去看看果园子。

    “该不会，根本就没有什么果园子吧？”

    任南风见他一直站在原地，没有任何的动作，心中更是冷笑，其余的几个人更是坐等瞧着好洗。

    唯独只有徐华坦然自若的坐在那个地方。一声不吭。

    “哪里的话，只是我现在穿的一身居家服……不如让我换身衣服？”

    任南风怎么可能会让他得逞，自然在这个时候故意上前阻止。

    其余的那几个人也是声声附和，王威总感觉这一切像是某人默许的一场戏罢了。

    而自己则是这场戏的主角。

    “既然你们不嫌弃，那就也没什么好说的了，那就请随我来吧！”

    任南风等人纷纷起身跟在了他的后头，时不时的还来回的张望。

    起初众人以为王威住的如此穷生僻壤定，不可能有什么果园子，没想到这黄石镇下最最穷的水沟村。

    这里竟然还有一家独门独户的别墅。

