    第202章我想你误会我了

    书房里的晏修为和席安元，一人坐在书桌前，一人坐在沙发。

    两人脸色都不太好，各自不理对方，一直僵着。

    晏修为心里堵着气！

    他和苏飞兰刚下飞机时，席安元那一双眼睛就没有离开过苏飞兰的身上。

    “我告诉你，你和兰儿想都别想，我个老不正经的，吃着锅里的，想着别人碗里的。”

    晏修为忍不过，终是出声呛向了席安元。

    席安元红了红脸，他是在苏飞兰下飞机时，他没有控制好他的情绪。

    他以为他可以把暗恋藏在心里，可他终还是失态了。

    “我想你误会我了，你我皆有儿孙了，我对兰儿的情份，无非是小时候青梅竹马情……”

    在席安元提到青梅竹马情时，晏修为暴脾气的直接往旁边呸了一下。

    “我呸！”

    “我家兰儿不需要你的什么狗屁青梅竹马情，我告诉你，你休想对兰儿有半分念头。”

    接着，晏修为又呸了一下。

    席安元有些恼了，他看过晏修为上过杂志。

    考古世家出身，按理说书香门第，不会说这些粗口，更不会说脏话。

    哪知晏修为不仅说了，还连着呸了三声。

    “你……”

    他想发火，转念一下晏修为是晏宁的爷爷，他女儿的公公。

    席安元一时竟发脾气不是，不发脾气也不是。

    他不过是多看了苏飞兰两眼，在晏修为眼中竟得如此不堪。

    “不管你信或不信，我对兰儿的爱早已放下，我现在对兰儿只有世家的兄妹情。”

    苏家和席家以前是邻居，他们的父辈经常以左苏右席而互称对方。

    “来者皆是客，我希望我们不要给孩子们惹尴尬。”

    席安元说出了他的态度和想法，他不想晏修为误会他。

    在席安元提到不要给孩子们惹尴尬时，晏修为不自觉的红了红脸。

    他啜了口席安元之前给他沏的茶，在茶汤入嗓子时，熟悉的味道让晏修为眸光变柔了许多。

    “你这茶……我是说，你这个茶汤是谁教你的？”

    席安元想着刚才晏修为对他的脸色有些臭，他轻哼了声。

    “不告诉你。”

    见席安元不理他，也不答他的话，这让晏修为有些抓狂。

    他起身冲到书桌前，提拎着席安元的衣领。

    “我再问你一遍，你的这茶水是谁教你的？这是我们家的晏式花茶！”

    席安元拍开了晏修为提拎着他领子的手。

    “什么你们晏家的晏式花茶，这明明是我们席家祖传的晏式花茶。”

    席安元白了眼晏修为，他发现晏修为什么都要争。

    争了苏飞兰还不够，还要抢他们席家祖传的席式花茶。

    两人各持一词，在书房里吵得不可开交。

    因房间的隔音效果不好，席安元和晏修为的争吵声，很快惊动了所有人。

    “你个老不要脸的，张冠李戴。这席式花茶明明就是我们席家的，强盗才要说是他们家的。”

    这是席安元的声音。

    “你才李代桃僵，明明这是我们晏家的晏氏花茶，这茶汤和炒茶的工艺只有我们晏家人清楚。”

    这是晏修为的声音。

    大家在书房门口听了半天，才听出来席安元和晏修为在为花茶归属哪家出而争吵。

    (本章完)

