    唐敏看见江城，眼睛里的泪水刷地流了下来。

    “爸爸，坏女人打妈妈！”乐乐也哭了。

    江城本想多听一会，那个黄经理是怎么回事，没想到，女人扇了唐敏一巴掌。

    江城一下子将女人摔出去老远：“你他妈的凭什么打人？”

    女人盯着江城：“她是我的员工，我想打就打，你是谁？”

    这时候，唐敏过来，拽了拽江城的胳膊：“没事，你回去吧！”

    江城对唐敏道：“你昨天晚上哭泣，是不是因为这个老巫婆！”

    江城还没说完，那个女人就奔了过来，指着江城：“你说谁是老巫婆？啊？谁是老巫婆？”

    “你！”

    “你再说我是老巫婆，看我不将她开了，还有，你是谁，你凭什么护着她！”

    “我是谁？告诉你，我是她老公！”

    江城说完，那个李主任哈哈哈地笑了起来：“大家快来啊，大家快来啊！”

    那个年代的百货商店也不小，蔬菜、衣服，食品，销售人员有十来个，都齐刷刷地跑了过来。

    “这个人说她是唐敏的老公，那阳庆果汁厂的废物江城是谁啊，唐敏有几个老公啊？”

    李主任喊后，那些销售人员都窃窃私语起来。

    李主任为什么对唐敏这样。

    这个李主任叫李荷花，与百货商店最近调过来的的经理叫黄柏宗是一个村子的，从小，两个人青梅竹马，关系不错，本来会结为夫妻，可是，李荷花家觉得黄柏宗虽然长得帅气，但是，家庭贫寒，给不起高额彩礼，他们家就给李荷花另说了一门亲事。

    多年过去了，一直没有联系，可是，令李荷花万万没有想到，就在几天前，黄柏宗竟然调到百货商店任经理。

    黄柏宗一来，让李荷花积攒多年的情感火苗嗖嗖嗖地旺了起来。

    可是，黄柏宗现在是领导，身边不缺漂亮的女人，还会在意多年前抛弃自己的黄脸婆吗？

    两人工作期间，李荷花多次找黄柏宗谈心，都被黄柏宗笑着拒绝。

    这让李荷花很伤心。

    可是，就这几天，黄柏宗老是关心唐敏，老是往唐敏跟前凑，这让李荷花怀恨在心。

    他觉得，黄柏宗不理自己，与唐敏有关系。

    黄柏宗在的时候，李荷花不敢为难唐敏，要是不在，哼哼哼.....

    恰好，昨天，黄柏宗出差了，李荷花就趁着这个空档，准备好好地教训唐敏，让唐敏知难而退。

    什么地方都有江湖，什么地方都有是非。

    唐敏做梦也没想到，自己会卷入李荷花和黄柏宗的爱恨纠葛中。

    他娘的，她现在还糊里糊涂。

    唐敏想不明白，李荷花是菜蔬销售的负责人，自己是菜蔬销售的销售员，关系虽说没那么好，可是，也没那么恶，最近这是怎么了，她以前对自己是恶语相向，从昨天起，直接动手了。

    唐敏性格懦弱，只能忍气吞声。

    按理说，她昨天晚上，就应该告诉江城，可是他没告诉，就是怕江城去找李荷花，她不想将关系搞得过僵，毕竟，人家是自己的直接领导。

    李荷花不依不饶，走到唐敏跟前：“唐敏啊，你长得就像个狐狸精，告诉我，你到底有几个男人啊，你给你那个废物丈夫到底戴了多少顶绿帽子啊！”

    唐敏的眼泪顺着鼻沟流下。

    旁边的女人们都附和着笑了起来。

    “就是啊，说啊！”

    江城忍无可忍，抡起巴掌再次扇了过去。

    他不喜欢打女人，都说好男不跟女斗，可是，有些女的，可恶起来，比男人有过之而无不及。

    “你还打我，我和你拼了！”

    江城是一个男人，愤怒之下，李荷花岂是对手。

    他在抓挠江城过程中，再次被江城狠狠地揍了几下。

    她终于知道，这个男人不怜香惜玉，来真的。

    她可是个聪明人，顺手撕吧了几下自己的衣服和头发，快速地朝着柜台上的电话奔去。

    “你来不来啊，你老婆被人打死了，呜呜呜！”

    江城知道李荷花叫人了。

    唐敏恐惧地走到江城跟前：“城子，你去吧！”

    “去什么，今天不上班了，回家！”

    江城抱起乐乐，拽着唐敏的手就要离开。

    这时候，李荷花快速地放下电话拦住江城：“打了人就要走，告诉你，我老公一会就来，你们走不了的！”

    江城微微的笑着，他还真想看看，李荷花的老公是谁，什么样的老公，能调教出如此一个恶霸老婆。

    “李主任，对不起，我向您道歉，您让我老公走吧！”

    “你老公？你看看，你什么德行，还老公?你告诉我，你有几个老公？”

    那个时候的人都爱看打架，爱看热闹，百货商店本就是人流量最大的地方，里面一吵，外面瞬间围满了人。

    他们一听，是桃色事件，更加地感兴趣。

    来来往往的行人，不知道发生了什么事，暗道，这里怎么聚集这么多人，打听后又都加入人群之中。

    唐敏有点害怕；“城子，你赶紧走吧！”

    “我不走，我倒要看看，老巫婆能找到什么人来！”

    李荷花还真怕江城走了，直接堵在江城面前。

    江城指着李荷花的鼻子：“你今天叫人了，我等着，不过，在我等之前，我还真想问问你，你为什么欺负我老婆！”

    “屁，你老婆，你知道她有多少男人吗？”

    唐敏是个年轻的女人，本就保守，怎受得了这个。

    “城子，你走不走，你不走，我走！”

    李荷花道：“去哪里，是不是怕我将你的丑事说给别人听啊！”

    “大家伙都记得吧，她的老公叫江城，是阳庆果汁厂的一个装卸工，是个废物，还好吃懒做，吃喝piao赌，听说，还将她输给一个叫刘强的混混，现在，又出来一个男人，说是她的老公，你们说说，唐敏的生活乱不乱？”

    什么样的女人该打，这样的女人就该打，不为别的，就为这张嘴。

    江城准备在她老公来之前，好好地治治她的嘴，要不然，她以后还会欺负唐敏。

    “啪，啪，啪！”

    江城左右开弓，一连四五个耳光扇在李荷花的脸上。

    “哇，你还敢打我！”

    江城没有住手，继续扇着。

    “告诉你，我就是唐敏的老公江城，你以后再欺负我老婆唐敏，我管你老公是天王老子，我照揍不误！”

    正在这个时候，一个男人分开人群冲了进来。

    “谁打我老婆？”

