    这还是靳青的灵力第一次不起作用。

    靳一点没有好起来，看上去，灵力似乎只是将靳一点的死亡拉长了。

    靳一点并没有如同之前那般重新长出脑袋，而他的身体则也肉眼可见的缓缓风化。

    似乎是感觉到了靳青的体温，靳一点的爪子动了动轻轻在靳青手上抓了抓，像是想要叫靳青不要救自己。

    随后，靳一点用爪子扯开自己的胸膛，将一颗黑漆漆的辛放在靳青手里，接着对靳青张开自己短短的五根小爪子轻轻摇了摇。

    许是辛（你们懂）离开了身体，使得靳一点没有了力量之源。

    靳一点的身体迅速干枯，碳化，继而噗的一声变成了一摊粉末飘散在空中。

    只留下一只亮粉色的蝴蝶结。

    靳青将那颗漆黑色的辛与蝴蝶结同时抓在手里，两行眼泪顺着脸颊缓缓落下。

    感觉到心中的痛苦即将爆发，靳青昂起头，愤怒的看着天空中的气旋，周身蒸腾着满满的杀意。

    伴随着她心境的变化，黑白交替的符文瞬间爬满她的脸颊，乳白色浓雾再次运转于她的周身，渐渐变成一套乳白色的铠甲。

    靳青双目无神的向天空仰望，随后直接原地飞起。

    雷电许是察觉到了靳青的危险，无数电花闪动，凝结出一道碗口般大小雷向着靳青的方向打来，似乎是想将靳青直接劈死。

    靳青不躲不避的直接迎了上去，雷电打在靳青身上的一瞬间，竟然直接消失了。

    漩涡似乎急了，疯狂的集聚力量，想要释放出更强大的雷。

    而靳青则是伸出手，直接碰触到黑色的漩涡。

    707吓得屏住呼吸，可它原本以为靳青会被劈死的事情并没有发生。

    只一瞬间，那黑色的漩涡便被靳青吸食的干干净净，而靳青身上的铠甲则比之前亮了一点。

    漩涡消失后，结界现出了蓝天白云，而原本藏匿在黑雾中的巨蟒，三头犬则全部显出了身形。

    靳青轻轻一甩手中的红色长鞭，却见长鞭直接缠绕在狼牙棒上，将狼牙棒染得一片火红。

    随后，靳青抓着狼牙棒的直接向天空中的怪物群飞去。

    现在，便是杀戮时刻了！

    小白和其他鬼差已经停下了动作，因为场上已经再没有可以斩杀的魔鬼。

    小白从不知道，魔鬼竟是这么脆弱的东西，那他们几百年来为何会损失这么多鬼差。

    如果不是他们的水平太差，那就是靳青太厉害了。

    一时间，小白看向靳青的眼神中充满了崇拜：他终于知道，上峰为何会如此恭敬这位了。

    将所有怪物斩杀后，靳青绕着天空慢悠悠的飞着，就像是漫无目的散步一般。

    就在小白以为，靳青可能是被靳一点的死亡刺激疯了时候，却见靳青身形一顿，忽然伸手从结界中撕开一条口子，从里面拽出一个奶娃娃来。

    那奶娃娃长得白胖圆润，看上去呆萌可爱，被靳青抓在手中后，立即瞪圆了两只大眼睛，眼泪汪汪的看着靳青：“姐姐，你抓我干什么！”

    靳青也不说话，而是直接将娃娃往地上一扔，刚好落在小白脚边。

    小白下意识的向后退了一步，却发现地上的娃娃身形瞬间拉长，最后竟然变成了一个身穿汉朝襦裙的老妇人。

    老妇人抬头看向小白：“能扶老身一下么!”

    小白下意识的向后退了两步：娘！

    就在这时，靳青已经从天空上落了下来，刚好站在老妇人面前。

    老妇人左右看了看，随后的视线还是放在靳青身上，而她的身形也再次发生了变化，竟然变成了一只圆圆的肉包子。

    可能是觉得肉包子不会说话，小白肉包子的身体迅速拉长，之后变成了狼，萤火虫，兔子，冰球，最后则是一个拄着拐杖的老人。

    老人的身体有些佝偻，一脸哀求的看着靳青：“我知道错了，请放过我吧，我现在就离开东方，永远不会回来！”

    小白瞬间明白了这东西的身份：这个，就是传说中的魔王。

    能准确的找到全场杀伤力最高的人，再变成对方心里最想保护，或着最难忘的人，这个魔王好毒啊！

    魔王看着靳青，忽然变成了一个挽着发髻的女人：“我以后不敢了，我以后真的不敢了！”

    靳青歪头斜眼的看着魔王，静静的看着对方演戏。

    见到这个动作后，707倒是松了口气：虽然正式了点，可只要还是他家宿主就好！

    魔王一边哀求靳青，一边在身体里面运转能量。

    这个人它打不过，现在只要能脱身就好。

    就在这时，靳青却忽然抓住了魔王的脖子，直接将对方撕成两半。

    小白惊得直直向后退了一步：这是什么情况。

    谁料当魔王被撕开后，几团黑漆漆的东西瞬间掉在地上。

    仔细看去，地上的这些竟然是没有发育好的魔鬼。

    靳青的脸上闪过一抹悲伤：原来，还是她害了靳一点。

    看到地上的东西后，707也瞬间反应过来，今天这些魔鬼的围剿对象，应该不是他家宿主，而是靳一点。

    707早就发现，自打生完孩子后，靳一点的法力虽然没涨，可身上的魔鬼气息却增强了不少。

    那感觉，就好像是靳一点的身体被提纯了一样。

    孩子生的越多，这样的感觉也就越明显。

    707原本一直以为，所谓魔王应该是魔族中法力最高的魔鬼。

    可现在看来，魔王的选定应该与法力无关。

    任何种族想要延续下去，必然离不开两个字：繁衍。

    虽说弱小的魔鬼会分裂成无数个，以便增加魔鬼数量，可谁规定魔王就不能是繁殖者。

    -------------------------------------

    朕的日常：

    六点钟：起床

    七点钟：应该赶稿子了，但是先翻翻新闻，看昨天是不是发生了什么大事件。

    八点钟：应该赶稿子了，怎么感觉应该先吃点东西。

    九点钟：纠结了一个小时要不要吃东西，还是觉得应该先赶稿子。

    十点钟：应该赶稿子了，但是好饿，算了，还是吃饭吧！

    十一点钟：吃饱了，明明知道自己应该赶稿子，但是朕困了。

    下午两点：睡醒了，是不是应该吃饭了。

    下午三点：先洗个澡，准备神清气爽的赶稿子。

    下午四点：应该赶稿子了，但是又饿了。

    下午五点：吃饱了好困。

    下午六点：朕开始懊恼自己为什么会睡着，还有就是，朕的时间都去哪了...

