    所以，不管怎么样，一定得把记忆找回来。

    现在他是不是能想起一些了？

    皮鞋脚步声的主人，是谁？

    阿六下意识地绷住了心弦，等着那人开口说话。

    脑海里，雨幕里的他正努力地想睁开眼睛看清楚那人的样子。

    但是雨太大了，一直这么淋下来，淋得他很难睁开眼睛。

    这时又有另一道脚步声传了过来，快速地跑了过来了，对那人道：“已经把人处理了。”

    “嗯。”

    把人处理了，什么意思？

    把什么人处理了？

    “唔......”

    阿六努力要想起更多，脑袋却是一阵刺痛，他无法再忍，闷哼一声晕了过去。

    让小李去找陈宝参的黎汉中转而回来，正好看到这一幕，顿时吓了一大跳，大步冲了过来，一边急声叫道：“来人，小李，小李！”

    孟昔年接到电话的时候正准备出去接姜松海和葛得军他们。

    听到了电话内容，他的心一下子就绷了起来。

    “在医院？我知道了，我现在过去。”

    成城坐在沙发上翻着姜筱的一本随手画贴，听到了这句话，心头也是一跳。

    “怎么了？谁在医院？”

    “六叔晕倒了，现在军区医院。”

    “什么？”

    成城腾地站了起来。

    孟昔年沉声说道：“我去医院，你现在过去应该进不了门，最高警戒。”

    “该死。”成城咬牙。

    “你去火车站接外公外婆他们，直接把他们送到宾馆，先不要跟他们说六叔进医院的事，我去看看情况再说。”

    “好。”

    两人同时抄起大衣准备出门，他们对视了一眼，心头不约而同地都浮起了一丝阴云。

    他们不想迷信，但是，现在却隐隐觉得事情的不顺突然漫了过来。

    何况，姜筱还没有回来。

    成城去了火车站，等了半个小时。

    火车本来该到站的了，但是他又等了等，却等到了火车晚点的消息。

    说是在中途故障了，预计晚点半个小时。

    外面天色已经渐渐暗了下来。

    成城在站台上裹紧了军大衣。

    也有不少来接站的人在寒风里瑟瑟发抖，看着都是一脸焦急。

    “这火车很少晚点的啊，怎么今天就故障了，年还没过完呢，真是糟心。”

    旁边有人咕哝了一句。

    成城听着也觉得有些糟心。

    感觉事情突然间都不顺了起来。

    他一直觉得有人在看他，本来不想理会的，但是那人竟然还一直盯着，视线明显得让他无法装作不知道。

    成城侧头看去，对上了一双大眼睛。

    见被他发现了，那人一下子低下头去，但很快又抬了起来，看着他。

    成城认出了这个女人。

    这不是以前他到京城来找姜筱的时候，在琉璃街附近遇到的那个女人吗？

    看来她也是认出他了。

    年慕彤确实没有想到会在这里见到成城。

    但是，虽然时间过了这么久了，她还是会时不时地想起成城。

    她没有办法去找他，也知道他不会来找自己，可现在又碰巧遇上了啊，是不是说明他们之前的缘份还是挺深的？

    年慕彤鼓起勇气，朝成城走了过去。

    