    第11章 一剑开天门

    与此同时，林铭的耳边也响起了系统的声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成进阶任务，指点后土，获得千年修为。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得系统随机奖励，十万本网络小说，已存入到藏书阁之中……”

    什么？！

    前一个任务奖励还成！

    还在林铭的意料之中，这后一个是怎么回事？！

    网络小说？！

    系统这是觉得我在这里呆着太无聊了，给我找些解闷的东西么？！

    那我可就谢谢你了！

    这边后土也已经结束了突破，身上的气势收敛了起来，面对林铭，她再一次跪倒在地，连连叩头。

    “谢过主人指导之恩！”

    “不必如此，既然已经突破，出去好好干活吧！”

    林铭一脸随意。

    看在后土眼中，他就只是做了一件微不足道的小事一般。

    后土却并没有立刻退走，而是看向了那副字画，轻声说着：

    “主人，不知您的这幅字画，可否能够给婢女？！”

    “这个……当然可以！”

    本来这字画就是要给后土的，她这一突破耽误了一下，林铭也没有将这字画送出去而已。

    现在后土要，林铭随手就给了她。

    后土双手毕恭毕敬的接了过去。

    举过头顶，倒退了出去，才将双手放下。

    一些生灵见后土出来，也连忙上前给她见礼。

    “恭喜，恭喜，大师姐能够突破准圣之境，实在是我等的楷模！”

    “大师姐，你是怎么突破的准圣之境，能不能给我们传授传授经验？！”

    “就是啊，大师姐，我们都是混沌庄园的人，你发达了，可不能忘了我们啊！”

    面对他们的询问，后土依旧是双手恭敬的拿着字画，嘴角含笑解释着：

    “我能够突破准圣之境，全都是主人教导的好，你们想要听经验，我当然可以告诉你们……”

    “可我所传达的经验，与主人讲解的大道相比，那一个是日月，一个就只是萤火而已！”

    “听我的经验，只会让你们困于我的规则之道中！”

    “有那个时间，我劝你们还不如多回味回味主人之前讲解的大道规则……若是有哪位硬是想要听我讲解，我也绝不会推辞，只是事后因为我的讲解，耽误了你们感悟主人所讲的大道之理，可并不是我的错！”

    这一番话，让刚刚还想要请教经验的众人也都打消了主意。

    后土说的没错。

    她讲解的大道之理，再怎么也比不过主人！

    有时间听她讲解，还不如将时间拿来回味主人所讲的道理。

    有人眼尖，也注意到了后土手中举着的字画，好奇的询问着：

    “大师姐，你手中的字画是怎么回事？！”

    一提这个！

    后土连忙双手举过头顶，介绍着：

    “这是主人赐予我的一副字，也多亏了它，我才能够斩掉心结，突破到那准圣之境！你们也要好好修炼，凭主人之慷慨，你们到我这个境界之时，说不定都能够得到主人的指点和赏赐！”

    “大师姐，能不能让我们看看主人赐予的字画？！”

    “对啊，大师姐，上面都写了什么啊？！”

    他们要看，后土也没有阻拦，双手将字画打开。

    问心无愧四个字笔走龙蛇，显现在众多生灵的面前，同时显现的，还有一股大道气势。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一下子数十名生灵，也沉浸到了这股大道气势之中，跌坐了下来，眼神之中，尽是这四个字。

    其他修为资质不够，仅仅是能够感受到大道之力，并没有能够沉浸其中。

    他们也是一脸羡慕的看着身边获得机缘的同伴！

    后土看着他们的表现，满意的点点头，将字画重新收起，对着众人说道：

    “诸位，只要你们努力修炼，认真完成主人所交代的任务，每隔一段时间，我就会将主人的这幅字画拿出来和诸位一同欣赏，说不定哪一位就能够如同今天这数十位一样，进入到顿悟的状态，修为有所提升……”

    “谢过大师姐！”

    “我等一定努力修炼，认真完成主人交代的任务！”

    “好了，顿悟的这些谁都不要打扰他们，其他的去完成自己各自的任务吧！”

    “是！”

    ……

    林铭从房间之中，也听到了后土和众人的对话，他也并不在意，快步向着藏书阁的方向而去。

    别说……

    来到这里这么长时间，他在精神方面，确实是有一点无趣。

    如今既然是有网络小说传递过来，他也要去选择个一两本，看上一看，打发打发时间，解解闷！

    来到藏书阁之中，他上下选择了一番，找到了一本《雪中xx行》！

    “就他了！”

    “这本书穿越之前，我就看了几遍，电视剧我也看了几遍，可惜在我穿越之前，电视剧只拍了一季，也不知道第二季什么时候出？！”

    “正好，可以借着这个时间来回味一下！”

    拿着《雪中xx行》，林铭出了藏书阁，打算找一处静谧的地方安心读书。

    正在此时，通天道人来到了林铭的身前，跪倒在地。

    “主人，仆人想要走剑道之路，遇到了一点瓶颈，不知道应该如何走下去，还请主人教我？！”

    几乎通天道人话音刚落，林铭的耳边就传来了系统生意。

    “叮！”

    “系统检测到通天道人寻求宿主指点，请宿主帮忙指点，突破到准圣之境！任务成功，千年修为，外加随机奖励果树种子若干！”

    又来？！

    林铭多少是有几分头疼。

    刚刚指点后土，就是连蒙带猜，好不容易才蒙混过关。

    这又来一个通天道人……

    系统，你有没有完了？！

    我这庄园内外，十几万生灵呢？！

    你总不能让我一个个指点过去吧？！

    心中吐槽着，脑海之中，却在想着到底应该怎么指点通天道人。

    “哎！”

    林铭的目光在《雪中xx行》上看了一眼，心中顿时有了主意，面色不动，轻声说道：

    “通天，这剑道修炼，无非就只是一剑而已！万事万物，神挡杀神，魔挡诛魔，一剑斩之！当没人能够挡住你这一剑之时，你的剑道也就练成了。这一剑，可称之为一剑开天门！”

    (本章完)

