    第428章这个侄子有点话痨

    “那个……我们开始谈下你遇到的问题吧？”桑梓小声提醒道。

    “哦，对，对，不好意思，你这次能过来我真的太高兴太荣幸了，请进请进，代码什么都在我的电脑上面。”秦予涵反应过来后热情地对桑梓说道。

    “呃……好……好的……”桑梓不是很适应这种热情。

    秦予涵领着桑梓和苏酥往自己的公寓走，一边走一边跟她唠嗑。

    “木辛大神，恕我好奇，你是怎么学的代码？你知道的，我认识的学计算机的男人居多，像你这样年轻的女生学计算机的我还是第一次遇到，而你居然还不仅仅是学计算机的，更是在黑客排行榜上排名第二的高手高手高高手。”

    秦予涵十分热情地追问道。

    “我……我就自己看书学了一些……”桑梓回答道。

    “自己看书？你也太牛了吧！自己看书就能变得这么厉害！”秦予涵惊叹道，表情夸张，“你绝对是天才，天才中的天才！”

    “没……没……天才算不上的……就是比较感兴趣”秦予涵给桑梓整不好意思了。

    “才不是，你绝对是天才！”秦予涵夸奖道，“对了，你和我大哥那个闷葫芦是怎么认识的？我大哥从前就一直是这样，不怎么爱说话，一副神秘莫测的样子，有什么想法也不会直接说出来。”

    “嗯……”

    秦予淮好像真的是这个样子的……

    “但是我跟你讲，我大哥这个人其实很好的，他虽然面上对我和予泽两个弟弟很严厉很冷酷，但实际上很关心我们俩的，我们想要什么，还没开口他就给我们买了，这说明他其实把我们的喜好都记在了心里面。”

    “还有还有，予泽顽劣，我大哥面上凶予泽，其实他比我们都心疼予泽的，知道予泽是因为小时候的事情才变成那个样子的，所以每次都默默帮予泽收拾烂摊子。还各种想办法帮予泽，只是一直效果不太好。”

    秦予涵真的非常健谈，一路上他的嘴巴就没有停下来过。

    桑梓完全插不上话。

    终于到了公寓门口，秦予涵打开门，门一开，桑梓傻眼了。

    这……这房间……

    好乱。

    秦予涵似乎也意识到了，他尴尬地笑着：“不好意思哈，我……我的房间有点乱，主要是东西有点多。”

    “你大哥不是给你在附近买了大房子？”桑梓问。

    “啊，我大哥连这个都告诉你了啊？”秦予涵解释说，“确实是买了，不过我就一个人，住大房子不习惯，而且这个房子是我自己赚的钱买的，我这么大个人了，不好再用大哥的钱了。”

    虽然他自己赚的钱也够他再买几套大房子了。

    桑梓还处于诧异当中。

    秦予涵又猛地拍了一下脑门：“我这个笨蛋，我怎么可以带一个年轻女孩子来我自己的房间呢！”

    紧接着秦予涵转头跟桑梓道歉：“对不起，木辛大神，实在对不起，你来之前我以为你是男生，就没考虑这么多！”

    (本章完)

