
    第1053章收点利息{三更}

    叶天龙用了很大力气也没有把云姬从身上松开。

    她一直紧紧抱着叶天龙，全身覆盖着叶天龙的要害，紧闭的眼睛微微抖动，很害怕，但又很是坚决。

    她的呼吸也屏住了。

    叶天龙近距离看着那张俏脸，向来玩世不恭的眼睛，有着一抹难言的温柔，很是感动女人的这一扑。

    不管双方有过什么恩怨，也不管两人情感是否浓郁，至少这一刻，叶天龙是感动的。

    叶天龙向刀手打出手势，让他们去封锁楼下现场，避免被人大做文章，同时安排人手扼守这条走廊。

    “云姬，我没事。”

    在十余名护卫离开房间后，叶天龙贴着云姬的耳朵轻声一句：“我们还活着。”

    云姬身子抖了一下，似乎有点不相信这个消息，所以没有直接睁开眼睛，待确认叶天龙声音才呼吸。

    接着，她睁开美丽眸子，见到叶天龙没事，伸手摸摸，然后挤出一句：“叶少，你没事？”

    叶天龙笑容温润：“我怎么会有事呢？不仅我没事，你也没事，起来吧。”

    “啊!太好了！”

    云姬欣喜若狂地尖叫一声，随后抱着叶天龙狠狠亲了一口：“太好了，我们没被炸死，没被炸死。”

    刚才的爆炸惊天动地，连房屋都震动了几下，她以为两人早就尸骨无存，没想到还活着。

    随后，她又松开叶天龙站起来，俏脸带着一丝歉意：“叶少，对不起，我失态了。”

    叶天龙没有回应，只是伸手又抱住了她，还一口吻住了她的红唇。

    顿时云姬整个人都僵住了，心都嘭嘭嘭跳了起来，不知道作什么反应。

    只能任他深吻而下！

    半分钟后，叶天龙结束了霸道的索吻，云姬眼神有些闪避，脸色有些发烫，不知道叶天龙什么意思。

    “从现在开始，你就是我的女人。”

    叶天龙很直接丢出一句，随后搂着女人来到窗口：“没有人可以欺负你。”

    云姬娇躯一颤，眼神惊讶，随后又无比激动，想说什么却手足无措，怎么都没想到会换来一个名分。

    她心里很是感激，一直以来，她都被定性为一个棋子，一个必要时被抛出去交换利益的棋子。

    无论是匈蒙的王爷，还是图图哈赤，从来都没把她当成一个人，只是用来对付敌人和做事的工具。

    身子这些年一直没被夺走，都是两方想要最关键时用这张牌，所以听到叶天龙保护自己的话很温暖。

    “我会找一个机会，让图图哈赤给你一个职位。”

    叶天龙搂着女人的小蛮腰：“这样哪天你失去了我，你也有自己一份事业。”

    除此之外，叶天龙还希望云姬成为自己在匈蒙的代言人，让自己将来可以掌控匈蒙更多的实权东西。

    叶天龙不是不相信图图哈赤，只是人在高处会变的，人性也会因位高权重变的，他要多留一点退路。

    哪天图图哈赤出于各种利益考量不再支持他了，叶天龙希望还有云姬这一张牌可打。

    云姬闻言则紧咬嘴唇，低声一句：“天涯海角，至死追随。”

    叶天龙微微一握她的手，随后目光落向窗外阳光，喃喃自语：“活着真好啊。”

    视野中，绿茵茵的草地上，方圆二十米左右，散着一堆血肉和火焰，中间焦黑，四周则像下了血雨。

    大批安保人员已经围住现场，还驱赶走了好奇的食客以及路人，严密封锁这个爆炸现场。

    看着这个场景，云姬也赞同活着真好这一句话。

    “叶少，袁老板炸死了？”

    云姬看到血淋淋的现场，嘴角牵动一下后问道：“炸药不是在羊头那里吗？怎么跑到他身上去了？”

    她扭头看着角落的羊头，完好无损，只是不见那块黄色炸药。

    “我拍中他一掌的时候，也就把炸药粘在他草原服饰。”

    叶天龙脸上掠过一丝笑意，随后声音平缓而出：“衣服太大太厚，加上气氛紧张，他就没察觉。”

    “我之所以放他一条生路，是因为我担心受了重伤的他，走投无路就来个狗急跳墙。”

    他环视厢房一眼：“他如果在这里引爆，只怕咱们没几个人能活下来，还不如给他一个机会离去。”

    云姬也扫过厢房几眼，房间虽大，但也在二十米的爆炸范围，如果炸药真在厢房爆炸，估计全要死。

    叶天龙让袁老板暂时离开这里，也是为了大家着想。

    随后，她又听到叶天龙补充一句：

    “而且我也需要借机试探，幕后黑手究竟是哪一个，所以才承诺给他活下来的机会。”

    “他听到只要供出幕后黑手，就有一条生路离开，自然会揪出一个人。”

    “没错！”

    叶天龙笑了起来：“姚飞燕做了替死鬼。”

    云姬低声问道：“你觉得姚飞燕跟他无关？可是动机和对话都摆在那里，她确实是袁老板的主子。”

    叶天龙看着草地清理现场的人员：“他们有某种亲近关系，但应该不是姚飞燕指使。”

    “我放袁老板离去，他完全可以平安离开这里，可他依然不忘记最后一丝引爆机会。”

    “这说明什么？说明他对我刻骨仇恨，恨不得我去死，也说明他是亡命之徒，一个滚刀肉。”

    叶天龙显得很是自信：“一个亡命之徒，轻易吐出幕后黑手的名字，这正常吗？”

    云姬美丽眸子微微眯起：“不正常……除非是他刻意为之……”

    “没错！”

    叶天龙很直接告知目的：“这也是我放他走的用意，一是让他远离我们，免得拉着我们一起死。”

    “二试探他是胆小鬼还是亡命之徒，以此判断口供是否属实。”

    云姬对叶天龙算计心服口服，身子本能贴紧叶天龙：“叶少英明。”

    “英明不英明都是虚的。”

    叶天龙呼出一口长气，目光看着袁老板还算完好的脑袋：“你让人好好处理这一起事故。”

    “再让人把张青门和赵瑶瑶送去明江疗养。”

    他还准备让贞也飞去明江：“我这两天要去一踏江城，是时候会一会姚飞燕了，顺便讨一点利息。”

    云姬有些惊讶：“你不是说此事跟姚飞燕无关吗？”

    “我当然知道无关，但是袁老板这个人，还有电话录音，姚飞燕洗得清吗？”

    叶天龙一脸狡黠：“既然洗不清了，她要平息我怒火，总是要付出代价的。”

    云姬先是一愣，随后由衷赞道：“高！”
