    “在哪儿呢，我看看。”

    村主任听了杨树林媳妇的话，二话不说，抢过手机低头浏览。

    原来还是前两天，张小暖朋友圈被人截图传到网上后，所引起的风波。

    本来在当事人不出来回应的情况下，热度已经有了递减的趋势。

    谁曾想就在这个时候，知名主持人突然下场，含沙射影的把程潇批评一番。

    其中言辞犀利，直指娱乐圈某些乱象，并以此告诫某些明星，炒作适可而止，小心触犯国家法律。

    “这、这不是瞎说吗！”

    “还是知名主持人，不搞清事实就擅自发表言论，诋毁他人名誉。”

    村主任气的吹胡子瞪眼，背过手走到人群中间，高喊道：“静静！都给我静静！”

    “现在有一件事，我要跟大家说说。”

    “什么事啊？”

    众人觉得奇怪，一个个的往中间聚拢。

    “咱们村里人都知道，潇潇的那面锦旗，是人家公安局亲自送来的！”

    村主任唾液横飞，嘹亮的声音道：“现在网上有一个知名主持人诋毁潇潇，说咱们潇潇弄虚作假。”

    “你们说说，这件事能不能就这么算了？”

    “不能！”

    “不能！”

    “绝不能这么算了！”

    村民们脸红脖子粗，一个个扯着脖子高喊。

    “潇潇做了好事，凭什么被人骂！”

    “咱们红星村的人，凭什么被人欺负！”

    “就是知名主持人，也不能不讲理，不能空口白牙的去污蔑别人！”

    “……”

    村主任的手高高抬起，往下一压，示意大家安静。

    “你们说的对，潇潇是咱们红星村的孩子，咱们不能坐视不管。”

    “我现在就去联系公安局，让他们出面为潇潇澄清。”

    “你们……”村主任伸手一指，在周围村民身上扫过。

    “回家注册微博，咱们披挂上阵，把骂潇潇的那些黑子都给我一一怼回去。”

    “主任，不会微博咋整啊？”突然有人问了一句。

    村主任定睛一看，是村里一名七十多岁的小老头。

    于是放缓了声音，耐心的道：“不会不要紧，家里有孩子的让孩子帮弄弄，没孩子的让邻居帮忙一下。”

    “就是不识字，不会拼音，不会上网的，咱们也在心里默默的支持。”

    村主任的话，立刻得到红星村村民们的响应。

    他们来到程潇身边，纷纷出言安慰：“潇潇别难过，我们这就帮你解释。”

    “潇潇，别在意那些喷子，都是些小人，咱不搭理他。”

    “潇潇，他们是嫉妒你。”

    “潇潇，李爷虽然不识几个字，可我孙子识字，我让他帮你骂回去。”

    “潇潇……”

    “……”

    他们群情激昂，一边安慰，一边摩拳擦掌，像是即将要上战场的战士。

    在村里年轻人的指挥下拿出手机，打开微博。

    注册登录，编辑消息，点击发送。

    “我是红星村村民，我作证，程潇的锦旗真的是见义勇为得来的。”

    “知名主持人就可以冤枉别人？告诉你，潇潇的锦旗是刑警队队长亲自送的。”

    “你问候谁全家？我也问候你全家，别以为程潇没靠山就好欺负！”

    “我们红星村全体村民都是程潇的靠山。”

    “某个主持人，马上出来给程潇道歉……”

    “……”

    与村民们的群情激昂不同，程潇被他们围在中间。

    整个人，有点懵。

    被网爆过无数次，她早练就了一身铜皮铁骨。

    任他人评说，我自岿然不动。

    可如今看到这一张张关心的、愤怒的、纯朴的脸。

    已如止水的心，突然间升起了一丝波澜。

    心里有一种说不出的滋味在蔓延。

    “乡亲们，不必这样。”

    “谢谢你们……但我真的不在意。”程潇轻轻摇头。

    被全网黑的时刻她都经历过，又岂会在乎这一点小风小浪。

    她只是不希望，网络上的破事，影响了小村子的宁静，美好。

    “你不在意，我们在意！”程潇的话，没得到村民的认同。

    有些年长的板起脸：“潇潇，以前你在娱乐圈，我们一群农民帮不上你什么忙。”

    “可现在你回来了，身为同村的长辈，又岂能看着你被黑而坐视不理。”

    “这不仅关系到你，也关系到咱们红星村的声誉。”

    “我们不能让别人搓咱们红星村的脊梁骨。”

    “我……”程潇张了张嘴，还没等说话，身子微微一斜。

    就被邻居的李老头给挤开，只见他拿着手机，递到杨树林媳妇面前。

    伸手一指：“树林媳妇，这人是不是骂潇潇？”

    “你帮我骂回去！”

    “往死里骂！”

    “骂的他全家抬不起头！”

    ……

    事态在发展，热度在上升。

    红星村村民的加入，如同小水滴，在铺天盖地的网络大军面前。

    没有激起一丝水花。

    直到第二天，官方媒体突然转发了张小暖的朋友圈截图。

    并出示一则通告：弘扬社会正能量，见义勇为好青年。

    今年六月，红星村村民程某，在附近山上遛弯时，碰到四名偷猎野味的犯罪嫌疑人。

    犯罪嫌疑人见状，预杀程某灭口，程某在与犯罪嫌疑人殊死搏斗的过程中，凭借着良好的身体素质将人制服。

    同时缴获犯罪武器，自制猎枪四把。

    公安机关在接到程某的报警后，火速赶到，连夜审讯。

    四名犯罪嫌疑人对于自己的罪行供认不讳。

    ……

    对此，公安机关对于程某勇斗恶徒的行为，特发锦旗，给予表扬。

    这则通告一出，网络上的喷子集体失声。

    甜橙喜极而泣。

    “我就知道潇潇是最好的，绝对不可能弄虚作假，某些黑子，打脸了吧！”

    “潇潇是学习的榜样，一直相信潇潇，支持潇潇，如今官方盖章，黑子，还想说什么！”

    “某某人，出来道歉！”

    “出来道歉！”

    “道歉！”

    “……”

    道歉两个字不断刷屏，很快窜上热搜第一位。

    终于有发表过不当言论的人站了出来：“程潇，对不起！”

    “我们欠你一个道歉！”

    接下来，第二个，第三个，第四个……

    越来越多的人向程潇道歉。

