    半个小时后，雷劫逐渐来到了尾声，众人能够清楚的感觉到，两股庞大的气息诞生了。

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    天空上的雷劫，彻底消失，其中一道劫云中，绽放出一道极强的金色光芒，好像一尊小太阳，强大的气势，镇压的他们感到一阵心悸，甚至不得不下降自己的高度，才能接受。

    “是王境！有人突破了传说中的王境强者！”

    “我的天，这是谁突破了？居然突破了传说之中的王境强者！这也太厉害了吧？”

    “我九州从今以后，再添一尊王境，真乃天赐之福啊！”

    可是众人还没有来的及震惊完毕，另一道云层之中，就释放出来一道更强大的光芒。

    如果说之前的那一道光芒，是一个小太阳，那么现在这一道光芒，就是一道真正足以和天空之上的太阳比肩的存在！

    它比之前那一道光芒，更加强大不知道多少倍！

    更恐怖的是，这一刻，很多人甚至因为承受不住这股力量，直接被压制的跪倒在了地上。

    那是一种来自于灵魂深处的恐惧，让他们不得不对那一道光芒臣服。

    人们惊呆了，绝大多数人，都不明白，这一刻发生了什么。

    而一些修为比较强大的存在，则是开始颤抖起来。

    他们仿佛已经想到了什么。

    “是帝境！那是帝境强者！他踏入了帝境强者的范畴！”

    “我的天，帝...帝境！”

    人们已经被震惊的不知道该说些什么好了。

    本来以为这里有个九州强者，突破到王境，就已经是强大的不得了了。

    可是现在，当他们看到这个帝境，才赫然发现，王境，好像什么都不算。

    帝境啊！

    莫说是整个九州，就算是把整个人族加起来，又有多少？

    而现在，就有一位帝境，站在他们的面前。

    这已经不仅仅是震惊，同时还有无限的光荣。

    此时此刻，即便是玄武尊者、朱雀尊者、白虎尊者、李流水、陆青山等一众王境强者，也无法扛得住这一股威压，从而不得不跪倒下去。

    “这就是帝境强者的强大吗？竟然恐怖到了这种程度？”

    “难怪青龙之前，想要牺牲自己，来成全叶萧成帝。

    一个人想要成帝，实在是太难了，其中付出的艰辛，简直是我们无法想象的。

    帝境和半步帝境，虽然只差一丝丝修为等级，但其中的力量差别，简直是一道天堑般的鸿沟！没有叶萧刚刚的相助，恐怕青龙短期内，还真没有办法突破这一步。”

    同时，这也让众人对叶萧更加的敬佩。

    一个二十岁出头的少年，就能够超越了他们这些修炼了数百年的老怪物，达到了他们所不曾达到过的境界！

    这是何等强大且逆天的资质？

    青龙感受到自己体内的强大力量，唏嘘不已，饶是他早已经非常强大，心境锻炼许久，此时此刻，也沉浸在帝境强者的力量中，一时无法自拔。

    此时此刻，他才真的称得上是剑帝青龙啊！

    过了好一会儿之后，青龙方才收起自己的心神和气势，降落到地面上，来到众人的面前。

    虽然他已经收起了自己的气势，但众人仍旧能够感受到那一股帝境无上的威势，让他们忍不住的产生出一丝忌惮来。

    “青龙大哥，恭喜你成功踏入帝境。”

    “青山兄，恭喜你成功踏入王境。”

    白虎等人恭贺青龙，陆青山就只有李流水道贺了。

    青龙点点头，随后开口道：

    “我们两个，也应该去拜谢一下叶萧。毕竟是他帮助我们两个突破境界。”

    陆青山点点头。

    “是应该去拜谢一下叶萧，我之前就一直想见他来着，可惜一直都没有机会见到。

    趁着这次机会，也去认识一下这位绝世天才。”

    江辰笑了笑。

    “我来带路。”

    话落，几道身影，瞬间消失在原地，化作流光，遁向江海城，叶萧的房子。

    因为他们的速度实在是太快，所以这些远远过来围观的武者，并未发现他们的方向，还没有看清，人已经消失不见。

    这让众人，不由得大失所望。

    但网上的帖子，却已经炒的火热。

    各种版本的猜测都有，几乎占据了热搜前十的所有排行名次。

    ...

    几分钟过后，众人已经出现在叶萧的别院。

    正在庭院中培育灵草的叶萧，感受到众人来到，不禁微微一叹。

    又来了几个人，马上整个九州，知道自己身份的人越来越多，一只手都快数不过来了，要两只手一起数。

    从最初的北堂策，到现在的玄武尊者、刀神李流水、白虎尊者，再到这次刚刚来的三人，剑帝青龙、火刀朱雀、剑圣陆青山。

    不过好在他们也都算得上是九州的顶层大佬，也不至于到处大嘴巴，说出自己的身份什么的，叶萧也就勉强接受，没有过于刻意的在意。

    “叶萧，我带了几个朋友过来，你不介意吧？”

    门外响起来玄武尊者江辰的声音，叶萧有些哭笑不得，你都把人带来了，我就算介意又怎么样？

    “琉璃，去开门，把他们引进来吧。”

    “好嘞。”

    幻琉璃打开门，探出自己的小脑袋，陆青山眼神一凛。

    “先天九品神宗星兽？”

    李流水拍了拍他的肩膀。

    “别那么激动，这是叶萧小友的星宠。”

    “星宠。”

    陆青山的嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下。

    其实也不怪他震惊，虽然这个世界上有御兽师，但是最厉害的御兽师，实力也是有限的。

    顶多有大宗师左右的星宠，都已经能够在九州，乃至全世界的御兽师中，排的上名号了。

    然而叶萧出手就是一个先天九品神宗级别的星兽，简直是震撼了他的世界观。

    不过，仔细想一下，叶萧的实力这么强，资质这么妖孽，有个先天九品的神宗星兽做星宠，好像也挺合理的。

    果然，妖孽的人，身边的东西都是妖孽的。

    江辰看着陆青山的震惊，微微一笑。

    “这就把你惊到了？你是不知道，这小子弄了一个星兽养殖场，每天给他供奉血肉，蛋、牛奶、蜂蜜等大补之物，滋补血气。

    那些星兽里面，实力最低的，也得是神宗级别往上，实力最高的，甚至有堪比王境强者的神兽境星兽啊。”

    剑帝青龙：“(˙灬˙)！”

    朱雀尊者：“(..??_??..)！”

    白虎尊者：“，，???，，！”

    刀神李流水：“?(￣△￣?)！”

    剑圣陆青山：“（⊙.⊙）！”

    看到众人的震惊，江辰又是一阵窃喜，还别说，虽然他的年龄已经很大了，但是看别人这么震惊时候的那种窃喜心情，真的很爽。

    陆青山忍不住开口问道：

    “流水兄，你不是也早就认识叶萧了吗？怎么不知道这件事？”

    李流水沉默片刻。

    “你别说话，我想静静。”

    “你们进来吧。”

    幻琉璃摆了摆手，招呼众人进来，下一秒钟，众人就逐一走进叶萧的庭院之中。

    刚刚进来，众人就感觉到一阵极其浓郁的灵气。

    这灵气的来源，一方面是叶萧，他已经是帝境强者，每时每刻，吸收灵气的速度，都快的超乎所有人的想象！

    帝境强者修炼起来，已经是一个堪比大型龙脉的存在。

    也正是因为如此，他们才可以源源不断地吸收灵气力量，并在体内形成龙气，培养足够多的龙气，来滋补自己的神魂。

    另一方面，则是来源于叶萧盆栽中的聚灵阵，那是都天广元大阵，是帝阵级别的聚灵阵，吸收灵气的速度，也是快的令人发指。

    “你，就是叶萧吗？”

    初次看到叶萧，青龙、朱雀、陆青山三人，都不由得有些震撼。

    虽然他们已经从其他人的口中知道，叶萧只是一个年轻人，但真正见到了之后，仍旧忍不住的震撼。

    从叶萧的身上，没有那股子专属于年轻人的桀骜不驯，也没有那种涉世未深的懵懂，有的，只是一股淡然，从容，好像一个久经世事的人。

    和他们印象中的年轻人不同，这个在他们眼里不过就是个小孩子一样的家伙，有着超乎他们想象之外的成熟。

    “我是叶萧，各位前辈大驾光临，寒舍蓬荜生辉。欢迎你们的到来。”

    众人忍不住在心底里再度赞叹连连。

    虽然修为极强，但是不骄不躁，宠辱不惊，果然不愧是个好苗子，能够修炼到今天这个地步。

    “对了，叶萧，你手里拿着铲子做什么？”

    “我在收拾一下我的盆栽。”

    “盆栽。”

    “就是这些东西。”

    众人朝着他背后看过去，再度陷入了沉默之中。

    这是盆栽？

    你管着玩意叫盆栽？

    这个玩意，是用空间之法，锻造出来的盆底，把一座小山，那么大的范围，完全缩小成一个小花盆。

    然后再把这个小花盆里面，种满了天材地宝。

    还都是那种最顶级的天材地宝。

    这玩意要是能叫做盆栽的话，这个世界上，其他的盆栽又该叫什么？

    叫菜盆吗？

    菜盆都不合适吧？

    叫草盆吧！

