
刘有军的想法很邪恶，日本人不是想知道抗日组织的情报吗，那就提供中共方面的就可以了。

路承周听到刘有军的话，心里也很无奈。

地下党与军统交手多时，从来没有想过，要借日本人之手对付军统。

军统的做法，说轻是卑鄙无耻，说重的，是自损长城，置国家和民族得益于不顾。

兄弟阋于墙，难道真的好么？

“一切听从刘先生安排，我们一定是最后的赢家。”路承周心里不以为然，但脸上丝毫不敢表露出来。

“我们知道了对方的底细，要对付他们，就容易多了。”刘有军微笑着说。

刘有军反共很坚决，可他对日本人，也是发自内心的痛恨。

“有刘先生运筹帷幄，日本人只会碰得头破血流。”路承周恭维着说。

“以后，关于日本人的消息，你直接向我汇报。张奉新只负责联络，有情报你可以通过他转达。”刘有军沉吟着说。

路承周如果只是普通的通信员，由张奉新联系没关系。

可路承周随时要与日本人打交道，再由张奉新联系，以张奉新的业务水平，容易误事。

“是。”路承周站起来，郑重其事的说。

由刘有军直接联系，说明路承周在军统的地位，再次提到提升。

“中山良一有个中国名字，你知道吗？”刘有军突然问。

“我只知道《民报》有中山良一这么个人，并没听说他有其他名字。”路承周老实的说。

“日本人真是狡猾，中山良一化名冯明德，公开发表一些抗日、反蒋言论。”刘有军缓缓的说。

虽然他嘴里骂日本人，但心里却承认，这确实是特务工作的一种方法。

而且，还是一种行之有效的方法。

中山良一本就是日本特务，再以民报记者为掩护，平常又用“冯明德”这个名字，确实迷惑了很多中国人。

有些不明真相的国人，会将中山良一当成有良心，正直无私的抗日志士。

“这也太卑鄙了吧？”路承周惊讶的说。

“日本人的无耻，我们不要学习，但是，有些东西却可以借鉴。”刘有军缓缓的说。

“请刘先生明示。”路承周谦恭的说。

“日本人不是想让你伪装成抗日青年么？我看你可以装成中共的人，如果能借机打入中共地下党组织，就更好不过了。”刘有军得意的笑了笑。

刘有军的想法很毒，让路承周伪装成进步青年，吸引抗日组织注意，从而打入中共领导的抗日组织。

到时候，让路承周提供中共的消息给日本人，就可以借日本人之手，除掉中共这个心腹之患。

“刘先生妙计，但这个任务，我怕是难以完成。”路承周苦笑着说。

“不急，慢慢来。”刘有军不以为意的说。

然而，日本人并不会听任军统摆布。

他们想要对付的，是所有抗日组织。

这其中，也包括了军统。

按照刘有军授意，路承周与中山良一保持着越来越紧密的联系。

路承周为了研究中山良一，特意找来一些他发表的文章。

“中山良一”这个名字发表的文章不多，一个月只有那么几遍，只是中山良一用来遮人耳目罢了。

而“冯明德”这个名字，每隔几天就会有新作发表。

路承周仔细研究这些文章，看完之后，差点以为自己看错了。

“冯明德”写的文章，措辞激烈，不但经常谴责国府，而且对日本也没留情面。

这些文章，不仅仅发表在民报上，很多其他报纸也经常转载。

“中山良一先生，这些文章真是你写的么？”路承周拿着“冯明德”写的文章，惊讶的问。

“当然。”中山良一得意的说。

“你这一招太厉害了，那些反日分子，很可能会自投罗网。”路承周恭维着说。

“你是真正的中国人，条件比我更有利。只要你能表现出一副反日的姿态，一定会有人与你接触的。”中山良一在路承周面前，说话越来越露骨。

他已经不是给路承周出主意，而是变相训练他。

“我对日本并无恶意，怎么才能装出反日呢？”路承周“虚心”请教着问。

自从加入地下党后，他就将身上的“反日”因素，全部隐藏起来了。

“我当然知道路先生对日本并无恶意，可有些事情，也得装模作样吧。”中山良一劝道。

路承周这样的态度，他是很满意的。

路承周亲日，以后肯定会为帝国效力。

日本想要在中国占到更多的得益，需要很多像路承周这样的人。

路承周在“亲日”方面表现得很谨慎，中山良一观察了一段时间后，决定为他操刀。

路承周在二十四号路执勤时，有几名日本浪人，喝醉了当街调戏妇女。

路承周“大义凛然”，当场将日本浪人扣押，扭送到了看守所。

当时很多人都看到了路承周的壮举，所有人都拍手称快。

日本领事馆自然“恼羞成怒”，与英租界工部局严正交涉，要求立刻释放日本浪人，并且严厉处分路承周。

此事，在中山良一的操纵下，被海沽的几家报纸大肆报道。

很多人得知路承周的行为后，纷纷声援。

这样，没过多久，路承周“反日”的形象，就被树立起来了。

就连马玉珍和程瑞恩，也特意来英租界看望路承周。

中山良一的报道，把他们给惊动了，这是路承周万万没有想到的。

除此之外，很多中国人，也来英租界，要当他的坚强后盾。

“好小子，我果然没有看错你。”程瑞恩见到路承周后，猛的扑了过来，准备抱住路承周。

“我只是尽到一名巡捕的职责罢了，没你想象的那么好。”路承周身子往后一仰，脚下退了一步，轻轻避开了程瑞恩。

路承周现在很无奈，他宁愿程瑞恩误会自己，也不想与他太过亲近。

路承周现在不但加入了军统，还正被日本特务机关训练。

不用多久，路承周就能成为一名合格的日特。

这个时候，程瑞恩与他亲近，不会有好处。

“你就装吧。”程瑞恩笑骂道，他才不相信路承周的解释。

他觉得自己误会路承周了，如果路承周真的成了软骨头，敢当街抓日本人？

与程瑞恩新的误会，并没有影响到路承周的任务。

毕竟程瑞恩不是党员，他之所以积极参加爱国学生运动，纯粹是因为正直。

PS:今天有点事，只有两更，而且晚上那章要迟点，等从外地回来后，才能码出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557423"  chaptername="第三十章  一层伪装">加入书签</a>
</div>
