    叶宸风眉心一蹙：“让夭夭也进宫做什么？”

    门房道：“这个没说，总之据闻，是非常紧急的事情，好几位大人都奉召进宫了，太子殿下也去了，陛下让您和夭夭小姐，也赶紧去！”

    门房话都说到这儿了，想必的确是大事了。

    叶宸风立即道：“备马车！”

    门房：“是！”

    晋国公道：“陛下既然召得这么急，你们带些糕点在路上吃吧，回来再用饭。”

    叶夭夭：“嗯！”

    应下之后，她便赶紧出门，让红鸾去准备糕点。

    ……

    半炷香之后。

    晋国公府的马车，就已经往皇宫而去了。

    马车走了一段路。

    叶夭夭扫了红鸾一眼，吩咐道：“红鸾，你先出去，我有话要问兄长！”

    红鸾也不多话，赶紧出去了。

    等红鸾出去了之后，叶宸风问道：“你要问我什么？”

    叶夭夭看着面前的叶宸风，笑问道：“哥哥，我刚刚在书房，好像忽视了一个问题，你怎么那么确定，太子殿下一直在遮掩锋芒？而且隐藏了很多年？我忽然还想起来之前，你还说过，太子殿下是您唯一崇拜的人。你莫非跟太子殿下……”

    理论上，美人太子是不是在遮掩锋芒，是不是有底牌，就算是陛下，不是都只能猜猜吗？但是哥哥却是很笃定，美人太子在隐藏自己的样子，莫非……

    叶宸风嘴角一抽。

    摸着自己的鼻子，看着叶夭夭道：“我就知道瞒不过你！不错，我平日里看似与殿下不熟，但事实上，我效忠的人其实是太子殿下。三年前我指挥一战，因陛下知道敌国攻打是假，试探是真，只是来小打小闹，陛下也知有我坐镇，我军绝不会吃亏，他竟就不肯拨粮草，以至军心溃散，险些真的给了敌军机会，多亏太子殿下谏言让陛下出了粮草，并给了我锦囊妙计，助我挽回军心和败局，那时我便知晓，世上能令我服气的，只有太子殿下。殿下雄才伟略，远胜于陛下，是未来天圣的不二之主，我自然站在太子殿下这边了。”

    叶夭夭乐了：“所以说，之前就算我同意嫁给三皇子，你也不会站到三皇子那边，不会对付美人太子的，是不是？”

    叶宸风有些抱歉地看她一眼：“是！不过在三年前，我宣誓效忠太子殿下时，殿下就答应过我，若是你嫁给了三皇子，不论未来朝局如何，也会看在我的份上，留三皇子一条命，保你一世荣华，反正太子殿下从没把三皇子看在眼里过。而你坠马之后醒来，忽然就不喜欢三皇子了，我也松了一口气！夭夭，男儿做事，也有自己的立场，你不会怪我之前……从没打算为了你，站在三皇子这边吧？”

    叶夭夭笑了：“当然不会了！哥哥选择值得自己效忠的人效忠，你也是为了天圣，为了晋国公府，也为了你自己壮志。你还记得为我求太子殿下许诺一世荣华，还要保住三皇子的命，如此为我打算，我为什么要怪你？”

    叶宸风松了一口气。

    不过他也正色道：“可是即便我是太子殿下的人，你跟太子殿下……”

    叶夭夭摆摆手，笑着道：“我知道，哥哥想说，即便如此，我跟太子殿下还是不太可能，对吧？虽然若是我跟殿下能成事儿，你是乐见其成的，但是你知道，陛下肯定不同意！”

    叶宸风：“对！”

    叶夭夭笑着点点头：“我知道了！那哥哥，你有没有跟殿下，说过我的事？”

    叶宸风瞥了她一眼，直言道：“我跟殿下，不能往来过密，所以除了国事，从来不联系！”

    就是叶宸风有点奇怪，殿下最近两次出现，找自己商讨“军务”，都问的一些没边的事儿，真是稀奇。

    叶夭夭懂了。

    所以他们两个人是没有讨论过自己的事了。

    叶夭夭又问：“要是殿下要谋反，哥哥会跟吗？”

    叶宸风：“……会！三年前那一战，若不是殿下相助，我叶宸风恐怕都死在战场上了，也不会有今日。更别说后头还有一次，陛下听信谗言，以为我与他国有勾结，要取我性命。太子殿下不能出面为我求情，否则陛下怀疑我与殿下有关系，更是非杀我不可。

    于是殿下，便派了暗中效忠殿下的朝臣，一同进言保我，又为我找到了洗刷冤屈的证据，证明构陷我的人，才是被他国收买了，陛下才放了我。我这条命是殿下的，殿下要反，我自然会跟。况且殿下就算反了，也会有殿下的理由，我为何不跟？”

    叶夭夭顿时笑了：“难怪你说，陛下都不知道，太子殿下有多少底牌……”

    就叶夭夭知道的，都已经有两张底牌了，手握三十万大军的哥哥，真正效忠的人是美人太子，京城的九大钱庄，幕后的人也是美人太子，这两张牌的事儿，要是摊开来，让他们这位陛下知道了，天圣帝估计会从此觉都睡不好。

    更别说，看哥哥的意思，朝中还有很多人效忠美人太子，天圣帝都是不知道的，所以那些人暗中受命，在当时给哥哥求情。

    不知道除了这些牌之外，他还有什么牌……

    啧，真不愧是她看上的男人。

    叶宸风这个时候，赶紧道：“此事事关我们晋国公府上下的性命，你可千万……”

    叶夭夭点点头，笑着道：“哥哥放心，我没那么蠢，这种事情我不会说出去的！”

    这要是说出去了，不是等着陛下来杀全家的头？

    见叶夭夭这么一说，叶宸风点了点头，便也放了心。

    兄妹二人在路上又吃了一些糕点，马车就到了皇宫门口。

    宫人很快地，就领着叶宸风和叶夭夭，往皇宫里面走。

    这个时候。

    御书房里头，立即站了不少大臣，个个面色都十分焦灼，太子殿下也站在殿中，他面色依旧还是冷冷清清的，见着叶夭夭进来的时候，眉心微微一蹙，她怎么来了？

    大臣们也很奇怪。

    白丞相忍不住，直接就问道：“叶将军，商议大事，你将叶二小姐带来做什么？”

    这个时候。

    是天圣帝开了口：“是朕让她来的！”

    白丞相立即噤声。

    而天圣帝直言道：“几位太医，都说叶二小姐医术出众，所以朕以为，此事叶二小姐，说不定也能提供一些建议！”

    大臣们这才点点头，原来如此。

    叶夭夭也发现，这殿中的确是站着不少太医。

    叶宸风问道：“陛下，不知道是发生什么事了？”

    天圣帝的面色，十分凝重，他开口道：“离京城三百里之外，有一个小村庄，叫清河庄，此地突发鼠疫！”

