    8月中旬的一天，机械电子工业部的部长邹家华亲自来到了深圳，同行的还有微电子与基础产品司的司长，计算机司的司长，以及10多人组成的专家团队。

    和上次胡启来是那不一样的是，这次邹部长并没有来天音集团参观，只是坐车在深圳的几个工业区转了一圈后，直接前往了深圳科技园。

    目前深圳科技园的重启工作正在进行中。

    最早深圳科技园刚建立的时候，深圳市联合中科院在这里设立了几个研发部门，然而因为后续工作不到位，尤其是经费缺乏，导致科技园专家纷纷撤离，只剩下了一些荒废的建筑物，甚至整个园区都长满了杂草。

    而李灏市长为了重启科技园，也是做了一系列工作，在德道天音集团1，500万元的赞助后，科技园的土木工程已经开始动工，根据规划，整个科技园面积为11.5平方公里，共分为4个区域，包括电子信息，集成电路，生物医药，以及材料能源。

    而这其中，集成电路区域的面积最大，几乎占了整个园区的1/3，深圳市政工程队已经对这里进行了勘测和规划，下一步准备在这里修建一个5层高的科技大楼，并在大楼周边，为各个科研院所修建一系列的办公场所和实验室。

    段云并没有见到邹部长本人，事实上，机械电子工业部这边对天音电子厂的情况已经非常了解，考虑到天音集团是一家私营企业，不能轻易干扰他们的正常生产工作，所以这次他们并没有过来。

    尽管如此，段云很快还是得到了一个好消息，他通过市政府那边的一个熟人得知，深圳市政府和机械电子工业部的领导在参观完科技园之后，开了一个会议，会议结束之后，市政府和机械电子工业部迅速达成了一个协议，机械电子工业部将会抽到全国下属27个科研机构的相关技术人员，于今年年底之前，在深圳科技园设立一个微电子基地，这也让深圳成为继北京，上海无锡之后，全国第4个微电子产业基地。

    段云得了这个消息后，兴奋的整晚的睡不着觉。

    对于外人来说，他们可能不并不了解在深圳设立微电子基地的意义，然而对段云来说，这意味着他的天音电子，终于有机会可以和国内的科研院所机构实现无缝对接。

    段云原计划要和这些科研单位签合同，然而科技园相关的实验室等建筑还没有修建完成，可能要到年底的时候，这些科研院所才能陆续入住，段云还需要等几个月时间。

    不过与此同时，全国各地接到了天音电子集团邀请函的半导体企业开始陆续前往深圳考察学习。

    段云这种邀请国内同行来厂学习的做法，实际上早在两年前的时候，就已经有国内的半导体厂家这样做，那就是大名鼎鼎的无锡742厂。

    其实在后世的时候，无锡仍是中国集成电路产业布局中的一个重要基地，这与742厂时期打下的底子不无关系。

    早些年无锡742厂，是我国第一次从国外引进集成电路技术的半导体国营企业，短短起几年时间，厂里的芯片产量达到3000万块，一度蜚声国内的名牌电视机——熊猫、金星、孔值——心脏部位统统装有这家工厂的产品。

    甚至有人统计，从这条生产线上出来的芯片用在了40%的国产电视机、音响和电源上。742厂也一跃成为当时我国产能最大、工序最全、首家具有现代工业大生产特点的集成电路生产厂。

    在1986年提出“531发展战略，有一个背景：在这一年，我国集成电路产量出现急剧下滑。按照既定战略，国家将集中资金建设二三个骨干大厂、扶持一批十个左右中型企业、允许存在一批各有特色的一ニ十个小厂。

    一时之间，全国各地芯片产业链的相关企业都派出考察团奔赴无锡，而742厂也响应国家战路，向全国推广已经掌握的5微米集成电路生产技术，免费赠送技术资料，甚至还派出工程技术人员到其他企业支援。该厂时任总经理王洪金为此专门发话：“到742厂学习，除了吃饭要钱，住宿不要钱！”

    然而现如今。段云比无锡的742厂还要“慷慨”的多，不仅免费向国内的其他企业赠送东芝三微米集成电路的生产技术和相关资料，并且所有来他们厂参观的人，包吃包住，食宿的规格也很高，每两人配备一间标准套房，有风扇，有电视，有录音机，饭菜四菜一汤，两素两荤，而且还可以针对这些前来学习技术人员的地方口味问题进行调整菜谱，尽可能让他们满意。

    段云的这种高规格接待让前来学习的各个厂家技术人员感到不可思议，以至于很快国内半导体企业就流传着这样一个说法，那就是来天音集团学习，简直堪比老干部疗养，包吃包住还送礼物，放眼全国，也找不到第2家。

    至于说培训的内容，段云也显得非常无私，不仅对他们全面开放东芝三微米集成电路生产线，而且每个前来学习的技术人员还能得到一本厚厚的技术资料，可谓是毫无保留。

    但实际上，段云芯片厂真正核心的技术是一微米集成电路生产线，那4台阿斯麦光刻机并没有对这些国内半导体企业原来学习的技术人员公开过，无论是段云企业里的技术骨干，还是之前跟随胡启副部长参观的专家，也对此是守口如瓶，所以国内的企业还并不知道天音集团现在已经掌握了一微米集成电路生产技术。

    至于芯片研发方面，最新研发出来的NAND闪存芯片已经在香港那边进入专利审核阶段，对外同样是严格保密。

    随着前几批国内来参观学习的同行企业技术人员心满意足的离开之后，又有更多的国内半导体企业“慕名而来”，而这些人除了技术人员之外，还包括厂里的高级管理人员，这其中包括北京市半导体器件二厂，五厂，上海无线电7厂，14厂，以及常州半导体厂，苏州半导体厂，天津半导体器件一厂的厂长，副厂长级别的干部也纷纷来到了深圳，在天音集团进行考察和参观。

