    第84章 磁山

    “老哥哥，我们走出河道多久了？”

    “大概半天左右。”

    陈教授问了一句，安利满也是有一说一。

    但这会儿杨雪莉倒是兴奋的拿着望远镜走到了沙坡上来回的看着，像是在找着什么。

    手里还拿着笔记本。

    “雪莉，你发现什么了？”

    陈教授喊了一声，苏景也是起身走了过去。

    “你们都过来！”

    杨雪莉喊了一声，一帮人都围了过去。

    “你们看这笔记，@#@#@#！#…”

    杨雪莉叽里咕噜的用英文说了一大堆，众人也听不懂。

    胡叭一跟王铠旋都是一脸蒙圈。

    “杨小姐，您说英文我们听不懂啊！”

    胡叭一无奈的笑道。

    听见这话，杨雪莉平复了下情绪，这才接着说道。

    “笔记本里写到，在古河道的尽头，是一片不毛之地，两座黑色的磁山如同黑甲武士，屹立前方。”

    “越过磁山，一个古老的城市出现在我们眼前！”

    这话让众人摸不着头脑。

    墨轩见状，也是解释了一句。

    “两座黑色的磁山截断了暗河，所以河道才会消失！”

    “越过了磁山，便能看到精绝古城！”

    “我们的电子设备失灵，说明附近磁场紊乱。”

    “所以，磁山一定就在附近！”

    “我们…离精绝古城不远了！”

    杨雪莉听见墨轩这话，忙不迭的点头。

    “墨轩说的没错，就是这个意思！”

    考察队以陈教授为首，也都是一脸兴奋。

    “万里长征，就只剩最后一步了！”

    陈教授由衷的感叹了一句。

    杨雪莉一脸哀求的看着苏景。

    “墨轩，最后一步了！”

    “帮我找到磁山…”

    “我求你了~”

    看着这女人哀求的目光，墨轩还真不忍心拒绝。

    而且，也收了钱不是…

    看着杨雪莉，墨轩也是郑重的点了点头。

    “磁山就在附近！都给我找！”

    见墨轩点头，杨雪莉便瞬间变脸，扭头朝着一帮伙计冷声喊了一句。

    “谁找到磁山，佣金翻一倍！”

    好家伙！

    不愧是富婆！

    挥舞着钞票，自然会有人前仆后继。

    一帮子伙计打了鸡血似的拿着望远镜四处观望。

    杨雪莉也是拿着望远镜打量着周围，焦急的寻找着磁山。

    墨轩知道，这磁山并不是那么容易发现的。

    或许是因为磁场的原因，大脑自动把它屏蔽了。

    但这所谓的磁场干扰对精神力远超常人的墨轩并没有什么卵用。

    磁山在墨轩眼中就如同白纸上的黑点一样醒目！

    本来应该是一整条黑色的山脉。

    但却被人为从中间开凿成了两半，一眼望去。

    确实如同两个黑甲武士相守而立。

    墨轩嘴角微勾，直接出声。

    “找到了！”

    杨雪莉一愣，一脸激动的抓住了苏景的手。

    “在哪，它在哪？”

    “为什么我们看不见？”

    感受着这女人掌心的温度，墨轩忍不住轻捏了两下。

    杨雪莉这会儿显然没心情关注这个。

    “墨轩~”

    “可能是因为磁场的干扰，让你们的大脑把看到的这两座磁山屏蔽了”

    “你们只是普通人，精神强度太弱！”

    “说句不好听的，我家狗子都能看见！”

    墨轩见杨雪莉这样子，也没有再卖关子。

    “嗷~嗷~”

    小雪也是抬了抬爪子指了指磁山的方向。

    众人朝着墨轩所说的方向望了过去，或许是因为磁场的再度变化。

    一条被从中隔断的黑色磁山映入了众人眼帘。

    “还真是！”

    王胖子一脸惊讶。

    淦！特么的自己还真就连狗都不如！

    “就是这了，这磁山后面，就是精绝古城！”

    杨雪莉还没松开握着墨轩的手，眼中满是激动。

    胡叭一也是觉得有些不可思议。

    “为什么刚才我们看不到，这会儿又看到了？”

    “太诡异了！”

    …………

    一帮人你一言我一语，有兴奋，有对未知的恐惧。

    精绝古城，仅有一步之遥…

    (本章完)

