一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰已经寻了一个小山头。

    这里树木苍郁，花草繁茂，但和三大主峰相比，这小山头可就不是一般的小了。

    呼！

    一口气呼出，叶辰将天阙剑插在了身前，而后划破手指，将一滴鲜血滴落在上面，即是灵器，自然要认主。

    很快，鲜血融入到了天阙之中。

    然，天阙当即颤动了一下，有一道青光闪过，继而便是一股庞大的信息带着侵略性，强势涌入了他的脑海。

    唔.....！

    脑海突如其来的刺痛，让叶辰猛地抱住了头颅，痛声低吼。

    不过，疼痛来的快，去的也快。

    不消多时，叶辰甩了甩脑袋，额头上的青筋缓缓散去，有些眩晕的双目，也随之变得清明，反而他的脸上，浮现出抑制不住的狂喜。

    “蛮荒炼体。”叶辰气息有些急促了。

    他如此这般狂喜，皆因那天阙剑中暗藏的一部秘术，因为他的滴血认主，才触发了天阙剑中的封印，释放了那名为蛮荒炼体的秘术。

    “真是捡到宝了。”生生压下激动心绪，叶辰慌忙盘膝坐在地上，静静参悟那秘术的奥妙。

    通过参悟，叶辰发现蛮荒炼体，乃是一部淬炼肉身的秘术。

    “炼骨提髓，煅筋筑脉，焚心淬血，磨皮锉肉。”

    叶辰不曾发现，自己说话时，心都是扑通扑通的直跳，但这寥寥十六字，却是对蛮荒炼体最好的诠释。

    没错，这就是蛮荒炼体，煅炼就是人的每一寸肌肤、每一截骨骼、每一根筋脉，乃是彻彻底底炼体之法门，修炼这秘术所带来的伤痛，丝毫不逊色于凌迟酷刑。

    “这是哪个疯子创出的秘法。”叶辰睁开了双眼，却是满嘴咂舌，这蛮荒炼体之术，绝对是霸道至极。

    但是，咂舌之后，叶辰眼中还冒出了火热的精光。

    蛮荒炼体虽然要承受常人扛不住的疼痛，但炼体之后得到的好处，也是异常恐怖的，修炼至大成，可造就金刚不坏之身，推山掀海不在话下。

    而且，这秘术也不是什么人都能练的，需修炼者先天具备火。

    叶辰意识到，这蛮荒炼体就是为他量身定做的，而得到蛮荒炼体，也正是冥冥中的定数，他体内有霸道的火焰，有得天独厚的条件。

    “既然上苍让我得到了你，自然不会让你埋没。”心中暗语，叶辰已经决定修炼这蛮荒炼体之秘法。

    深吸一口气，缓缓闭上了双眼。

    一刻钟的调息和领悟，他暗暗运转了早已了然于心的蛮荒炼体法门。

    咔吧！

    炼体秘法一经运转，叶辰体内便传出了骨骼碰撞的声音，丹海仙火更是一涌烧遍了全身。

    哇！

    突如其来的剧痛，让他忍不住低吼。

    啵！啵！啵！

    很快，这样的声响接连不断，剧痛之下的叶辰，俨然未曾发现自己全身七百二十个穴位已经接连不断的被冲破，穴位被强势冲开，继而便是奇经八脉，随着炼骨的持续，也相继被打通。

    唔...！

    叶辰牙缝中崩出嘶吼，全身上下，每一根筋骨，每一寸皮肤，都好似要撕裂一般，疼痛险些让他昏厥过去。

    咔吧！咔吧！

    那一截截骨骼开始寸寸断裂，而又在断裂之后缓缓接续，继而在接续中再次断裂，如此往复，骨骼在不断接续和断裂形成了循环。

    叶辰额头青筋曝露，漆黑的眸子已经血丝遍布眼眶，整个身体似有万根钢针在戳刺。

    三个时辰之后，他才脱力一般瘫倒在了地上。

    第一次炼体，险些要了自己的性命，却也才勉强运转了一个小周天。

    “这是玩儿命啊！”叶辰喘着粗气，汗流浃背，脸庞更是毫无血色。

    但饶是如此，他眼中还是带着狂喜的兴奋。

    他明白，炼体并非一朝一夕的事情，是需要无尽岁月的锻炼，要在一次次撕身剧痛中浴血而生，这是一条异常艰辛的道路。

    强撑着身体再次坐起，叶辰开始内视自己的身体。

    果然，他的炼体，并非不是没有回报，只见他粗糙的骨骼早已脱落，变得平滑有韧性，骨骼之上，还有一缕金辉在萦绕，很是奇异。

    再看体表，满是黑色的杂质，那些都是自身体内锻炼出来的排泄物，还有阵阵恶臭传出。

    微风通过门窗缝隙吹拂进来，叶辰顿感全身舒爽。

    继而，天地间稀薄的灵气开始汇聚，而他全身的穴位、毛孔也跟着大张，吞纳着涌来的天地灵气，帮助他滋养骨骼筋脉，抚平上面的瑕疵。

    炼体消耗，让叶辰甚是贪婪，鲸吞牛吸着天地灵气，整个身体的剧痛逐渐消失，身在天地灵气的漩涡中，就好似寒冬腊月沐浴温暖阳光一般，全身暖洋洋的。

    “辛苦果然没有白费。”叶辰轻轻握着拳头，清楚的感受到肉身变得强大。

    此刻，不止视力、听力、速度和力量都有了提升，此刻就连身体的每处角落，都有一股股奇异的力量在流溢，让他精神格外充沛。

    过了好一会儿，叶辰才翻身跳了起来。

    从怀里掏出了玉灵液，仰头把整整一瓶的玉灵液全都灌入了口中。

    此刻若有人在这里，必定会阻止，因为玉灵液乃是提取众多灵草之精华汇聚而成，蕴含磅礴精元，服用需谨慎，一整瓶灌进去，弄不好会撑破丹田的。

    只是，这样的担忧于叶辰而言，完全是可以忽略不计的。

    要知道叶辰此刻拥有的可不是丹田，而是丹海，容量可不是一般的大，莫说是一瓶玉灵液，就算灌个百八十瓶，也撑不破他的丹海。

    玉灵液入体，叶辰顿感似有一汪清泉流满全身各个经脉，清凉舒爽，滋养着疼痛的经脉骨骼，浑身疲惫，急速的消散。

    而在此刻，叶辰开始意识到一个问题，那就是这么庞大的丹海容量。

    丹海容量远非丹田可比，但这就意味着他修进阶速度也比同阶之人要缓慢的多。

    “不晓得此刻开辟出丹海，是福还是祸了。”

    三个时辰之后，叶辰收了气息，跳上了一座岩石，双手抱着后脑勺静静的仰看星空，不由得心生感慨。

    一日前，才被赶下正阳宗，无家可归他，机缘巧合之下得到仙火，又机缘巧合之下被带到了恒岳宗，成为了恒岳宗的弟子，让他有了一种如梦似幻的感觉。

    “是造化弄人吗？”叶辰一声轻叹，却掩饰不住双眸中的那一抹讥讽。

    收拾了思绪，心中开始盘算接下来的修炼。

    丹海的大容量，给了他诸多好处，但也带了诸多的弊端，那就是进阶太过艰难，虽说实习弟子每月都可以从宗门领到一瓶玉灵液，但对于他这个大胃王而言，那一瓶玉灵液，还不够他塞牙缝用的。

    如此这般，那就要付出更大的努力，更加不能以普通的修炼来对待。

    叶辰想到了宗门内的任务。

    但凡宗门发布的任务，都有丰厚的奖励，一方面也更能激励弟子历练，在正阳宗时，也经常接任务，恒岳宗的任务想来和正阳中的差不多。

    心中有了决定，叶辰缓缓闭上了双眼，抱着天阙，不久之后，便坠入了梦乡之中。