    索隆多，的确是西西里骑士的孩子，是贵族的一员。

    只是，却并非长子，而且也并没有出众的骑士天赋。

    按照这个时代的规则，在西西里骑士死去之后，应当由他的长子，凯理来继承骑士的爵位与一切。

    至于索隆多，除了一些可能的遣散费之外，其余的什么都得不到。

    而更关键的是，据陈恒所知，索隆多与他的兄长查理，彼此之间的关系似乎十分不好。

    查理若是继承爵位，有很大可能会一脚将索隆多踹开，甚至按照这个时代的潜规则，暗自下杀手都不是不可能。

    索隆多此刻，想必便是为此事而忧心吧。

    “索罗，我最亲爱的兄弟，你说我该怎么办？”

    索隆多深深叹了口气，望着陈恒，如此开口道。

    该怎么办？

    这还用问我？

    陈恒沉默了一会，随后才抬起头：“阁下，您觉得，查理爵士的品德如何？”

    “这就是个无耻，下贱的小人！”

    提起查理，索隆多的脸色一下子阴沉：“我一直怀疑，他究竟是不是我父亲的亲生孩子！”

    “那您觉得，若查理爵士继承爵位，他会对您如何？”

    陈恒上前一步，继续开口问：“是会给您一笔足够生活的钱，将您赶出领地，前往其他地方生活.......”

    “还是将您留下，在领地中担任一些卑贱的职务，勉强靠此维生？”

    “亦或者.......”

    说到这里，他顿了顿，随后才开口：“直接派人将您........”

    索隆多的脸色一下子阴沉下去。

    他知晓，按照他兄长的性格，陈恒所说的很有可能会发生。

    “尊敬的阁下，您真的愿意接受这样的结局么？”

    这时候，陈恒突然单膝跪下，脸色恳切的开口：“接受这样凄凉的结局？”

    “可是......”

    索隆多的脸色变得迟疑：“他毕竟是我的兄长，是西西里领的继承者，我又有什么办法.......”

    “在真正继承领地之前，一切都有可能发生。”

    陈恒果断开口，猛地望向索隆多：“只要查理爵士病死，那么一切就能够改变......”

    “要知道，西西里骑士，仅仅只有您与查理爵士两个孩子......”

    “病死.......”

    索隆多愣了愣，这时候脸色也不再迟疑，只是眼神死死的盯着陈恒：“只是.....查理他身边有爱德华爵士跟着，我怎么可能是他的对手？”

    话音落下，感受着索隆多的态度，陈恒暗自松了口气。

    他就怕，索隆多脑子一根筋，不敢做这事。

    但是现在看来，对方心里也早就有想法了。

    “请交给我。”

    没有丝毫犹豫，陈恒直接开口：“爱德华爵士尽管也是骑士，但毕竟老迈，如今力量早已不如过去。”

    “单对单的情况，我有信心能够胜过他。”

    “真的？”

    索隆多一下站起来，定定的望着陈恒，声音显得有些激动。

    “当然。”

    陈恒毫不犹豫的点头，随后再次开口：“只是，为了确保胜利，我需要一点小小的帮助。”

    “你要什么？”

    索隆多没有丝毫犹豫，直接开口：“锐利的武器，坚固的铠甲，还是致命的毒药与弓箭？”

    “不......”

    陈恒摇摇头，随后头颅深深低下，脸色变得无比恭敬：“我希望能够获得部分的骑士呼吸法.......”

    “你想要修行骑士呼吸法？”

    索隆多愣了愣，这时候脸色反而犹豫了起来：“这玩意必须要有骑士资质才能修行，未必对你有用。”

    “没关系。”

    陈恒低着头，姿态不变：“只要能有一点增强的作用就好。”

    “在接下来的战斗中，但凡能增强一点力量，都是无比重要的。”

    他脸色恳切，如此开口。

    骑士呼吸法，这其实才是他的目的。

    在这个世界，骑士呼吸法属于贵族专属，只要传承悠久的贵族家族，才能拥有这样的传承。

    陈恒成为索隆多的追随者，辛辛苦苦为其父亲工作，为的便是这个。

    而现在，机会终于来了。

    “这.......”

    听着陈恒的话，索隆多的脸色阴晴不定，这一刻变得无比迟疑。

    站在那里，他沉默许久，最后想了想自己此刻的境遇，还是一咬牙：“好。”

    “骑士呼吸法，我可以给你。”

    他深吸了一口气，望着陈恒，最后开口道：“甚至，我在此承诺，只要我成为西西里领主，我便将我们家族的骑士呼吸法完整的交给你。”

    话音落下，陈恒脸上顿时露出感动之色：“这....阁下......”

    “不必客气。”

    索隆多走上前，一把将他扶起，脸色无比的诚恳：“毕竟你是我最亲近的兄弟，就如同爱德华爵士与我父亲一般，我也希望，我们能够一直维持这段友谊，直到生命的终结。”

    咔嚓.......

    片刻后，陈恒脸色平静，走出了索隆多的房间。

    他望了望四周，确认了周围没有别人之后，才独自走到自己的房间。

    来到自己房间，他从怀中掏出一张黄皮纸。

    黄皮纸看上去有些破旧了，应该有些年头，上面用这个世界的文字书写着许多内容。

    陈恒低头看了看，随后脸上露出喜色。

    “应该是真的.....就是不太完整......”

    他心中闪过这个念头。

    这几年时间，他并非是白过的，在忙碌之余，也在用自己的武道知识分析着这个世界的骑士呼吸法。

    而以他的经验来看，这片骑士呼吸法应该是真货，修行起来没有多少问题。

    想想也是，毕竟在眼前的局势下，索隆多就算再蠢，应该也不至于用假的呼吸法来糊弄他。

    至于只有基础部分，也挺好理解。

    索隆多自身并无多少骑士天赋，所经受的骑士教育，也只有基础部分。

    因此，他所知晓的骑士呼吸法，自然也只有属于基础的那一部分了。

    将眼前的骑士呼吸法浏览一遍，确认将其记住后，陈恒开始动作。

    在屋舍内，他的手脚施展，以一种独特的姿势扭动，开始不断刺激自身。

    待热身过后，他从一旁拿出一些东西。

    那是一块黑色的药膏，看上去很黑，像是一块石头一样，显得十分特别。

    在其上，一种独特的味道扩散而出，让人忍不住皱眉。

    这是骑士修行所需要的辅助药物，也是陈恒从索隆多那里顺到的。

    在这个世界，骑士修行，并非是件容易的事，在初始阶段，若非有其余骑士输入生命能量辅助，便需要独特的药物来进行辅助，不然很难入门。

    将药膏抹遍全身，一种猛烈的炽热感浮现，在身躯各处浮现而出。

    一开始时或许不算太强，但直到最后已然强烈到一种令人忍不住痛叫出声的地步。

    “这种感觉，有些类似于气血燃烧？”

    感受着这种感觉，陈恒皱着眉，心中闪过这个念头。

    真实世界的锻体法中，有气血的相关概念。

    武者在特殊情况下，也可以将自身的气血燃烧，借此来达到增强战力，乃至于修行的目的。

    而现在，陈恒的感觉就有些类似于这个了。

    他忍着剧痛，皱眉开始施展修行。

    按照骑士呼吸法上所描述的，他开始努力做着各种动作，努力修行着。

    伴随着时间过去，陈恒身上那股炽热感不断减弱，到了最后，转而有一种清凉感浮现，带来另一种体验。

    时间不断过去，陈恒身上的感觉越来越弱，到了最终，已经接近于无。

    一股新的疲惫感浮现在身躯之上。

    “果然，我没有骑士的天赋.......”

    感受着自己身上的感觉，陈恒叹了口气。

    按照索隆多所说的，若是具备着骑士资质，那么在训练的过程中，将会越发的兴奋，有一种不想停下来的畅快感。

    但是陈恒却并没有这种感觉，相反，有的仅仅只是疲惫。

    看这样子，他的这具身躯并没有什么骑士天赋。

    不过这也难怪。

    他模拟的这个身份，仅仅只是没有耗费任何点数所获得的，没有给你缺胳膊少腿就不错了，还想要骑士资质？

    做梦！

    陈恒此前也只是抱着试一试的心态，并没有真的对此抱很大希望。

    现在希望破灭，他也不觉得失望，只是叹了口气。

    “幸好，多少还是有些用处的。”

    他感受着自己此刻的状态，心中闪过这个念头。

    在此刻，他能够感觉到骑士训练对于身体的锻炼作用，丝毫不逊色于锻体法。

    “使用骑士呼吸法配合锻体法训练，似乎效果会更好些......”

    感受着身上的变化，陈恒若有所思。

    或许，有了这份呼吸法，他修行到锻体圆满的时间，也能加快许多。

    “就是不知道，锻体圆满与这个世界的骑士相比，实力上差多少？”

    在此刻，他心中闪过了这个念头。

    时间慢慢过去。

    在那日陈恒与索隆多密谈之后，一切又继续过去。

    在表面上，他们一切如常，就好像什么都不知道一般。

    西西里领也维持了表面的平静。

    就这样，两年时间一晃而过。

    轰隆！

    外界正在打雷。

    一场大雨噼里啪啦的下着。

    “西西里大人的病还没好么？”

    陈恒走入大厅，望着前方的高大骑士，轻轻开口说道。

    “还没有。”

    在前方，那个高大的骑士转过身，望向陈恒。

