    第189章你想得美

    顾影被墨秦风牵着出了Palace，周遭的环境总算是安静了不少。

    顾影就这么被他拉着，全程低着头看地面，也不说话。

    很快，一辆黑色的加长林肯停到了他们面前，吸引了夜店门口不少人的目光。

    墨林走下来，给墨秦风打开车门：“少爷，请上车。”

    看着这辆高调的林肯，墨秦风微微皱眉：“你没有别的车？”

    墨林满脸无奈：“少爷，我在银城只有这一辆车了。”

    果然墨家属实是家大业大，随便分给仆从的车子都是林肯。

    虽然墨秦风很嫌弃墨林开的这辆车，但他的布加迪只有主驾副驾两个位子，两个人如今都喝了酒，都不能开车。

    无奈，墨秦风只能带着顾影上了后座。

    加长林肯的后座非常宽敞，头顶特别定制了星星点点的星光灯，座位前还设计了一个水晶迷你水吧，上面摆满了许多叫不出名字的饮品，以及造型精致的各式玻璃杯。

    然而，再豪华的内饰，顾影现在也无心欣赏，她坐上去后，非常主动地跟墨秦风拉开一个距离，坐到了沙发的另一头，靠着车窗，看外面。

    墨秦风则坐在另一边，余光时不时看向她。

    车子发动，顾影一边心不在焉地看着外面的银城夜景，想要转移注意力，但越是让自己不去想，就越是会去想。

    想着，顾影不由自主地伸手摸了摸刚才被墨秦风舔过的肩颈。

    她的这些下意识的小动作，全让墨秦风尽数收入眼中。

    忽然，顾影听见身后传来一声嗤笑：

    “怎么？还在回味？”

    顾影回过头来，秒否认：“我没有！”

    只见墨秦风双手交叠，矜贵地坐在那儿，用下巴指了指面前的那排洋酒：“反正这里也是应有尽有，你要是想，我不介意再来一次。”

    他这么一提，顾影的脸就又红了，她马上回怼：“墨秦风你要是有臆想症就去治！”

    说完，头就又转了过去，继续看向外面的风景。

    “顾影，你还没告诉我，你骗我来Palace，到底是来做什么。”墨秦风又回到了最初的问题上。

    “墨秦风，你就是不相信我。”顾影看着窗外，语气里充满怨气。“既然你觉得我有问题，那明天，我可以跟你去离婚的。”

    后半句，顾影的语气明显弱下去不少。

    然后，她便没有再听到墨秦风的回应。

    顾影也不敢转过头去看他，只能僵硬地盯着外面的夜色，也闭上了嘴。

    车内陷入一片死寂，顾影连墨林在前头打转向灯的声音都听的一清二楚。

    就在这时，身后墨秦风富有磁性的声音再次响起：“顾影，转过来。”

    难得地没有用命令式，且语气柔和。

    顾影动也没动，似赌气一般地继续看向窗外，不理他。

    “顾影，转过来。”

    墨秦风又重复了一次，语气里也没有丝毫的不耐。

    刚才在Palace卑微了这么久，顾影这一次偏偏就还不想顺着他的意了，于是继续无视。

    等了一会儿，墨秦风没有再叫她。

    但是，她却听到了身后男人轻轻挪动位子的发出来的摩擦声。

    突然，顾影感觉到身后好像有一层阴影慢慢笼罩了上来。

    当她已经在车窗的反光上看到墨秦风慢慢靠近的身躯时，她才后知后觉地转过身去。

    墨秦风一只修长的大手撑在车窗上，将她完全困在自己的阴影之下。

    加长林肯的后座如此宽敞，而顾影却被墨秦风困在他双臂圈出来的狭**仄的空间，在对上墨秦风狭长深邃的双眼时，顾影的心突然漏跳一拍。

    他带有侵略性的目光一时间让顾影有些招架不住，于是她下意识将目光下移，却看到他敞开的衬衫，以及微微起伏的喉结。

    好嘛，这下更不知道要看哪里了。

    墨秦风身上清新的香气，混杂着丝缕的酒香，形成一股霸道的荷尔蒙，将顾影给团团包围。

    “离婚？你想得美。”

    (本章完)

