 周围很黑，不远处偶尔泛出幽绿色光芒。

    这里光线很暗，只能勉强看清眼前的事物。

不过，周围有源源不断的鬼哭狼嚎声，再配合这里的阴森气氛，让人毛骨悚然。

    “大仙，这里就是地府了，那入口只有你知我知，千万不要告诉其他人哈，要不然我的小命可就没了。”

    夜叉在一旁小声对着沈玄说道，言语中很是担忧。

    “知道。”

    沈玄点了点头说道。

    刚才夜叉带他进入这里的地方确实够隐秘。

应该还没有被人大规模的发现，要不然早就有人类再次进入地府了。

    入口边缘虽然有界限，但往往也会有薄弱之地。

而他进入的地方，便是薄弱之处。

    “行了，你继续在外面守着，我去里面看看。”

    沈玄对着夜叉说道。

    “是，是，大仙有什么吩咐尽管吩咐。”

    夜叉对着沈玄献媚说话，说完这句话后，他看沈玄准备往里去，自己也低头快速退开，重新离开地府。

    看着夜叉离开此间，沈玄这才呼了一口气，笑着摇了摇头。

    他没想到，此次进入地府，竟然会这么顺利。

原以为他认为两天的期限会很紧张，看来是自己想多了。

    其实沈玄不知道的是，哪是他顺利，纯粹是因为地府有马面的关系，外面有鬼院院长的默许。

要不然，对方有一百种方法让他困在阴路内走不出去，更别说靠近鬼门关。

    “仙帝老儿，没想到吧，我先你一步离开人界，哼，混元大罗仪，恐怕要失效了。”

    沈玄口里喃喃自语，自从梦到师父，他身上就仿佛被压了一块巨石，让他喘不过气来。

混元大罗仪乃是仙界为数不多的神器，威力之大，他可是一清二楚。

本可以纵观三界，估计对方也没想到自己能这么快脱离人界，所以这才只观了人界。

    而且，要想启动神器，所需要的的能量非常强大，即便是纵观人界，对于仙帝的消耗也是难以估量的。

    如今，他地处地府，足可以避免被仙帝发现。

    他在地府的时间可以长一些，正好看看这个世界的地府，和地球的地府有什么区别。

    地球的鬼界入口在酆都，而这里在鬼岛，其实都有着很大的相似之处。

    漫无目的的走在这地府之内，如今他的脚下，并不是岩石，而是冥水。

冥水之内很多尸骨残骸，沈玄脚踩在上面，不时还会踩碎尸骨。

换做其他人，恐怕早就吓的不行了，但对沈玄而言，和土地没什么两样。

    他曾经花费很长时间研究过地府的来源和所在空间，正常情况下，应该是在地下，也是很多人脑海中的自然印象。

    其实不然。

    拿地球来说，地球下方是地壳地幔等岩石组织，再往下则是地心岩浆，没有地府的位置。

    而且，地府内夹杂着很多空间气息，只不过这个巨型空间非常稳定，而且很大，大到让人误以为他是在地下。

    如果沈玄没猜错的话，这地府是介乎在人界和地下的一层特殊空间，由无上法力融合空间，稳定空间建造的一个独立世界。

    连山河社稷图都能有这么大的空间，更何况是地府了。

    而铸造这个空间的主体，便是人的尸骨。

尸骨上含有很多的怨念，和地府的能量一致。

这是一个由怨念支撑的世界。

    “幽冥谷。”

    沈玄在行走着，来到了一个黑色石碑前，石碑上写着三个字，幽冥谷。

    幽冥谷是这片区域的名字，面积纵横很大。

在这幽冥谷内徘徊的怨灵，顶多也就八阶鬼灵的地步。

这片区域，相对比较安定，在鬼界算是一片比较安定的区域。

    沈玄每走一步，都会记下路线，以免回来的时候会遗忘。

    再往前走，是一片山体沟壑。

沈玄纵身一跃飞了上去，朝着前方不断的奔腾攀岩。

    若是人类进入此间，肯定早就被恶灵分食，但他不一样。

因为有马面的符篆在，为了让自己在地府行动更顺畅，他所幸将马面的鬼仙气息，涂抹到自己身上，与自身气息融合，浮于表面。

    这样以来，可以让九成以上的恶灵见到自己选择退避。

    要不然的话，在幽冥谷，他就得在里面打斗不知道多少回合。

    他跳跃在山体之上，每一步都足跨越数里，身轻如燕，整个人完全是放飞自我。

    还是在地府好，在人界他各种隐藏伪装，活的太难。

但在这地府可就不一样了。

有马面气息保护，他在这里想怎么玩就怎么玩。

    “站住，再往前一步者，打入十八层地狱。”

    正在沈玄往前飞梭时，一道很是威严的声音传入沈玄的耳中。

这股声音同时夹带着一股音浪，将向前的沈玄强行终止了下来。

    “哦？”

    沈玄的身体轻飘飘的落在了一座山峰之上。

从山峰往下看，山涧之内到处游魂遍布，白骨森森，很是恐怖。

    而在他正前方，再往前飞过两个山头的地方，是一片平整的区域。

    平整的地面再往前，是一片云海断崖。

    而在那平整的地面上，站着两个手持黑枪的黑铠士兵。

    “阴兵守路，看来我来对地方了。”

    沈玄嘴角上扬，浮现一抹笑意。

    他是根据记忆中的路线走的，正好也估算一下这里的地形和地球那边的地府是否一样。

    事实证明，他发现一样的。

    这两位阴兵，全部都是九阶鬼灵，实力不凡，以目前他的修为实力来说，想要闯关很难。

    而他这次的任务便是：闯关。

    若想真正的进入鬼门关，闯入地府，这一关必须过。

否则，永远都是游离在鬼门关之外。

    “两位阴差，我乃奉马面之命出去办事，如今回来复命，还请通融一二。”

    沈玄对着两位阴差说道。

    这两位阴差，身高三米，外形如人，全身上下带着黑色铠甲头盔，看不清长相。

这阴差并不是人，而是由地府内的怨气凝练而成。

当然，也由于如此，他们没有感知，战斗起来更加的不要命。

    这两位九阶鬼灵，所发挥的战斗力，比起人类同阶更强。

    “没有命令，不得进入。”

    其中一个阴差再次冷声说道。

    “十一，来活了。”

    沈玄声音传入山河社稷图内，召唤沈十一。

 