    夏桑榆回云荷殿的路上一言不发，雪依不解，但也不敢问。

    二人走到快接近云荷殿的时候，夏桑榆顿住了脚步：“雪依，你知道丽嫔的事情吗？”

    雪依摇头，“奴婢进宫来以后，丽嫔娘娘就已经独居在那千柳殿，圣上并不宠幸她，久而久之她便被人淡忘了！”

    “当年二公主的事情，你可有耳闻？”

    “听说二公主是吃错了东西食物中毒而死，也有人说是二公主年幼贪玩掉进湖里溺水而亡！”雪依如实禀告。

    夏桑榆又点点头，“雪依，待会回去让如烟去趟千柳殿，就说是我的意思，让丽嫔准备好，按照我之前说的做好准备就是！”

    雪依一顿，有些吃惊，她竟然都不知道夏桑榆早已经和丽嫔有联系！

    “是，奴婢待会回去就去！”

    夏桑榆却冷笑一瞬，“必须要让如烟去。”

    “是，公主，您放心吧！”

    因为如烟茗心糟了罪，若不是那夜如烟故意离开引得她的注意，她有不会多想让茗心返回云荷殿。

    进殿，夏桑榆直接回了自己的寝殿，什么话都不肯讲，雪依给如烟带话结束来向夏桑榆禀告。

    夏桑榆觉得疲乏想躺一躺，小方子又进来通报说是夏若寒身边的王英来了。

    白唐又匆匆起身，来到正殿！

    夏桑榆十分恭敬：“王大官怎么亲自来了？”

    “四公主，云荷殿可真够远的，您往前宫去一趟吧，金国四龙子三日后要离开，圣上让您过去送行！”

    夏桑榆心底掠过冷笑，不问缘由，“那就尽快过去吧，别让父皇久等了！”

    “四公主其实也不用怕，太子殿下，长公主，大皇子、四皇子、五皇子大约都会过去！”

    夏桑榆笑笑：“父皇还真是看重桑榆!”

    “四公主日后好日子不断哪，就算您日后到了金国，也不会担心日子不好过！毕竟几位皇子都是见过您的！”

    王英算是冠冕堂皇地安慰夏桑榆几句！

    白唐想念李氏，担忧李氏，便转了话题，“谢大官挂怀，从几个月前见面就开始劳烦大官，桑榆真是感激不尽！我娘还要王总管照拂。”

    身边是雪依，夏桑榆也没打算防备。

    “四公主放心吧，夫人如今安然无恙！老奴也是瞧着四公主是谆厚良善之人，才愿意帮着一把！”

    这王英三十来岁，见人先是三分笑，可谓是老奸巨猾！

    夏桑榆知道是当时王英堵了一把，看到她的价值，如今她稍微有些地位，王英灰只会客客气气！

    夏桑榆立即做出一副感激涕零你的姿态，“多谢王大官，桑榆实在无以为报！”

    王英依旧谦虚客气，“四公主委实客气了，这都是老奴该做的!”

    两个人寒暄一路，终于到了前宫，这儿是接见贵客的殿宇。

    夏桑榆走路缓缓，优雅如猫，腰背挺得笔直，渐渐靠近众人。

    到底立春，外面暖和很多。

    夏若寒领着荣贵妃、夏弘文，夏君墨、夏羽仙瞧着夏桑榆步步走近。

    夏桑榆走近行礼。

    而后才看向慕容铭等人。

    夏若寒笑笑：“桑榆，三日后金国使者就要离开了！”

    离开不离开和她有什么关系？夏桑榆笑笑，也是不主动迈出一步：“是，桑榆知道了！”

    而后她又看向慕北铭等人：“祝太子殿下，皇子殿下一路顺风！”

    三天就要离开？她出了意外，慕北令还得没收到一点儿教训呢。

    慕北铭笑了：“四公主得身体看来无恙了，希望那日答应的，四公主还记得！”

    夏桑榆还没说什么，夏若寒说话：“桑榆还有三日，既然身体好了，就陪着再转转东京。”

    “其实，东京京我也不太熟。只是听说崇凛失踪了，我也正好出去寻寻，雪妃娘娘身体不好，别急出病来。”

    夏羽仙笑的温婉：“四妹放心吧，父皇一直在派人寻，许是七弟贪玩，忘记了回宫的时间。”

    雪妃是金国女子，夏桑榆故意让慕容铭等人听到境况。

    夏若寒脸色有些变化的时候，慕北铭果然问了：“父皇特地还让本宫问问雪妃娘娘的境况，雪妃娘娘素日不见，原来是病着。雪妃是父皇的表妹，也是本宫等人的姑母。”

    “王英，去请雪妃过来。”夏若寒自然要证清白。

    荣贵妃笑着，让人瞧着就是一副宽心的笑，笑的坦然，：“圣上说的对。”

    回殿一一就坐，约莫一盏茶的功夫之后雪妃一身白的进来，素雅端庄。

    众人都瞧着她气色不错，没有生病的迹象。

    夏若寒一脸的笑意，“过来，坐到朕的身边，这几个孩子要见见你，朕便叫你来一趟。”

    雪妃嘴角上有了笑意：“素日里臣妾都是不出门的，想着要见几个外甥，便也出来一趟。”

    她优雅坐在夏若寒身边，看了夏桑榆一眼之后，看向金国四龙子！

    慕北令首先十分客气：“见过雪妃娘娘，娘娘怕是也没见过我等！”

    “铭儿本宫见过，当年本宫来大夏的时候，铭儿已经五岁了！”

    慕容铭点点头，“姑母记性真好，的确如此，当年姑母要到大夏来的时候，本宫闹着不让姑母过来！”

    夏桑榆在默默算着雪妃和金国人的亲戚关系，姑母？也就是说雪妃是金国老皇帝的表妹？难不成雪妃的娘和老皇帝的娘是一母同胞？

    “还以为你不记事，没想到你都记得！你父皇如今如何？”

    “父皇龙体康健，本宫听闻姑母深居简出，应该早些过去瞧瞧的！”

    “无事，不见也是好的，免得无端多了些思念，你父皇既然身体康健，看着你们如此各个都长大了，本宫也就放心了！”雪妃提到金国皇帝慕无尘，眼里有些落寞！

    “看到姨母康健，我等也就放心了，回去也好给父皇交代！姑姑这些年在大夏担负着两国的和平重担，父皇总是怀念起您来！”

    大夏金国和平数十年的确有雪妃一大半的功劳。

    别人不清楚，夏若寒却最是清楚不过。

