    沙墙凭空立起，就那么挡在秦风与厚土天尊身前。

    同时和秦风稍稍拉开了一点距离的厚土天尊，道心也微微镇定下来。

    “我，在害怕什么呢？”

    目光离开秦风那双古怪的眼睛，厚土天尊一阵迷茫。

    秦风的太古神魔诀固然强悍，但是他本人的修为，毕竟还是太低。

    按说根本无法对厚土天尊构成真正的威胁。

    厚土天尊怕的自然不是秦风，而是秦风双眼中蕴含的力量，属于太古神魔诀的力量。

    属于曾经那傲视诸界，立于巅峰的魔帝力量。

    这样的影响，只有极近的距离下盯住秦风双眼观看，才会产生。

    只要稍稍的拉开一点距离，那么天尊的道心自我调节能力就会发挥，叫她可以迅速地冷静镇定下来。

    摆脱那种可怕的威压和本能的恐惧。

    厚土天尊正在迅速地回复状态，虽然被秦风使用吞噬之道的黑色漩涡吞噬了少许力量。

    但是这么一点力量损失，对于她而言，根本不构成太大的影响。

    只要有一息时间给厚土天尊调整，她就能回复到最佳状态，用自己的天尊之能，碾压了秦风。

    但是一息的调整时间……真的会有吗？

    就在厚土天尊微微回过神来的时候，她猛地看到一道身影，毫不讲道理的，毫无征兆的，就那么瞬间穿越了她立起的沙墙，出现在了她的面前。

    是秦风！

    秦风的古怪瞬间移动能力又一次出现了，神识都无法捕捉到的移动能力，直接打了还有些慌乱的厚土天尊一个措手不及。

    “你……！”

    厚土天尊的质问之声被卡在了嗓子眼儿里，她目光从惊讶转为呆滞。

    呆呆的低下头颅，看向自己的小腹丹田位置。

    在那里，正有一柄黑色的长刀贯穿而入，已经狠狠地刺进了她的丹田之中，将之破坏。

    “这……这不可能，我，我是天尊，我是圣地天尊，你，你不可能杀得了我……”

    厚土天尊颤抖地伸出双手，想要攥住刺入自己体内的长刀。

    但是不等她的手接触到太初神刀，那柄致命的长刀就猛地一个扭转，在她伤口内一个剧烈搅动，随即拔了出来。

    带出一连串的鲜血。

    “啊~~”

    厚土天尊死命地捂住自己的伤口，栽倒在地，双腿乱蹬，拼命挣扎。

    秦风盯住她的面孔冷声道：“这是你应得的下场，你只为一己私利，屠戮生灵无数，也敢妄称自己是圣地天尊吗？”

    说完，秦风也抬头望向远方的天空，将太初神刀收回，重新戴上丑陋面具，迅速的转身逃遁。

    他也感觉到了迅速靠近的界空天尊和雷海天尊二大中阶天尊。

    这两大中阶天尊人还未到，那骇人的天尊威压，已经席卷万里。

    秦风自忖是万万斗不过他们的，只能迅速逃遁。

    至于厚土天尊，就算是他送给通天宗的一件礼物好了。

    秦风撕裂空间，提出星河神木，转眼已经消失于虚空之中。

    二三息时间过后，天空中已经闪现出两道身影，正是两大通天宗天尊到了。

    二人居高临下的一看，一眼就看到了正在迅速萎缩，消失不见的四座镇压神山，还有中心位置那正在迅速变小的巨大流沙地。

    而厚土天尊，则倒在地上，双手死命地捂住自己伤口，一边吐血一边疯狂挣扎。

    界空天尊和雷海天尊对视一眼，都看见了彼此眼中的惊讶。

    厚土天尊的实力，他们还是清楚的，谁，能够将她重创至此？

    难道是灵羽宗的两名太上长老？

    不可能的，提行举和蓝水心的实力，他们心中都是有数的，不至于能够伤害到厚土天尊才是。

    即便是他们夫妻联手，厚土不敌，逃跑，总该也是能逃得掉才是。

    在通天宗看来，派出一个厚土天尊对付灵羽宗，已经是足够。

    至于雷海天尊和界空天尊两大中阶天尊赶来燕洵山这边，为的可并不是灵羽宗。

    一个灵羽宗还没那么大的面子，值得他们圣地派出三名天尊处理。

    他们来，是因为接到了消息，说是灵羽宗内居然存在着超越神器的宝物碎片。

    接到了这个消息的两人，这才起了贪婪之心，想要过来灵羽宗这边抢夺准帝兵的碎片。

    可如今……这是个什么局面？

    雷海天尊道：“情况不明，我在半空之中盯着，你下去看看厚土的情况，问问这个废物到底是伤在了谁的手中。”

    界空天尊微微点头，朝地面上落去。

    才一落下，他神识就扫过周围数千里地面，没有发现任何的异常。

    他凑到厚土面前：“厚土，是谁伤了你？准帝兵的碎片呢？”

    “我，我……救……”

    厚土天尊声音颤抖，说话似乎都十分艰难。

    界空天尊不耐烦道：“我自然会救你，但不急于一时，准帝兵的碎片要紧，东西呢？”

    相对于厚土天尊的性命，界空天尊显然更加重视准帝兵碎片。

    厚土天尊却是说不出来话了，她的双眼猛地发直，并且布满了古怪的血丝。

    下一刻，厚土天尊的小腹位置忽然鼓胀了起来，犹如一个气球。

    “恩？不好！”

    界空天尊瞳孔微微一个收缩，猛地伸手向前防御，一道金光灿烂的光门，在他手掌前面凝聚成型。

    下一刻，厚土天尊就发出一声轰鸣，居然是直接爆炸了开来。

    这，正是秦风留给通天宗两大中阶天尊的礼物，九刀斩！

    他刺厚土天尊的那一刀，并不仅仅只是一刀破碎丹田而已，已经将自己的九刀斩刀气侵蚀进了厚土天尊的体内。

    在她体内恣意破坏，毁灭她的身体经脉。

    导致厚土天尊体内力量不受控制的乱窜，失控之下，最后只有自爆一个结果。

    一名天尊的自爆，威力自然惊人无比。

    伴随轰鸣巨响，大地上升腾一起片土黄色的巨大蘑菇云，可怕的爆炸余波席卷万里，卷出一片烟尘飞沙。

    当烟尘散去之后，万里内的地面一片平整，就像是被犁过的一般。

    “该死的，这是什么邪门神通？居然能够引爆天尊之体？”

    天空中，一道闪烁金光的大门被缓缓打开，界空天尊和雷海天尊一起从其中走将出来。

    二人的模样，看上去也是颇为狼狈，显然是在这剧烈的爆炸之中，也受了波及，受了些伤。

