    余惊鹊投靠地下党？

    你别说地下党考察不考察，就算是不考察，也不会要余惊鹊这样的人。

    余惊鹊自己做过什么，难道冰城的人都不知道，地下党的人不知道吗？

    他可是杀过抗联英雄的人，如果地下党接纳了余惊鹊，你怎么给抗联的人一个交代？

    这不是逼着抗联的人，闹事吗？

    所以木栋梁说是余惊鹊投靠地下党，因为剑持拓海的事情，蔡望津和羽生次郎都认为是无稽之谈。

    再者说了，你就算是投靠了，地下党就要帮你杀人吗？

    既然都帮着你杀了，又何必让你出现在附近，还不是要栽赃陷害你。

    所以木栋梁的话，两人是不接受的。

    虽然他们两个，不认可木栋梁的话，说余惊鹊是地下党。

    但是他们就认可余惊鹊的话，说木栋梁是地下党吗？

    同样不认可。

    因为木栋梁的表现没有问题。

    那么现在这就很矛盾了，既然两个人都没有问题，那么地下党是如何知道余惊鹊和木栋梁会出现在什么地方，又是如何行动的呢？

    蔡望津和羽生次郎对视一眼，他们都从彼此的眼神之中，看到了这个问题。

    这是一个矛盾点，你必须要解决。

    蔡望津对木栋梁问道：“你要和余惊鹊见面的事情，谁知道？”

    “科长你就知道啊。”木栋梁急忙说道。

    蔡望津心里暗骂一声，我是问我自己吗？

    瞪了木栋梁一眼，蔡望津说道：“我是说还有谁知道。”

    木栋梁和蔡望津这点事情，是秘密，不过也是人尽皆知的秘密了。

    木栋梁慌不择路的说出来，羽生次郎就当做没有听到，总不可能是蔡望津吧，这对蔡望津没有一点好处。

    一个手下得力干将，一个摇钱树全部出问题，除非是蔡望津自己疯了。

    木栋梁回忆说道：“应该没有人知道吧，我就是在帮派里面打的电话，周围有几个人。”

    “然后打电话定了房间，让他们准备好，不要怠慢了。”

    看到木栋梁很委屈的说，应该没有人知道。

    蔡望津和羽生次郎心里觉得是，这已经是知道完了。

    剑持拓海抓了季攸宁，之后地下党就想要利用这件事情，杀了剑持拓海，同时让宪兵队杀了余惊鹊，一举两得。

    那么地下党一定会留意，什么时候，余惊鹊会出现在什么地方。

    这样他们才能行动，不然地下党只能杀剑持拓海，却不能陷害余惊鹊，这对地下党来说，不划算。

    那么在地下党想要掌握这些事情的时候，会不会派人盯着木栋梁？

    很有可能，毕竟木栋梁和蔡望津的事情，地下党也知道，那么木栋梁和余惊鹊有联系，也是比较正常的。

    地下党盯着木栋梁，发现了木栋梁要和余惊鹊见面，所以就开始行动。

    从木栋梁和特务科打电话的时间来看，也就是莲见久子和孩子出问题，剑持拓海收到消息，开始回来冰城的时间。

    如果这样说的话，一切就解释的通了。

    盯着木栋梁，找到了机会，然后拖住了莲见久子，之后杀了剑持拓海，余惊鹊和木栋梁落网。

    这样看的话，这件事情就连起来了。

    现在看来，这样的解释是没有问题的。

    蔡望津扭头去看羽生次郎，不知道羽生次郎是怎么想的。

    羽生次郎还能怎么想？

    余惊鹊和木栋梁看起来嫌疑都不大，两人都是想要对方死，自己活的存在，你说能有什么问题？

    只能是地下党做的了，想要一石二鸟。

    而且地下党不仅仅是一石二鸟，这一次的事情木栋梁也被抓了，可能是一石三鸟。

    挥手让人将木栋梁带下去，蔡望津对羽生次郎问道：“队长，这件事情您怎么看？”

    怎么看？

    羽生次郎心里将剑持拓海骂了个遍。

    你说你好端端的抓什么季攸宁，余惊鹊是不敢报复你，但是地下党敢啊。

    你这不是给地下党机会吗？

    差一点就要被地下党大获全胜，宪兵队弄不好还要杀了余惊鹊，让地下党开心的大笑。

    你说这都叫什么事？

    木栋梁这里的消息流出，你能怪木栋梁吗？

    他和余惊鹊见面，又不是什么不能见人的消息，他何必要藏着掖着。

    而且谁能想到，地下党在利用这件事情。

    地下党有心算无心，木栋梁能反应过来才怪。

    可是你归根到底，就和余惊鹊说的一样，剑持拓海如果不来这么一出，地下党也不会有机会的。

    弄了半天，要怪一个已经死了的人。

    这你让羽生次郎说什么？

    他的面子上有光彩吗？

    剑持拓海是他的人，现在差不多算是自己将自己给作死了，羽生次郎难不成还要舔着脸说是别人的责任。

    他是可以将余惊鹊和木栋梁都杀了，但是这不是帮地下党吗？

    余惊鹊做了很多事情，地下党一定也想要杀余惊鹊，不然不会费尽心机来一个栽赃陷害的。

    你真的杀了余惊鹊，岂不是让地下党的人，笑话你是一个傻瓜。

    羽生次郎扶着额头，叹了口气说道：“你说这都叫什么事？”

    蔡望津知道羽生次郎的心情不好，不敢乱说话，只是微微点头却没有出声。

    蔡望津不出声，羽生次郎自己纠结了一下之后说道：“你一会走的时候，将人带走。”

    听到羽生次郎的话，蔡望津心里一喜。

    好事，全是好事。

    第一件好事情，剑持拓海死了。

    第二件好事情，余惊鹊和木栋梁都没事。

    毕竟一个是左膀右臂，一个是摇钱树，谁出事，都不是蔡望津现在想要看到的。

    “谢谢队长。”蔡望津说道。

    这句谢谢，羽生次郎根本就没有听进去，他觉得剑持拓海真的冲动了。

    如果发现家里人不见了，剑持拓海不要着急回来，而是通知宪兵队，羽生次郎觉得结果不会如此。

    可能是剑持拓海自己心慌吧。

    毕竟他刚刚动了季攸宁，他担心余惊鹊会做出来一点什么事情，所以等不及。

    这不是刚好被地下党给利用了吗？

    真相大白之后，反而是让人有些心里不舒服。

    地下党还给跑了，一个也没有抓到。

    蔡望津好像看出来了羽生次郎的心中所想，他说道：“队长，地下党还没有跑完呢，学校里面一定还有一个。”

    听到蔡望津的话，羽生次郎说道：“学校的人会自己负责调查的。”

    浅草秀一也不是普通的校长，他可以自己调查，羽生次郎没有去插手，蔡望津自然也不能去。

    “是。”蔡望津说道。

    原本蔡望津是想要看看，羽生次郎会不会让特务科去调查，现在看来是不行。

    不过蔡望津觉得也不错，今天的收获已经很大了，起码剑持拓海死了。

    这个心头大患死了，蔡望津甚至是都想要感谢一下地下党。

    