
伸伸懒腰打个哈气，嘴里嘟囔，这一觉睡得舒服，呵呵呵呵！

他这么一咋呼，把周围人吓一跳瞪眼看着他，

风自月这时才发现不对！

看到周围，

有很多白衣女人，还有一个红衣蒙面女人看着他，

仔细回想，

奥，想起来了，

这女人正是野树林大战黄狼那个人，自己昏迷不醒后，应该就是被她救了，

风自月嬉皮笑脸，

冲着四周嘿嘿一笑，

诙谐幽默化解尴尬说，各位小姐姐，还有这位红衣大姐，在下能被你们这群，

貌美天仙女人所救，是我修来的福分，

风自月跳下床，来到红衣女子面前，拱手一拜说到，感谢救命之恩，我终身莫忘定会报答，

红衣女人看着他没说话，

风自月心想，对方看着岁数和自己相仿，不至于她要我下跪感谢吧！

风自月所想，

红衣女人竟然能读懂，

红衣女人说到，就等你下跪感谢呢，此话一出，风自月一惊看看周围这么多人，

又在人家一亩三分地，

咬着牙，

扑通跪倒磕头说，感谢这位大姐女侠救命之恩，

红衣女子很生气，

哼一声，瞪了他一眼，一甩袖子侧脸过去，

风自月不解纳闷时候，有个女人提示他，看着你油嘴滑舌的，你怎么能犯这样低等错误！

你喊我们小姐姐，

为啥喊我们主人大姐？你这不是二百五做法吗？

风自月心想嗨嗨！

也是啊，

确实是自己做的不对，赶忙抬头嘿嘿傻笑，尖声尖气说，感谢小姐姐救命之恩，在下没齿难忘，

说话声音和太监似的，

逗的大家哄堂大笑，红衣女人把他让进会客厅，把他体内特殊魔毒讲述一遍，

告诉他那都不能去，

在大寨好好调制，每天按时服用丹药方可治好，不能运用法术攻力，这样会死掉或者成魔，

风自月点头答应，

问，红衣女人属于哪个门派，能否揭开面纱一看，这里叫什么，所有问题，全部被红衣女人拒绝回答！

红衣女人提醒他，

没事别乱走动，也别耍小聪明，也不准偷偷打探他人，只要被她发现立刻处死他三，

风自月才想起来，

对呀，冯三和计北里去哪里了，红衣女人呵呵一笑说，

放心吧，

他俩吃饱睡得足，

等我那天高兴我就让你们见面，

风自月一听，这是赤裸裸软禁他们啊！没办法只好点头答应，

通过几天对地形观察，

看到通天峰地势险要机关重重，尤其看到翅膀白豹子就有点别扭，白豹每天都偷偷跟在他身后，呲牙咧嘴发出人笑，

慎人害怕！

风自月观察石雕怪，也没那么简单，通天峰门徒众多，到处都有白衣女子出现，

通天峰地理位置很独特，整个通天峰好像与世隔绝一样，一望无际我除了云彩，

看见就是烟雾缭绕，

没有路，

暗藏玄机太多，风自月思考片刻，还是决定先留下，慢慢等待时机出去，

冒然出山太危险了！

每天假装镇定休闲游玩，在通天峰和幽灵似的，寻找冯三和计北里关押地点，

其实冯三和计北里安全的很，吃的香甜睡得舒服，就是二人碎嘴子，

天天和白衣女人守卫，

说一些不着边的话，每天他俩都会被，

吊起来打，

打的皮开肉绽血肉模糊，第二天二人照常，和白衣女子守卫嘻嘻哈哈，

结果很简单，

被一顿胖揍！

这就是冯三和计北里每天生活，二人都习惯了，感觉还挺美滋滋，

通天峰主，叫木超风，使用一把玄幻刀，此人说好不好说坏不坏，有时候疯疯癫癫一个人，

法术功力属于上乘，

不知道跟谁学的，通天玄幻刀法相当厉害，

木超风还有一个独家本领，她会分身大法，她的分身术和别人不同，她可以借住独家法术，

暂时分身变成对手，

或者对方其中一个人，

迷惑敌人，犹豫时刻就会置对方于死地！

木超风通天峰天然屏障，景色奇幻，主峰长年鸟语花香，世外桃源美景，

离着通天峰很远，四周云层漂浮烟雾缭绕，时而还有很多彩虹出现，

站在通天峰给人一种，漂浮在天空一样，

出入通天峰，

需乘坐石雕多腿兽通行，

或者启动机关，走磁悬浮桥出入，所以其它各大门派，都不敢轻举妄动招惹通天峰木超风，

木超风真是面目没有几人见过，

她看谁不顺眼就揍谁，不管你是魔道派系还是正派武林，一律统统揍，

法术高超玄幻刀出，

对方就倒霉，

所以知道木超风的人，见到她都躲得远远的，

这一次，

木超风在通天峰清净观修炼法术，心血来潮骑上人面白豹出峰四处游荡，

无意间在野树林，

发现风自月被黄狼追打，她不知道双方是谁，就是看黄狼不顺眼，

哼一声，

冲向现场把黄狼一顿狠揍，顺便救走风自月，冯三和计北里，回到通天峰，

木超风每天都按时让风自月服用丹药，过了几天看着他血色红润，恢复还不错，

有一天木超风带领风自月，乘坐石雕多腿怪兽，飞到通天峰最高峰顶，

风自月不知何事，

心里嘀咕小心防备跟在她身后，到达通天峰一看，心情顿时开朗畅爽，

通天峰顶有一个秘密世界，

小河流水人家，花鸟鱼虫和各种雕刻精美摆件，珍珠玛瑙个头比篮球都大，

整个秘密城池被彩色光笼罩，金钱就有十多座，风自月偷偷捡起一块金石，

用牙齿咬咬，

心里美滋滋想，

没想到有意外收获啊，开始用脑力画地图，决心想办法，最少偷走八座金山，

很快自己就是富甲天下，

武林首富了，

风自月越想越开心，喜悦激动没憋住，盯着金钱眼睛冒出奇怪的光，嘿嘿傻笑，

木超风抱着肩膀，静悄悄站在他面前，看着他的举动表情，发出哼哼声音，

风自月看到她，

立刻收起笑容装作镇定说，这里风景和眼前这些珍珠玛瑙，金山和这些建筑，总体来说还算不错，

但是和我自己庄园比，

就差五个档次了，

我自己庄园金山比通天峰还大，珍珠玛瑙大小比足球场还要大，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960416"  chaptername="人影形">加入书签</a>
</div>
