    “风灵王，你还真的错了，我就是将他们当做对付你们的势力，而且这一次我还是有备而来，不将你们赶出去，我是没有打算收手的。”

    “好大的口气，真以为你是战无不胜吗？今天我还没有打算先出手，两位师弟，你们先上，这家伙击败了三长老，你们可要小心点。”

    在风灵王身边还有两个长老，他们的地位虽然比不上三长老，实力却想相差不多，联手起来，自然是超过了风魔。

    让他们联手对付秦风，加上一个风灵王在旁边观战，可以说他们是完全掌控着局势，两个长老起身，互相看了一眼，马上就是心领神会，一道人影射出，朝着秦风就直接发动攻击。

    而从同时另外一个高手，也是在随后封住秦风的退路，他们是要左右夹击，两个人同时放出了两条黑色的雾气，将秦风缠绕了起来。

    这缠绕可比那风魔的黑龙更为强悍，因为黑龙的攻击虽然巨大，却没有这个精妙，能让秦风瞬间失去战斗能力。

    就算是秦风能够抵挡住这黑雾的毒气，可是却无法抵挡这黑雾束缚的能力，这就跟捆仙锁差不多的，只要是被困住，就根本无法解脱，而且越是挣脱，那束缚越强。

    秦风当然不能让这黑雾将自己困住，他跳出了两个人的包围圈，随即左右飞行，躲避两人的追杀，两人的实力虽然不低，可是奈何秦风的速度太快，他们几乎是无法追到。

    看到秦风只是躲避而不是抵挡，让两个高手非常的恼怒却没办法，就连旁边的风灵王也看不下去了，冷笑道：“秦风，这就是你的霸道吗？只会做一个逃兵，我还以为你有多大的本事，敢跟我来对着干，想跑，可没有这么容易。”

    忽然一道人影飞到了秦风的面前，不得不说这个风灵王的速度真快，连秦风都有些反应不过来了，就在秦风要退后的时候，风灵王一掌拍下，那掌法瞬间就变成了一座大山压在了秦风的身上。

    秦风随即被压在地上，无法动弹，风灵王不愧是神尊高手，一出手就将秦风压住了，不过秦风也没有束手就擒，随即一道遁地术，从地底下逃了出去。

    遁地术让秦风直接出现在了百米开外，他重新出现在地面的时候，风灵王也是摇摇头道：“你居然连遁地术这样的下三滥的功法也会，真是佩服你呀，无所不会，可惜了，今天就算是你有上天入地的本事，你也逃不出我的手心，看掌。”

    又是一个巨大的手印打来，这手印威力巨大，就像是一朵巨大的黑色云朝秦风的身体压制，几乎是让秦风感觉到无法呼吸，神尊强者的压制力的确的太可怕了。

    不过就在此时，秦风一个纵身飞出百米开外，来到了特种兵的身边，他抓住那个风魔就大声说道：“风灵王，你是想将风魔一起杀了吗？”

    风灵王本来想一掌将秦风击杀，因为他有这个实力，在神尊的面前，神尊以下全部都是蝼蚁，可是看到了风魔，风灵王不得不退后，收回了自己的攻击。

    “小子，你还真的要将风魔当做人质吗？你应该知道，我们魔域的人是不怕死的。”风灵王怒道。

    秦风却是哈哈大笑道：“如果他不怕死的话，刚刚我给他机会的时候他就应该自杀了，可是他没有，这说明你们魔域的人还是有人怕死的。”

    这话说的风魔脸色一红，那风灵王也是有些愤愤的说道：“风魔，你好歹也是魔域的三长老，这个时候居然贪生怕死，真是让我看不起了。”

    风魔摇摇头道：“大长老，人之常情呀，我好歹也是修炼到了这个境界，就这样死了，是不是很冤，再说了我又不是没有机会，有你在，我肯定没事的。”

    风灵王叹口气说道：“三长老，我今天就看在魔主的面子上救你一命吧，秦风，将三长老放了，今天我就饶你不死。”

    秦风却是摇摇头道：“我没有听错吧？你饶我不死，你要搞清楚，现在人质在我的手里，我想要怎么样就怎么样，你没有资格跟我谈条件。”

    “秦风你不要得寸进尺，这是我最后的底线，如果你不答应的话，别怪我不客气了。“风灵王说道。

    “好，我就等你不客气，来压，先杀了你们的三长老，再来杀我，我在这里等你。”

    秦风故意将这风魔挡在自己的前面，风灵王气的都是浑身发抖，就算他是神尊，在这个时候，一身本事也发挥不了作用了。

    “好，你想怎么样？你说吧。”风灵王妥协了。

    “很简单，我要你们乖乖的回到修真界，不要在这个世界惹事情，如果不答应的话，我就杀了他。”秦风说道。

    “开什么玩笑，我风灵王会答应你的要求，再说，就算是我答应，魔主也不会答应的，就算是你杀了三长老，今天也不会答应。”

    风魔也是忙道：“秦风你就不要想多了，就算是你杀了我，大长老也绝对不会离开这里，只是魔主的命令，你以为我的命能够值这个吗？”

    秦风呵呵一笑道：“你说的倒是，那好吧，我就退一步，你们离开这里，我就放人。”

    秦风知道，点苍派还有很多弟子被他们抓起来了，先要救人才行。

    这个条件，果然是有些让大长老风灵王动心了，毕竟这里也不是什么修炼圣地，相比三长老的性命还是要紧的。不过就这样答应了秦风的要求，让风灵王还是感觉有些憋屈。

    “怎么？这个条件你也不答应吗？那算了，就当我没说，我现在就带他走，你敢动一下的话，就杀了他。”秦风说道。

    风灵王气的老脸通红，最终只好咬咬牙说道：“好吧，我答应你，我们现在可以离开这里，不过你要放了三长老。”

    “行，你们离开之后，我自然谁让他离开的，不过现在不行，我现在放了的话，我就是送到你的面前让你杀了。”

    “秦风，你够狠，不过今天的仇我是不会忘记的，我们有的是时间找你算账。我们走。”

    风灵王带着手下离开点苍派，一共有十几名魔域的人和风灵王离开，就在他们刚刚离开电厂品牌的时候，少校赶忙说道：“秦风先生，现在外面都是我们的军队，万一他们打起来怎么办？”

    少校知道这些人的实力，万一打起来，上校他们没有做好准备，可能真的会出事，因为热武器需要人操作，可是这些人是不会给上校操作的时间的。

    “你马上就通知上校，告诉他们不要轻举妄动，先等他们离开再说。”秦风说道。

    少校马上就拿起对讲机说道：“上校，匪徒下山，不过他们实力很强，秦风先生让你们先不要动手，等他回来。”

    -

