    时间缓缓的流逝着，自从确认了李哲乃是在那宗主大殿之中重生后，灵海宗的众人便都是十日一换，交替守候着外边的灵力壁障，以防止被任何人破坏。

    对于他们而言，虽说李哲的确是遭到了意外，不过既然还能够重生，自然就不会有过多的担忧。

    整个灵海宗的人，知晓了这件事情之后，也都是在心头默默的为李哲祈祷着。

    不过他们也清楚，光是担忧李哲能否成功并没有太大用处，只有努力修炼，方才是有用的。

    因此，在宗门之中，因为李哲的缘故引起了短暂的波澜之后，整个灵海宗，便是再度回到了正常的轨迹之上。

    时间，一转眼，便已是过去了足足三个月。

    这点时间，对于任何一个修士而言，都不算什么太长的时间。

    但是在这短短的三个月之中，东洲的局势，却是完全的发生了翻转。

    只能说，灵明真人、灵幻真人等对李哲十分看好的真人，因为李哲的自杀，而显得心中有火而无处发泄。

    然而，偏偏在这个时候，那玄机阁却是自己撞了上来。

    因为被东华宗打压的缘故，整个玄机阁之中，每个月能从灵脉、灵田之中开采出来的资源，实际上连维持正常的弟子修行，都显得十分困难。

    若说玄机阁只是一个普通的宗门，经历这种情况，自然也是没有任何的办法。

    然而偏偏他们却曾是整个东洲之中，都能够排得上号的顶尖宗门。

    这等大宗，突然一夜之间，就因为东华宗的一番操作，直接瞬间跌落谷底，无论换谁肯定都是无法接受的。

    也正是因此，几名玄机阁的长老，也是气急败坏之下，放出了东华宗首座弟子被邪修攻击，即将身死的消息。

    他们这么做，本意只是想要让东华宗丢丢面子，让世人知道，堂堂的东洲超然大宗，首座弟子竟是被邪修给杀死了。

    只是，若是换在往日，东华宗或许对于这等消息，一笑而过了。

    毕竟东华宗的真正实力，世人皆知，完全不是几条消息，就能够打脸的。

    然而，他们却偏偏是撞上了几名真人如此恼怒的时候。

    若是李哲没有自杀，即便是身死了，想来几位真人的怒气都不会大到如此程度。

    几乎是在玄机阁消息放出去，仅仅不足半日的时间，整个东华宗内，便是再度举行了一次真人会议。

    会议内容，便是是否要向玄机阁开战！

    能够修炼到真人级别的，无一不是聪明人，只是会议刚开的时候，众真人便是明白了，这是自家几位真人意难平。

    并且最主要的一点，那便是这件事情，也的确是那玄机阁做下的，并非是子虚乌有之事。

    因此，会议仅是刚刚开场，一众真人便皆是同意了向玄机阁开战之事。

    无他，只因为他们知道，不这么做的话，灵幻真人他们几个，恐怕是会一直心头对于李哲有亏欠。

    对于他们这个境界的人而言，这种亏欠感，是极其影响修炼的，一个不好，甚至会直接导致境界永远无法前进！

    也便是如此，在李哲‘死亡’之后才过去十日的时间，东华宗，便是向着玄机阁开战了。

    开战理由，也是明确的向着东洲全体宗门告知了一番。

    当然，这也只是一个形式上的告知而已，实际上东华宗真要打哪个宗门，甚至不用理由，都不会有什么人去管。

    而也几乎是这通知发出去之后，东华宗的大军，便已是彻底的将整个玄机阁的山门给包围了起来。

    到底东华宗也不是什么邪魔外教，饶是真的开战了，也是尽量不杀，只是俘虏为主。

    短短三个月的时间，偌大一个玄机阁，便是全数被降。

    除却阁主死战以外，其余的玄机阁众，几乎都是在短暂的犹豫之后，便是投降了。

    与此同时，赤练派之内。

    身为赤练派的圣女，婵娟能够得到的修炼资源，就算放在全大陆，都可以称得上是最顶尖的。

    加上有着虹仙真人亲自指导，当初李哲将她给送回宗门之后不久，婵娟便是进入了闭关状态。

    这次的闭关，乃是突破元婴境！

    并且非是普通的元婴，而是这赤练派功法所能够凝聚出来的特殊类元婴！

    直至今日，婵娟才是成功结束了闭关。

    她这才是刚刚走出自己的洞府，便是见到了那等候在外的虹仙真人。

    “如何？”

    虹仙真人面带微笑的看着她，轻声问道。

    “有师尊您指点，突破一事，自是无有任何问题。”

    婵娟微微一笑，轻声说道。

    说话间，婵娟便是心念一动，刹时间，一股元婴境初期的修为便是在这一刻展露了出来。

    紧接着，她周身灵力的运转突然开始变得迅猛了起来，只见那肉眼本不可见的灵力，在这一刻逐渐转换成了火红之色！

    并且，伴随着那火红色灵力的出现，整个空间的温度，仿佛都是在这一刻，提升了数十度之多！

    这便是赤练派的不传之秘，只有每一届的圣女方能够修成的火灵婴。

    修成火灵婴之后，修士可免疫所有火属性的功法攻击，并且自身实力也将得到极大的增强！

    “有件事情……哎，罢了，待你突破庆功之后，我再告诉你。”

    那虹仙真人看着眼前略显兴奋的婵娟，犹豫了一下，才是说道。

    她自然能够看出来，婵娟对于李哲的那份感情，如果说要在李哲和赤练派之间做一个选择的话，恐怕婵娟都会毫不犹豫的去选择李哲……

    现在这个时候告诉婵娟李哲的死讯，虹仙真人还是觉得过于有些残忍了。

    李哲的这一次死亡，换来的，是东洲之内的震荡。

    而如今的李哲，正身处在那大殿之中，努力的凝练着自己的肉身。

    经过了这三个月的时间，在李哲的神魂前方，已是凝练出了一副李哲的躯体了。

    从外表看上去，这幅躯体已是与李哲本人没有任何的区别了。

    不过，凝练这外表自是容易，真正难的，乃是身躯之中的各种器官，以及各种经脉走向连通等等。

    这些东西，只要任何一点出错，对于李哲而言，都会是日后的一个隐患。

    因此，李哲一直以来都是处于一个全神贯注的状态。

    好在如今是在那道外化身之法的庇护之下，没了天地规则的限制，李哲的神魂饶是已经离体这么久了，依旧是没有任何的损伤。

    他的元婴待在神魂体内，倒也是没有任何的问题。

    便是就在李哲全身灌注的凝练身躯之时，突然之间，他只觉得在自己的记忆之中，突然好像是多出来了什么东西一般。

    这多出来的东西，李哲却是并没有感觉到，只是恍惚之间，觉得有些东西，似乎是不一样了。

    便是这时，正在专心致志的凝练着身躯的李哲，突然是心念一动，下意识的抬起手，于半空之中划了一道符号。

    李哲微微皱了皱眉头，这符号的意义他并不明了，但却潜意识的觉得，这个东西，好像是自己会的。

    这种感觉刚出现的一瞬间，李哲便是一咬牙，决定任由自己的感觉去做。

    修士在做某件事情的时候，突然出现的灵感，是极为难得的，指不定，便是什么了不得的东西。

    当即，李哲便是放任自己的神魂之躯，跟随着自己感觉之中，开始动了起来。

    只见此刻的李哲，双手不断的在空中挥舞着，画着一道又一道的符号。

    而伴随着李哲的双手舞动，整个空间，仿佛都是在这一刻，逐渐凝滞了起来。

    只是这个时候的李哲，已是完全沉浸入了其中，根本没有意识到周遭的变化。

    时间缓缓流逝着，转眼，便已是过去了足足十日的时间！

    这十日的时间里，李哲一直都是处在这种状态之中，根本没有意识到时间的流动。

    而终于，在这一刻，李哲手上的动作，也终于是停缓了下来。

    这个时候，他才是注意到，时间……停滞了！

    在他那一道道符号划动之间，这大殿之中的时间，已是完全停滞了下来。

    伴随着李哲动作停下，他的脑海之中，也是在这一瞬间，开始涌入了大量的信息。

    转眼间，便又是过去了一日的时间，李哲也终于是完全吸收了自己识海之中，多出来的那些信息。

    无他，便是之前，那玉净瓶之中，闪出的灵光，便是如今这一切的答案。

    李哲从那玉净瓶之中得到的功法，乃是时间之法！

    不过，却也只是最初级的时间法术，可以放慢时间流动，一直到彻底的停滞！

    只是施展这功法，需要耗费大量的灵力，李哲如今释放出来，也仅仅只是因为这大殿现如今不处在天地大道的控制范围内罢了。

    若是真正在外边使用起来，恐怕只是停滞一瞬间，就会彻底抽干李哲体内所有的灵力！

    不过对于李哲而言，能够掌握一门如此强悍的法术，就算无法使用，也是一件大好事！

