    黄桂花和杨玉兰听着围观百姓们的议论心里都慌张得很。

    “小桃，实在是不行咱们就赔偿她们钱吧……”

    按常理来说，他们铺子不可能出现这么大的纰漏，尤其是这件事情还是黄桂花当时带着人一起检查过的。

    印象深刻。

    可谁知道对方现在偏偏就闹出这么一出事儿来。

    不管怎么说，还是得先息事宁人。

    就怕事情越闹越大。

    “您想要什么赔偿？”杨玉兰温和地开口问道，“我们可以把衣服给您退掉……”

    “啊？只退了衣服你们就能了了？”黄夫人插着腰，张着嘴吐沫横飞，“这衣服买的时候就花了三两银子，还冒出一根针把我妹妹的胳膊给划破了，光医药费我们就花了不少！”

    “那您的意思是？”

    黄夫人眼珠一转：“我要这个数！”

    黄夫人直接伸出一个手掌。

    杨玉兰和黄桂花当然不会以为这个“五”后面跟着的会是文或者是钱。

    “五两银子？那……”黄桂花想说不行就给了算了。

    黄桂花却又动了动手：“五两？我要五十两！”

    ！！！

    这下子不只是桃华记的人，连围观的百姓们都陷入震惊。

    五十两啊！

    他们这些人一年两年，甚至三五年都不一定能赚这么多银子啊！

    黄夫人得意洋洋，而且表情中带着绝对不肯让步的坚持。

    黄桂花本来还想要让杨小桃干脆把黄夫人给打发走算了，毕竟多一事不如少一事，她们在这里闹事也影响她们铺子的生意。

    可如果是三五两银子也就算了，五十两……他们现在一个月的营收也不过如此。

    怎么可能给黄夫人这么多银子！

    根本不可能啊！

    “黄夫人，你不要欺人太甚！怎么可能用得了这么多银子！”

    黄桂花惹不住低声斥道。

    “呵呵，怎么用不到！当然能用到啊！”黄夫人理直气壮地指了指自家妹妹，“我妹妹当定了亲，本来准备就成亲的，可现在胳膊受伤了，不能成亲，这耽误婚事的损失你们怎么赔！”

    黄桂花被这话气得头晕。

    哪有人这么算损失的！

    何况那伤口也根本就不算严重！

    黄夫人：“反正你们耽误了我妹妹的婚事，要是没有五十两银子作为补偿，我们是绝对不会善罢甘休的！”

    “你们要是不给——好，那我就去报官！”

    “要是官府不管，我就天天坐在你们家门口，让你们知道知道厉害！”

    黄夫人带着一股浑不怕的气势。

    杨玉兰低声问黄桂花：“娘，咱们现在怎么办才好……”

    “这事儿要是去报官，咱们也未必能赔这么多银子，就反倒是怕这种厚颜无耻的人，若是她拼着脸皮不要在咱们铺子赖坐着，肯定影响生意……”

    黄桂花不傻，毕竟也是活着半辈子的人，黄夫人这样的人也见得很多，就是无赖。

    偏偏人最怕的就是无赖。

    黄桂花走到杨小桃跟前，低声道：“小桃，你先别着急……”

    杨小桃从方才起就一声不吭，黄桂花担心小姑娘是不是被这事儿给吓到了。

    毕竟杨小桃年纪还小，经历的事儿也没有那么多，现在突然冒出黄夫人这样的人，杨小桃肯定不知道要怎么处理。

    黄桂花正想要安慰杨小桃，却看到杨小桃这会儿抬起了头，眼神直接盯住了黄妹妹。

    后者下意识扭过了头。

    下一刻黄妹妹的胳膊再一次落到了杨小桃的手里。

    “唉！你还想要干什么！刚才你不都看清楚了吗！”

    黄桂花大声吼道。

    杨小桃冷笑一声：

    “我刚才是看得不够清楚！”

    说着拽着黄妹妹走到了围观的百姓们面前，右手举起了黄夫人拿来的那根银针。

    “来，大家伙儿好好看看！看看有没有发现什么不一样的！”

    ？？？

    这是做什么？

    众人一时间都有些懵。

    之后人群中有个大娘突然道：

    “哎，这针这么细，那伤口上的血痕是不是也太粗了一点儿啊？”

    嗯？

    粗细？

    众人顺着这话去瞧。

    “看哎，真的不太一样啊！”

    “这针这么细，怎么可能划出来的血道子这么粗啊！”

    “就是啊！”

    “哎呀这真是不对啊！到底怎么回事儿！”

    杨小桃一把甩开脸色变得有些发白的黄妹妹的胳膊，转头看着黄夫人：

    “方才已经问了你好几遍，这针是不是在我们的衣裳里面发现的，你说肯定是。”

    “现在这伤口明显不一样，你有什么说的？”

    黄妹妹的胳膊上的确是划伤，但是明显和这根针会造出来的伤口不一致！

    现在黄夫人还有什么话说！

    黄夫人脸色也变了变：

    “我……我可能是拿错了，这针应该是我们家绣盒里的，你们家那针应该还在我家呢……”

    这会儿巧儿连忙高声道：“您刚才来的时候可是再三确认了这就是我们家的针啊！怎么这会儿反扣不认了！有你这样的人吗！你分明就是故意想要诬赖我们！”

    众人这会儿也都反应过来了。

    这针和伤口明显不照着，怎么可能是一样的！

    有了这个说辞，众人开始觉得桃华记的绣娘们根本不可能将绣花针落到衣裳里。

    风向一下子就变了。

    杨小桃一把抓住了黄夫人的肩膀，竟是硬生生将对方拽到了旁边：

    “我们家的绣花针也都是特别定制的，上面都有粉色的痕迹，你看清楚一点！这根针不可能是我们家的！”

    巧儿机灵地将铺子里专门存放绣花针的盒子拿了过来，给黄夫人看了一眼之后又展示给围观的百姓们。

    黄夫人瞪大了眼珠，像是濒临缺水的鱼一样。

    怎么可能！

    居然连针都是特定的！

    怎么还有这样的事儿！

    伤口不一样。

    针也不一样。

    这下子黄夫人的证据全部都被灭掉了。

    杨小桃将黄夫人甩到一边，对着围观的百姓们开口：

    “请大家对我们桃华记出的东西放一百二十个心，所有的衣裳，荷包，各种物件，凡是让顾客们拿走的我们都会再三检查。”

    “绝对不可能出现这样的纰漏！”

    “如果真的不慎遇到这种情况，我们也不会逃避责任，但是同时，我们也不会任人污蔑！”

    “请大家放心！”

    一字一句，掷地有声。

