
　　“认真听！认真学！”

　　在正式踏入庆贺火山周边之前，杨宇在不远处的山林中，对自己的部队展开特训。

　　敲了敲黑板，杨宇用自己的灵魂画技在黑板上画下了庆贺火山和它周边环境的鸟瞰图，

　　“庆贺火山，是一座许多年都没有喷发过的休眠火山。由于它过去散布了大量火山灰，那里植被茂密。

　　各个种族以小部落散居为主，大城市屈指可数。

　　但是那些大城市很多身处于要冲，由于地形因素易守难攻。

　　我们的目标并不是一开始就瞄准那些大城市，而是反其道而行之，以农村包围城市。”

　　杨宇在黑板上画出了一个个据点，

　　“据我们了解，虽说同等级别的人类单体作战能力，不如兽人。但是他们联合起来的，我们并不如他们。

　　既然如此我们应该尽可能发挥兽人的优势，你们拥有灵敏的听觉，灵敏的嗅觉，绝大部分情况，都是兽人先发现人类。

　　我们打人类，要打小歼灭战，积小胜为大胜，通过无数次战役挫败敌人的士气，逐步扩大优势......”

　　杨宇在黑板上写写画画，把自己印象之中的游击战，尽可能描绘出来。23sK.com

　　这是在剑与魔法的世界，在杨宇的世界，由于有热武器的存在，往往能够一击致命，打起游击很方便。

　　但是由于每个人都有等级，属性存在差异，很难一击毙命。

　　所以想要执行游击战，有许多要注意的地方。

　　就比如什么时候该打，什么时候该战。只要能够弄清楚这个问题，就能让士兵的损耗再下一个台阶。

　　为了训练士兵这一点，杨宇特地从队伍之中挑出了一些，看起来很强实际上却很弱的士兵，以及看上去平平无奇却很强的士兵。

　　就战场上该注意的情况，进行多方面的反复教学。

　　让在场士兵们知道什么时候该打，什么时候不该打，该及时后撤寻找支援，再以多欺少。

　　就这样，杨宇光是教学演练，就又花了五六天。

　　不过，要让所有将士能够更加透彻地理解这个战术，果然还是得需要一场实战。

　　春季的短暂休战早结束。

　　罗泽帝国位于庆贺火山的罗泽士兵也动了起来，他们今年将会以庆贺火山为据点，进一步往万盛国渗透，让万盛国赶紧投降。

　　一位名字叫做秋月的罗泽大将，沿着一条小道，急速袭往万盛国的重要城池青玉城，那是在庆贺火山山林范围外的一座城市。

　　在人类攻占庆贺火山之后，大量兽人就退守到那里，意图做反攻。

　　攻下那里很难，但是换而言之，只要能够攻下那里，帝国就能早日征服万盛国，将其踩在脚下。

　　带着部队穿梭在丛林之中，忽然之间，数道锋利的寒冰箭划破天空，“噼里啪啦”打在了部队的末尾。

　　伴随着一声惨叫，秋月瞬间组织部队在原地警戒起来，

　　“别慌！你们可是训练有素的罗泽部队，做好迎敌的准备。”

　　在秋月的指挥之下，罗泽士兵瞬速摆出了御敌的阵型，然而过去一两个小时，预想中的兽人部队并没有到来。

　　就算有魔法师向空中投射监视魔法，也看不到半个兽人。

　　“怎么回事儿？”

　　察觉到异常，秋月眉头紧皱，脑子里不断思索对策，最终，他决定继续带兵前进。

　　可是，还没有等秋月带自己的部队走几步，忽然，又是一阵阵魔法朝他打来，这次他的部队有所防备，但依旧有数人折损。

　　从对面的攻击数量来看对面数量应该不是很多，应该是兽人的斥候发现了他们的行踪，想要干扰他们行进的步伐。

　　秋月当机立断，派出可靠的一小队人马，深入丛林听进行探查。

　　可是一个小时之后，他的部队中就再也没有人，能联络到那支小队。

　　秋月吞了吞口水，这次在部队的另外一边出现了攻击，还好罗泽魔法师反应及时，才没有造成大的被害。

　　然而下一刻又在队伍的另外一面射出了无数弓箭，又有几名罗泽士兵倒下了。

　　出师未捷，竟然就先损失了不少部下，换做任何罗泽军官都是不能忍受的。

　　这次，秋月盯着四周看了又看，终于，他看到了几个身影在丛林中快速窜动，

　　“传我的命令，分头进行追击，我要让那群狗娘养的兽人，见识一下人类的厉害，追到之后，如果他们不投降格杀勿论。”

　　接到秋月的指令，几个百夫长瞬速带着自己的部队四面八方进行追击。

　　然而，没过多久，这些部队也全部石沉大海，杳无音讯。

　　四周静的可怕，留在原地的秋月擦了擦额头上流出的汗，不断叫人尝试联络，但是依旧没能联络得上任何一支派出去的小队。

　　忽然，从森林深处，传来了一声乌鸦的鸣叫，吓得秋月差点没能抓紧手中的缰绳。

　　就在这时，新的魔法攻击又朝着他们迎面打来。

　　这次的攻击比上次要说，派出去的部队有成效，但是为什么没人回话！

　　再次看到了一些窜动的人影，这次秋月再也忍不了了。

　　“继续分头行动！我倒是要看看兽人们在搞什么鬼！找出敢向我们发起攻击的人，把他吊起来打！”

　　秋月带来的部队瞬间被分割成几部分，往不同的方向进行追击。

　　还没有走多远，刚刚分割的部队又从四面八方遭受到了攻击，这次他们能够看到更加清晰的人影在丛林中窜动。

　　为了能分别解决他们，秋月的部队一分再分，终于迷失在了这片丛林之中。

　　“该死！该死！他们究竟到哪里去了！他们简直就像是一群耗子！”

　　秋月调转马头，看向身后不足两百的兵马，意识到自己可能中计了，想要重新召集兵马，谁知，他乘坐的马匹一步踩进了一个陷阱，向右侧翻。

　　就在这个时候，一道赤红色的身影从一处灌木出骤然出现，撞进了秋月那仅存不多的部队之中。

　　红色的光芒在秋月面前停下，秋月总算看清了那是一个身着奇怪服饰、戴面具的男人，一道橙色光芒在他的剑刃上汇聚，

　　“【双面斩击】”

　　秋月慌忙拔剑，却因为过度紧张，没能第一时间拔出剑，他瞬间被斩落下。

　　就在这时，几道寒冰箭急速而来，射在了他的后背，将他钉在了树上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百一十章 理论与实操免费阅读。https://xs.23sk.com 