    “是的。”

    纯漪媃道：“虽说很多神途不以战力为主，但战斗力一直是人们的第一追求，所以为了提升学生们的竞争性，学校专门设立了神途榜。这神途榜又分为新生榜，二年榜，三年榜，还有总榜。”

    “新生榜就是大一新生的榜单排名，二年榜就是大二，三年榜是大三。总榜是整个学校包括大四学生在内的所有人。每一个榜单各设一百名，新生榜，二年榜和三年榜的待遇差不多，但总榜的待遇却是非常优厚。”

    纯漪媃微笑道：“就说总榜，即便最后一名，每个月也都有一千神途币的修炼资源奖励。”

    “每个月一千神途币？！”梁坤倒吸冷气。

    “是的，一千神途币。”

    纯漪媃笑道：“倒数第二名二千，倒数第三名三千，以此类推。只要上榜，就能领取。”

    梁坤暗暗握拳，发誓一定要登上神途榜总榜。

    赵樱也一样，她家里虽然还算富裕，但这种富裕是相对于凡人来说的。

    在这个人人都有希望成神的时代，只有走上神途，才能算是真正的奔小康。

    因为绝大部分资源，都是掌握在强者手中的。

    就连黎苍，也暗暗吸气，觉得自己要努力一点了，想要获得更多修炼资源，就得努力修炼。

    纯漪媃看着三个学弟学妹的情绪被调动起来，心中暗笑，总榜可不是那么容易上的。

    瀚海神途大学虽然在全球排名很低，但只要想想如今的地球有多少人，就能想象竞争力究竟有多大了。

    特别是，一些神灵的子嗣，生而便是神性护体，天赋惊人，即便不专门去走神途，成年之后也有希望达到人前显圣境，根本不是一般的普通人能够比拟的。

    这时列车开动了。

    长长的列车缓缓驶出客运站，渐渐加速。

    列车速度越来越快，当离开长民县时，已经达到了百米每秒的惊人速度。

    黎苍看了一眼外面，发现铁路两侧都有高高的高压线防护栏。

    而高压线防护栏外面，是完全不同于前世地球的蛮荒大山和参天古木。

    这个世界，如果忽略科技产品的话，说是一个洪荒大世界黎苍都相信。

    因为他看到，遥远的天边，竟然有巨大的异兽横空，不过那异兽刚出现在视线中，就被一道光芒惊退了。

    黎苍也没看到是谁出手了，他好奇问道：“野外的异兽会经常冲撞列车吗？”

    “倒也不经常，只有在绝地附近才容易出现那种情况，其他地方虽然也有高压线防护栏，但那是以防万一。这种长途列车上，都是有神灵坐镇的，等闲妖魔邪祟也不敢侵犯。高铁集团有自己的神灵，所以路上不用担心安全问题。”纯漪媃说道。

    黎苍微微点点，不过随即又疑惑道：“绝地？”

    纯漪媃解释道：“神灵陨落的地方，因为神之意志侵蚀环境，加上陨落神灵的法则等力量散落虚空，时间一长，就容易孕育出绝地。绝地中最容易滋生妖魔邪祟和强大异兽，还有各种极端环境和诡异力量，非常危险。”

    黎苍心中恍然，暗暗告诫自己，这是一个人人皆可成神的恐怖世界，不能再以前世的观念来看待这个世界了。

    这时梁坤问道：“学姐，绝地多吗？”

    “多。”

    纯漪媃神色略显严肃，道：“因为几乎每年都有一些弱小神灵陨落，几乎每尊神灵陨落，都会滋生出或大或小的绝地。不过每年都会有神途大学派遣学生进入绝地，清除里面的妖魔邪祟，扫灭新生绝地，否则我们人类的生存区域会更小。”

    “绝地是可以被扫灭的吗？”梁坤好奇。

    “只要将里面的神性和法则碎片还有神之意志清除，就能扫灭，不过难度很大。”纯漪媃道。

    黎苍等三人心中恍然。

    这时玩手机的黎苍，无意间看到一条帖子。

    帖子内容，说的是中州神途大学的袁万明，在翰洲附近的雷泽海域捕杀了一头半神级别的妖魔。

    顿时他大吃一惊。

    他点进去后，看到许多评论，不少评论都说，袁万明很可能半年之内就能登顶半神。

    也有人将袁万明的身份来历都扒了出来，这袁万明，竟然是中州神途大学的绝顶天骄，位列中州神途大学神途榜总榜的前十名。

    原本黎苍对于袁万明的实力没什么概念的，只是觉得那个人狂妄无边，连各大神途大学的招生人都敢伏击。

    但听了之前纯漪媃说了神途榜的事情，又得知袁万明竟然已经能够捕杀半神级别的妖魔之后，心中对于袁万明的实力已经有了一些概念。

    那种绝顶天骄，而且还是在全国最强的中州神途大学上学，或许根本不将其他神途大学放在眼里吧？

    “这家伙竟然那么强？不过那么强的家伙，为什么还会惦记一个邪祟？”

    黎苍心中不解，他抬头看了一眼纯漪媃，试探道：“学姐，之前你们抓的那个邪祟，有什么特殊的吗？”

    梁坤和赵樱都看过来，心中都疑惑，什么邪祟？

    纯漪媃闻言，看了一眼黎苍，道：“那个邪祟是异世界神灵陨落之后的一缕残念所化，如果能将其炼化，未来无论是凝练神印还是神格，机会都会大一些。此外，那个邪祟，还是一个特殊任务的考验，如果有人能集齐十个那种邪祟，就能够获得一个强大神通的传承。”

    黎苍心中恍然，原来是神灵的残念所化，而且集齐十个那种邪祟之后，还能获得神通传承！

    怪不得连袁万明都惦记那个邪祟。

    这时纯漪媃用手机给黎苍发了个信息：“黎苍学弟，那个邪祟在你手里吗？如果在，学姐愿意出一千神途币购买。”

    “要是在就好了，学姐不用试探了，以我的实力，也抓不住那个邪祟。”黎苍回复道。

    纯漪媃见此，也没再纠缠，反正她都已经放弃那个奖励了，没必要把关系弄僵。

    众人沉默下来。

    黎苍也不再玩手机，而是默默地修炼着，因为他的神途特殊，所以即便在列车上，依旧可以继续走神涂。

    现实世界几个小时过去，低维世界已经过去了五六百年。

    这五六百年时间，低维世界出现了不小的变化。

    一些植物已经化作妖魔，在无垠大陆上横行肆虐，互相厮杀猎食，快速变强。

    也有一些岩浆海中孕育出了神奇的生物，登上陆地，和陆地上的妖魔争霸。

    不过这些都只是普通超凡生物，黎苍最期待的太古金乌和鲲鹏等神话生物依旧在孕育中，并未出世。

    那种庞然大物，也不是短时间内能孕育出来的，即便有黎苍的意志干涉，也要无尽岁月的孕育才行。

    黎苍也不着急，每当低维世界消化了先前收进去的阳光之后，他便继续将一切照射到身上的光芒收入低维世界，并且主动操控低维世界分解那些来自高维世界的光芒，将其化作低维世界的养料。

    列车上，因为黎苍不时将照射到身上的光芒收入低维世界，以至于他的身影时明时暗，让纯漪媃都怀疑自己是不是眼花了。

    而黎苍，在分解吸收光芒的过程中，能感觉到自己在缓缓地变强着。

    体内的低维世界也在缓缓地变强。

    因为他的身体就是低维世界的载体，所以低维世界和他的身体是同步提升的。

    只有足够强大的身体，才能承载越来越强大的低维世界。

    不过低维世界想要升维，可不是那么容易的，按照黎苍的计算，以如今这种速度，低维世界想要再次升维，至少得十来天时间。

    而且往后的升维速度，会越来越慢。

    不过如果进入神途大学之后，获得修炼资源，或许速度会提升。

    “就是不知道都会有些什么样的修炼资源？”黎苍对此也没什么概念，但这不影响他心中的期待。

