    “混蛋！”

    “找死！”

    看见自家的匾额被林海砸得粉碎，万家的人怒不可遏，纷纷破口大骂。

    与此同时，不断有人从后院跑出来，怒吼着冲向林海。

    其中有不少人身怀内力，实力和万峰接近，属于万家的中坚力量。

    若在平时，他们之中的任何一个都能威震一方，是人人敬仰的高手，但是今天，他们根本不是林海的对手。

    林海一路向前，无论挡在面前的是谁，他只是一刀劈开。

    刀刃卷了，他就随手再夺一把刀，接着继续砍。

    一路走来，鲜血飙射，很快染红了万家的庭院。

    直到最后，再也没有人敢靠近林海，在他们眼中，林海似乎已经不是人，而是恐怖至极的大魔王。

    人人眼中都满是惊恐之色，生怕下一个被林海砍翻的是自己。

    因为无人阻拦，林海很快就来到了白虎堂。

    万江山以及万家的几名嫡系后代都汇聚于此，全都满脸愤怒地盯着林海。

    万江山身上沾满血迹和灰尘，这应该是他二十年来最狼狈的一天。

    万坤高坐于白虎堂首座，居高临下地看着林海，面无表情地问道：“你就是林海？”

    “不错！”

    “我万家和你有仇？”

    “无仇？”

    “我万家得罪过你？”

    “没有！”

    “那你为何要对万家赶尽杀绝？”

    林海道：“问得好，那我也问你，当初你们万家为什么要对柳家赶尽杀绝，甚至连一个活口也不肯留下？”

    “以前的事我不想再提，你如果愿意舍弃柳家过来帮我，今天发生的事情我可以一笔勾销，万家以后绝对亏待不了你！”万坤淡淡地说道。

    万江山以及万家嫡系后代全都脸色大变。

    林海今天砍伤了他们万家这么多人，难道都要一笔勾销不成？

    但是万坤是万家的掌控者，包括万江山在内，无人敢反抗他的决定。

    林海冷笑道：“你想收买我？”

    “不错，柳家能给你，我们万家全部都能给你。柳家不能给你的，我们万家依然能够给你。”

    “比如呢？”林海问道。

    “比如我们万家有办法让你的功力在短时间内再次突破，让你迅速成为绝顶高手！”万坤说道。

    林海笑道：“看来你们是掌握了某种快速增加内力的方法，不然也不可能拥有这么多内家高手。”

    万坤面无表情地道：“对你来说，这是一个千载难逢的好机会，一旦错过，你可能会后悔终生。”

    “不错，你成功地让我动心了！”林海点了点头。

    在林海身后，龙四海的那些手下全都脸色大变。

    只有柳媚和龙四海的神情依然轻松淡然。

    林海忽然回头说道：“龙先生，你觉得我把他们的秘法抢过来给你们怎么样？”

    龙四海怔了一下，然后大笑道：“非常不错，我觉得这是个好主意！”

    “我也觉得不错！”林海笑道。

    万坤脸色骤变，目光冷厉地盯着林海，“年轻人，你不要太狂妄，这个世界很大，比你厉害的人不知道有多少！”

    林海嘴角露出一抹鄙夷之色，“行了，你别废话了。你拖了这么久，无非是在等你的帮手。怎么样，他来了吗？”

    “不错，我来了！”一个声音忽然从万坤身后传来，万坤立刻面露喜色，转身看向身后，“魏大师！”

    来人约莫五十岁左右，面容奇丑无比，目光阴邪，让人望而生畏。

    不知道为何，这个人出现之后，站在白虎堂的万家女性后代立刻吓得发白，纷纷躲开了对方的视线。

    看到这个人，柳媚和龙四海眼中都露出浓郁的愤怒之色。

    龙四海对林海说道：“他叫魏才，一身邪门功夫非常厉害，二十年前就投靠了万家，柳家几乎就是毁在了他一人手里。”

    魏才这时也看到了柳媚，眼中立刻露出淫邪之色，舔了舔嘴角，桀桀地笑道：“原来是柳家大小姐，二十年前让你跑了，我一直引以为撼。没想到老天爷对我不薄，二十年后竟然又把你还给我了！”

    柳媚怒视魏才，“魏才，你害死了我们柳家一百多口人，今天就是你的死期！”

    魏才摇了摇手指，“不不不，你错了，你们柳家的男人我一个都没杀，最多也只是打断了他们的手脚而已。至于你们柳家的女人，绝大部分都跟着我享受到了人间极乐，你其实应该感谢我！对了，尤其是你的妹妹柳慧，没想到她还是难得一见的玄阴之体，所以我让她多活了一个月，也让她足足享受了一个月的人间极乐，哈哈哈……”

    “畜生！”想到柳家众人的凄惨遭遇，柳媚气得当场喷出一口血来，同时两眼一黑，差点当场晕厥。

    林海急忙扶住柳媚，心中也是怒到极点。

    他刚才就觉得这个魏才颇为怪异，现在才明白怪异的来源在哪。

    这个混蛋修炼的竟然是臭名昭著的采补之术。

    很多人以为采补之术和双修之法是一种功夫，其实完全是两码事。

    采补之术是掠夺异性的本源为己用，往往能让修炼者的功力一日千里，进展奇快无比，但是这种邪门功法根本不顾炉鼎的死活，炉鼎的结局往往非常凄惨。

    因此，修炼采补之术往往需要大量炉鼎，死在他们手上的女人不计其数。

    而双修之法是阴阳互补，对男女双方都大有裨益，是正宗的玄门修炼之法。

    但是世人多不了解其中的差异，往往因为采补之术的阴毒残忍而对其恨之入骨，甚至连同双修之法也受到了牵连，为世人所耻笑和不容。

    因此，林氏先祖曾经也对采补之术恨之入骨，林海受林氏先祖的影响，自然也是极其痛恨这种邪功。

    将柳媚交给其他人，林海死死盯着万坤，“你们万家竟然收留这种人渣，可想而知这二十年来有多少女人因你们而惨死。”

    “成大事者不拘小节，你懂什么！”万坤冷哼道。

    “我不知道你说的大事是什么，我只知道生命是最宝贵的，你们手上沾了那么多人的鲜血，今天必须血债血偿！”

    林海说完，举起了手里的刀。

