    原本28.1的精神变为53.1，几乎翻倍。

    宋石眸中光芒大亮，眼前一切变得无比清晰，落叶飘飞的速度骤然减半。

    并不是落叶速度变慢，而是他的感应力提升近一倍，注意力集中之下，整个世界似乎都变慢了！

    原本难以捕捉位置的大头鬼，第一次被他感知到具体位置。

    “切西瓜的时候到了！”

    宋石眸中寒光大放，铁环刀通红，一闪斩在空无一物的区域。

    哧！

    刀刃就像斩下在牛肉上，凭空贱起来一串黑色气流，刀下发出惨叫，大头鬼一只耳朵被切下。

    它鲜血淋漓出现，脸上戏弄玩物的戏谑变成愤怒之色，张开血盆大口咬过来。

    宋石箭步躲开，转身就斩，结果大头鬼知道他铁环刀克制自己，速度很快，一晃也躲开。

    宋石脸色微沉，他的力量有天生神力，力量能翻倍，防御有金刚不坏，也提升许多。

    可是反应和速度上就不够了，存在差距。

    他当即现学现用，将抽奖得到的幻影步用出来。

    原本直来直往的步伐顿时多了一些曲折，身影微微晃动，凭空多出虚影，变得迷幻起来。

    大头鬼一口又没有咬中宋石，牙齿碰撞出咔咔的声音，气得哇哇叫。

    咔咔咔！

    大头鬼就像贪吃蛇，不停追着宋石咬。

    可是宋石的身法在迅速提升，越发迷幻难辨。

    有时候明明咬中，结果咬到的是影子，把锋利的牙齿碰的清脆响。

    恐怖的悟性和实战逼迫之下，宋石的幻影迅速入门，并向小成靠近。

    “身法能弥补速度和反应的不足！”

    宋石暗喜，根据他的推测，先天级别的某个属性应该在70点，武者就是力量或者速度，修仙者就是灵力。

    他如今精神刚过五十，距离先天有差距，但不是太大了，所以能捕捉到对方轨迹。

    至于反应上差一截，在用出幻影步以后，他已经能进行有效躲避，只是想要砍到这家伙也难。

    看到对方气得哇哇叫，宋石再添一把火：“咬不到我吧，气不气？”

    刚挑衅完，一根舌头宛若血色长蛇陡然弹射而出。

    “卧槽，还有武器！”

    宋石躲之不及，被舌头勒住脖子，后者脑袋一弹，迅速靠近！

    咔嚓！

    “你被阴灵大头鬼杀死，火灵力+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    死到第四次，奖励降低为最低级别，宋石却没有心情多管奖励，复活以后凝重看着大头鬼。

    “这家伙果然要强许多，居然还有舌头这个束缚性工具，虽说我的感应力提升上来，幻影步入门，可是还不够，只能和他拼命。”

    宋石心中暗想，就算自己在力量上他不怕对方，但人家可以一定程度上避开物理攻击，不能一击必杀，就只能不断磨血。

    毕竟，他最大的优势就是死不了，对方受伤那可就是真的受伤。

    “火灵力是关键！”

    宋石尽可能调动灵力注入铁环刀，通红的刀刃颤抖，开始冒出了火光，似乎燃烧起来。

    灼热的气息使得空气扭动，划破了周围一些黑暗，不过这光竟然照射不出去，被局限在他周身，形成一个红色火焰光团。

    看到宋石手中的火焰刀，大头鬼眸中忌惮之色一闪即逝，躲开宋石的攻击，随即隐身。

    宋石已经能捕捉其位置，刀法一变，对着侧身横切。

    轻响之中一截头发掉落，还没有飘飞，就因接触到刀身，噗呲燃烧起来，转眼化作飞灰。

    同时宋石的脖子一冷，大头鬼舌头又卷在脖子上，束缚他的同时，就像弹簧般加速靠近。

    他根本不管自己脑袋下一秒钟会被咬掉，抬刀对着舌头一拉。

    鲜血飞溅，卷住他的舌头被他强行切下，同时宋石脑袋也没有了。

    杀敌一百，自损八千！

    大鬼头惨叫，这次没有去吃脑袋，大口吐出来，嘴里不断流血，看起来更加可怖。

    宋石死了五次，依旧毫发无损复活，他神色平静看着吐血的大头鬼：“来啊，互相伤害！”

    大头鬼若有足够灵智，绝对想要骂人。

    你特么死不了，每次复活后跟没事人一样，谁特么想跟你互相伤害？

    克制它没有多少智慧，只有杀戮的意志，舌头被割掉，反而激发了它的凶性，不管不顾杀过来。

    面对宋石的大刀，它先虚化躲开，受了轻伤，随后恢复实体，一口把宋石脑袋咬掉。

    宋石复活后反而笑了，这家伙急了，宁愿自己受伤也要杀他。

    “这家伙很厉害，可是智慧却不行，还不如红衣女鬼，或许就是牺牲脑子获得了实力吧。”

    宋石进一步摸清楚这大头鬼底细，若他猜得不错，是这大头鬼的主人下令要杀掉这庄园的活人。

    没有杀死他，这家伙就不走。

    “它虚化时，我蕴含火灵力的刀也能伤害到它，但伤害不大，说明我的力量不够强！”

    宋石回想这几次的攻击，“最好的办法就是对方实体化时攻击，就像刚才割掉舌头。”

    找到应对之法，宋石一边躲避，一边尝试攻击对方实体。

    没有了舌头，这大头鬼就没法束缚宋石，双方一时间躲来躲去，有来有回，谁也奈何不了谁。

    而宋石却在不断提升，在躲避了十多个回合时，身影骤然一颤，原地留下一道幻影。

    幻影步小成，可留下一道完整幻影迷惑敌人。

    若是大成，甚至能多出三道幻影。

    一瞬间有两个宋石出现也足以让人分不清，大头鬼愣了一下，对着其中一个幻影咬去。

    噗呲。

    它咬了一个空，宋石出现在它侧身，双手握刀斩出。

    大头鬼急忙虚化，可是慢了点。

    血光一闪，半边头皮被宋石切下来。

    “啊！”

    大头鬼惨叫，转头一咬，咔嚓一声，宋石的刀就跟朽木一样断了。

    “糟糕！”

    宋石考虑了很多，却没有想到自己兵器。

    嚓嚓嚓！

    大头鬼一阵狂咬，铁碎纷飞，转眼就只剩下刀柄，宋石急忙脱手，随手一记铁砂掌。

    他将灵力和真气全部注入掌心释放，一圈火光爆发，轰隆一声，将大头鬼打飞出去。

