    陆彦和吕布都是先天境界，

    可陆彦却没有吕布这样的超强感知，

    吕布同样也没有陆彦这样的超强资质和学习能力。

    刚刚顺着郭嘉的视线瞟了一眼吕布后，

    陆彦明锐发现了吕布似乎有所察觉，于是他立马按住郭嘉的脑袋，将他对吕布的“灼热凝视”给打断。

    吕布看了一眼平平无奇的山坡，自言自语道：“没有异常？”

    可正是靠着这股敏锐的感知，吕布不知道多少次逃过了杀机。

    对于刚刚的感觉，吕布心中非常肯定，“那种被人窥伺的感觉，绝对不会是错觉！”

    不过现在正是攻城的关键时刻，吕布轻易不能离开，于是他稍微权衡了一阵后，放弃了去一探究竟的想法。

    紧靠着山坡等了好一会儿，

    陆彦又悄悄冒头，远远瞟了一眼似乎也没有什么异常的吕布。

    他这才重新坐下，并长舒了一口道：“刚刚可真的好险啊！”

    重新坐下来后，

    陆彦与夏侯兰相视一眼，心有余悸的感慨了一句，

    “没想到吕布的感知竟然如此敏锐，这么远的距离，居然还差点被他发现了！应该说果然不愧是吕布吗？当真是拥有鬼神莫测之能啊！”

    夏侯兰也跟着感慨道：“或许，这也是吕布能够天下无敌的原因之一吧！”

    “你们说完了吗？

    说完了，可以把我放开了吧？

    我的脸，好疼！”

    就在这时，郭嘉的声音，从陆彦的手底下幽幽传来。

    “嗯？”

    陆彦和夏侯兰听到了郭嘉的声音后，这才齐齐往陆彦的手下看去...

    “啊！抱歉抱歉！

    刚刚情况紧急，一不小心用力过猛，得罪之处还请奉孝不要介意！”

    看着一直被自己摁在地上，

    左脸跟泥土正在进行亲密接触的郭嘉，陆彦连忙松开手把他扶起来，并不停的道歉道：

    “奉孝啊，刚刚是情不得已，你不要见怪哈！”

    陆彦心中想到：

    “原来我刚才一直摁着陆彦的脸啊...难怪总感觉手下的地面有些触感太好了些...”

    陆彦松开郭嘉的脑袋后，

    郭嘉这才生无可恋的坐起了身来，他的眼神有些空洞，嘴里不停的念叨着：

    “我特么这是招谁惹谁了？为什么受伤的总是我？”

    见陆彦不停的道歉却收效甚微，夏侯兰忍不住出声替陆彦解释道：

    “军师，你刚刚盯着吕布看了太久，差点就被他给发现了！”

    听到夏侯兰的话后，郭嘉这才回过神来，他极为讶异的问道：

    “隔着这么远的距离都能发现我在看他？这吕布这还是人吗？”

    “准确的说，吕布已经是人间巅峰，不可以常理揣度之。”陆彦很是正儿八经的回答道。

    郭嘉有点儿想把陆彦这张可恶的脸也摁在地上摩擦，

    但想到自己可能打不过拥有怪力的陆彦，

    于是郭嘉拍干净了脸上和身上的泥土后，站起身，说道：

    “好吧，反正咱们的情报探查的差不多了，先回去吧！”

    “好，我们先离开这......”

    然而，陆彦的话还没说完，

    他们身后忽然传来一声爆喝：“把这三人给我拿下！”

    “！！！”

    陆彦猛然转过身，向着声音传来的方向看去。

    原来是一小股骑兵，不知何时绕到了自己等人的侧后方！！！

    夏侯兰被暴喝声吓了一跳，忍不住啐骂道：“淦！被发现了！”

    陆彦见对方向自己等人冲来，顿时忍不住骂了一句：“狗日的吕布，跟我玩阴的？！！”

    原来，

    吕布转过头去时虽然没有发现异常，

    但他还是把自己刚刚那种被人窥视了的感觉，跟陈宫说了。

    陈宫非常重视吕布的话，

    他心中知道，

    吕布的感知极为敏锐，之前从张扬部下那里逃脱，就是因为被吕布感知到了杀气。

    能够从袁绍那里安然离开，也是因为吕布提前感知到了周围人甚至袁绍对他们的敌意。

    因此，陈宫对吕布的感知，丝毫不敢掉以轻心。

    “文远，你领着五十骑悄悄绕去那座山坡的背后，若是发现有人，即刻拿下！”

    陈宫稍一思索，随后对吕布身后的张辽下令道。

    对于陈宫绕过自己直接向自己的部将下达命令的举动，吕布却没有觉得丝毫的不妥。

    他对陈宫的信任，在这一路的流浪旅途中，已经被锤炼得坚不可摧。

    张辽看了一眼吕布，见吕布没有任何反对的意思后，这才抱拳干脆利落的应到：“喏！”

    领着五十名一直跟随着自己东征西讨的并州狼骑，

    张辽饶了一个大弯，

    悄悄来到了陆彦等人藏身的山坡之后！

    山坡之后，张辽果然发现了陆彦、郭嘉和夏侯兰三人的存在。

    “藏头露尾的东西！”张辽指着陆彦三人，爆喝一声道：“把这三人给我拿下！”

    并州狼骑在张辽下达了命令后，开始向着陆彦等人发起了冲锋。

    陆彦见对方几十个骑兵朝着自己等人冲来，

    他立马挥手将郭嘉夹在腋下，

    然后与夏侯兰一起，转身向着山坡后面的树林中逃跑。

    “嘘！”

    飞奔的空隙，陆彦打了一个口哨，听到陆彦口哨声的白龙马唏律律叫着，从树林里窜了出来，来到了陆彦身前。

    郭嘉和夏侯兰的马可没有白龙马这么灵性，这时候要再去找马估计就得被张辽和他骑兵给踏成肉泥了...

    把郭嘉扔上了马背之后，陆彦对夏侯兰说道：“上马，你保护奉孝先走！”

    夏侯兰回头看了一眼只有百米距离不到的追兵，他焦急的问道：“先生，你保护军师先走，我来断后！！”

    “少特么废话，你先生我还需要你来断后？”

    陆彦一句惊醒梦中人！

    夏侯兰哦了一声后，乖乖翻身上马，然后带着郭嘉向着自家军队藏身的地方迅速远去。

    刚刚的一阵慌乱之中，

    郭嘉被陆彦夹在腋下扔到了马背上。

    他到现在脑子都还晕晕乎乎的，完全就没有听到陆彦和夏侯兰说了些什么。

    等到郭嘉被马儿起伏的身躯颠清醒后，他这才意识到了什么，随后猛然扭过头看向身后！

    这一看，

    郭嘉却赫然看到了那一道白色的身影，孤零零的，留在了原地！

    “不！”

    眼睁睁看着敌方大将领着几十名杀气冲天的骑兵，向着陆彦单薄瘦弱的身躯发起了冲锋！

    “长生！！”

    被夏侯兰死死按在马背上动弹不得的郭嘉，

    已经目眦欲裂，

    双眼瞬间变得通红，

    他竭力的挣扎着，嘶声力竭的哭嚎着：

    “长生！”

    “跑啊！！”

    “快跑啊！！！”

