    “江凯，枉我还请你吃过一顿饭，你就这么的忘恩负义，李玲丽是你的女朋友，你都能下得了手，你就这么的无情无义，你真的就没有人性了吗？”胡铭晨凝视着江凯问道。

    “哈哈哈，哈哈哈，忘恩负义？你特码在我面前扮猪吃老虎，富家子弟假装穷人，你哪里来的恩义，李玲丽那个臭娘们，为了你，竟然和我分手，全然不顾我之前对她的照顾，又哪里来的情义。还我没人性，你们两个的人性又特码在哪里？更何况，这年头，人性值多少钱，特码情义又值多少钱，我有了一个亿，谁还敢说我？谁又会说我？呵呵呵，我看你是脑子进水了。”江凯狂放的大笑着道。

    江凯一边说一边向胡铭晨靠近。

    “你的意思是，花钱买情义咯？”胡铭晨沉着脸问道。

    “穷在闹事无人问，富在深山有远亲，你少啰嗦，将手机递过来，这时候，你没得选择。”江凯朝胡铭晨伸出手来道。

    要先拿掉胡铭晨的手机，就是为了防范了通风报信，之所以，让他的手机一直保持通畅，不允许挂机，也是这么一个目的。

    刚才，胡铭晨的手机就不停的有电话打进来，可都是因为占线而没有接通。

    胡铭晨上下打量江凯两眼，缓缓的将手机递还给他：“就你们几个？李玲丽到底在哪里？”

    “你放心，我们安全了，自然会放了他。”江凯一把夺过胡铭晨的手机，随手往地上一砸，胡铭晨好端端的一部手机就被砸烂了。

    一部手机而已，再是特别订制了，胡铭晨也不在乎，眉头一皱也不皱。

    江凯砸了胡铭晨的手机之后，他旁边的那个表情冷峻的壮汉一下子就掏出一把枪来指着胡铭晨。

    而起了三轮车来的两人，想要去打开车厢装钱，那个壮汉却喝止住他们。

    “不要两个都靠进车门，防止里面有人。”

    两个家伙原本就要伸手去拉开车门了，听到这一声，两人急忙后退两步，然后就拔出别在后腰的武器。

    见此情形，胡铭晨叹了一口气，看来，精心准备的那一招，也起不到作用了，这些人，实在是太小心谨慎。

    “你，过来，去开车门。”两个壮汉中的其中一个向江凯招了招手道。

    “凭什么指挥我，搞清楚，你们应该听我的，而不是我反过来听你们的。”江凯被人使唤，心里就很不舒服。

    “你最好是听他们的，否则，我们不介意多分一份。”拿枪指着胡铭晨的那个汉子对江凯道。

    这人的话，没有声色俱厉，没有任何威胁恐吓的明显言语，但是，其中的那个威胁的意味，感觉浓烈得扑面而来。

    江凯并不傻，对方话里的意思他听得明明白白。

    着就是要主仆易位了，他要是不听招呼，就有可能会被做掉，也只有做掉了江凯，其他人才可能多分一份。

    江凯铁青着脸，心里面十分的恼怒和不情愿，可最终，还是认着怒气走上前去，抬起双手将小货车的后车门打开。

    小货车的门栓刚被江凯弄开，轰的一声，后车门就猛的被人从里面踢开，车门向后的反弹，一下子就撞在江凯的身上，将他整个人撞倒在地上。

    方国平和裴强迅捷的就从车厢里面跳了出来。

    然而两人刚落地，就看到了几米开外，有两柄武器对准了他们俩。

    方国平和裴强随即也傻眼了，从对方那架势和眼神来看，人家也是专业的，要是他俩敢于轻举妄动，是极有可能要被打成马蜂窝的。

    招收让江凯来开们的那个汉子，用手中的武器摆了摆，示意方国平和裴强往胡铭晨那边靠。

    他俩一回头，就看到了胡铭晨也被挟持了。

    有胡铭晨被当作人质，方国平和裴强就更加不能动，不可冒险。

    然而，当裴强一侧脑袋，看到拿枪挟持胡铭晨的那个壮汉时，那人也看到了他，两人的眼睛几乎同时不可思议的瞪大。

    “马武方！”

    “裴队长！”

    两人异口同声的叫出了对方的称呼。

    “怪不得对方的跟踪水平那么高，原来是你在里面。马武方，我真没想到，你有一天会选择做贼，真是枉费了国家对你的一番培养和教育，也糟践了你的一身本事。”裴强率先开口道。

    “裴队长，咱们人各有志，你也没比我高级到哪里去，你不也给人做了保镖嘛。至于说什么国家对我的一番培养，这个话就别说了，当初我是被谁给开除的呢，我不顾生死，到头来却落得那么一个下场，到底是谁对不起谁？我再有本事，也要过日子，也要生活，没办法的。”那个马武方炯炯的盯着裴强道。

    “你误杀的无辜群众，只是开除，并没有做过多的处分，难道还对不起你吗？我们的职责是保家卫国，而不是为虎作伥......”

    “别给我说职责了，我现在没有那个职责，你也没有。你我都是在各凭本事赚钱，没有谁比谁高级。你们要是配合，那么看在过往的情分上，我不为难你们。如若不然，我也只有人为财死鸟为食亡。”马武方打断裴强的话道。

    “我真的是劝你悬崖勒马，回头是岸，如果你只是想赚钱，那么你可以和胡少说，他绝对可以赚到你想要的钱，至少，那个钱来得明明白白，花起来，舒坦。”既然绑匪里面有自己认识的人，那裴强当然就不会停止做说服的工作。

    “呵呵，他？他能让我赚多少？你们又能赚多少？他能让我赚几千万吗？”马武方冷笑道。

    “不就是几千万嘛，很多吗？我可以告诉你，他们跟了我的，每个人身价都在千万左右了，关键是，这个钱干干净净，明明白白。就算这一个亿全部归你一个人所有，你能花一辈子吗？关键是，你能堂堂正正的花吗？还不是犹如丧家之犬一般东躲西藏。”胡铭晨凌然道。

    “你......你闭嘴......”马武方咬牙切齿的用枪顶住了胡铭晨的胸口。

    马武方的激动反应，吓得裴强和方国平要暴起。

    “你们别动。”身后刚刚示意他们走过来的那个汉子大声喝阻道。

    与此同时，胡铭晨也抬起了手，示意裴强与方国平不要轻举妄动。

    “我说错了吗？我哪里说错了呢？你会有这么大的反应，无非就是我的话说到了你的心坎里。天网恢恢疏而不漏，你今天拿了我的钱，我不在乎，一个亿，十个亿，我根本就无所谓，但是，你的家人，你的子女，估计不会以你为荣，反而是极有可能以你为耻。像我这种身份的人，不管你开不开枪，你觉得他们能用到那些钱吗？别说他们未必全部移民，就算已经被你安排去国外了，我也不相信结局会有多好。你应该明白，我不是一个普通有钱人那么简单，我要是出事，那就是惊天大案......”胡铭晨丝毫不畏惧对方的枪口，继续昂然道。

    胡铭晨不怕死？当然不是，他和其他普通人一样是怕死的。

    他这么义无反顾，恰恰是为了确保安全，因为马武方虽然是一个悍匪，可他的身上，似乎还留有一种英雄气质，或者说是一种男子汉的自傲。

    这种人，对他卑躬屈膝的话，反而会让其不屑一顾。反之，他也许还能刮目相看。

    “闭嘴，闭嘴，我叫你闭嘴，你真的是以为我不敢打死你吗？”马武方咆哮着吼道。

    “我不敢那么以为，但是我相信，你要是打死一个人，那个人必定有该死的地方，而我，还没发现我哪里值得该死。”胡铭晨迎着对方的目光道。

    “你倒是很自信。”马武方咧着嘴，冷冷的笑了笑，然后就吩咐江凯和另一个他的兄弟：“赶紧装车，把钱拿走，赶紧的。”

    于是，止住了鼻子流血的江凯以及另一位汉子，急忙爬进货车里面将一袋一袋的钞票提出来扔进三轮车的车斗里。

    平时能有这么一袋钱就非常的了不起，而现在，他们的面前放着的是二十几袋任凭搬取。

    因此就算每一袋钞票就算不轻，可是他们也是干劲十足，第一次觉得搬东西不是辛苦，而是一种莫大的幸福。

    等两人将两辆三轮车的车斗装满了之后，他们就开着三轮车向着小路去。

    “你们两个，把身上的手机以及武器全部拿出来，扔到那边去。”马武方继续用枪顶住胡铭晨，然后就吩咐裴强和方国平。

    “马武方，钱你们已经拿了，还要干什么？人你们还没有放，我劝你不要一错再错。”裴强质疑道。

    “裴队长，那个女娃娃没事，你们一定会找到她的，现在，你们要做的就是配合，麻烦了，别为难我，要不然，为了身家性命，我真做得出来。”马武方平静的道。

    在威胁的被动之下，裴强只能摸出自己的手机以及武器扔到三米开外去。

    方国平沉吟一下，也做了与裴强相同的事。

    “继续回到你们的车厢里去。”马武方继续命令道。

    “马武方......”

    “一样的话，我不想说两遍，回到你们的车厢里去。”马武方提高音量道。

    裴强摇了摇头，无奈的往车厢那边走：“我警告你，你绝对不能做出对胡少的任何伤害来，否则，我绝对不会放过你，天涯海角也会将你剿灭。”

