    蒋飞一看到周启仁就笑，顺手摸出根烟来，冷眼就看着周启仁谄媚着一张老脸，想上前来替他点烟。

    但蒋飞没有给周启仁这个机会，夹烟的手一放，避开了周启仁的手，抬脚就走。

    周启仁在心里暗骂了一声，赶紧抬脚跟上，可惜他也跟不上多少，恭恭敬敬把人送上电梯，才悻悻然离开。

    蒋飞的办公室在这栋大厦的高层，一般人不能上去。

    别说他就是个来抱大腿的，就是蒋氏自己内部的人，都没法往底层挤，周启仁算个屁，他连上楼的资格都没有。

    回到自己的办公室，蒋飞也觉得自己有点儿贱，周启仁这样主动送上门来的，他一万个看不上，黎夏丝毫不给他留面子，他竟然还想着争取一下。

    不过他是不可能再把自己的脸往黎夏眼前送，由着她冷待的，他要黎夏自己来找他，求他。

    想了想，蒋飞按下内线电话，“叫周启仁来见我。”

    周启仁这里刚离开蒋氏，人还没走多远呢，又听到了蒋飞的传唤，被个毛头小子吆来喝去，周启仁心里肯定不舒服，但也只能忍着。

    等蒋飞见到周启仁，周启仁还是那副讨好谄媚的嘴脸。

    ……

    国外，周青已经接受了一轮手术，这会正在术后休养当中，医院的费用过于高昂，她和罗凤仙在外头租了个房子住。

    最开始，周青是不想带着罗凤仙出国的，罗凤仙会什么啊，外语都不会说? 出国了说不定还得要她照顾着。

    但不带罗凤仙? 她也没法带别人，这可不是她第一次出国的时候? 顾家安排得妥妥当当? 照顾生活的人，负责翻译对的人? 负责联系医生，以及负责她术后调养的人? 至少有五六个人陪在周青的身边。

    “青青? 你想吃什么，妈出去买点菜。”罗凤仙看了眼时间，急着出去买菜。

    刚出国的时候，她闹了不少笑话? 也受了不少委屈? 但再多委屈她也得忍着，她要是不出门，周青吃什么？

    现在周青被绷带缠成了个假人，什么都不能干，就连吃东西? 也只能吃流食，罗凤仙必须打起十二万分的精神? 才能照顾好她。

    这次亲自陪同了周青做手术，罗凤仙才知道周青上次到底受了多少罪。

    为了得到一张好看的脸? 背后到底付出了什么样的代价。

    因为知道周青的不容易，甚至罗凤仙都觉得那张酷似黎夏的脸没有那么可怕起来。

    如果不是医生说必须尽快手术? 罗凤仙不能同意周青再次接受手术。

    她们刚到这边的时候? 周青就约了几个大医院面诊? 得出的结论都是效果很好，好好维护护理就行。

    而且这边的人也奇怪，她们手里有钱，想要调整一下都不行，竟然都拒绝了她们。

    最后还是这边一个挺有门路的华侨，看她们无头苍蝇一样，帮她们介绍了这间顶级的医院，周青才能够顺利进行手术。

    看着手术时抽出的一袋袋血水，罗凤仙心疼得快要碎掉了。

    “随便吃点什么就好。”周青什么也吃不下去，手术过后她胃口本来就受影响，罗凤仙手艺不好也是个很重要的原因。

    周青也没有想到，她挨过了手术台上的疼，最后最怀念的是顾家负责她饮食的营养师。

    她那时候也吃不下东西，但营养师会想尽办法按照她的口味调配，让她多一点食欲，多吃一些保证营养。

    罗凤仙根本就不懂什么搭配，医生的话她也听不懂，就按她理解的来，动了骨头，那就要多吃骨头汤补，鸡鸭肉蛋都要吃，顶多就是少放点油盐，清淡一点。

    周青已经不想去形容罗凤仙的手艺了，她现在就盼着她能赶紧回国。

    所以罗凤仙买什么都无所谓，反正她基本都吃不下去。

    等到周青可以回国的时候，她人已经快要瘦成人干了，医院那边倒是希望她多留一段时间，但周青熬不住了，她感觉她快要死掉了。

    因为周青不肯吃饭的事，罗凤仙也是愁得整夜整夜地掉头发，短短的时间里，好像苍老了十岁不止。

    母女两个匆匆出国，又匆匆回了国。

    上飞机的时候还好，下飞机的时候，周青就撑不住了，是机场那边安排了轮椅，罗凤仙才把她推出去的。

    “是明星吗？好像有点眼熟的样子。”有乘客注意到周青这边，有人看到了帽子下周青瘦成巴掌大的小脸。

    同行的朋友摇头，“不是吧，长得是挺漂亮的，但是看着像病人。”

    而且还是病得不轻的那种。

    问话的小姑娘有些唏嘘地摇了摇头，刚刚打了个照面，她觉得轮椅上的女孩子五官好精致啊，像雕塑出来的一样，五官好看的同时又让人觉得眼熟，就是太瘦了。

    周青这次的手术，别的不管，至少看到镜子里的自己的时候，周青是非常满意的。

    本来按照周青原本的意思，把有问题的假体换掉就行了，她对黎夏的脸很满意，一点也不打算换。

    最主要的是，上次的手术真的非常自然，稍微上点妆，就看不出来任何痕迹。

    但周青经不住劝。

    医生说她加了假体的鼻子不够挺，嘴唇不够丰润，唇形也不好，最好做得微微上翘一点，看着都像是在笑最好看，还有眼睛……

    听着黎夏的脸被批评成这样，周青心里觉得很高兴，再看看医生给她看的案例，周青心动了。

    这一次手术，周青受的罪比上一回大多了，差点没死在手术台上。

    但她撑了下来。

    不过她如果再不回国，估计也要撑不下去了，罗凤仙根本照顾不好她。

    周青回国，黎夏那边也知道了消息，包括周青在国外的所有遭遇。

    “那个华侨是你们安排的？”黎夏看着资料，都不知道应该说周青自己要往死里作，还是说她运气不好。

    国外的事，黎夏和魏也手伸不了那么长，顾家虽然有心要替周青把脸换回来，但做事还是比较有分寸的，不会像蒋家一样没有底线。

    顾余琛摇了摇头，嘴角露出一丝嘲笑，“我们安排得人被她拒绝了，这个假华侨……有点类似‘拉皮条’一样的存在。”

    如果硬要说得好听一点，是中介，负责在中间牵线搭桥，抽取佣金。

    如果周青遇到有底线的人还好，偏偏她运气不好，遇到了一个为了钱，毫无底线的拉皮条。

