    

    他还没搂过外孙女睡呢，小小一团，睡着了多可爱，竟然被一个外人给看去了。

    昨天还觉得这个少年气度不凡，没想到也是一个敢做不敢当的。

    慕时晏目光落到了还踩着他枕头的小脚丫。

    和睡姿可爱，擅自留下观赏，大概没什么直接间接的联系。

    昭昭小脑袋还有些混沌，但也听出了外公的言外之意。

    “外公外公，是昭昭昨天来捉狗狗，然后就在小慕老师这里睡着了~”昭昭小奶音急着解释，然后跳下床想在房间里找狗狗，给他们证明一下。

    结果掀开被子起身，她感觉腰上凉凉的，她摸了一把，有点点湿……

    昭昭：“……”

    她猛地回头看她刚才躺过的地方，湿了一小片，刚才因为她躺着，所以没看到。

    唐老爷子原本还沉浸在昭昭竟然主动跑到别的男生房间睡的震惊中，这一下顺着众人目光看过去，突然就想笑了。

    尿床了啊。

    “不是的不是的不是的，是狗狗尿的，不关我的事！！！”昭昭急的语速飞快，小奶音充满了崩溃和委屈。

    “狗狗，你快出来~”昭昭手里还拿着半截火腿肠，就是召唤不出来那个罪魁祸首。

    她真的没有尿床。

    可是又不能脱掉裤裤给大家证明。

    最最最重要的是，她现在不在自己的房间里，还被围观了，所以她坚决不能给狗狗背锅。

    “小慕小慕，你看这滩……水水的颜色，气味，不会是人类的对不对嘛？”昭昭指着床上的不明物体，急的差点结巴了。

    他不是超级厉害吗，不是M吗？

    要用数据说话的。

    她恨不得让慕时晏过来闻闻。

    慕时晏胳膊被昭昭拉着晃着，浅淡的眸子对上了她湿漉漉的眼睛，“嗯，相信这次不是你，不过，家里没有给你准备纸尿裤吗？”

    昭昭：！！！

    屁的相信，见鬼的相信，纸尿裤个鬼。

    “三岁的宝宝，已经不需要纸尿裤，不需要了！”昭昭气鼓鼓的看着慕时晏。

    “哦。”慕时晏笑声清浅。

    “纸尿裤，家里好像还真的没有，应该要准备一些。”唐老爷子也意识到了问题所在。

    他们对昭昭关心太少了，一个小孩子在家里生活，竟然没有准备纸尿裤这种刚需物品。

    昭昭坐到了床上，选了一个刁钻的角度，背对着几人，凌乱的头发昭示着她的心情。

    唐老夫人忍着笑，“纸尿裤就不用了，三岁的小孩子不需要了，昭昭也不用害羞，三岁的小孩子尿床是正常的，这是小孩子必经阶段，外婆抱你换衣服！”

    昭昭：！！！

    可是她已经十岁了，她不能说，说了就要在至尊小弟心里留下她十岁还尿床的印象了。

    “真的不是我。”昭昭被唐老夫人抱了起来，努力的申辩了一句。

    她的风评彻底被害了。

    其实她知道她这个小身体控制能力弱，有些时候完全影响了自己，就比如有时候会控制不住想上厕所，但是她一直在忍着，训练自己这方面的能力。

    现在已经控制自如了，结果现在呜呜呜~

