 ＂我没见过他，不过我看他好像在帮助我们。

＂苏洛摇头道：＂至于七星连线，王者归来，这是那中年人说的，他好像说替我们算了一卦！＂＂这是什么意思？

＂安雷野与林建林他们都很疑惑。

苏洛沉思道：＂七星连线，七星说的是北斗星吗？

意思是，晚上的时候，北斗星出现，而且星座较乱，形成连成一条线的场景！＂＂那个时候，王者归来？

＂萧易梦接口道。

＂王者？

难道？

＂突然间，所有人心中都是一震，想到了消失的某人。

萧易梦与苏洛眸子更下意识湿润。

“那个中年人是谁，为什么他敢这么说！”

安雷野在激动之后，张开问道。

“我不知道，但是我感觉他很有本事，林辰布下的古阵法，他来去自如，而且帮我们击退了唐家他们！”

苏洛猜测道：“让我奇怪的是，这男子这么大本事，居然在帮助林辰！”

“他帮我们击退了唐家？”

众人吃惊，那男子这么厉害，他为什么帮助林辰啊。

“梦姐，辰光洛河怎么样了？”

苏洛又是问道。

“目前影响不大，集团的运营同步在发展，但集团中的基金，股票方面受到影响，大幅度下跌！”

萧易梦道。

“商盟中的各大财阀，他们退出了吗？”

苏洛再问。

“除去韩家与牛氏，星辰商盟，方家与易家，大多数财阀都抱着观望的态度，有个别在清算资产，退出商盟！”

萧易梦凝重道：“我估计有人在放出风声，想影响我们！”

“应该是史密斯家族插的手，这个史密斯家族果然庞大，手都伸入华夏来了，且只手遮天！”

苏洛皱眉。

“奇怪的是，魏家，方家与易家，他们这次却保持着旁观！”

萧易梦道。

“造成这种原因，只有一个可能，史密斯家族给他们施加了压力，所以他们不敢轻举妄动！”

安雷野曾经是安家家主，知道身为家主，看似威风，其实有时候也是举步艰辛。

听到这话，所有人心中都升起了不安。

现在，林辰还没回来，他们根本不能离开别墅。

但哪怕回来了，没有魏家与方家他们的帮忙，靠着林辰一人根本对抗不了史密斯家族。

“再等等吧，或许事情有转机也不一定！”

安雷野见人心惶惶，不由安慰。

“爸，如果林辰回不来，我们，会不会要死了！”

安以雨突然小声道，如今面对的压力，比当年安家垮台更加的恐怖。

毕竟，恐怖分子都在家门口动用火箭炮了。

一担攻破古阵，他们还不死？

安雷野摇了摇头，没有说话。

在闹市中动用热武器，充分说明着对方的疯狂。

“放心吧，林辰能解决的！”

苏洛见大家情绪低落，忍不住安慰了一声。

周慧秀咬了咬牙，小声道：“都是林辰闯的祸，现在好了，我们所有人都要替他背锅，而且要陪葬！”

“你闭嘴，林辰给我们带来好日子的时候，你怎么不说话！”

安雷野骂道。

“林辰是帮我们安家走过难关，但哪怕没有林辰帮忙，我们安家至多是个穷人而已，不像现在这样，都要死光了！”

周慧秀红着双眼道。

众人各有想法，议论纷纷。

“唉，是小辰给大家带来麻烦了，如果他影响到大家，我林建林也不活了，这条命赔给你们！”

林建林突然叹气道。

“老林，大家又没有怪林辰，再说了，这事也不是林辰一人的责任，如果他不是帮助安家，哪里会惹这些敌人！”

安雷野不愧是曾经的家主，拉着林建林安慰道。

苏洛见大家各有想法，知道他们没了主心骨，心也乱了。

“够了，都是一家人，这种时候应该共同进退，分什么你我！”

苏洛冷喝一声：“如果谁怕死的，自己离开别墅，然后去投敌，我苏洛绝对不拦！”

一片静寂！没人想到苏洛会站出来说话，且极为的威严。

“没人说话了？”

苏洛等了片刻，又道：“既然没有有异议，那就好好给我呆着，我再听到谁怪谁这些话，我将他赶出别墅！”

说完，她转身进入房间。

周慧秀，安雷野他们都看着离去的苏洛，发现苏洛越来越像女主人了。

萧易梦却笑了笑，这才是林辰妻子该做的事。

而苏洛回到房间后，抚着肚子，小声道：“孩子，这一次的风波，我们不知道能不能踏过，如果失败了，如果你爸不在了，你妈妈估计也活不了，但是，我会将你托付给信的过的人，让你好好成长的！”

说完，她眸子看向窗外，很想知道她的丈夫如今在哪！王者归来，是否真的灵验。

凌晨六点，海边，一艘渔船缓缓靠近海岸。

海岸边极为的静寂，诡异的是，往常停在岸边的渔船，此刻都消失不见了，导致海岸一片漆黑。

很快，渔船靠岸，两道身影缓缓走上沙滩。

正是林辰与黑袍女子。

“回来了！”

林辰看着漆黑的前方，眸子有着寒芒。

啪啪啪！几乎在同时，本是漆黑的海岸，突然灯火通明，细细看去，大量的车子停在不远处。

清一色战地车。

随后，大量荷枪实弹，穿着迷彩湖的人冲了过来！里三层，外三层，将两人包裹的严严实实的。

场面严肃，犹如要大战般。

这时，一名穿着军装的男子在人群走出，随后来到林辰面前，整整齐齐行礼。

“长官！”

他这一行礼，四周的人也纷纷行礼。

这整齐的气势如冲云霄般，远处大海的波浪都比往常激烈了几分。

众人站的如一杆标枪般，盯着那男子的眸子有着炙热与敬畏。

就在白天，他们受到命令，迎接一名超级大人物归来。

但因为是机密，所有人都不知道迎接的是谁，直到这一刻，他们终于明白是谁了！这人，华夏战神！屡次击破国外雇佣军，犹如镇国般的存在。

他就是个传说！他就是个神话！“奉送华北军区之命，在此接长官归来！”

那名穿着军装的男子再道。

林辰点点头，他归来之时已经通知了魏老，他问道：“花城这边怎么样了？”

“按照魏老的命令，我们一直在暗中守护着，如果别墅区彻底挡不住，我们将出手清场！”

“敌人在昨晚攻击了一次别墅，但却失败而归，目前别墅中尚且安全！”

 