    韦宏瞬间心慌了，在他看来，何涛根本就没有移动，怎么就这样在他眼皮底下消失了。简直是活见鬼了。

    但是观众们都看见何涛使用了一个摇闪，他的动作并不快，观众们也没有感觉到任何异常。唯一的亮点就是何涛摇闪移动的距离非常大，一下子移动到了韦宏的身后。

    叶城也没有看到有什么异常，他只是比别人多看见了何涛摇闪时手上隐蔽而快速的动作。

    何涛两拳连续击打了韦宏两旁的肋骨，叶城根本不知道韦宏会看不见何涛。

    韦宏这一拳，自然是打空了的，他莫名的感觉肋骨两侧的疼痛，痛的他汗如雨落。

    他的经验与本能催使他快速转身，果然看见了何涛。

    他现在体会着剧痛，小心翼翼的看着何涛。

    ‘难道何涛的速度这么快，快过了我的眼睛？这怎么可能？怎么可能有人能够达到这样的速度。’

    观众们看见韦宏脸上流淌的汗珠很是不解，韦宏只出了一拳，怎么会流汗？他们没有看到何涛在摇闪的时候出拳进攻，打在韦宏的肋骨上。

    他们只能定为韦宏此刻状态不佳。

    就连陈锋陈航这样水平的拳手都没有看到何涛出拳进攻，他们的脸上也是不解。

    只有叶城和吴云飞看到了何涛的动作。

    吴云飞之前并没有关注何涛，他关注的比赛全部都是有关叶城的比赛，其他人的比赛他只是走马观花随便看看，看的并不仔细。

    但是在他看到何涛这一拳的时候，眼睛瞬间就亮了。何涛的出手速度，竟然可以这么快。目前估计，他的出拳速度跟叶城不相上下。

    后期比赛遇到，估计也是一大劲敌。

    吴云飞瞬间就被何涛激起了兴趣。

    虽说何涛这么快速的出拳力量不如叶城，但也是很有杀伤力的。

    “今年省级比赛的参赛拳手还真是卧虎藏龙啊，很有意思，有挑战性，我喜欢。”吴云飞笑的很开心。

    独自登高待了三年，等了三年，孤独了三年。省内拳坛一下子有两个人站在和他相同的高度，他又怎么能不激动兴奋。

    现在想来，以何涛这样的实力，第二轮比赛输的两局应该是故意为之。

    一个隐藏实力的顶级拳手，必然有着极大的野心。

    看来，他也是看上了自己的冠军宝座。

    “韦宏怎么打一拳就流汗了，状态不好吧。”李天当然看不到何涛的出手。

    叶城笑了笑，“看样子这个何涛比我想的还要强，应该跟我相差不远了。”

    “怎么回事？”李天被叶城这句话搞出了疑问。听叶城话的意思，韦宏额头冒汗并不是因为状态不佳，而是因为何涛，但是何涛分明只是做了一个摇闪，其他的什么也没有做呀。

    安悦也用疑问的眼神看着叶城。女儿也瞪着水汪汪的大眼睛，等着叶城解释。

    “何涛在摇闪的时候出拳了，只不过因为速度太快，又位置又极其隐蔽，你们没有看到罢了。”叶城淡淡道。

    虽然何涛很强，但是叶城感觉他的实力在自己之下，自己是可以战胜他的。

    “而且，他出拳的那一瞬间，我要是眨一下眼睛，也看不见他的出手，所以我估计在场的除了我和吴云飞，不会有人看见何涛的出手。他的速度竟然与我相当，真是不错。”叶城赞许的说道。

    突然他萌生了把何涛带进风暴拳馆的心思。

    风暴拳馆是师傅的拳馆，叶城要将这个拳馆发扬光大，他要把拳馆打造成国内一流拳馆。

    而要达成这样的目的，仅仅靠叶城一个人是远远不够的，叶城需要招募更多的高手，吸入更多的人才。

    正好何涛是二流拳馆的拳手，工钱一定不会很高，所以叶城有了收拢他的心思。

    叶城迅速来到大小姐身边，“何涛是一个很有实力的拳手，有时间的话可以向他抛出橄榄枝，相信有了他的加盟，我们拳馆一定会做大做远的。”

    大小姐点了点头，“好的，等省级比赛结束我会去找他的。”

    韦宏不相信何涛会这么厉害，他不信邪的想要继续进攻徐涛。

    他忍着痛，挥舞拳头。

    何涛刚才的两拳，已经将他给打岔气了。

    徐涛一拳先他打出，直接压住了他的进攻。

    “看见了吗？”叶城转头问了问李天。

    叶城也有招入李天的心思，李天虽然实力不济，但是很有潜力，相信有了师傅和徐山前辈的培养成长速度一定会突飞猛进。

    “还好，他的出拳速度并不是很快。”李天说道。“他刚才真的是以我们眼睛看不见的速度连续打了韦宏两拳？”

    李天是真的觉得徐涛现在出手速度不快，他很不理解叶城为什么会称赞他，他根本看不出来，徐涛厉害的点在哪里。

    叶城叹了口气，看样子李天并不擅长于分析对手，或者说他还不是很清楚强者厉害的地方在哪里。

    “何涛这一拳不仅没有速度，而且也打不出力量。”

    叶城淡淡的说道。

    “是呀，他的进攻根本就没有亮点啊。”李天回应道。

    “一个高手能够将力量收放自如，懂得把我自己的节奏，有自己的进攻意图。他们会花费最小的力来达到自己的目的。”

    “何涛上一次进攻速度那么快，这一次一下子就能慢下来，正说明他对节奏对力量的完美掌控。”

    叶城耐心的向李天解释道，“何涛的目的仅仅是压制韦宏这一次的进攻，你看，何涛虽然这一拳虽然不快，虽然没有多少力量，但是角度确实很刁钻。他仅仅用了不到韦宏十分之一的力量就压制住了韦宏的进攻，你说他厉害不厉害？”

    李天仔细想了想叶城说的话，又回忆了一边何涛的动作，恍然间觉得何涛那一拳很是有水平。

    那一拳的点打的十分精准，向左偏一点儿，或者向右偏一点儿，都压制不住韦宏的进攻。

    “这一拳，真的是厉害。”李天看出这一拳的精彩之处，忍不住开口赞叹道。

    “拳击，可没你想的那么简单。”叶城淡淡道。

