    二十几分钟后，叶飞开着车抵达了第一人民医院。

    来到302病房。

    “飞哥好！”

    “飞哥，雷老大在里面等您！”

    守在门口的几个汉子纷纷向叶飞打着招呼。

    “呵呵，大家都辛苦了。”

    叶飞笑着点了点头，给这几个汉子派了几根烟，愣是把这几个汉子激动地语无伦次，连连道谢。

    走进病房，雷虎立马迎了上来。

    “飞哥，你这么急着找我，是有什么事啊？”

    “当然是有急事找你。”

    叶飞笑了笑，随即看向姜超，关切地问道：“姜超，身体怎么样了？”

    “飞哥，我的身体没什么大碍了，医生说再修养一段时间就可以出院了。”姜超笑着回道。

    “嗯，那就好。”

    说着，叶飞便转头看向雷虎，说道：“小雷，刚才天豪打电话给我了。”

    “啊？飞哥，是有什么情况吗？”雷虎急忙问道。

    叶飞眯了眯眼，道：“天豪说，黄海棠已经给他们开了战前动员大会，还说明晚将对我们铁血盟开战！”

    “卧槽！老子等这一天已经很久了！”

    雷虎扯着嗓门说道：“飞哥，那我现在就去让兄弟们准备准备，明晚跟他们好好干一仗！”

    “不是明晚，是今晚！”叶飞双眸一寒，说道。

    “今晚？！”

    雷虎愣了一下，问道：“飞哥，为什么是今晚啊？”

    叶飞淡淡一笑，扔了根烟给雷虎，而后自己点上一根，说道：“我们不需要按照霸刀会的节奏来，他们说要明晚开战，那咱们就选择今晚开战。

    这么做的目的，就是打乱他们的节奏，打他们一个措手不及！”

    “噢！我明白了！”

    雷虎一拍大腿，激动地说道：“咱们这叫出其不意！”

    “对，就是要出其不意！”叶飞笑着点头。

    “飞哥，今晚真的准备开战啊？”姜超问道。

    “当然是真的。”叶飞回道。

    “哎，可惜了，这场大战我却不能参与。”姜超苦笑着说道。

    “呵呵，姜超，没什么可惜的。”

    叶飞笑着拍了拍姜超的肩膀，说道：“打霸刀会只是咱们的第一个征程，未来开疆拓土的路上，少不了你这个先锋大将！”

    “我知道了，飞哥！”

    姜超咧嘴笑了起来，刚才的抑郁也一扫而光了。

    不过，一旁的雷虎则是听出了一些其他的东西。

    未来开疆拓土？

    那飞哥的意思是……

    想到这，雷虎激动地搓了搓手，看向叶飞，说道：“飞哥，你的意思是，准备出来混了？”

    “算是，但又不全是，我真正的目的是扶你们一把！”

    叶飞长长地吐了口烟，说道：“毕竟也算是我把你们带上路的，所以，我会让铁血盟走的更远，直到登上宁海地下世界的顶峰！”

    “飞……飞哥，你是想一统宁海的地下世界？！”

    雷虎咽了咽口水，脸上难掩激动之色。

    如果其他人说这种话，他会说一句脑残。

    但飞哥说这样的话，那就可能是真的！

    毕竟，他们早已从飞哥身上看到了太多的奇迹！

    “对！在我看来，要么不混，要混就混到最好！”

    叶飞望着窗外，坚定地说道：“我想让咱们铁血盟的兄弟不再受任何人欺负，我要让他们每一个人都能有尊严的活着！”

    “飞哥！！”

    简单的一番话，愣是让雷虎和姜超感动的眼眶都红了。

    他们出来混社会的，不就是为了出人头地，不受别人欺负么？

    雷虎深吸了一口烟，拱手道：“飞哥，既然如此，那我也没什么好说的。飞哥，从现在开始，你就是我们铁血盟的老大！”

    “不，铁血盟的老大还是你。而我也只是铁血盟的一名冲锋大将而已。”叶飞笑着说道。

    “飞哥，这……”

    雷虎挠了挠头，道：“飞哥，我真不是做老大的料啊！你来做我们的老大多好啊！”

    “好了，小雷，你就不要再劝了。”

    叶飞摆了摆手，说道：“没有谁天生就知道怎么当老大。所以，小雷，你要做的就是让自己快速成长起来！”

    “知道了，飞哥。”

    雷虎叹了口气，点了点头。

    “好了，小雷，今晚十点，咱们在蓝夜酒吧集合，还有，你要拉出三支敢打敢拼的兄弟出来，我们兵分三路，对霸刀会展开攻击。”叶飞说道。

    “飞哥，那我们要安排多少人呢？”雷虎问道。

    “最少要有三千人。”叶飞回道。

    “好，就三千人！”雷虎点点头。

    “小雷，这件事先不要让任何人知道，以免打草惊蛇，晚上十点，在蓝夜酒吧，我再安排后面的事。”

    “好的，飞哥！”

    说完，叶飞和众人打过招呼后，便离开了医院。

    而雷虎也安排人好好守着姜超，然后也赶紧离开了医院。

    ……

    叶飞回到倾城国际的时候正好到了中午下班时间。

    吃过饭后，叶飞让张宝鲲、陆轻鸿和刘蛮都来到了他的办公室。

    “飞哥，你这么急着叫咱们过来，是有啥事啊？”刘蛮叼着一根烟，问道。

    叶飞坐在三人的对面，也没有绕圈子，直接说道：“今晚我准备带着铁血盟的人攻打霸刀会，你们谁愿意跟我一起去？

    你们想好再回答，毕竟，只要踏出这一步，你们就真的与黑沾上了关系。我不希望你们以后为今天做出的选择后悔。”

    说完，叶飞便端着一杯茶喝了起来。

    “飞哥，俺才不管什么黑不黑白不白的，俺已经说了，飞哥去哪，俺就去哪！飞哥让俺干啥，俺就干啥！”张宝鲲瓮声瓮气地说道。

    “我也去。”

    陆轻鸿一脸平静地说道：“反正我以前就是龙门的舵主，什么黑不黑的，我都见多了。”

    叶飞点了点头，继而看向刘蛮，说道：“蛮子，你就别去了。”

    “不，飞哥，我上次都跟你一起去砸场子了，这一次这么大的事，怎么能落下我呢！”刘蛮梗着脖子说道。

    “蛮子，你真的想好了？”

    叶飞紧紧地盯着刘蛮，严肃地说道：“开弓没有回头箭，如果你真的要选择这一步，以后就很难回头了，你真的想好了吗？”

    刘蛮顿了顿，随即咬牙说道：“飞哥，我想好了！前面十几年，我活的很窝囊，谁都说我是胆小鬼，谁都瞧不起我！

    但来到倾城国际两个月，遇上了飞哥你，我才知道，即使是做最底层的保安，也能够抬头挺胸，有尊严的活着！

    这些都是飞哥你给我的！所以，我想好了，与其这么庸庸碌碌的过一生，还不如跟着飞哥你，跟着兄弟们潇洒的活一辈子！”

    听到刘蛮的话，叶飞欣慰地笑了。

    看来，经过这两个月，这个，有点猥琐，有点逗逼，胆小怕事的家伙也慢慢成长起来了。

    “好，那今晚咱们兄弟几个一起去！”

    叶飞笑了笑，继而说道：“今晚九点，你们三个就在公司门口等我。”

    “好！”

    三人异口同声地回了一句。

    说完，叶飞便让他们去忙自己的事了。

    等到三人都离开后，叶飞便站起身，走到了窗前，沉思了起来。

    今晚这一战必定会让宁海市地下世界的所有人都把目光转到这边。

    所以，今晚这一战，一定要打赢！

    自己必须要让所有人知道，铁血盟的强大，而且要打响铁血盟的名声。

    那样到时候，肯定会有很多三流势力来投靠铁血盟。

    当然，也肯定会有一些一流势力来敲警钟。

    不过，叶飞并没有惧怕那些所谓的一流势力！

    “谁要是敢阻挠铁血盟前进的脚步，我叶飞必将你们踩在脚下！”

    叶飞喃喃一声，眼中精芒闪烁！

