    再看手指上的玉戒子，已经不见，再细看的时候，小手指那里有一道很浅的印子，微微泛着红色，不看的时候就隐入不见。

    苏小鱼心情极好，往回走的时候，步子也轻快不少，感觉一点都不累。

    刚拐了一个弯，就看到一个人。

    不是别人，正是少年的秦文江，一摇一晃的走过来，步子不稳。

    此时他还是一个傻子，流着口水，见到对面的苏小鱼，嘿嘿的一阵傻笑，脚下一不注意，就摔了下去，把苏小鱼吓了一跳，不带这么坑人的吧！

    还真摔了下去？

    苏小鱼赶紧跑了过去，幸好这是一个缓坡，不过几米的地方还有一个小平台，那里长了几棵野生的花椒树，挺繁茂的，刚好把秦文江给拦下。

    只是秦文江躺在那里一动也不动。

    苏小鱼慢慢滑下去，走到秦文江的跟前，蹲下用手推了推，还是没动静，苏小鱼扒开草检查了一下四周，就一个小石头，还被他给撞上了，这运气也实在是令苏小鱼无语。

    而且苏小鱼多看秦文江一眼，心里就多一分愧意。

    到底是自己夺了他逆袭人生，一路开挂的机会。

    苏小鱼觉得要把秦文江变正常，也许现在就是最好的时机。

    想到这里，苏小鱼朝四周看了看，确定空无一人，快速的进了玉戒子空间里面，苏小鱼在水瓢和小竹桶两者之间犹豫了一下，小竹桶跟水瓢一般大，但小竹桶深一些。

    苏小鱼选了小竹桶，打了满满一桶的灵泉水，出了空间。

    把秦文江的上半身扶了起来靠着自己，苏小鱼给他喂了灵泉水。

    近距离的看秦文江，忽略掉他嘴角流下的口水。

    秦文江这少年长得还是挺俊秀。

    当然比不上师兄季东阳，师兄的那张脸，简直是碾压式的，还真没几个男士比得过他，俊美的过分了些。

    没一会儿，小竹桶里面的灵泉水就喂完了。

    苏小鱼又回了一次玉戒子空间，把小竹桶还了回去。

    不知道灵泉水的功效，也不知道需要多长时间秦文江才能醒过来。

    苏小鱼又急着回去听吴婶带回来的信儿。

    把秦文江就这么扔在这里，苏小鱼确实做不到，想了想，苏小鱼爬上缓坡，找了一个隐秘的地方躲了起来。

    想着等上半小时，半小时还不醒，苏小鱼准备下山去秦家湾送信。

    苏小鱼在藏着的地方坐了下来，视线刚好能看到秦文江。

    等了不到十分钟，就见秦文江动了动，随后见他坐了起来，四处望了望，又看了看缓坡的上面。

    离得有点远，苏小鱼看不真切他脸上的表情。

    见秦文江十分利落的站起来，拍了拍身上的杂草和土，并没有像苏小鱼所想的那样爬上来，而是后退了几步，助跑了一下，直接跑了上来。

    看到这里，苏小鱼刚刚还七上八下的心，此刻总算是落了地。

    苏小鱼知道，秦文江恢复了。

    这会儿，苏小鱼才算是放下心来，虽然自己占了他的这份运气，但也让他恢复了神智，至少以后的人生会有很多的机会。

    等秦文江走远了，苏小鱼才从藏着的地方走出来，缓缓的往山下走，一边走顺道摘了一些花椒放兜里。

    季家宅子里面，苏小鱼走的时候做的饭菜可是四个人的量。

    看严敬狼吞虎咽的样子，又扫了一眼桌上所剩无几的菜，季东阳微微挑了一下眉，问：“不够么？”

    严家三兄弟，从小就跟着季东阳，功夫上也受孟老爷子指点，甚至季东阳有时候也会手把手的教几招，所以三兄弟的功夫还不错，且又是跟季东阳一起长大，几人的感情比起旁人自然亲厚了许多。

    严敬在季东阳面前一向是比较自在的，只不过季东阳这少年，真正的是智多近妖一般逆天的存在，严家三兄弟对季东阳是崇拜的不得了。

    严敬一边往嘴里扒拉米饭，一边夹剩下不多的菜，口齿不清的道：“老大，下回吃饭的时候一定要叫我起来，这都不够我吃！叫小丫头费点心，多做一些。”

    一旁的余海昌看了忍不住笑道：“都知道你的饭量，给你留的也是两人份儿的，你说你这么大的人，吃饱了就得，难不成你晚上不打算吃了？”

    严敬听后抬起头，问季东阳：“老大，晚上还是小丫头做饭吗？”

    季东阳点头。

    严敬松了一口气的样子，把手里的筷子放下，笑着说：“那就好，那我饱了！”

    余海昌听了哈哈大笑。

    严敬浑不在意的擦了擦嘴：“老大，难怪你待得住，要我也乐意在这里待上一年半载的，还别说，小丫头做的菜就是好吃。”

    说完嘿嘿的笑。

    严敬长得人高马大，十分的壮实，性格也直爽，说话直来直去的。

    季东阳轻声哼了一下：“想得到美！明天一早我们就走。”

    这下子，不光是严敬诧异，就是一旁收拾的余海昌都停了下来，忍不住问了一嘴：“季家那边来电话了？”

    季东阳点头：“接到母亲的电话，母亲说余家虽然没有说什么，毕竟不是什么好事，且余诗妍的确是来找我，母亲说为了堵住众人的嘴，爷爷已经想好，要给我定一门亲事，让我提前回去。”

    “老大，你不是准备出国？手续什么的都差不多了，”严敬皱了下眉。

    余海昌也问道：“你爷爷给你定的哪一家？”

    季东阳闲适的笑了笑，不甚在意的表情，语气低低沉沉的说道：“母亲说爷爷属意的是白家的长女白思思。”

    “白家的女儿？”余海昌想了一会儿，哦了一声，道：“想起来了，白思思的钢琴弹得不错，有一回王家摆宴席，白思思在宴席上受邀还弹了一曲，看着是一个挺文静的女孩子，乖乖巧巧的，在你们这个圈子里面，是少见的美人，且行事比较低调，没听说跟哪个男的牵扯不清，家世也还不错。”

    末了又点头称赞道：“还别说，你爷爷眼光独到，这个白思思比那叫余诗妍的强太多。”

