
是谁家的小可爱漏订章节啦！

“对,  我的。”

他又从颤颤巍巍的老板怀里拿出另一根一模一样的浪琴表，裴泽弼一手提着一根表带，将两块手表提到叶一柏面前。

“没瞎吧,  看到没？”

叶一柏：“啥？”

“一样的。”他抖了抖其中那块从老板怀里拿来的,  “赃物。”，又抖了抖叶一柏那块,  “一样的。”

然后呢？？？

叶一柏不敢置信地看着裴泽弼,  就因为两块表一样？他就要被抓进警事局？？那他怎么不冲到大街上去抓戴着这块表的人！！

“裴处长，仅仅因为两块表一样，我就得进警局？这未免太过儿戏了吧。”我很生气,  但是形势比人强，我不能表现出来，叶一柏敢肯定，他现在脸上的笑容绝对很僵硬。

裴泽弼看着叶一柏，突然伸手在他脸上戳了一下,  “二十几岁的人，还长着酒窝，真是碍眼。”

叶一柏：不气,  他是个智障。

“哦，对了,  刚刚你那个问题,  这浪琴表价值不菲,  而且市面上流通的不多，如今一家店里就出现两块,  很值得怀疑。”裴泽弼用手抵着下巴，状似一脸正经地分析道。

“当然。”他抬起头来，对着叶一柏露出一个灿烂的笑容,  “最主要的原因是，我高兴我乐意。”

叶一柏：……

“裴处长好大的威风，想抓谁就抓谁，听说前天你们警事局局长当街打死一个服务员，引得不少人在警事局门口静坐，今天你又想无凭无据地抓我这个普通学生，您就不怕火上浇油，给警局惹麻烦？”

叶一柏的话落，他似乎听到了几声“噗嗤”的笑声，还有那个被智障处长禁言的大头警察，正用惊恐的表情对他使劲比划。

在比划什么？

“打死服务员，给警局惹麻烦还火上浇油是吧？”裴泽弼被气笑了，“真会说话。”

“带走！”说完，裴泽弼看也不看叶一柏，转头就走。

警察们一拥而上，围着店老板和叶一柏向前走去。

“同学你别怕，裴处他就是一时生气，你就去走个过场让他出出气就好了。”大头警察趁裴泽弼没注意，偷偷凑到叶一柏旁边说道。

还没等叶一柏说声谢谢，那个讨厌的声音就再次响起。

“周大头，你当我聋吗？刚刚说了几个字，给我抄两百遍，明天没有放到我办公桌上，你就去三处报道吧。”

“呜，呜呜，呜呜呜。”大头警察瞬间蹦了起来，捂着嘴对着智障处长呜呜乱叫。

叶一柏被带上了警车，这还是叶大医生两辈子第一次坐警车，他坐在警车后排中间，一左一右各坐了两个警察，那个智障处长就坐在他前面的副驾驶位上。

我高兴我乐意？叶大医生盯着那个每一根头发丝上都写着“嚣张”两个字的后脑勺，心中暗骂一声，这人以后最好不要落到他手里，不然他在他大肠里缝个蝴蝶结然后告诉他，我高兴我乐意！

上海市警事局就在上海市中心位置，明明是十分西式的建筑，还偏偏在门口摆了两个石狮子，大大的黑铁门上方醒目的九个字“上海市警事和警备局”。

车离铁门口还有一段距离的时候，里面就有人快跑出来开门，大大的黑色格栅门打开又关上，让叶一柏有一种走进后世监狱的错觉。

“裴局。”

“裴处。”

“裴局、裴处。”

下了车，一群人浩浩荡荡地进办公楼，路上小警察们遇到那个裴处，叫裴局的也有叫裴处的也有，让叶一柏有些糊涂，都说民国因为军政共权导致上下级观念十分明显，怎么这个警事局连领导职位都会叫错。

“把他带到审问室里问话，你，去那边站着，对着墙。”

叶一柏后知后觉地指了指自己，这句话的后半句是对他说的？？

裴泽弼从兜里拿出一支烟，点燃，口中缓缓吐出一口白气，“或者跟他一起进审讯室，明天早上再出来？”

“同学，你就去站着吧，裴处这口气出了就好了，我们下班你也可以回去了。”有警察好心低声提醒道。

叶一柏对他笑笑，叶大医生觉得自己的脾气真的已经很好了，但是这种人，真的不能惯着。

“那我能找个人给家里报个平安吗？”

裴泽弼皱眉，“什么意思？”

“不是让我在审讯室过夜吗？家里人会担心，能让我找个人跟家里说一声吗？”叶一柏绷着脸，冷漠地说道。

裴泽弼身周的气压一下子低了下来，办公室里的小警察们察觉到异状，都不由自主放低了声音，连在打电话的警员都犹如被卡住脖子的鸡崽子，声音低得听不见。

“行，有骨气是吧！”裴泽弼大概是被气急了，重重喘了好几口气，白烟在空中胡乱飞舞，“那您请吧。”他冷笑道。

说完裴泽弼转身上了二楼楼梯，皮鞋踩在楼梯上发出“砰砰”的响声，诉说着主人极其不悦的心情。

一分钟后，“砰！”重重的关门，不，准确来说是重重的砸门声响起，震得一楼天花板都是一阵颤动。

听到关门声后，楼下办公室就好像重新被按下了播放键，整个氛围都立刻轻松了起来，打电话的小警员声音又抖了起来，叶一柏隔着三米远都能听出其话中的嚣张意味。

他脑袋里不由冒出七个字，“上梁不正下梁歪”。

“同学，你就不能服个软，我们裴局最近被降职，心情不好，不过他既然开口了，你今天晚上大概就得在审讯室过了，你家哪里，我让人帮你去报个信。”

周大头，也就是那个大头警察走过来说道。

叶一柏对这个三番两次提醒自己的警察还是很有好感的，他感激地对他笑笑，“那麻烦你了。”

周大头笑着挠头，“客气，我最尊重文化人了。”

叶一柏进审讯室的时候，那位当铺老板已经可怜兮兮地在审讯桌前坐了好一阵了。

警察们对他可没有对叶一柏那么客气，问起话来凶神恶煞的，当手表的细节让老板回忆了一遍又一遍，抠细节抠到了极致，使得老板头顶仅剩的几根头发都有了离家出走的趋势。

“你确定没有遗漏了？”

“真的，长官，我已经把能记起来的都说了。”

警员收起记录本，“行，暂时到这，不过你最好想清楚，如果你的口供和那个胖子对不上，你自己知道结果。”说完，起身就往外走。

快走到门口的时候，警员看到了坐在一旁安静看书的叶一柏，“小同学，周科让我问你，你晚上需不需要一床被子，你家里我们已经让人去通知过了，你放心。”

叶一柏闻言，心下感激，“替我跟周科长说声谢谢，被子……”

“要要要，我们要！”还没等叶一柏说完，审讯桌后的当铺老板就忙不迭地开口，“小同学，那块表，五百银元，我收了。我年纪大了，身体不好，坐一宿要命啊。”

叶一柏：……

不过这老板看起来已经五六十岁了，熬夜对老年人来说身体损伤极大。

“那麻烦了。”叶一柏道。

警员笑笑，递给老板一个算你运气好的眼神，引得老板连忙堆笑。

警员走后，审讯室里就剩下叶一柏和当铺老板两个人，当铺老板显然是个闲不住的，安静了几分钟就开始没话找话。

“小同学你学习真用功啊，到了这个地方也不忘看书。”

叶一柏在看的是问约大医学院同学借来的教科书，虽然他自认拿起手术刀谁也不怵，但民国时期的手术设备、器械与后世还是有一定差距的。

别说那些高精尖的检查和手术辅助设备，就单说基本外科手术器械，譬如手术刀、手术剪刀、手术镊、止血钳、组织钳、持针器、拉钩等等的规格和后世就有很大不同。

还有组织对合器材和在这个时代才初见雏形的电外科手术器械，叶一柏需要迅速熟悉起他们然后不断练习。

这也是他对留级十分怅然但不至于强烈排斥的原因，他确实需要重新学习。

毕竟上了手术台面对的就是一条条鲜活的生命，叶一柏不可能拿他们来练习做试验。

“反正闲着也是闲着，总比对着墙发呆好。”叶一柏答道。

不知道那些警员们是怎么跟张素娥说的，她会不会担心。今天叶一柏本来是打算当了手表换了钱去西华饭店把叶娴劝回来，但被那个智障处长一闹，他连叶娴的面都没见成就被抓进警事局了。

想到这里，叶一柏想把裴泽弼送上手术台的欲望就更加强烈了，麻醉给你做一半！让你清晰地感受到自己肌腱、筋膜、骨膜被分离开的销魂感。

两人说话间，帮叶一柏拿床铺的警员抱着被子进来了。

“床铺是干净的，周科他们出去吃饭了，吃完了会帮你带一份，到时候我拿进来。”警员对着叶一柏十分和善，看得当铺老板十分眼热。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="69186105"  chaptername="128、停电（下）">加入书签</a>
</div>
