    大符使节圆满完成大符王庭授与的任务之后离去。

    他们离去之时，太苍王庭赠予了他们诸多重金难得的异兽肉食、丹药和神通器，让他们喜笑颜开而去。

    这次商议谈判，让他们彻底刷新了对人族的印象。

    原本在大符族眼中，人族除了长相与他们相似之外，就是极其卑微的种族，不通礼仪，实力弱小，只配成为奴仆。

    一趟太苍之行，他们彻底领略到了太苍人族的兴盛、强大。

    毕竟偶然得见的一对对军伍中，混杂着的诸多神通强者不会说谎。

    他们甚至怀疑，如果这样一支军伍，修习一门不俗战灵阵，就能与大符玄符军争锋。

    他们离去之时，甚至从许多新建的商铺中，购买了太苍人的衣衫，作为留念。

    太苍人族的衣衫风格，逐渐从极其朴素变得儒雅、华丽。

    这与召元带来的大量典籍不无关系。

    三十位文博士看过典籍，抛弃糟粕，详细批注之后，就命人抄录下来，放入藏典阁中。

    许多年轻的太学学子从中看到商机，再加上太苍又鼓励支持百姓创业，所以他们便设计出许多华丽衣衫，在里市之中，开设商铺贩卖。

    很受太苍子民欢迎，但是却没有固定的风格。

    纪夏也不知道是因为好玩还是因为其他原因，亲自执笔，融合前世春秋战国王公贵族的庄重、华贵衣衫，为太苍官员、王族设计了许多套服饰。

    上行下效，很快太苍的衣物风格就以纪夏的设计为基调，蓬勃发展开来。

    变得极尽美观、庄严。

    太苍因为种种细节，开始有了大国气象，甚至比旬空域三座大国，更加显出底蕴。

    如果不是了解太苍的人，没有人会相信，这样一座国度，仅仅立国两百余年。

    比如现在在殿前跪伏的女丈国使者，就无法相信这样的奢华王宫，出自一座人族国度。

    纪夏高坐太先宝座，看着底下这个身高一丈有余，体态容颜都极为娇媚的使者。

    她来自女丈国。

    女丈国以女为尊，不论男女身高皆有一丈。

    女丈国十分奇特，就连男性都生就女相，而且有些男性比起女性族人，更为美艳。

    纪夏十分好奇的看了好几眼女丈使者的喉咙，确认这位使者不是一个男性，这才轻轻招了招放在太先王座镌云扶手上的右手。

    景冶立刻会意，高声道：“女丈出使太苍，所为何事？”

    女丈国使者不敢起身，仍旧恭敬跪伏。

    她来到太苍，才知晓太苍的强大，路上行走的太苍子民中，有许多人的修为，比起他这个地障修士，都要强大。

    而在此刻的太苍王宫中，诸多大臣静立，几乎每一位大臣身上，都有一股令人心悸的强大气息。

    女丈使者感受到这些气息，就想起她们的国主，女丈国的最强者，一位神通修士。

    更让她悚然的是，女丈国国主的气息，远没有这些大臣身上散发出来的威压气息浓郁。

    换言之，这些太苍大臣，每一位都是神通强者。

    这几乎令女丈使者难以置信，她知道太苍强大，却从来没有想过会如此强大。

    即便是派她出使的女丈国主，也远远低估了太苍的实力。

    此刻她听到景冶话语，再度恭敬跪伏行礼之后，才道：“敬拜太苍太初王，下臣奉女丈国主姜浣之命，前来太苍尊庭，奏述一事。”

    “奏。”

    “日前我女丈国境中央，有一座山岳无端崩塌，其中有宝光外泄，又有氤氲气息涌出，我国底蕴浅薄，无从获知宝光来历，多番派人查探，又根本无法靠近宝光，所以特意前来太苍上国，乞求太苍派强者前去查探。”

    女丈使者眼睛始终直视地面，不敢注视上首那尊明明比她小上许多，却显露出迫人威严的太初王。

    纪夏侧头想了想，突然开口问道：“女丈国可遇到了什么厄难？”

    女丈使者听到纪夏询问，面色略有一僵，再度叩首，道：“确实如此，有一尊神秘强者闯入女丈国，将那宝光附近的生灵，包括我女丈一帐部族尽数杀绝，盘踞宝光附近……”

    纪夏轻轻点头，如果没有什么厄难，有宝光出现在国境中，谁会这么蠢，将好处拱手让给他国？

    哪怕暂时无法获悉宝光中的好处，也可以慢慢研究，总比引狼入室的好。

    “大符威名，威震万里，女丈为何不求援大符？”纪夏忽然再度问道。

    女丈使者气息再度一滞，姣好面容上露出些微无奈。

    她刚要回答，就听纪夏自言自语道：“大约是觉得求援我太苍，还有机会从我太苍手中分润一些好处，如果求援大符，依照大符的行事风格，女丈大概率什么都得不到。”

    女丈使者头颅埋得更低，心中悚然低语：“国主的谋算照面就被揣测的一清二楚，太苍国主能够称王，不是偶然。”

    “也不知是否触怒了太初王，依照太苍的实力，转眼就可灭女丈百次！”

    纪夏看到女丈使者脸颊流出的汗水，笑道：“弱小国度为自家国度、种族谋算，也不是什么十恶不赦的事，不必紧张。”

    “你可知道那占据了宝光的强者，修为如何？”

    使者听到太初王温和的安慰，受宠若惊。

    旋即听到纪夏其后的问询，似乎想到了什么可怕的事，双臂微微颤抖，眼中露出惊恐之色，道：“敬告太初王，那尊强者，一道掌印灭杀我女丈为数五万生灵的大部族，仿若天降劫难，我等根本没有丝毫反抗之力。”

    纪夏眼中露出几分诧异，其实只要有足够的时间，驭灵神相、天相强者就能灭亡一国。

    但是仅仅一道神通就屠灭五万生灵，只怕就算是两千丈灵胎的天相强者都无法做到。

    他眼神看向下首的白起，道：“如今旬空域灵府强者肆虐，只怕女丈国遇到了其中一尊。”

    白起颔首，恭敬道：“看来女丈国那道宝光中，隐藏着极珍贵的东西，否则还无法引起灵府强者的兴趣。”

    女丈使者听到太初王和白起的话语，身上汗毛根根立起！

    灵府强者？

    只在久远典籍中看到过的，还要凌驾于驭灵之上的灵符强者！

    她眼中露出绝望。

    等到这尊只存在于女丈传说中的强者，收了宝光中的宝物，女丈是否会就此灭亡？

    如此恐怖的敌人，就算是太苍强过女丈百倍，也根本无法匹敌！

