
星宇1174年4月7日早晨，颜铁龙身穿火鳞龙套装注视着眼前五千名烈炎军团士兵协同作战训练。

而远在烈炎军团团长华丽三层楼房里，在英格莉丝玉房间里，龙莉雅丝公主通过元素风铃鸟视线观察烈炎军团士兵表现，她内心感慨道：“没有想到我们这一位团长军事才能也那么厉害，真是让人意外啊！”。

其实龙莉雅丝公主有如此感慨，那是因为刚开始对颜铁龙短时间训练烈炎军团士兵，并不看好，毕竟训练一支军队短则起码三个月，长的话就要二三年，那有一周就能让炮灰军团有比当地贵族训练军团要强。

颜铁龙能在一周将炮灰军团训练出比当地贵族军团要强要强也是多种原因，第一个原因；其实烈炎军团士兵本身素质并不差，不过，应该说他们个人素质不比精锐军团士兵差，但是他们太自我为中心，这也导致他们集体作战是一种十分差感觉，而经过颜铁龙十分严厉的协同作战训练就能让烈炎军团士兵战力看上去有不小的提升。

第二个原因就是贵族武装军团实力并不强，要知道北方强然环境比其他地方恶劣，但是他们长年没有战争，导致贵族们把大量军费用来花天酒地上，这也让拥有比暴民要好的装备，结果打出了一个比暴民稍微好一点的伤亡。

经过一个上午训练，颜铁龙返回属于他豪华楼房。

在享用完午餐之后，来到书房颜铁龙向龙莉雅丝公主提议将烈炎军团带到城外，主动对城外的小股暴民出击以达到锻炼烈炎军团目标。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提议，她有些担忧烈炎军团实战能力，毕竟一周时间还是完全不够。

对于龙莉雅丝公主担忧，颜铁龙告诉对方，烈炎军团强然都是没有见过血的新兵，但是他们自身素质不比火炎狮骑士团的士兵差；并提醒龙莉雅丝烈炎军团缺少实战，而且他可以从实战中见到烈炎军团士兵缺点好进行修正。

强然听到颜铁龙讲述将烈炎军团拉出城外实战的好处，但是龙莉雅丝公主还是担心烈炎军团遇到暴民武装主力，毕竟五千面对近七万人还真的不够看的。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主担忧，他微笑告诉对方，他们跟本不会遇到暴民主力，因为他有一位好伙伴可以提前探知周围五六十公里有没有暴民主力。

见到龙莉雅丝公主还是疑惑表情，颜铁龙打开窗户，然后一声口哨，很快一个银白色飞进书房停在颜铁龙火鳞龙臂上。

见到颜铁龙的伙伴小银，龙莉雅丝公主明白颜铁龙打算，于是她要求自己也要一起。

对于龙莉雅丝公主任性要求，颜铁龙有些为难，用他的话军队是没有女人，要是他这个军团长带着女人一样外出打仗，是会极大降低士气。

对于颜铁龙讲述军队不能有女人说法，龙莉雅丝公主直接提议她可以身穿男装，只要颜铁龙不说那么没有人知道她是女的。

听到龙莉雅丝公主要假扮男人，颜铁龙没有办法，于是等龙莉丝公主换上男装之后，他就带着龙莉雅丝公主进入烈炎军团。

在烈炎军团里，颜铁龙紧急集合所有烈炎军团士兵，在宣布出征前不拿群众一针一线、不虐待俘虏和绝对听从他命令之后就带来军团出城。

对于皇室派的独角飞炎翼龙骑士带着烈炎军团出城找暴民麻烦，麦落城贵族十分乐意看皇室笑话，毕竟他们可是了解烈炎军团是什么情况。

有些不怀好意的麦落城贵族得知皇室派的独角飞炎翼龙骑士带着烈炎军团出城，他们派使者跟城外暴民武装会面，并将皇室派的人已经带军团出城的信息告诉他们。

颜铁龙带领烈炎军团出了城，他们并没有第一时间去攻击北方十公里近一万武装暴民，而是向东急行。

颜铁龙之所以向东急行，那是颜铁龙在前几天通过小银观察到不断有武装暴民队伍运输大量马车进麦落城东边一百公里山脉洞穴里，而他怀疑洞穴可能是武装暴民隐藏的仓库；而且可能是武装暴民高层对于他们可能是粮草仓库十分自信不被发现，那边武装暴民只有五百多人。

经六个小时急行，颜铁龙他们在麦落城东边六十公里的位置安营扎寨准备吃晚餐休息，毕竟六个小时急行让烈炎军团士兵十分疲惫了。

在烈炎军团士兵搭帐篷生火煮饭之时，颜铁龙带着龙莉雅丝公主开始清理他们身后那些小尾巴，毕竟要是军团行踪暴露很容易被敌人针对处于被动。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙解决第十五条小尾巴，她就皱起眉头，因为十五条小尾巴其中有十一人身上拥有贵族标记。

清理完现场痕迹之后，颜铁龙见到龙莉雅丝公主一副思考的样子，他就询问对方在想什么？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她反而问颜铁龙，巴狼爱伸华他们这些暴民会不会是北方贵族扶植起来的？

听到龙莉雅丝公主询问，颜铁龙陷入思考之中；很快想明白的颜铁龙认为巴狼爱伸华这一帮暴民是被北方贵族扶植起来的可能性不大。

原因就是被巴狼爱伸华攻破的贵族城堡，他们对贵族赶尽杀绝，不论年龄大小只要跟贵族有血缘关系就通通吊死。

要真是贵族扶植巴狼爱伸华他们，那么巴狼爱伸华也不会对贵族那么狠，毕竟巴狼爱伸华已经接触到贵族不能死人的底线。

听完颜铁龙解释，龙莉雅丝公主也认同，毕竟国与国的战争之中，一般贵族被俘虏都可以交付赎金返回自己国家，只有双方贵族是死敌才会被处死。

想明白的龙莉雅丝公主转移话题询问起这一次行军目标和目标武装人数以及目的地，当然她也不勉强颜铁龙说出来，毕竟现在颜铁龙才是军团总指挥官。

颜铁龙对于龙莉雅丝公主也没有隐瞒，他直接告诉对方目的地和人数以及目的地可能是暴民武装分子隐藏粮仓可能性。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙目标只有500多人守卫，她是十分失望，用她的话就是500多暴民武装分子根本无法看出烈炎军团整体实力。

龙莉雅丝公主认为一支中队烈炎军团士兵就能解决了五百暴民武装分子，甚至龙莉雅丝公主向颜铁龙提出给她支小队的兵力，她就能解决五百多人都暴民武装分子。

对于龙莉雅丝公主的提议，颜铁龙直接拒绝，用颜铁龙的话就是这一次带烈炎军团是来练兵，而不是让龙莉雅丝公主来表演个人秀的。

同时颜铁龙告诉龙莉雅丝公主，五百武装暴民也只是给烈炎军团的开胃菜，以后会逐步让烈炎军团面对更多敌人。

当颜铁龙和龙莉雅丝公主返回营地之时，身为烈炎军团参谋长佩恩德西神情有些担忧有重要事汇报。

佩恩德西是属于实力并不出色，但是拥有十分不错的军事才能，他是颜铁龙一次心血来潮以文字方式考烈炎军团众人军事发掘。

颜铁龙见到佩恩德西在纸面上写的答案十分满意，于是他向公主提议甚至一个参谋长的职位，而龙莉雅丝公主也同意了，她也想要看看颜铁龙发掘的人才是不是有真才实学。

佩恩德西被颜铁龙直接提拔到跟比大队长低一级别的参谋长，他的表现也让颜铁龙满意，毕竟他将烈炎军团大小事物处理井井有条。

颜铁龙他们来的临时营地中心帐篷里，佩恩德西十分严肃向颜铁龙汇报道：“军团长大人，我们军团所带的粮食最多只能支持明天，要是明天没有找到食物会导致整一个军团实力发挥和士气下降。”。

听到佩恩德西的汇报，颜铁龙微笑告诉对方，他们这一次目标就是武装暴民隐藏粮仓，而且明天中午就能到达，到时候解决敌人就能拥有足够食物。

佩恩德西听到颜铁龙讲述，他有些担忧武装暴民隐藏粮仓地形和人数，要是没有第一时间拿下粮仓，那么军团绝对会崩溃。

对于佩恩德西担忧，颜铁龙十分赞赏，毕竟佩恩德西是为了军团考虑。

颜铁龙拿出从学者那边获得的地图，在地图中为佩恩德西指出他们目的地。

一旁的龙莉雅丝公主观看颜铁龙拿出来的大地图，她十分意外，因为地图有各种标记内容都是真实性的话，那么地图对他们来说拥有十分大的价值。

等佩恩德西安心离开帐篷，龙莉雅丝公主就询问颜铁龙地图来历，而颜铁龙倒是直接讲述怎么获得地图的。

星宇世界传奇公会想和更多志同道合的人一起聊《星宇世界传奇公会》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023240"  chaptername="第五百九十八章:烈炎军团第一战的装备">加入书签</a>
</div>
