一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十章  王者重力室

    石章老头眼巴巴的，从莫如龙那边了解到，在这里有钱没任何用，全靠学分说话。

    他身上一个大子都没，苏洛看他一大把年纪不容易，两人认识也很久了，就给了他……一千学分！

    石章没说啥，知道他能进来就不容易啊。

    先前苏洛为了他们，已经付出百万学分，这可是改变人生的天大人情。

    石章记下了，嘀咕道：“为啥他们都是三十万，我就一千啊！”

    “因为你才十八岁！”过江龙打趣一句。

    石章狠狠瞪他一眼，黑着老脸，仿佛在想事情。

    苏洛给苏北衡一百万学分，惹得明殇一脸羡慕嫉妒道：“果然是亲叔，啥都没说，一百万学分到手，比我一年挣的都多！”

    “洛儿，你留着吧！”苏北衡回过神要拒绝。

    苏洛淡然道：“我还有三百三十万，暂时够用。”

    明殇一本正经道：“三叔，你还缺儿子不，我给你当儿子吧，以后苏洛咱俩就是亲兄弟了，学分随便给我个三五十万就行！”

    “我三叔还缺个孙子，要不你当个孙子？”苏洛没好气道。

    明殇老脸发黑，觉得当众不能为了三斗米折腰，不过等人都走了，可以考虑啊！

    五十万学分可是好多呢！

    所有事情安排妥当，苏洛让过江龙他们修炼，楚州大学有很多好地方呢！

    高峰找上苏洛，商议一些事情。

    没办法，苏洛这个四届老大，一看事情多就躲着，高峰要成为导师了，开学后可能要带新学员，到时候肯定很忙，必须把一些事情提前做好。

    高峰道：“苏洛你是四届学员老大，有些事情你不能不管啊！”

    “我为所有人，争取每个月三个小时三劲室免费修炼，你当年可没谈成。”苏洛喝着茶。

    高峰无奈道：“我要有一千万灵石，估计能当校长，最不济也能弄个副校长，好了，开学后，你真要把老生都轰入下面？”

    “除了新生，全部下去，成立督战队，莫空负责！”

    苏洛三言两语着，其实已经决定很多人的生死。

    南荒七地可不是善良之地，土著人类都非常强，下去作战，必然有死伤！

    以前楚州大学，是有点实力的学员，都被弄到下去去作战，死伤惨重。

    结果留下一群养的白白胖胖的蠢货！

    苏洛觉得学校，有点本末倒置，应该借战斗淘汰弱者，不是让强者庇护弱者。

    那些天资不足的，就该让他们知道残酷性，不努力就会死。

    天赋不如人，再不用汗水弥补，真当这里是养老院？

    还是那句话，苏洛的东西不好拿！

    同样中原帝校的振兴之路，苏洛一个人替他们扛下大部分压力，完成老校长的遗愿，但这群人不识抬举，那可就别怪他心狠手辣。

    搁在仙界，某些大势力，把七八岁幼童就扔在妖兽巢穴里面厮杀。

    很多大部落为了食物，他们可不会种地，都是十二三岁的少年，穿着兽衣就去深山猎杀食物。

    苏洛见识的多，知道事情该怎么处理。

    虽然是同窗，苏洛该给的会给，学员福利在加大，同样要付出的更多。

    高峰只能点头，苏洛现在是四届老大，一切他说的算。

    各届老大都是支持苏洛，这个没的说。

    一个月假期，说长不长，说断不断。

    苏洛身为四届老大，楚州大学的地方，导师能去的他能去，导师不能去的地方，他同样能去，更能去翻阅一些绝密档案。

    这一天，苏洛楚州大学深处，一个金属化的房间内，通体是合金制成的。

    这里面有种窒息感！

    通体建筑很久远，但是苏洛发现，这种科技现在的地球，应该制造不出来！

    重力室，这可是中级分明才会出现的产物。

    偏偏楚州大学有一座，而且是中原帝校遗留下来，看来在这里埋藏着很多秘密啊！

    苏洛在重力室内，可没膨胀到直接开启百倍重力之类的。

    那样会让五脏，瞬间被重力扯断，整个人瞬间就要化为肉泥。

    苏洛开启一倍重力，穿着大裤衩，光着上身，进入这里，传任何衣服，重量都会被无限放大。

    苏洛必须淬炼肉体，不然无法吸收更多灵果。

    重力室开始，每分钟一百学分！

    这个是真的黑，一分钟一枚十年份朱果，换做明殇，你让他来都不来，太贵了！

    一个小时就要六千学分！

    关键重力可调节，如空调一样能调节重力，调到二倍重力，每分钟需要学分二百！

    调到三倍重力，每分钟需要学分三百！

    以此类推，这里最强能放大一百倍！

    就算苏洛这种狗大户，想要长时间修炼，也要悠着点。

    苏洛在里面锻炼身体，大汗淋漓，体力很快就耗光了，同时锁住丹田，丝毫真气没有外泄。

    锻体就是这样，用真气补充，锻体毫无意义。

    苏洛不断使用锻体法，同时掌心运用劲力，发现难度倍增十倍不止。

    重力场变化，导致劲力外放根本做不到。

    这更有利于凝缩自己力量，同时借此淬炼自己。

    苏洛待了一个小时，整个人真的累到虚弱，来到外边，康有为羡慕道：“重力室是给王者准备的，你能在里面待一个小时，韧性真强！”

    “六千学分，自己划！”

    苏洛来到外边，整个人觉的身体有点飘，这是从重力室出来的后果。

    同样身体传来饥饿感，苏洛没有任何补充。

    保持身体饥饿感，是锻体最基本的常识。

    苏洛有八折卡，实际上也就划了四千八百学分，目前能用得起重力室的人，也只有苏洛啊！

    一小时六千学分，十个小时就是六万，一天二十四小时不出来的话，起步十四万学分起！

    苏洛趁着假期这段时间，把重力室当宾馆住，康有为在外边都眼皮直跳。

    他极度怀疑苏洛这学分都从哪来的！

    还有这样修炼，不会把自己给弄死吧？

    苏洛三倍重力下，学分消耗陡增，一天下来最起码要四十万学分啊！

    他三百多万学分，真顶不住用。