    经过几日休息，她的身体也恢复了些。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城脸色也好了不少。

    “主子，撼天城主求见。”秦岭最近改当守门了。小萌萌在九霄塔一睡数日，至今还没有醒过来，他一个人也的确怪寂寞。

    墨连城听到，温道：“请他进来。”

    曲檀儿也挑了挑眉，将手中的书卷放下，“他是急了，估计是为了他母亲的伤势。这几天已经没有什么事了，城城，我们可以起程。”

    墨连城点了点头。

    撼天公子风风火火进来，果然是为了他母亲的伤。

    一听到墨连城说起程，脸色就大喜。

    马上就替墨连城准确了飞兽，起程去撼天城。

    临行前，小萌萌被澹台樱自九霄塔内扔了出来。

    他一听曲檀儿要去撼天城，马上想也没想就说道：“我也要去。”

    “你去干嘛？留下来。”曲檀儿眯眸严肃说道，“神卫我都留下来，限你一个月内，让妖域稳定。何况，你不是提出那三个条件了吗？时间还没到，你四处走，他们就免不了偷懒。”

    接着，她将所有的事，都丢给了小萌萌。

    秦岭等人跟着夫妻俩离开，一起去撼天城。

    数日后，他们来到了撼天城。

    曲檀儿见到了夜云仙子，没有多说，她出手替夜云仙子疗伤。就像当初替小萌萌疗伤一样，众人也只见到有一道金芒进了夜云仙子的身体，随后过了一阵，夜云仙子的伤势就奇迹般恢复了过来！

    同样的，夜云仙子的眼中，满是惊喜。

    当晚，月光之下。

    撼天城主府内，城主设下宴席。

    曲檀儿和墨连城双双坐在席，底下的人都喝得不亦乐乎。撼天公子也喝了不少，当他兴奋又得意地高歌之际，曲檀儿忽然问道：“撼天，听说你曾和我夫君在……城外有过什么交易？”

    “啊？！没有，完全没有这种事。”撼天公子急急否认，俊美的脸上不知是由于醉了才红，还是因紧张而红的。

    墨连城听后，大大愣了一回。旋即，他爽朗在笑了起来，“是啊，檀儿听到了什么谣言？我可没有和撼天有何约定。”

    “……”曲檀儿挑了挑眉，询问的目光，等着二人回答。

    撼天公子心里苦啊。

    这个不能怪撼天公子否认，因为某妖主大人问话时，那一句居然重点咬着两个字——城外！换着现在来说，是墨连城等人落难，撼天趁火打劫，在城外拦截，强逼墨连城答应了那种苛刻的条件。他这种见不得光的事被翻出来，就是大错啊。他是打死也不敢承认了。

    墨连城很识趣，居然也顺着他话说，撇清得很啊。

    而那一份契约，撼天公子早早就毁了，他可不敢留着。

    倒是墨连城手中那一份，让他心惊肉跳的。

    只是，撼天有股自作虐的体会了……

    不过，他也有好处。

    曲檀儿说了，撼天城由她罩了。

    她这话一句，撼天城无疑是拿了免死金牌一样，整个妖域再也无人敢惹。撼天公子今后，真的可以在妖域横着走了。

    没有逗留多久，曲檀儿等人，就又匆匆离开了撼天城。