    就在这时，苍松忽然露出了惭愧之色，说道：“惊羽，为师要向你道歉……”

    慕白一愣：“师父，这是为何？”

    苍松露出苦笑道：“还是因为你那村子的事，那匪徒不是不承认是他们所为吗，为师发现了不妥之处，一番验证，却是为师错了……”

    “那黑牛山匪徒，可能并非凶手，可能只是路过当地……”

    “凶手，可能另有其人！”苍松露出一丝尴尬之色：“惊羽，是为师的情报失误……”

    慕白心头急转，思考苍松这么说的缘故，“这似乎是示好的意思，是为了消除误会？！”

    想到这里，慕白顿时有些明白了苍松这么做的意思，先是呆愣了片刻，才低声道：“师父，不碍事的……”

    苍松道人正色道：“惊羽，是为师错了，为师情报失误，让你白跑了一趟……不管如何，这都是为师的责任！”

    说完，苍松道人掏出了一只瓷瓶，飘到了慕白面前，开口道：“惊羽，这是为师花费三十六年功夫炼制而成的龙元丹，能够快速提升你的修为……算作为师的补偿吧！”

    说这话的时候，苍松心都在滴血，这可是真正的苍松道人炼制的宝丹，每一颗都价值万金，就被他这么轻飘飘的送出去了。

    不过一想到能够和主角加深师徒关系，一切都值得了！

    慕白也是愣了片刻，才反应过来，带着激动心情将龙元丹收下，“多谢师父赐予！”

    苍松颔首笑道：“还有两年就是七脉会武，你可要加油！这龙元丹你自己服用就行，切莫宣扬出去了……”

    “弟子明白！”慕白正色道……

    离开正堂，回到自己的房间，慕白差点发出猪叫声，毫无疑问，毫无疑问，苍松那老家伙不仅将自己的怀疑尽去，甚至还坚定的认为自己就是主角了！

    否则也不可能把这珍贵的龙元丹给他，要知道，这可是苍松道人花费了大量时间和资源炼制而成的龙元丹，是整个龙首峰的顶级宝物。

    “哈哈，竟然给了我两颗！”

    “有了它，两年后我肯定能够达到七层！”

    接下来的时间，果然如慕白所料，苍松再也没有找慕白的麻烦，让慕白有了充裕的时间修炼，仅仅一个月过去，慕白达到了玉清境五层。

    巩固几天后，慕白开始修炼第六层，这一次，慕白开始服用龙元丹！

    龙元丹，据苍松透露，乃是采用了一头蛟龙内丹为主药，混合多种珍稀灵药炼制而成，药效十分霸道。

    当龙元丹下肚，慕白果真感受到了恐怖的药力，他体内的元气在刹那间就沸腾了起来，仅仅半年多时间，就成功达到了玉清第六层境界！

    龙元丹的效果，堪称强悍！

    而就在慕白准备一鼓作气冲击玉清七层的时候，耳边忽然响起了提示声：“预言家向你发出预言：青云门苍松道人近期形迹可疑，疑似狼人！”

    慕白睁开眼睛，有些惊讶：“苍松被预言家识破了？”

    说实话，近期他还真没有去关注苍松的情况，没想到这家伙这么快就被识破了。

    不过就算被识破了没有意义，因为苍松还有另外一层身份，那就是青云门龙首峰首座，执掌刑律，乃是青云门的二号权势人物！

    此外，苍松还是上清境高手，在不施展古蓝星法术的情况下，想要击杀他难度太大了！

    “话说预言家语言之后，剧情还会和原来一样吗？”慕白摸了摸下巴，陷入了沉思……

    同一时刻，大竹峰，田不易睁开了眼睛，露出一丝丝意外：“苍松是狼人？可惜……没法出手。”

    是的，没错，田不易居然也是转生者扮演，而且，他还是守护者身份！

    所谓守护者，就是守序阵营保护平民之人！

    然而，守护者只能被动守护，只有平民发出求救后，他才可以出手帮忙……

    另一边的房间里，一道曼妙的身影神色突变，喃喃自语：“苍松道人……是狼人？！”

    小竹峰，一道清冷的身影看向龙首峰方向，沉默不语！

    风回峰，一道年轻身影露出警惕之色。

    狐岐山，修长的身影露出一缕惊讶，“苍松居然狼人？！还好被识破，否则后果不堪设想……”

    这一刻，守序阵营所有人都露出了惊讶之色，升起了警惕之心，神色不一而足……

    不过这一切，显然和慕白并没有太大关系，提升到第六层后，他特意巩固了一个月，然后才服下最后一刻龙元丹，冲击第七层。

    一年后……

    慕白的房间里，一道电光猛然在空中射出，似乎照亮了刹那间的光明。

    慕白长笑一声，自语道：“玉清境第七层，总算达到了！”

    不得不说，林惊羽的天赋真的很好，依靠着龙元丹，修为直接推进到了玉清第七层，要是资质一般之人，能够达到第六层就已经十分出众了。

    “修炼到第七层，和齐昊的差距就不会太大了！”慕白相信，就算那齐昊也是转生者，修为差距并不大的情况下，依然能够击败对方，获得前四！

    “可惜，要是让我下山，我不用一个月，就能够达到上清境了！”

    七脉会武将近，慕白这时候当然不可能下山，毕竟这不符合逻辑，也不符合林惊羽的人设，极有可能重新引来苍松道人的怀疑。

    所以，慕白就算再想下山，也只能强忍着，努力扮演着林惊羽。

    好在，再有两个月，七脉会武即将开始，到时候慕白也就可以光明正大的下山了！

    ……

    大竹峰，田灵儿看着自己这几个月的进步，露出了满意的笑容，“玉清境第五层，再加上我的琥珀朱绫，四强应该稳了吧……”

    忽然，田灵儿的目光扫到了张小凡，轻轻笑了笑：“这便宜小师弟虽然资质差，但毅力很强，或许有一番作为！”

    ……

    小竹峰上，一道清冷的身影仰望明月，遗世而独立，“按照家族总结的规律，七脉会武似乎会是重要剧情点，我绝不能放弃！”

    龙首峰……

    风回峰……

    这一刻，所有人都开始为七脉会武而准备着，准备着……

    除了……那个烧火的男孩。

