
　　而双方交换殖民地的协议，虽然华东政府和德国都有这个意向，但俱体的操作却是相当的麻烦。因为双方首先都要对对方的殖民地进行考查，确定自己希望得到对方的那一块殖民地土地，同时双方希望交换的土地还必须有对等的价值才行，如果不具备对等价值，则还需要再进行补偿的谈判，因此现在华东政府和德国只能够达成一个初步的意向协我，而俱体的操作，只能够等这次访问结束之后，再另行安排人员来协商谈判。

　　德国使团在青岛一共留行了22天的时间，而双方共计进行了10余次会谈，会谈的范围含盖了政治、经济、军事、文化等诸多方面，而且大部份的会谈都基本达成了一致协议或是意向协议。最约签定了【华东政府-德国青岛友好协议】，并且共同发表了【华东政府-德国青岛宣言】。双方的绝大部份会谈的内容都体现在【协议】与【宣言】中，并明确的确定了双方的关系为全面合作伙伴关系，为华东政府和德国的政治关系确定了基调。

　　不过也有少数会谈，如军事合作，交换殖民地，这都是两国之间私下进行的事情，不能摆在台面上说的，因此也就不会体现在【协议】与【宣言】中。

　　当然，这次德国使团访问华东政府，也引起了全世界的关注，因为这是华东政府取得了远东战争的胜利之后，第一次重要的外事活动，并且又是在英法日俄四国正在逐渐走近，并且大有结成同盟的敏感时期。毕竟这次访问的双方，德国和华东政府和英法日俄四国的关系都不怎么好，华东政府当然不用说了，刚刚和这四个国家都打过仗，而且把四国都给打得大败，赔款的赔款，割地的割地；而德国和英法俄三国也差不多是处于敌对关系，只有和日本的关系尚可，因此德国在这个时候派出使团访问华东政府，很难让人不产生双方会不会在这个时候结成同盟，以对抗英法日俄四国的联合。

　　而英法日俄四国自然也对这次访问十分紧张，因此一但德国和华东政府缔结了同盟，必然会给四国造成巨大的压力。德国是世界第一工业强国和第二经济大国，并且拥有强大的军事力量，同时还有奥匈帝国这样的铁杆盟友，英法两国这10余年来，可以说是费尽了心机，并且各自进行妥协，才在欧洲构建了旨在压制德国的三国协约，形成对德国的战略优势，也将化为乌有。

　　俄国是在远东战争中输得最惨的国家，不仅向华东政府支付了大量的赔款，并失去了远东地区的大量战略要地，可以说是元气大伤，因此才不得不和英国妥协，一方面是无力再和英国竞，另一方面也是找个朋友，毕竟在远东失利之后，俄国只能又回到欧洲方向，虽然俄国和德国没有利益冲突，但和奥匈帝国一直都在巴尔干半岛上有激烈的利益竞争，而奥匈帝国的背后就是德国。

　　俄国最终退出三皇同盟，而选择和法国结盟，也就是因为德国在奥匈帝国和俄国之间，基本都会选择支持奥匈帝国。但如果华东政府和德国结盟，再加上奥匈帝国，俄国就将陷入到东西两方的夹击中，这样的局面自然是对俄国极为不利的。

　　虽然日本在远东战争中的损失比俄国要好一点，但也付出了沉重的代价，而且由于日本的国力弱小，因此其实也是元气大伤，而且英法俄三国毕竞都是在欧洲，互相之间好歹还能有个照应，只有日本孤悬在远东，独自面对华东政府的压力，如果华东政府再和德国结盟，尽管德国不大可能到亚洲来作战，但却可以做为华东政府的一个强大的外援，日本恐怕就永无翻身之日了。

　　于是在德国使团访问华东政府期间，英法日俄四国一方面严密的关注着这场访问，一面也不断的互相协商对策。不过四国显然都没有能力影响华东政府和德国，因此协商虽多，但却拿不出什么有用的办法。

　　不过华东政府和德国签定后【协议】与【宣言】发布之后，英法两国也都稍稍的松了一口气，因为两国都十分认真的研究了【协议】与【宣言】的内容，尽管华东政府和德国确定了双方的关系为全面合作伙伴关系，但却并没有找到有关于军事协议、战略同盟的内容，这也说明华东政府和德国签定的【协议】与【宣言】也好，全面合作伙伴关系也好，都不是军事同盟的关系。

　　只要不是军事同盟的关系，就意味着华东政府和德国并没有真正携起手来对付英法日俄四国，当然英国其实也没有和法国、俄国签定同盟条约，签定的只是友好协议，但过去英国和法国、俄国都有诸多的战略利益冲突，而在友好协议中，双方都作出了妥协与退让及利益交换，将各自之间的战略利益冲突化解或是缓和下来，因此在友好协议签定之后，实际也可以意味着英国和法国、俄国放下了过去的矛盾，而将主要的矛头对向了德国。

　　华东政府和德国并没有什么利益冲突，而且过去的关系也还不错，因此即使是签定友好协议的实际意义要比英国和法国、俄国签定友好协议要差得多。

　　不过英法两国也不能因此而掉以轻心，首先华东政府和德国确实有缔结军事同盟的述求和基础，只是缔结军事同盟并不是一件简单的事情，需要双方进行多次的沟通协商才行，因此签定友好协议，也可以称为是缔结军事同盟的第一步。而如果英法日俄四国不采取措施，任由华东政府和德国这样发展下去，那么华东政府和德国的友好协议就有很大命概率发展成为缔结军事同盟。

　　其实处理这种事情，英法两国都是有丰富的经验，缔结军事同盟的前提条件是缔结的双方都要有强烈的不安全感，由其是像华东政府和德国这样两个相距甚远的国家，因此只要消除了其中一方的不安全感，那么军事同盟也就是缔结不了的。

　　当然，这里的所谓消除不安全感，就是对其做出让步，让其不感觉到受到了威胁，而在华东政府和德国之间，显然是只能够选择华东政府为突破口，因为英法两国都不可能对德国做出让步。

　　于是英法两国立刻做出决定，暂时对华东政府采取隐忍，并示好的策略，而非对抗和施压，当然华东政府虽然取得了远东战争的胜利，但本身还有一大堆事情，首先要处理的就是清廷，这也不算是什么秘密，因为华东政府己经公开宣布，要推翻清廷，统一中国，因此一但英法日俄向华东政府表示示好，华东政府是肯定会接受的。

　　而现在英法两国能够采用最好的示好方式，就是和华东政府加强经贸来往，扩大互相之间的经济规模，一来华东政府自从成立以来，就一直重视发展经济，和各国都发展经贸关系，这一点也是华东政府和清廷最大的不同。而两国之间的经济规模扩大，就意味着产生大量的利益，而这些利益是可以消除华东政府的不安全感；二来这对英法两国也是有利的，毕竟华东政府己经成势，在未来肯定是远东地区一个举足轻重的经济体，英法两国都是以商业立国的国家，不可能忽视这样一个地区性的巨大经济体。于是英法两国决定，马上和华东政府举行商贸谈判，扩大互相之间的经贸来往和经济规模。同时又要求俄国和日本在这个时候不要和华东政府发生冲突，甚致做出一些让步，以和华东政府保持一定的良好关系。

　　俄国和日本当然没有异议，毕竟现在两国都没有能力和华东政府直接对抗，而且也需要时间和较为和平的环境恢复国力，因此暂时的退让也是可以考虑的。

　　当然英法两国也不是只会示好、只会让步的，否则两国也不可能称霸世界百余年，向华东政府示好、让步都是必要的，但同样也要对华东政府进行必要的限制，不能让华东政府亳无顾忌的在亚洲地区扩张，而且英法两国也认为要限制华东政府并不是什么难事，因为清廷是最好的抓手，即可以采取支助清廷，给华东政府制造麻烦的方式；也可以支持华东政府推翻清廷，统一中国，只看用那种方式对英法两国更为有利。

　　不过英法两国也知道，清廷只能对华东政府起到一定的牵制作用，而不可能真的限制华东政府的发展，毕竟和朝气蓬勃的华东政府相比，清廷实在太过腐朽了。而真正能更好牵制华东政府的方式，是制定规则。也就是举行一次国际会议，在会议上制定出一些国际规则，利用这些国际规则来限制华东政府。这也是英法两国屡试不爽的一招，而最近的一次，就是在西班牙举行的阿尔赫西拉斯会议，成功的解除了第一次摩洛哥危机。当然要举行国际会议也不是一件简单的事情，需要多方面的沟通、协调、才能让国际会议按照自己的计划进行，但对英法两国来说，这是最有效的方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十二章 【协议】与【宣言】免费阅读。https://xs.23sk.com 