    米晨妍不等杜胜伟说完，已经一把抓住杜胜伟的衣领，将他直接提了起来。

    米晨妍一个十岁的小女孩，单手提起杜胜伟这一百多斤的大男人，却像是提起只小鸡仔一般的轻松。

    黄凯在监控室里看到这一幕，终于知道他今天错的有多离谱！

    黄凯先是小看了吕阳的赌术，接着又看走眼了米晨妍。他还以为，米晨妍只是个有钱人家的任性孩子。

    现在看到米晨妍提着杜胜伟，就像是提着一只小鸡，黄凯终于后悔起来。

    可是现在后悔已经来不及了。

    米晨妍跳下桌，拖着杜胜伟，像是拖死狗一般将他拖了出去。

    赌场里，众人看到米晨妍这十多岁的小丫头，拖着一百多斤的杜胜伟从贵宾室里出来，全都是脸色一变。

    米晨妍将杜胜伟拖出来，一抓杜胜伟的衣领，便又将他轻松丢上方才的赌桌。

    众人看的脸色又是一变。

    杜胜伟虽然算不上魁梧，但至少也有一百五十斤呀！

    就这么像丢小鸡一般，将他轻松丢上赌桌，连现场自认为武功最高的人，也无法办到。

    可是米晨妍却轻松办到了。

    而人家米晨妍还只是个十岁的小丫头。

    有聪明的人马上想到，这丫头这么小便有如此功力；要是她家长辈出手，岂不是更可怕！

    想到米晨妍身后的家族，这些人全都感觉背后阵阵发凉。

    部分有远见的人，此时已经开始替黄家担心起来。

    黄家惹上米晨妍这个小魔女，如果处理不好，把她身后的家族惹怒了。黄家被灭族，也不过是分分钟的事情！

    不过，能有这种见识的人，现场也没几个。

    包括黄凯在内，都没这样的远见。

    黄凯也只是感觉米晨妍这丫头武功很高，就算他们家最厉害的五叔黄景龙来了，也不一定能拿下这小丫头。

    黄凯看着监视屏，暗暗发愁。却并没有意识到，他已经为他们家族惹上了天大的祸事！

    赌场大厅里，米晨妍朝众人一拱手。

    “我米晨妍今天请大家做个见证。这老小子说，我们那八千万筹码，只能兑换四百万现金。

    你们大家都看到了。

    那八千万，是我老大光明正大赢来的！现在他们赌场要赖账，大家说该怎么办？”

    米晨妍这话刚说完，立马便有人大叫，“他们要是敢不兑换筹码，咱们今天就把黄家这赌场砸了！”

    黄家虽是黄州三大家族之一，但是能来这儿赌钱的，没有一个是省油的灯。他们也全都是黄州有头有脸的人物。

    现场那些聪明人看出米晨妍背景比黄家只强不弱，他们正愁没机会巴结米晨妍，靠上米家这棵大树。现在有这个正当理由，他们自然更要全力支持米晨妍！

    现场有人喊出这句话，立马便有十几人纷纷应和！

    “对，他们黄家要是敢不换钱，咱们就把他们这赌场砸了！”

    众人叫嚷着，有人已经抓起凳子，随时准备动手！

    监控室里的黄凯看到这一幕，吓得一哆嗦，差点一屁股坐地上！

    这家赌场，可是他们黄家最赚钱的项目呀！

    黄家在黄州生意虽然不少，但要论赚钱，却没有一个能和这家赌场比。

    别看这赌场规模不算大，但是来这儿赌钱的人身份都不简单。黄家每年从这赌场赚的钱，不下十亿。

    如果让米晨妍他们真的砸了这家赌场，黄凯估计，他老爹非扒了他的皮不可！

    黄凯本想让杜胜伟用这招吓唬住吕阳和米晨妍，好用四百万解决这事。

    这样，他便可以将今天的损失减少百分之九十五。

    可黄凯怎么也没想到，杜胜伟不仅没能吓住吕阳，反而还把事情搞得更加麻烦！

    眼看形势已经失控，闹不好，可能会毁了这个他们黄家苦心经营十几年的赌场。黄凯再也不敢赖账了，赶紧叫来一名管事，向他吩咐几句。

    那名管事听完吩咐，匆匆出门，跑到米晨妍面前。

    “小妹妹，误会。都是误会！这都是杜经理的主意，并不是我们老板的意思。”

    “我们老板刚刚听说此事，亲自打电话过来，让我们马上给你们兑换那八千万筹码。

    保证一分钱不少！”

    管事喘着气把话说完，马上又叫来手下，给吕阳他们兑换了八千万筹码。

    米晨妍看到她的一千六百万到账，这才放开杜胜伟，脸上也已经恢复了笑容。

    监控室里，黄凯眼看自己短短一小时，便让家里损失了八千多万。

    黄凯再也无法镇定！

    如果再加之前跟风吕阳那些人赢的三千万，黄家这一小时的损失，已经高达一亿多！

    黄凯神色惶恐，不停地搓着手。

    一直跟在黄凯身边的车艺茹也知道，今天这事损失太大了。如果不能尽快想办法，补上这一个亿的损失，黄凯必然会受到他老爹的重罚。

    “大少，现在怎么办？如果这事让家主知道，一定会重罚你的！”

    车艺茹低声向黄凯道。

    黄凯看了一眼身后的车艺茹，慢慢点起烟。

    转头看到监控里的吕阳，黄凯似乎是想到了办法；那张阴沉的脸上，慢慢浮现出一抹诡异的笑容。

    “没什么大小了。我就不相信，他吕阳一个乡下来的穷小子，还能翻出我的手掌心不成！”

    黄凯看着监控里的吕阳和米晨妍，声音变得低沉又坚定。

    “虽然米晨妍那小丫头比较能打，但我们黄家也未必怕她。”

    “再说了，她就算再能打，她也不可能时刻保护在吕阳身边。等她和吕阳分开，我们的机会不就来了嘛！”

    “咱们惹不起米晨妍那小丫头，还收拾不了吕阳这个乡巴佬吗？”

    车艺茹一听黄凯这话，却是一惊。

    “大少，这事您可要三思呀！”

    “米晨妍这个小丫头虽然不足虑，但唐嘉可不是咱们黄家能惹的！”

    车艺茹赶紧提醒黄凯。

    “唐嘉他爹是玉花宫的长老，而她自己还另投了名师，学习道门炼化之术。

    唐嘉这个武道双修的奇才，咱们黄家万万不可得罪呀！

    家主昨天才交代我们，黄州眼下风云将起，不久必有大事发生。咱们黄家只有得到唐嘉的庇护，才能躲过这一劫。

    甚至在这次的风暴过后，一举超过叶家，成为黄州第一家族。

    而这一切的关键，就是大少您和唐嘉的婚事。您可千万不能在这个时候，惹唐嘉生气！”

    车艺茹说着，马上又给黄凯递上一杯冰茶。

    “大少，您先喝口冰茶消消火。这事咱们一定要谨慎。”

    “吕阳虽然不足为虑，但他女朋友袁梓萱，却是唐嘉最要好的闺蜜。我看唐嘉对袁梓萱，比对她妹妹还好。

    如果咱们动了吕阳，让唐嘉知道，只怕你和她的婚事就会有麻烦啦！

    到时候，牵一发而动全身，咱们整个黄家都可能会有大麻烦。要是这样，那可就得不偿失啦！”

