    一走进这栋别墅，映入眼帘的是一个宽阔的院子，江明拧住了眉头，让他感到心惊的不是这里的豪华。

    而是这里面凝聚了大量的黑气，如同一壶刚烧开的水一样，蒸汽腾腾。

    “看来这里有大问题啊！”江明双眼闪过一抹疑惑的神色，站在别墅的正门口顿住脚步。

    心里暗忖道：这里怨气极重，起码有两个非正常死亡的人，按理说他们家那么有钱不应该住在凶宅里。

    他的目光，又看到放在门口旁边的一辆熟悉的太子机车。

    苏莹确实也在这里。

    “怎么了？江哥。”苏子龙注意到身后的江明站在门口不走了，疑惑的回首望去。

    “没什么，只是忽然想起一件事情，走吧！”

    不得不说，富人的身边从来不缺人围着转。

    江明跟着苏子龙的身后穿过前院，透过别墅大厅的落地玻璃，可以看到有四五个人站在那里。

    满脸严肃、国字脸的中年男子，贵妇打扮的中年女，坐在沙发上无聊玩手机的苏莹，苏莹旁边还有一个年纪跟他差不多，长相很甜的女孩。

    其中还有一个黄色道袍打扮、颇有一番仙风道骨的中年男人。

    “苏总，你这里无论是风水布局，还是地理位置都是一等一的，理论上说是不存在你说的那些阴灵。”

    中年道士面无表情，一手背着，一手拿着一个巴掌大小的罗盘，在大厅里走来走去，时不时随口夸一夸这里的环境和风水。

    “李大师，这确实是发生了。”苏鼎一脸焦虑地跟在中年道士的屁股后面，他便是苏子龙和苏莹的父亲。

    苏鼎旁边的中年妇女，则是他们的母亲，宋淑琴。

    由于这几天被那三件灵异的事情搞得睡不着，苏鼎就决定在外面找一个很有名气的大师，回来看一看。

    经过熟人的介绍，便找上了一个叫李大师的中年男人，据说是从龙虎山下来的道士，本领不小，很多富商都喜欢找他看风水。

    而李大师看过的风水之后，大多数的富商办事情都是很顺顺利利，逐渐的名气就大了起来，随之而来的架子也跟着大起来。

    “苏总，我刚刚也说了是理论上的。”李大师收起罗盘，双手附在后面，表情有些高傲的说道：

    “刚才在大厅里来回走了一圈，我发现了一个很严重的问题。”

    大师说话很有艺术性，故意停顿到这里，让他的雇主心里挠痒痒，迫切去发问。

    苏鼎听了他的话，果然脸色微微一变，略有些难看的说道：“大师，有什么问题？你不妨直说。”

    “问题就是…”

    李大师的话还没有说完，就被坐在沙发上玩手机的苏莹出声打断，翻着漂亮的白眼，又用开玩笑性质的语气的说道：

    “爸妈，世界上哪有什么鬼？肯定是你们在生意上用了不干净的手段，晚上心理作祟，所以才会有这些古怪的想法。”

    “莹莹，别胡说，你爸我干干净净做人，在商界哪个人不知道。”苏鼎听到女儿的话，瞬间就不乐意了，但是苏莹是他的心肝宝贝，也不发脾气，笑着说话。

    尤其是女儿周末难得回家，不在外面浪，还带着一个漂亮的闺蜜，可惜儿子吊儿郎当的，很不争气，女儿的闺蜜看不上儿子。

    苏鼎摇一下头，“这些话以后不能再说了，不然爸爸会生气的，你和小悦接着玩手机吧，我和你妈跟大师好好看一看这屋子。”

    接着，他对李大师拱了拱手，不好意思的说道：“抱歉，李大师，教导无方，让你见笑了。”

    “无妨无妨，年轻人嘛，自然要接受新的思想。”李大师还是明白雇主是苏鼎，这样也不会在意一个小女娃娃的三言两句。

    毕竟苏鼎出手大方，一给就是50万，他轻轻松松拿到手，被那小女娃娃多说两句又何妨。

    “我们回到刚才的话题吧，其实这个问题是…”

    李大师准备把这个话说完的时候，大厅外传来一个男子的声音，又把他的话给打断了。

    “爸妈，你们快来看看，我把谁给带来了？”

    苏子龙领着江明进了大厅，连忙跟大厅里面的人介绍起来。

    “爸妈，我把姐日思夜想的男人给带回来了，就在我的身边，惊不惊喜？意不意外？”

    最后的一句话一出来，大厅里面的人表情纷纷都不一样。

    李大师的表情不用说，很难看，自己的话两次被打断，还好都是雇主的儿女，否则他真的要骂街了。

    苏鼎和宋淑琴脸上露出喜悦之色，他们的女儿，他们知道。

    苏莹在外面是一个性格比较冷淡的大美女，身边虽然有很多爱慕者，但是没几个人敢追他们的女儿，这就导致了，很多人都怀疑苏莹身边的闺蜜，是不是就是她以后的另一半，过着磨豆腐的日子。

    其实苏莹也不是没有喜欢的人，只是被拒绝了而已，他们也很心痛，甚至想揪出那臭小子，暴揍一顿。

    这不，他就来了？

    而苏莹立马放下手机，看向大厅的门口，熟悉的身影落入到她眼睛里，顿时脸上红红的，她的臭弟弟没有在骗她。

    苏莹连忙起身，走过去。

    至于坐在沙发上，苏莹的好闺蜜李悦，看到江明后，整个人都微微发抖，目光有些闪躲，似乎两人之前有过什么不好的愉快。

    “江明，你怎么来啦？来了，也不告诉我一声。”苏莹一脸欢喜的站在江明面前。

    “你就是江明？”苏鼎和宋淑琴脸色有些黑，目光不善的盯着让女儿落泪、登门拜访还两手空空的男人。

    如果可以的话，三个人独处一个密室里，他们这对夫妻肯定要暴揍一顿这个可恶的男人。

    “呃……叔叔阿姨好。”

    江明感觉这里的气氛好像不太友好，尤其是苏莹的父母，让他想起了一个段子，想刀一个人的眼神藏不住。

    另外他还注意到，那位叫做李大师的人，也给他投来了不友好的目光，这就让他有些摸不着头脑了。

    江明还觉得这个李大师真牛，自己还没表明来意，就已经知道是来跟他抢生意的。

