    “唉呦......”

    　　王太卡坐倒在地上，看着咄咄逼人的蠢卡，感受到身上湿衣服的凉意，咬牙切齿的问道：“你想干啥？又作妖？”

    　　“咣当！”

    　　蠢卡顺手关上了门，径直走过来，看着王太卡冷笑：“睡的挺好呗？”

    　　王太卡知道蠢卡不是那种喜欢无理取闹的人，但是忽然这样......有点奇怪。于是问道：“能告诉我怎么回事吗？”

    　　蠢卡看着王太卡这个冥顽不灵的样子，气的手发抖：“你答应的事情，忘记了？害的别人在大雨里等了你那么久！”

    　　“啊？晶！”王太卡终于明白他为什么一直有一种好像忘了什么事的感觉。明明约好了和晶一起散散步，但是没想到发生了这样的事情。

    　　看着王太卡一脸错愕的样子，蠢卡是又气又恼。要说他是故意的吧，这样子还不像。但是说不是故意的，那到底是把自己妹妹看的多无足轻重，才能忘记约定好的事情？

    　　王太卡挣扎着要起身，本来刚醒过来，身上就没什么劲。被蠢卡这么一折腾，更是手脚发软。

    　　蠢卡看着王太卡那个样子，二话不说，直接上去伸出脚，用高跟鞋的鞋跟绊到王太卡的胳膊。王太卡没掌握好平衡，又坐倒在地上。

    　　“你想干啥！”王太卡也生气了：“上刑啊？来吧，来吧，打死我，行不行？”

    　　“你还挺委屈哈！”蠢卡为了自己的妹妹，也是火力全开了：“让别人在雨天里等你这么久，你还觉得特别美呢？是不是觉得自己可厉害了？”

    　　王太卡拍拍脑袋，说道：“我说我安眠药不小心吃多了，所以睡过头了，你信吗？”

    　　蠢卡径直走到客厅，翘着腿坐在了沙发上，听着王太卡的解释笑了：“你觉得我会信？你是不是以为我真蠢？”

    　　“没有，你聪明。全韩智商一位，可以吧？”王太卡只能哄着说：“但是......我确实是安眠药吃多了，要不然不可能这样的。我现在还浑浑噩噩的。要不然你刚刚能一下子踹门，把我都连累倒？你想想啊！”

    　　“那......”蠢卡迟疑了一下，问道：“你为什么要吃安眠药？大白天的，你不会是想自杀吧？”

    　　王太卡脑瓜仁都疼：“我......躁郁症的药吃完了，刚刚有点发病，所以吃点安眠药克制一下！”

    　　王太卡说完这个理由，就后悔了。这简直是太扯淡了，没听说过躁郁症靠安眠药来克制的。到底是多天真的人才会相信这种鬼话。

    　　所以王太卡已经做好了被揭穿的准备，但是蠢卡居然......信了！

    　　“严重了？”蠢卡忽然略带关心的问了一句。

    　　“没有，可能是在不断病愈的过程中，会有反复的症状。”王太卡只能胡乱的解释：“晶的事情，真的不是我刻意。但是......阿一古，我跟你走吧，我去当面给晶道歉，解释一下。她没事吧？”

    　　蠢卡一想起晶，脾气又上来了：“如果她没什么事，我会上门来找你麻烦？”

    　　王太卡撇撇嘴，小声道：“那谁说的准......”

    　　“你嘀嘀咕咕说什么？”蠢卡问道。

    　　“我说那是肯定的！”王太卡点点头：“是感冒，还是？”

    　　蠢卡说道：“淋了雨，摔了一跤。”

    　　“我回头弄点汤，去看她。驱驱寒。”王太卡赔笑道。

    　　蠢卡继续说道：“手机摔碎了，光着脚回来的。”

    　　“我赔......不过有这么严重吗？”王太卡感觉这有点夸张了吧。

    　　蠢卡则是忽然正色，看向王太卡：“当初我不太同意你和水晶做亲故，就是因为怕这样。水晶是一个很认真的，你别以为她是小孩子。我也不缺那一份汤，也不缺那一部手机的钱。但是我觉得，你的态度很不端正。”

    　　王太卡自知理亏，无话可说。

    　　“早知道当初我应该更坚定一点才是。”蠢卡很不乐意：“你说起来，算是水晶的欧巴了。但是有这么不负责任的欧巴？”

    　　王太卡无奈的叹了口气。蠢卡平时脾气挺好的，真的挺好的。但是从认识到现在，王太卡已经看过蠢卡不止一次的发脾气了。而且每一次都是和晶有关。这个妹控是没救了。

    　　“走吧，我现在就去道歉，把事情说清楚。”王太卡去拿车钥匙。

    　　蠢卡则是摆摆手：“算了，本来今天是想把你抓回去处理的，但是你现在的状态......反正这件事我不会为你说好话的，你自己答应的事情做不到，那你自己去找水晶道歉。现在，你再家好好休息吧。”

    　　“嗯。”王太卡点点头，不过现在他的状态确实不太适合外出了。

    　　“唉，真的是让人操心。”蠢卡叹口气，随后问道：“对了，你家里不是还有一位呢？怎么你都这样了，也没见着有人来照顾？”

    　　王太卡勉强的笑了笑：“你说的是知恩......iu吧。她搬走了。”

    　　“搬走？”蠢卡蹙眉，这件事自己怎么不知道？

    　　“嗯，就这几天。”王太卡坦然笑着：“之前是欠钱了，现在还清了，所以债主也就放过我了。”

    　　蠢卡越听越糊涂，不过她倒也不是为了这件事而来，本来就是顺口一提而已。

    　　“总之你......”蠢卡犹豫了一下，说道：“水晶最讨厌有人欺骗她了，这一次你让她伤心的够呛。也不知道她会不会原谅你。自求多福吧！”

    　　“我是安眠药吃多了也不行吗？”王太卡很冤枉：“总得讲点道理吧！”

    　　蠢卡忍不住笑了：“王太卡，你真的是厉害了。难怪你现在还是......居然想跟一个生气的女孩子讲道理，你情商到底是低到了何种程度？”

    　　“好吧，不过还是希望你帮我提一下。要不然我太冤了。而且她总得知道个理由，要不然今天晚上恐怕都会因为恨我恨的牙根痒痒，而失眠了。”王太卡苦笑道。

    　　蠢卡闻言一笑：“你说的居然还有点道理。行吧，不过我就是那么一提。不管你和水晶以后是继续当亲故，还是变成敌人陌路。反正这一次你闯的祸，要负起责任。”

    　　王太卡苦笑：“我一定哄好她，你放心。要不然估计你还得踹我家门来。”

    　　蠢卡傲娇一侧头：“让你欺负我妹妹。活该，给你的教训！”2k阅读网

