    纪舒翟离开之后，乔纳森就高兴地说要带伊流翎去找另外一个人了。

    　　不过，伊流翎却因此产生了一个疑惑：乔纳森知道这么多落单的同学，估计也动过自己组社团的心思，那么如果是这样，为什么没有来找过一开始就被所有社团明确拒绝的他俩呢？

    　　“我为什么要来找你们？”听到伊流翎的疑问，乔纳森一脸纳闷，“我又不组社团，真正的主角不就是要单打独斗吗？不过，既然你们来恳求我，又很有诚意地签了契约，我看的书里也有走这种组建势力然后挂名客卿的情况，所以我就勉强答应了。”

    　　我完全看不出你有哪里勉强的样子！

    　　“那你为什么会知道谁没有社……算了，这也是好事，”伊流翎放弃了追问乔纳森，“你说的那人的宿舍在什么地方？”

    　　他可不会随便跟乔纳森乱走，万一这家伙作死把他带去了什么禁地可就不妙了，以乔纳森的脑回路，搞不好他对“宿舍”的定义也跟普通人不同，还是先问清楚比较好。

    　　“她的宿舍在H区，”乔纳森摸了摸鼻子，居然难得露出心有余悸的表情，“是个很厉害的人哦，我开学那天看到她按着四个人打。”

    　　H区？

    　　伊流翎记得很清楚，索迦高中的学生一共有六个住宿区，编号分别为CDEFGH，AB区则是教工人员居住的地方。

    　　其中，CDE三个宿舍区都是两人间，给高一和高二学生住，比如乔纳森住在D区，伊流翎和纪舒翟都在C区。当然，不是同一间屋子。

    　　至于FG两个宿舍区则是单人间，给高三住的，因为到了那个级别的实力，室友之间很容易互相干扰，必须分隔开来。

    　　至于H区，那就是所有宿舍中最特殊的一个，也处于最偏僻的地方，因为里面住的学生非常特殊，其他人将之称为：

    　　混血种。

    　　书上介绍过，第八世界的生物主要可以分为四种，包括精灵、人类和蛮族在内的人族联盟，动物进化而成的魔兽，植物进化而成的灵植以及以上三者的死敌，也是来自魔界的入侵者，魔族。

    　　因为第八世界本身就是七大世界各自分割出一块组合创建的战场世界，这里的法则与天然形成的世界有些不同，生殖隔离的存在感会选择性消失。不过，也只有人族和魔兽能产生混血种，也算是给生物学一个面子了。

    　　如果是人族内部混血或者兽族内部混血，最多是对物种的认知不同，但大方向的阵营是不会变的，在哪生就跟谁混。而一些审美奇葩的人族和魔兽之间产生的混血种，就会有两种情况了。

    　　一部分混血种天生为兽型，人族的血脉特征在它们身上几乎不会显现，只是它们往往会拥有比兽族更高的天生智慧，也会较为亲近人族。但不管怎么说，它们依然被称之为兽类，也自认为是魔兽的一员，哪怕之后它们拥有化人形的能力，也还是更倾向于用本体形态生活。

    　　至于另一部分出生便是人类形态的，因为兽族血脉的强势，他们在一些部分会出现兽类特征，但自我认知为人族，而第八世界本土的人族也不会对这些外貌有些特异的家伙产生任何歧视心态，基本能毫无问题地融入社会。当然，毕竟是混血，他们也能通过修炼唤醒体内的兽族血脉，从而展现兽族真身战斗。

    　　在这些混血种之中，又有最特殊而罕见的一类，那就是人族血脉与兽族血脉恰好各占一半的种类，被称之为初代种。第八世界的法则之中，人族算是宠儿，初代种在拥有人族的优势的同时，也能完美继承来自兽族的种族天赋，可以说是非常强势的一类生物。

    　　初代种本身以上两类都有，而只要是归属人族一方的初代种，最终都能考入索迦高中，没有一个沦落到次一级的下级高中，再差一些的中专更是不可能。

    　　但不管是初代种还是普通混血种，他们因为跟纯正人族的差异性，总归在生活上会有所不便，所以学校安排所有的混血种住在H区，和其他人分割开来。

    　　乔纳森这次要找的人，也是一位非常知名的初代种新生，他一描述伊流翎就知道是谁了。

    　　要知道，初代种本就是很罕见的，哪怕真的是纯正人族和纯正魔兽的第一代子孙，也很难刚好拥有初代种的体质。所以就算索迦高中搜罗了所有人族初代种，数量也不会太多，据说今年也才十几个而已。

    　　在这其中，也只有一个人，一开学就干出了惊天动地的事情——将四个同级新生打断了腿。

    　　“我猜你说的那个人该不会是，”伊流翎咽了口唾沫，“那个龙女，安吉拉？”

    　　“不愧是社长，说的一点都没错，”乔纳森得意洋洋地说，“我跟她算是有点交情，你也知道她性格古怪，之前几个上门邀请她加入社团的人都被打出来了，但是我不会。”

    　　伊流翎这倒是有点好奇了，难道说安吉拉对乔纳森有意思？

    　　乔纳森的声音又高了几个分贝：“她说她不打傻子！”

    　　“她说你是傻子你都不生气的吗？”伊流翎狐疑地看着他，“刚才你不是差点跟艾利干起来吗？”

    　　“嘿，”乔纳森乐了，“我们主角，总归是要有点容人之量的，而且，安吉拉是说我傻，那臭狐狸说我没文化，这怎么能一样呢？别人可以嫉妒我先天的才能，却不能否定我后天的努力。”

    　　伊流翎觉得乔纳森人憨归憨，说起话来倒是一套一套的：“行吧，你分得清楚也是好事，那我们去H区吧。”

    　　相比于其他的宿舍，H区的位置偏僻很多，基本上就是这个正方形庄园的一个角，一翻墙就能出去的地方。

    　　这个区域当然是很荒凉的，周围几乎没有什么人，只有一座孤零零的院子，里面伫立着一栋跟其他宿舍楼没有区别的房屋。

    　　H区的花园里没有草坪，全部是石板地，只是中央挖了个洞长出来一棵枯死的树木，又有两只秃鹫立在上面窃窃私语，看起来不像是普通的动物。

    　　和其他宿舍一样，两侧还是有喷泉，喷泉的中间却不是石雕，而是不知道从哪搬来的两块形状及其不规则的大石头，很随意地摆在这里，差点把喷水口都给堵了。

    　　“啊，H区的宿管，是雄黄婆婆吧？”伊流翎猜测道，“我还没问过，你们宿舍的麝香婆婆也是那个风格的吗？”

    　　乔纳森点了点头。

    　　“看来雄黄婆婆也是了，你确定还要进去吗？”伊流翎问乔纳森，“我是无所谓，但你能扛得住‘那种事’吗？”

    　　乔纳森打了个寒颤：“要不，咱就在窗外吼一嗓子？”

    　　“大可不必。”伊流翎闻言立马一脚踹在乔纳森屁股上，他整个人往前一扑，撞开了宿舍大门，摔进了厅里。

