    第243章回家2

    第243章回家2

    苏小鹿本来还不困，但被子都盖好了，她就不想动。

    没多久，她就睡着了。

    苏小灵出去之后对家人苏小鹿睡着了，大家也都默契的没有去打扰苏小鹿，让她睡。

    吴老头眼露出心疼之色，对苏小灵说道：“丫头这段时间是辛苦了，晚上给她做点好吃的补补身。”

    苏小灵点头：“师叔放心吧。”

    苏小灵又问吴老头：“师叔，你有什么想吃的没？”

    吴老头想着苏小灵的厨艺，不由也有些嘴馋了，他说道：“那你给我做个酱焖鸭，其他的随便都好。”

    苏小灵点点头。

    吴老头也没有什么要说的，所以就出去回隔壁去。

    苏三郎和赵氏微微一笑，苏三郎说道：“三妹，你尽管说，我和你娘给你打下手了。”

    苏小灵不好意思笑了笑点点头。

    现在家里是她掌勺了，爹娘多数时候就是给她打下手。

    家中日渐富裕，每日里吃食都很好，鸡鸭鱼肉也都舍得，常常买了有，什么都不缺。

    苏小灵也就放开身手做菜。

    糖醋鱼，辣脆鱼鳞，各种好吃的菜都尝试。

    一些补身体的药膳，辅用自家的酸菜和泡菜。

    她也会将一些菜谱拿去和酒楼合作。

    苏崇苏华和周恒，下学之后要么看书，要么锻炼。

    而她和爹娘，主要帮着做饭和店面生意。

    苏小鹿睡醒的时候，已经是黄昏。

    她伸个懒腰起床，厨房传来阵阵香味，苏小鹿径直的去了厨房。

    “爹，娘，姐——我饿了。”

    苏小鹿进了厨房，走到赵氏身边，抱住了赵氏的腰身，她撒着娇。

    赵氏听着她的声音，眼里就有了笑意，伸手摸了摸苏小鹿的头发：“知道你醒来会饿，早给你准备着呢。”

    苏三郎已经拿着碗，盛满了一碗热乎乎的鸡汤过来，碗里，还有苏小鹿爱吃的鸡翅。

    “小鹿，来，吃吧，你三姐炖的，里面还有丹参呢，可香可补了。”

    苏三郎神色温和的说，把一碗带肉的汤放到旁边的桌子上，叫苏小鹿过去坐着吃。

    苏小灵正在切菜，她笑着说：“快吃，吃完了不够又再给你盛满。”

    家人温暖的关心，让苏小鹿心里甜滋滋的。

    走到桌边坐下，拿着小勺子，小口小口的喝起汤。

    热乎乎的汤下肚，苏小鹿幸福的眯起双眼：“好好喝，呜呜……太好喝了，恨不得连舌头都吞下肚了。”

    这几天和师傅走山路采药，师徒两都没有好厨艺，应付肚子的时候，就是半生不熟的吃两口。

    师徒两人都心照不宣，谁也没有说。

    应付吃几口，反正不会饿死就行了，所以这几天，两人都瘦了。

    现在吃着熟悉的食物，苏小鹿觉得，这是最好吃的。

    看着苏小鹿笑了，苏三郎和赵氏也都露出了笑意。

    苏小灵也笑着继续切菜，苏小鹿爱吃的菜，今天就做了几道。

    苏小鹿吃了一碗肉汤，就不吃了。

    她说道：“爹，娘，我不吃了，不然一会吃不下了，我还有个东西要给师傅，我去找他。”

    苏三郎微微点头：“去吧，再过一刻钟就要吃饭了，顺便叫你两位师傅来。”

    苏小鹿点点头，然后转身出了厨房。

    隔壁里，苏崇苏华和周恒都在练武。

    见苏小鹿，笑着说：“小鹿醒了。”

    苏小鹿点头，露出笑意叫了他们三人：“大哥二哥，周恒哥。”

    “你们继续练，我找师傅。”

    苏小鹿朝着正屋走去。

    她到屋外敲门。

    屋内，吴老头开口：“丫头进来。”

    苏小鹿推门进去，又关好门。

    吴老头和归游正在下棋，苏小鹿乖巧的走过去，她拿出装着鬼兰果实的盒子放在吴老头身边。

    吴老头皱着眉头开口：“丫头，你看看，师父应该走哪一步？”

    吴老头和归游下的是象棋。

    看着似乎是新开的一局，很多局面没有拉开，但吴老头依然焦虑，不敢随意动子。

    归游神色平静，一副泰山崩于面也不变色的样子。

    苏小鹿看着棋盘，象棋，她也会下，许多记忆一下子被勾起，她会下象棋，可她不知道归游是什么水平啊。

    吴老头手落在炮上面，然后看着归游，一边慢慢的移动炮。

    归游神色平淡，快速的就跳了马。

    吴老头当下就用跑来打卒，归游面色平静的踏马过去吃炮。

    吴老头顿时悔棋：“等等等，刚刚我眼花没看清，我不走这一步，你马什么时候上去的，我都没看见，你肯定是背着我多走了一步！”

    归游手指敲了敲桌子：“老头，我刚才走上去的，你可别赖账，丫头，你来给我们看，你当中间人。”

    苏小鹿原本在一边看的认真，在心里盘算怎么走，没想到老头棋品如此差，这么爱反悔，归游要她做裁判，她岂不是被架在火上烤？

    左右都是师傅，她该听谁的。

    撤了撤了。

    苏小鹿顿时眉眼一弯，笑着说：“归游师傅，我好久没有和大哥过招了，正好我有点手痒，你和我师傅慢慢下，我先退下了。”

    苏小鹿说完，赶忙退出去了。

    出门关上门，她就听到吴老头又一次耍赖：“等等等……我刚刚看花眼了，我走错了……”

    苏小鹿呼出一口气，还好她走的快。

    苏小鹿取了剑来，对苏崇说道：“大哥接着。”

    苏崇从桩子上翻身而下，凌空起步接住苏小鹿扔来的剑，苏小鹿已经刺来，苏崇旋身后退躲避。

    苏华和周恒也默契的停下来，退到角落观看二人过招。

    屋内，时不时就传来吴老头悔棋的声音。

    还有归游十分沉着的话语‘老头，这次看清楚了吧’。

    苏华和周恒都会不由失笑。

    归游和吴老头，年龄相差一辈人，但二人交情深厚，两人话都很少，却异常的投机。

    单单是吴老头或者是归游在这儿，他们认识的看见的，也只是一个平淡的长辈。

    现在就不一样了，这种感觉，更像是知己和挚友。

    周恒看了看身侧的苏华，轻声开口说：“阿华，你说，为什么吴先生和归游先生会交好？”

    苏华微微勾唇说：“我想不出，但我猜测应该很有趣。”

    (本章完)

