
　　带着脚步虚浮的岛田信长，最上和人回到居酒屋内的角落，原本坐在桌前的石川介人，不见了踪影。

　　最上和人下意识地往女性声优那桌看去，不出所料，他端着酒杯，摇摇晃晃地去敬酒了。

　　这家伙，以为是事务所的酒会么。

　　一个两个的，喝多了都不让人省心。

　　最上和人头痛地捂住额头。

　　安顿好岛田信长，最上和人犹豫了一会儿，便准备向那走去。

　　岛田信长迷糊间扯住最上和人的衬衫下摆，口齿不清：“喂……介……介人，别逃啊，接着……着喝。”

　　“…………”

　　好不容易甩开岛田信长的手，最上和人向那群女性声优走去。

　　体内的女恐雷达正在嗡嗡作响，饶是如此，最上和人仍是迎着女性声优们的目光，硬着头皮走去。

　　心中打定主意，将石川介人那个家伙拖回来，就立马带他俩离开居酒屋。

　　最上和人先是与诸位女性声优打招呼，随后拍了拍石川介人的肩膀。

　　“喂，介人，差不多得了，不要打扰人家女子会啊，你也想参与进去么？”

　　“信长，别说这么扫兴的话啊。”

　　“谁是信长啊！”

　　最上和人大感无语。

　　而那群女性声优在听到石川介人的话后，无一不是笑出声来，其中以咲良小姐笑得最为大声。

　　“喂，ku……户塚君，你是这两個家伙妈妈么？”

　　显然，咲良彩音也喝了不少，此时已是满脸的绯红，说话也逐渐变得粗鲁起来。

　　“别说风凉话了，我先把他带走，你们继续。”

　　“欸～～～别说这么扫兴的话嘛，伱也坐下喝两杯如何？”

　　“neru桑，别给和……给户塚桑添麻烦啦。”

　　清水有沙终究还是那个清水有沙，见不得最上和人困扰，主动为他解围，最上和人感激地看她一眼。

　　“有什么关系嘛。”

　　无视已经处于醉酒状态的咲良彩音，最上和人搀扶起石川介人的胳膊，用力扯了扯，纹丝不动。

　　因为平时有健身的习惯，石川介人的体重显然比岛田信长重得多，最上和人一时间没办法将他从椅子上抬起来，场面一度十分尴尬。

　　咲良小姐更是欢快地拍着手，美好的长发肆意飘动，叫嚣着「你好逊哦」这种令最上和人略感羞耻的话。

　　最上和人微微咬牙。

　　这个女人，醉酒的时候真的是很欠扁。

　　种田梨纱虽说想去帮忙，但她本就体质柔弱，根本无法上去帮忙。

　　一直不说话，小口喝着橙汁的小仓由依，在心中想着这人真弱，反而开始怀疑他究竟是否有力气带醉酒的女性声优回家，竟是稍稍放松了对他警惕。

　　唯独清水有沙，微微思索后站起身来，帮着最上和人，单手将还在说胡话的石川介人提了起来。

　　“唔……谢，谢谢。”

　　最上和人看了看清水有沙，有些祈祷她可别将石川介人的脖子拧折才好。

　　清水有沙露出甜甜地微笑，与最上和人一同将石川介人带回了岛田信长身旁。

　　“帮大忙了，谢谢你，有沙。”

　　“唔……小，小事一桩啦。”

　　清水有沙有些不好意思地摆摆手，小脸微红。

　　“和人桑，等下要怎么把他们带回去？”

　　最上和人看着趴在桌上的两人，轻叹道：“只能是打车了。”

　　“要送他们回家么？”

　　最上和人思考片刻，摇了摇头：“只能带回我家了，比较省事些。”

　　“这样啊，需要我帮忙么？”

　　“欸？”

　　“和人桑带两个人很幸苦吧，虽然我没办法跟你一起回月岛，但是这里距离打车的街道也不算进，我可以帮你带一个走。

　　唔……两个也行。”

　　最上和人下意识瞥了一眼她纤细软嫩的手臂，丝毫没有怀疑她的臂力。

　　只是再怎么说，那也太丢人了。

　　“再怎么说两个人也太过了，信长可以交给你么？”

　　清水有沙喜笑颜开，对于最上和人没有抵触她，坦率接受她的善意的行为，由衷地高兴。

　　“嗯！”

　　……

　　……

　　最上和人结完账，清水有沙则是去与女性声优们说明了情况，便各自负责一个人，将喝醉的石川介人与岛田信长带出了居酒屋。

　　好在這两人还留有微弱的意识，走起路来雖然摇晃，却也没有到烂醉如泥的程度。

　　即便如此，将他们带到外面，也着实花费了一番功夫。

　　计程车在面前停下，自动门缓缓开启，最上和人将两人塞入后排座位，他也喝了不少酒，此时已是虽然清醒，但力气并不如清醒時来得大。

　　清水有沙下意识从口袋中掏出手帕，仰面拭去最上和人额头的汗渍。

　　最上和人不禁微愣，呆滞地看着眼前娇小的少女。

　　“啊……”

　　忽然意识到什么的清水有沙，有些慌乱地后退一步，不知所措地低下脑袋。

　　“对，对不起……和人桑。”

　　她明明什么都没做错，却不停地在道歉。

　　那个时候的自己，到底是怎么忍心伤害这么可爱的女孩子的呢。

　　“为什么要道歉？”

　　“欸？”

　　清水有沙双手负在身后，手指纠缠在一块，踌躇万分。

　　“我已经不是和人桑的女朋友了，做这种事已经不合适了，却还是不由自主地……

　　对不起。”

　　她低着头，最上和人看不清她的表情，可从她的声音中，能够想象出来那份失落与悲伤。天籁小说网

　　莫名的，产生了想要抱紧她的冲动。

　　最上和人对自己的心情感到疑惑，他明明不是那样的人才对。

　　是因为她柔弱无力的声音，还是那微微颤抖的肩膀呢。

　　最上和人无法相信自己此刻的心情，唯独确信了一件事。

　　“有沙，又变回了以前的样子呢。”

　　“欸？”

　　少女缓缓抬起螓首，好看的水眸波光流转，纯净的像是绽放在雪山的莲花，乍看一下坚毅无比，却又闪烁着惹人怜爱的柔弱。

　　这么可爱的女孩子，在他看不见的地方，流了多少泪水，他不得而知。

　　轻缓地抬起手掌，安静地放在她脑袋上，抚了抚她柔顺的秀发。

　　這个举动究竟是出自他自己的意志，还是因为被什么事物所影响，此时此刻的最上和人，根本无暇关心。

　　只是单纯地，想这么做。

　　“谢谢你，有沙，我果然……还是觉得这样的你比较安心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，454.他确切地被影响着。免费阅读。https://xs.23sk.com 