    王瑾诗离开诛魔神殿之后，沈翔也返回泰强的宅子，他觉得在那边会好许多。

    诛魔神城只是关闭了城门，但依然可以传送到其他大神城，王瑾诗能很快完成沈翔交待的事情。

    沈翔进入密室里面，他之前和泰强萧仇说过，如果他进入密室，实在没有重大事情，就别来打扰他。

    “这个神炉虽然品阶很低，但对于我来说已经算是很不错的了，足够我用一段时间，等到仙仙她们上来，我再让她们帮忙炼制一个更好的。”

    沈翔让丹炉变大了许多，然后拿出他之前收集到的魔怪结晶，总共有好几百粒，里面蕴含着浓郁的能量，只要把外面的壳去掉，内部的能量就是纯净的。

    “要成为真神才是真正的神明，到时候就算面对比我强大许多的玄神或者是邪魔什么的，我都能脱身。”

    沈翔把一大堆魔怪结晶丢入那神炉里面，他一次就把所有的结晶都放进去，炼制那么多的晶体对于他来说并不是什么难事，这又不是有着各种各样奇特性质的药材。

    虽然是头一次使用这个神炉，但沈翔的适应力非常强，很快就能适应这个神炉，他使用无极之炼和创造之火，用了一天一夜，就把那几百粒晶体炼成一粒小小的丹丸，其品质非常之高。

    “我现在距离真神的境界只有一步之遥了，这粒丹应该能助我更上一层。”沈翔吞下之后，运转天炼之术，开始修炼！

    闭目修炼的沈翔，没有感觉到时间的流逝，他一直都在注意着自己神魂内部的內元！

    神魂內元就是所谓的帝魂，而他现在要在这內元之中凝出一枚魂格！

    只要有足够的资源支撑，再加上不错的**，要凝出魂格对于沈翔来说并不是难事，现在他就能看见內元之中已经出现了一粒很小的晶体，只要这晶体大到一定程度，再将之融入神格里面，让自己的神魂神格完全的合为一体，就能成为真神。

    “有天炼之术，我在这一步能事半功倍！”沈翔使用天炼之术修炼的时候，炼化他吃下的那粒丹非常之快，同时又能快速的凝出魂格，这一切就相当于炼丹一样。

    不用多久，他的魂格就已经很大了，而且那粒丹带来的力量也已经被他差不多吸收完。

    “开始了！”沈翔心念一动，开始让自己的神格神魂以及神魂内的魂格全部融在一起，这一切也像是炼丹一般，需要把所有的东西揉成一起，让他们完美的融合在一起，从而产生更加强大的功效。

    虽然不是炼丹，但在沈翔眼中却和炼丹一模一样，对于他这个修炼天炼之术的炼丹师来说，这非常容易。

    “凝！”沈翔运转天炼之术，猛然释放出一股很强的溶解之力，把需要融合的东西化成混沌，然后又将之融合在一起。

    神格、神魂、魂格三者完美融合的瞬间，沈翔突然感觉到浩瀚的力量涌来，使他差点忍不住大吼起来。

    “这就是真神！”沈翔内视着他的神海世界，里面的空间越来越大了，已经可以自我产生微弱的能量，而神力也更加浑厚强大。

    他的神魂在神海里面，就好像有着真正的血肉之躯，如果他此时的肉身毁灭，如果他的神魂能及时逃脱，他依然不会死，甚至不会失去那浩瀚的神力。

    “所谓的真神，应该就是指神魂已经进化成和真身一样了。”沈翔摊开手掌，心念一动，他的手掌白光一闪，出现了一个拇指大的小人儿，这个小人和现在的他一模一样，只是缩小了许多。

    沈翔伸手却捏了捏这小人儿，细皮嫩肉的，非常的真实，并不是虚灵的状态。

    这小人儿真正厉害的地方，就是他也能变成虚灵状态，这可以躲避一定程度的攻击。

    “神格已经被压缩得很小很小，藏在里面。”沈翔用指头戳了戳那小人儿的肚子，不由得笑了笑，然后将之放入神海之中，这样会变得比较安全。

    沈翔这一次修炼，并没有用太长的时间，只是用了十多天，而城外和魔怪的战斗，依然还没有结束。

    想到那些魔怪的结晶如此好用，但肯定会在天神级别的大战之中被毁灭，沈翔心中就感到有些心疼。

    “这些魔怪还真厉害呀！”沈翔来到厅中，就听见萧仇感叹道。

    “师傅，你没去看大战呀，真是可惜了！我们见识到主殿天神第二批弟子的厉害，那可是一个个货真价实的天神！”萧仇有些激动：“我以后也用成为一名天神，倒是我会更加厉害，一拳头就能灭掉一个血人魔怪。”

    沈翔问道“这几天有人来找过我吗？”

    “有，九师叔来找过你，说你出来了，就让你立刻去找她。”泰强说道。

    萧仇一脸神秘兮兮的笑道：“师傅，这九师叔好像对你不错！”

    “我现在正跟她合作，别瞎想。”沈翔轻轻拍了一下萧仇的头：“等外面的大战结束之后，你们就去找个好点的任务，我们一起去练练手。”

    沈翔快步走出宅子，前往诛魔神殿。

    王瑾诗在五天前就会来了，沈翔托她办的事情她办得非常顺利。

    看见沈翔来，王瑾诗有些不高兴的说道：“你修炼也不在我这里修炼，是不是把我当外人呀！”

    “当然不是。”沈翔干笑了几声，问道：“事情办得怎么样了？找到杨彦没有？”

    “找到了，他已经从神牢里面回来，回来有一百多年了。”王瑾诗说道：“而且我已经在各大神城留下那些印记！接下来还有什么事情要我做的吗？”

    “杨彦在哪里？我先去找他！以后我需要你帮助的时候，你别拒绝就行了。”沈翔笑道。

    “当然不会！”

    从王瑾诗那里得知杨彦的下落后，沈翔有些高兴，立即离开诛魔神城。

    天耀神城，这是财神四大徒弟之一耀神建造的神城，也是一座大神城！杨彦可是耀神的徒孙，所以他在这里很正常，王瑾诗一开始就是来这里打听他的下落。

    “杨彦这家伙，在神牢里面呆了那么久，应该和他老爹捞了一大笔！”沈翔来到一间钱庄门口，上面写着耀神钱庄几个字。

    杨彦的父亲杨开瑞就是耀神的一个弟子，从神牢里面回来之后，就被安排在这里打理钱庄。

    这钱庄的规模很大，毕竟这天耀神城也是一座大城，作为这里唯一的钱庄，那规模肯定不小。

    杨彦虽然住在钱庄里面，但他也只有休息的时候才在里面，平时都是在这里的高档酒楼里面，结实一些朋友，和他在神牢的时候一样。

    所以杨彦的圈子非常之广，所以沈翔才会找他帮忙收购中品药材。

    “就是这酒楼了，天耀酒楼！真够气派，都要赶上诛魔神殿了！”沈翔不由得赞叹一声，眼前这外表金碧辉煌的酒店，除了比诛魔神殿矮一点，其他方面看起来都要比诛魔神殿好。

    沈翔进去之后，直接找到掌柜，说自己是杨彦的朋友，让他通报一声。

    那掌柜一听是杨彦的朋友，也不通传，直接安排一个小二把他带上去，因为在这里谎称是杨彦朋友的话，后果可是很严重的。

    沈翔跟着那小二来到第十层，这里没有间隔的房间，只是有许多整齐的桌椅，而中间则是空出来一个大圆台，上面正有一群穿着花红衣裳的靓丽女子，跳着曼妙诱人的舞姿。

    舞台四周的桌椅上，总共坐着百来人，沈翔很快就从最靠前的一张桌子上找到杨彦，但是只有他一个人坐在那里，在桌面还摆着一大桌丰盛的菜肴，看起来已经有些凉了。

    其他桌椅上的人虽然都能坐在这里，但现在却不敢走到杨彦的附近，而现在舞台上面的女子伴随着美妙的音乐翩翩起舞，有十多个人原本站起身来想要过去，但却有坐下。

    因为杨彦此时正看得起劲，别人不敢打扰他。

    还是有些人坐不住，手中捧着玉盒来到杨彦身边，但他刚刚说了一句话，站在杨彦身后的一名大汉就对他瞪了一眼。

    “杨公子，这乃是十万年才能……”那人话还没说完，杨彦就皱眉挥了挥手。

    杨彦淡淡的说道：“这都是你自己太贪婪，为了一点小东西，杀人越货，现在被人找上门来，也是你咎由自取！如果我是你，我会去众神殿的刑罚楼接受处罚。”

    那人面如死灰，无奈一叹，转身离开。

    沈翔没想到这杨彦竟然那么受欢迎，来这里找他的人，显然都是要找他帮忙的，就连他也是一样。

    这时候也陆续有人想要过来，而且手中都捧着重礼！站在杨彦身后那名大汉好像在给那些人传音，让那些人立即退回原来的位置。

    沈翔自认为自己和杨彦的关系不错，所以也走了过去，手中也没带什么礼物，就这样过去的。

    其他人看见他那么不识趣，心中冷笑，都以为他会被那无情的大汉喝退。

    沈翔听到那大汉的传音，说杨公子不喜欢别人打扰他看跳舞，让他先等等。

    但是沈翔没有理会，不但走过去了，还坐在杨彦旁边的一张椅子，还拿起筷子夹菜，让人看得目瞪口呆的是，沈翔根本没有把自己当外人，自顾自的狼吞虎咽，而且还把那几个酒壶里面的上等美酒全部喝完。