    秋长天回到洞府，先是服下一颗“清净元气丹”。

    稍作炼化后，便拿出那锥子法器，细细地把玩起来。

    锥子长七寸，重约五两，材质表面手感光滑细腻，其中一处刻有铭文，从锥底到锥顶成竖行排列。

    这是上古仙篆，据说每个铭文都有无数种意思，而不同的铭文组合起来，才能确定最终的意义。

    因此自古以来，仙篆唯有仙人才可解读，却从未被任何凡间修士破译过。

    当然，仙家灵物大概也算仙人位阶的一种。

    “阿镜。”秋长天再次选择求助场外专家，自己随身的仙家灵物，“这些铭文的意思，你看得懂吗？”

    “这意思应该是‘劈金裂石’。”昆仑镜不确定地说道。

    “劈金裂石？是指克制金系土系的意思吗？”秋长天思索起来。

    “这我就不知道了。”昆仑镜矜持说道，“不过，会刻上古铭文的，肯定是上古之物无疑。”

    “原来如此。”秋长天呵呵说道，“真是听君一席话，胜似一席话。谢谢你啊，阿镜。”

    昆仑镜：？

    将锥子收好，秋长天便漠然说道：

    “读档，罗衍。”

    昆仑镜便开始播报：

    【点位三：东海，蓬莱玉清观。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    从床上爬了起来，罗衍便去检查屋子角落里的铁鼎。

    三只白白胖胖的百毒金蚕蛊，正蜷成一团在鼎底呼呼大睡。

    金蚕蛊天生喜洁，因此罗衍便将它们装进鼎里，又盖上盖子，保证一粒灰尘都不会落进去。

    只是看这些虫虫的身躯，金色仍然只泛到外壳第一节，而且颜色极淡，却不知道何时才能完全染色成熟。

    根据典籍记载，百毒金蚕蛊乃上古截教晚期所培育成功，乃是百毒之王，咬中血肉，须臾溃烂；

    又是百虫之王，外壳韧似金铁，坚如精钢，刀剑难斩，水火不伤，管你任何法器，只将一双大牙啃噬过去，立刻崩碎裂解。

    唯一可惜的，便是这些虫子已随着截教破败而几近灭绝，便是罗衍手中的数量也太少，只有区区三只。

    若能像截教上古修士那样，挥袖间便放出上万只百毒金蚕蛊，振翅成云，俯冲若雨，嗡嗡嗡嗡响成一片，仿佛雷霆轰鸣。

    那才叫见神杀神，见佛戮佛，毁天灭地。

    像这样小虫两三只，只能用来狙杀阴人。

    好在罗衍专门去查了典籍，确认这三只百毒金蚕蛊乃是一公两母。

    后续若是有资源有机会，便让它们繁衍起来，成为自己继后天五行大灭绝神光后的第二张底牌吧。

    看着还在沉睡的三只金蚕蛊，罗衍便已经将它们的未来全部规划好了。

    就让它们发光发热，燃烧出生而为虫的全部价值吧！

    “师弟！”石琉璃又风风火火地跑进来了，“父亲叫你过去。”

    早在石大小姐跨进门前，她急不可耐的声音便提前传入房间。

    罗衍这边当机立断，熟练地将三只金蚕蛊往石鼎里一丢，盖子一拉，又将封印符箓往上面一贴，地板上阵法一开，便将痕迹毁灭得干干净净。

    “好的。”他微笑说道。

    石鼎长老为什么找自己，以罗衍的智慧当然不难猜到，肯定是从石琉璃那里听闻五芝洞天之行后，察觉到那个李琴娘的身份有问题，所以才忙不迭来找自己求证。

    于是见到石鼎长老，罗衍便一五一十地将事情来由交代清楚：

    她拜托我去修阵旗，我把所有阵旗都检查一遍，没有发现任何问题，就回来了。

    罗衍忠厚老实地说着，识海里同步值上升的提示便不断刷出来，说得阿镜都快麻掉了。

    我从未见过如此善于撒谎之人！

    在虚伪人设的气质下，石鼎长老没有任何怀疑，只是长叹了一声，示意罗衍可以离去了。

    等罗衍走后，从屏风后面才转出一个人来，却是蓬莱玉清观的观主，玄都掌教。

    “这就奇怪了。”玄都掌教诧异说道，“天魔道的人，伪装成五芝洞天的修士，就是为了让你的弟子白白跑上一趟？”

    “罗衍心性纯良，应该没有说谎。”石鼎长老叹气说道。

    “我也不觉得你的弟子在说谎。”玄都掌教凝重说道，“只是这样一来，情况便更加扑朔迷离了。”

    “五芝洞天那边，并没有发现丢了什么东西。”石鼎长老沉声说道，“他们当时甚至都不知道，有这么一个‘李琴娘’在伪装成派内修士。”

    “也就是说，对方所谋不在五芝洞天之内。”玄都掌教冷笑起来，“若没有结果，也无需在意，以免中了天魔道的声东击西之计。”

    “嗯。”石鼎长老捋着胡子，脸上不改忧色。

    女儿和罗衍境界低微，不能太早涉入玉清观和天魔道的斗争中去。

    嗯，接下来的几年里，还是得让他们待在玉清观内，莫要外出为好。

    ………………

    过了几日。

    “什么？又禁足？！”石大小姐难以置信地叫起来，“为什么！！！”

    “根据石鼎长老命令，不允许您随意进出宗门……”负责看守玉清观正门的白玉傀儡，话还没说完，就被石琉璃祭起击神鞭，啪地一下打得粉碎。

    罗衍在后面欲言又止，心里无奈。

    在玉清观待了这么久，他也晓得这白玉傀儡唤作“念奴”。

    只需分出神识附着其上，便可以如人工智能的机器人般自由行动，比奴仆好用得多。

    正因为如此，每一具念奴的价钱，换算成灵石都是天文数字。

    石大小姐这随随便便就毁去一具，看得罗衍实在有些头疼。

    便是以多金著称的天工坊，赔的起钱，这样糟践东西也实在有些不好……

    “小师弟我们快走！”只听得石琉璃突然叫道，便不由分说拉住他的手，驾起剑光冲天而起。

    在两人的身后下方，大量白玉鸢鸟迅速起飞升空，开始追捕毁坏宗门财产的罪魁祸首。

    被她裹入剑光的罗衍，表情呆滞地看着后方，脑子里满是“我是谁”、“我在哪里”、“我要干什么”之类的乱七八糟的念头。

    好在石大小姐的飞剑足够强力，很快就将追兵们甩得不见人影了。

    “师姐。”罗衍提醒她道，“我们已经离开玉清观地界了，接下来要去哪里？”

    “接下来嘛。”石琉璃便为难起来。

    她本来想去方壶坊市逛街购物，却不料在溜出宗门时会遭到阻拦。

    如今又一次打坏了看门的白玉傀儡，想来父亲知道后肯定要勃然大怒。

    再去方壶坊市逛街的话，说不定就要被受命赶来的大师兄捉回去，然后在天工坊内禁足，连门都出不去……

    嗯，决定了！现在外面到处玩一会儿，等估摸父亲消气了再回去！

    “接下来，我们就探索这东海的各类遗迹，秘境洞天吧！怎么样，师弟？”石琉璃自以为找了个合适的理由，意气风发地和罗衍说道。

    罗衍听了，差点没垮下脸来。

    上一次秋长天探索秘境，可谓是危机四伏，差点把自己和徐师妹都搭在里面。

    好不容易才从秘境中脱离出来，谁愿意陪石大小姐又去冒险？铁打的道心也吃不消啊！

    不去！

    当然，对待石大小姐不可以直接说“不”，因为对方肯定会恼羞成怒，你不让我去我偏要去。

    因此罗衍也就装出颇为感兴趣的样子，说道：

    “太好了，师姐！我最近在天工坊内也憋得慌。不如咱们先往东面去，然后再转折向南方寻觅，看看有没有无人居住的小岛，如何？”

    【虚伪人设，同步值+1。】

    “好呀好呀！”石琉璃却不知那是上次罗衍修炼五行神光的岛屿，几乎被他犁了个遍，根本不可能有任何遗迹存在，因此只是兴趣盎然地答应下来。

