    盛安宁一听，蹭得站起来，要冲出去，被盛承安按住：“你干什么去？我去看看，你在家里看孩子。”

    周红云还抱着奶瓶，哎呦直喊着：“这朝阳咋跟耿爱国打起来了？”

    盛安宁也好奇，而且怎么在外面打起来了，耿爱国家离工会食堂还有一段距离，这两人是？

    没过太长时间，盛承安带着周朝阳回来，周朝阳一边脸颊红肿着，让盛安宁吓一跳，正抱着安安喂奶，也站不起来：“咋了？耿爱国打你了！”

    气得恨不得放下安安冲出去收拾耿爱国。

    周红云也气得不轻，也是抱着孩子没办法起来：“是不是不要脸了，！耿爱国个兔崽子，你等我晚上找他算账去。”

    盛承安赶紧安慰着两个炸毛的人：“你们先别着急，她呀也就脸上这一点伤，耿爱国可是头都开瓢了，看着门牙好像也掉了。”

    他赶着过去拉架时，自然是拉了个偏架，听了两人打架的原因后，盛承安都没忍住，又狠狠踹了耿爱国两脚。

    盛安宁听到耿爱国更惨，也不乐意：“那也不行，看把朝阳脸打的，不行，我去找他。”

    说完放下安安，把奶瓶往盛承安手里一塞，就要起来去找人算账。

    盛承安赶紧按着盛安宁肩膀：“行了行了，耿爱国已经被他家人带着去医院了，朝阳也不算吃亏，你们先消停一下。”

    安抚了盛安宁，去厨房冰箱里翻找了一下，拿了一块冻肉出来，用毛巾裹着递给周朝阳：“敷一敷，没想到你是真下死手啊，你要是把耿爱国打死怎么办？”

    周朝阳眼里还喷着怒火：“打死他我给他偿命，我让他嘴贱。”

    等周朝阳平复一些，盛安宁才知道两人打架的原因。

    耿爱国看着大家对周家的祝福，还有人羡慕周家有个三胞胎，桌上就人有起哄，说让耿爱国也抓紧时间，争取年底也生个孩子。

    然后不知道谁就提了周峦城，让喝了点酒的耿爱国脑子有些不清楚，轻嗤一句：“一个死人有什么好说的，洛安冉最后不照样嫁给了我？”

    语气轻蔑，让其他人都觉得挺不好，这个话题就没再继续下去。

    偏偏让周朝阳听见了，当时周朝阳也没吭声。

    后来，耿爱国又喝了一些，就有些多了，又冒出几句对周峦城鄙夷的话，大概就是优秀又怎么样，还不照样是个短命鬼。

    周朝阳肯定不能忍，又不能当着宾客的面闹起来，等洛安冉带着耿爱国回家时，周朝阳就跟了上去。

    半路上拎了两块板砖，一块砸了耿家的玻璃，一块砸在耿爱国脑袋上，当场就给他开了瓢，又一板砖下去，砸掉了他两颗门牙。

    盛安宁听完就觉得耿爱国活该，嘴那么贱，就该把他舌头割掉。

    “这男人怎么还这么贱呢！都是打轻了。”

    周红云也不乐意：“耿家怎么出来这么一个混账东西，小冉嫁给他真是亏了。”

    周朝阳拿着毛巾捂着脸：“等回头，我肯定见他一次揍他一次，我让他嘴贱。”

    盛承安叹口气：“你们先消消气，毕竟要讲法律的，想想回头耿家找来怎么办！咱们肯定不能到时候让他们先抓了理。”

    盛安宁点头：“对，到时候朝阳就说有内伤，被他打得脑震荡！谁先动的手？”

    周朝阳指了指自己：“我啊。”

    盛安宁摇头：“不，是他！就是他先动的手。”

    盛承安抚额，和妹妹对比起来，周朝阳还是单纯很多啊。

    周南光和钟文清也知道周朝阳和耿爱国打起来的事情，却只能送走所有宾客，才赶着回来看什么情况，和来找他们说理的耿爱国父母正好在大门口遇见。

    耿母心疼儿子，看见周南光和钟文清，就忍不住地抱怨：“你说说朝阳都多大了，怎么还这么野蛮，看看把爱国打成什么样了？差点儿就出人命了。”

    周南光也很不满：“那肯定是爱国先招惹了朝阳，朝阳从来不是无缘无故打架的孩子。”

    钟文清也是出了名的护犊子：“就是，耿嫂子，我们家朝阳虽然泼辣，却从来不会不讲理地动手，是不是爱国干了什么事情，惹了朝阳？”

    耿母更生气了：“不管什么原因，那也不能动手打人吧？反正你们今天要是不给我们一个说法，那我们也顾不上多年的情分，直接报警了啊。”

    周南光很生气，皱着眉头：“先进屋？等我了解一下情况，如果是爱国先动手，那我肯定也不会就这么算了的。”

    说着不搭理耿母直接进屋。

    耿母气的不行，却只能恨恨地跟上，耿父碍于面子，一直没怎么说话。

    进了客厅，见周朝阳坐在沙发上，耿母就先发制人地开始数落起来：“朝阳，你说你跟爱国有多大的仇恨，你把人打成那样？门牙都没有了，你让他以后怎么见人？”

    周朝阳斜着眼看着耿母，突然想起盛安宁教的招数，吸了吸鼻子哭起来：“我那不是气头上吗？他说我二哥是个短命鬼，还说我二哥优秀又怎么样，还不是死了？他第一次说的时候，饭桌上人都可以作证，我忍了，可他后来还说，说得越来越难听，我能忍吗？”

    她这么一哭，让耿母有些没话可说，拧着眉：“那你也不能打他，还把他打成这样。”

    周朝阳擦了下眼泪：“那在气头上，谁能控制得住？”

    耿母就挺不高兴：“现在事情已经出了，你们就要给我们一个说法，不能因为你是个姑娘就有理了。”

    盛安宁冷笑：“给你个什么说法？你要是不服气，你就报警，让警察把朝阳带走，但我们也要告耿爱国，侮辱国家英雄！到时候咱们登报让人民大众看看，到底是谁错了！”

