    蒲落千手的军队被击败，米拓河南岸流的血似乎比河里的水还要多，看不到边际的死尸如同铺满了整片大地，还有重伤未死的人在轻声哀嚎。
    蒲落千手的尸体就在数不清的尸体之中，如果不刻意去寻找辨认谁也不知道那颗人头是一位大将军的。
    沈冷没有找到那个杀李逍善的黑武人，那个名为青树的年轻黑武将军，也不知道为什么沈冷心里忽然生出来一种很不好的感觉......
    仔细想想这种感觉还是对敌人的不够重视，总是能清楚的看到自己这边的情况然后有些自豪，而对敌人那边的情况不愿意承认甚至满是鄙夷。
    大宁这边，军中的后起之秀层出不穷，沈冷很开心这一点，也愿意把战场多让给年轻人一些。
    可是骨子里，似乎还是在看不起黑武人的后起之秀，觉得他们怎么能和大宁相比？
    李逍善被杀之后沈冷才醒悟，在之前一千年中，黑屋人一直都压着中原人，从楚到宁。
    楚立国之前黑武帝国就已经存在，因为强权的镇压而产生的另外一个强权......那时候世上最强大的是蒙帝国，横扫天下，黑武当时还是一片由无数小国组成的大地，在被蒙帝国镇压之后产生了力量巨大的反抗。
    一个强大的帝国在战火之中诞生，他们空前的团结起来将蒙帝国击败，甚至一度入侵中原，好在那时候中原也有一头庞然大物在觉醒，就是楚国。
    然而事实上，楚数百年，在北疆都是被黑武人压着打的，至后来宁取代楚成为中原霸主，前面的几百年其实在北疆的对抗也处于劣势。
    对黑武人的优势才出现多久？
    真真正正翻身的一仗，就是大宁皇帝陛下李承唐御驾亲征的那一仗，这才过去几年就瞧不起对手了？
    不得不承认，黑武能在北方雄踞千年的底蕴和实力，他们也一样有无数优秀的年轻人会崛起，就如同当年被蒙帝国打压到无法生存的时候，诞生了那一大批名将一样。
    现在的黑武面临的局面难道不是相差无几吗？宁帝国的北征让打破了两国实力的天平，宁人越发强盛，黑武到了崩溃的边缘，这个时候也必将会出现一大批新一代的年轻将军来扛起黑武尊严的大旗。
    青树不是一个人，在未来大宁与黑武的对抗之中，可能还会遇到更多更多像青树这样的人。
    这一天，满地死尸的战场上，打赢了的大宁边军却肃立在米拓河南岸默哀。
    蒲落千手的帅旗就在他们脚下踩着，可是每个人心中都没有多少胜利的喜悦，这仅仅是一场为了增加筹码的战争，确实是在一个对于两个帝国来说都很关键的时间节点，但一位大宁的亲王世子战死在这，这个节点就变得更为重要。
    须臾城。
    心奉月在得知一位大宁的世子战死之后一样没有什么喜悦，虽然那位世子是曾经他亲自下令要杀的宁国北疆十个最重要的人之一。
    此一时彼一时，那时候杀死一位宁国世子很有意义，现在杀死一位宁国世子只会让本就复杂的情况变得更糟糕。
    “传令下去。”
    心奉月沉默了许久之后说道：“全军为蒲落千手将军致哀，追封蒲落千手为公爵。”
    说完这句话后他再次沉默，然后缓缓吐出一口气后继续说道：“派人召回去见武新宇的人，从今天开始不需要再有什么谈判了，下令在米拓河北岸修建防御，给附近各部族的人传令让他们把所有男人都调派过来，我要在米拓河北岸修建一条城墙。”
    “告诉将士们......明天一早，我要在这里和他们相见。”
    第二天一早，十几万黑武军队在须臾城的城墙外边集结，一个一个整整齐齐的方阵，在城下显得很威严肃穆。
    站在城墙上，心奉月看着下边的将士们沉默了好一会儿，然后上前一步，手扶着城垛大声说道：“将士们！”
    城墙下的黑武军队整齐应了一声，声音大的似乎能震破云层。
    心奉月沉思片刻后说道：“我将派人正式向宁国皇帝李承唐递交战书，宁人屡次侵犯我黑武帝国疆域，至今已有数千里国土被宁国霸占，我黑武帝国上至君王下至臣民再三忍让，但宁人依然得寸进尺，今日在米拓河南岸更是杀死我黑武帝国数万将士以及大将军蒲落千手，这是我黑武帝国的国仇，家仇可忍，国仇不忘，心奉月再次正告宁皇帝陛下，从今天开始，他感受一下我黑武帝国上下万民的同仇敌忾之心吧。”
    “黑武万岁！”
    “黑武万岁！”
    城墙下边的士兵们疯狂的呐喊着，声浪一浪高过一浪。
    “这一战中，英勇不屈的黑武帝国边军虽然没有守住米拓河南岸的防线，但他们杀死了大量的敌人，其中还有一个是宁国的世子，李家皇族的人！”
    心奉月再次提高嗓音：“这是近一百年来在战场上击杀的第一个宁国皇族的人，我为蒲落千手将军和他的部下们感到骄傲，我也将给予蒲落千手将军和他的部下们以荣耀！”
    心奉月抬起手指向米拓河那边：“黑武帝国已经没有后退的余地了，你们也没有后退的余地了，如果再退一步，你们的骄傲你们的自尊都会被敌人践踏，你们的土地你们的家园都会被敌人霸占，你们的家人你们的亲朋都会被敌人屠戮。”
    心奉月举起双手：“弯刀！”
    城下十万黑武士兵刷的一声抽出弯刀指向天空。
    “从今天开始，我们面对敌人的方式只有这一种，那就是我们手里的弯刀！”
    心奉月声音嘶哑着喊道：“我现在郑重的告诉你们，从今天开始，黑武帝国上上下下包括我在内，不准再有一个人与宁国和谈，黑武与宁，永不和谈！”
    “永不和谈！”
    城下爆发出一片声浪。
    “去吧勇士们！”
    心奉月指向米拓河：“在那建造起来一片城墙，用你们的血肉之躯，用你们的弯刀和勇气，告诉宁人，我们从这一刻起，一步不退！”
    城下的黑武士兵们疯狂起来，他们声嘶力竭的呼喊着，挥舞着弯刀，在各军将军的带领下朝着米拓河方向进发。
    城墙上，一直站在心奉月身后的青树面带愧色，低着头说道：“国师大人，都是因为我.......”
    “都是因为你杀了宁国一位世子，我才能有机会让将士们振奋起来，让他们明白已经没有退路了，也让他们知道退缩不会换来和平。”
    心奉月转身看向青树，沉默了片刻后说道：“我在刚刚得到消息说你杀了宁国一位世子后也有些恼火有些愤怒，第一时间去想的是尽快派人和武新宇见面商量和谈的事，甚至，我可以做出很大程度上的让步，哪怕把米拓河南岸所有的土地都送给宁人也行，哪怕把你交给宁人处置也行。”
    听到这句话青树的脸色一变，但没有说什么，只是把头低的更低了些。
    “可是后来我醒悟过来。”
    心奉月指了指前边，示意青树跟他一起走，青树在心奉月的身后亦步亦趋的跟着，始终低着头弯着腰。
    “如果我真的那样做了的话，我将成为罪人，整个黑武帝国的人都会骂我向宁人卑躬屈膝，哪怕就是妇孺也会骂我是个懦夫是个贪生怕死的人，我将失去所有人对我的敬畏。”
    心奉月一边走一边说道：“在醒悟了之后我才直到，之前的策略其实都错了，我们以为自己现在打不过宁人所以一再的忍让，可是忍让换不来宁人的仁慈，当初中原人千年的忍耐可曾换来我们的仁慈？”
    青树下意识的摇了摇头。
    “这种事，历来没有什么正义不正义，公平不公平。”
    心奉月道：“我们强盛的时候，压着中原人一千年，让中原人每年都死很多人，多次侵入中原之地，曾让中原北疆千里无人.......现在只是反过来了而已，宁人变成了我们，我们变成了宁人，但这难道不好吗？”
    心奉月看了青树一眼：“你应该很清楚，黑武帝国的问题不只是边境上与敌人战争的问题，更大的问题在内部，纲纪崩坏，贪腐无度......所以，青树，我们应该感谢宁人，是宁人在黑武最难熬过去的这段时期，让百姓们将注意力都放在了他们宁人身上而不是我们自己身上。”
    青树垂首，他知道国师大人说的很对，黑武就算不经历战败也已经快到了崩溃的边缘，内部的问题远远大于外部的问题。
    “感谢宁人吧，他们让我黑武帝国的百姓们将仇恨从本国贵族和朝廷的身上转移到了宁人身上，已经有太久黑武举国上下都不会如此团结对外，上一次这样的时候还要追溯到一千多年前蒙帝国对我们的入侵。”
    心奉月笑了笑：“我醒悟了过来，也希望你能醒悟过来，耻辱不仅仅是耻辱也是鞭策，战败不仅仅是战败也是提醒，从这一刻开始黑武将作出改变。”
    心奉月的脚步一停：“我也将作出改变......我将宣布阔可敌沁色叛国，并且宣布我将成为黑武帝国新的汗皇，我将行使剑门宗主与黑武汗皇的双重权利。”
    心奉月道：“但是在这之前，我需要人帮我稳定局面，青树......从现在开始你就是南院大将军了，我要你去南院大营，把南院的大军调到星城，在我回到星城宣布称帝的那天，你将站在我的身边。”
    “是！”
    青树俯身一拜：“臣青树，遵旨！”
