    第123章

    柏羽开门见山的说道：“我叫你来是有一件事情要咨询你的意见。”

    “什么事情？”庄祈问道。

    “安娜要离开这里了，离开第9区，去往外面的世界，她想要带你一起，询问了我的意见，我考虑了一下，觉得这个提议非常不错，我是赞同的。”柏羽说道：“但你毕竟是个独立的人格，你的意见还是比较重要的。你想不想出去，想不想尽快的离开这里？”

    庄祈的手一抖，却并没有让柏羽察觉到。

    “我现在对姐姐来说是个负担吗？”庄祈答非所问道。

    柏羽沉吟了一会儿，说道：“负担……倒也不至于，对我来说，你的存在可有可无，不会给我带来什么利益，也不会给我造成负担，任何人都能取代你，你不是那么特殊的一个人。”

    果然……

    庄祈一点也不意外柏羽的话。

    能不给她添麻烦，他已经很高兴了。

    他知道他从来都不特殊，他希望成为那个特殊的一个人，但显然……现在并没有成功，而且，他的身上也的确没有任何值得柏羽特殊对待的地方。

    庄祈想，柏羽真的很温柔呢，他明明给她舔了那么多的麻烦，她却说没有添麻烦，也不是负担，是怕他知道了真相心中难过吗？

    庄祈自作多情的想，他甚至都不敢问出来。

    “姐姐希望我离开吗？”庄祈微微垂下眼睫，却又很快的抬眸，双眸眨也不眨的盯着柏羽看着。

    他记得她不喜欢他低着头，她说过他喜欢看他抬头直视人的对话。

    柏羽轻笑：“我说过了庄祈，决定权在你的手中，我现在的确可以左右你的选择，左右你的人生，可……你希望这样吗？你希望以后你的人生会因为我的一句话而改变？”

    庄祈想说‘希望’，他巴不得这样，似乎这样他们的关系就能更紧密似的。

    但……也仅仅是他所期望而已。

    “如果你真的希望我的想法的话……那我可以非常明确的告诉你，我希望你去！”柏羽眨了眨眼睛，淡淡的说道：“这是你可以改变命运的机会，你之前跟着我不也是希望我能将你带出去，能让你有机会见一见那个抛弃你的母亲吗？现在机会摆在你的面前，你又在犹豫什么？”

    庄祈看着柏羽很久很久，才慢慢的一字一句的说道：“如果是姐姐期望的，我愿意去。”

    柏羽微微眯起眼睛，庄祈这句话中明显含着其他的情绪，但她并不清楚，也不打算深究。

    “那就去准备吧，安娜的脾气不太好，说话可能也不太好听，你不必放在心上。”柏羽提前打好预防针，“改变命运的机会就在眼前，希望你能真正的抓住，彻底的翻身吧！”

    柏羽并不觉得以后她和庄祈会再见面，她并不觉得庄祈和她是一个世界的人，他有他的想法，或许以后会走上截然不同的路，就看他自己的造化了。

    庄祈张了张嘴，最后却什么话也没有说出来。

    他之前说了太多的保证了，结果都是丢人的笑话而已。

    庄祈很清楚，他现在说的再多，都不会被信任的。

    他得切实的做出成绩来才行。

    (本章完)

