    第333章? 破坏崔瑶的相亲   

    崔瑶马上反应了过来，顿时开口说道：“啊呀你怎么早来了！不是跟你说，过会儿才来吗？”

    

    江沫说道：“这不是听说这里看月亮特别美，所以就来了吗？”

    

    沈汕意味不明的看向江沫：“这位是？”

    

    “你好，我叫江沫，我的丈夫叫宴川。”

    江沫落落大方的跟对方打招呼。

    

    “原来是老板娘！幸会幸会！”

    沈汕赶紧跟江沫握手：“既然来了，那就一起吧。”

    

    “可以吗？

    会不会打搅你们啊？”

    江沫虚伪的开口问道。

    

    “不会不会。”

    沈汕毕竟是权贵子弟，比谁都清楚六洲国际的含金量，所以相亲事儿小，认识老板娘事儿大。

    

    江沫就这么顺势坐下了。

    

    聊天的时候，江沫装作不小心的样子，将一杯果汁撞翻在了崔瑶的身上。

    

    江沫顿时自责的说道：“哎呀，对不起啊瑶瑶，我不是故意的。

    你这衣服算是被我毁了。”

    

    “没事，没事，失礼一下，我先去一下洗手间。”

    崔瑶赶紧说道。

    

    两个女人交换了一个眼神，崔瑶转身很快就急匆匆的离开了。

    

    江沫负责拖着沈汕，没话找话的说道：“请问你是哪里人啊？”

    

    “我是山城人。”

    

    “哇，山城啊！听说山城人杰地灵，山美人美，今天见到你，这才知道一切都是真的。

    沈少年纪轻轻一表人才，想必也是能力出众的青年才俊……”江沫绞尽脑汁夸奖对方，夸的沈汕都要以为江沫是不是看上自己了。

    

    另一边，崔瑶急匆匆的去了洗手间。

    

    一进去，就被黎正飞一把拉进了里面。

    

    黎正飞一把抱住了崔瑶，贪婪的闻着她的味道，什么都没有说。

    

    崔瑶跟黎正飞分开这么久，这还是第一次近距离接触。

    

    她也有些动情了。

    

    “瑶瑶，我好想你啊！”

    黎正飞谨遵姑父的教诲，只提思念，不问责任：“我好想打死曾经的自己，怎么可以让我喜爱的姑娘，承受那么多委屈呢？

    我不止一次的对自己发誓，一定要让你幸福，一定要让你做世界上最幸福的女人。

    瑶瑶，你相信我，我一定会做出个样子证明给你和崔家看的！我会让崔家看到，你嫁给我，一生都是幸福的！”

    

    听到黎正飞这么说，崔瑶心底内疚极了。

    

    黎正飞那么相信自己，而自己却跟别的男人相亲。

    

    自己简直太渣了！   

    “正飞，对不起，我不是心甘情愿来相亲的，是我妈妈——”崔瑶的话，一下子被吻了回去。

    

    “什么都不用解释了，我相信你。”

    黎正飞深情的说道：“我相信你的心，是一直跟我一起的。

    你做任何事情，肯定都有你的原因你的苦衷，我都能理解。

    瑶瑶，只要你还爱我，我就永远不问你。”

    

    崔瑶感动的稀里哗啦，差点当场就哭了。

    

    两个人就跟罗密欧朱丽叶似的。

    

    抱的紧紧的。

    

    生离死别似的。

    

    这边两个人在诉说衷肠。

    

    那边江沫把好听的话都说了个遍了，说的口干舌燥的。

    

    沈汕给她倒了一杯水：“要不先喝口水再夸我？”

    

    江沫尴尬的接了过来：“谢谢。”

    

    妈呀！   

    尴尬的都要用脚指头抠出三室两厅了！   

    崔瑶怎么还不回来啊？

    

    自己要撑不住了！   

    终于，崔瑶换了一身衣服回来了。

    

    脸上的妆容也换了。

    

    总算可以解释她为什么去了那么久了。

    

    江沫如释重负。

    

    有了第一次的成功，于是，顺理成章的也就有了第二次第三次第四次。

    

    半个月时间过去了。

    

    江沫已经成功破坏了崔瑶十次以上的相亲活动了。

    

    那些跟崔瑶相亲的男士，无一例外全都成了宴川的客户和准客户——   

    江沫忽然觉得，自己不是去破坏崔瑶相亲的，自己是去给宴川拉客户的！   

    这天，江沫终于遭遇了滑铁卢。

    

    江沫按照惯例，照旧去跟崔瑶偶遇。

    

    结果，她还没跟崔瑶打招呼，就看见那个跟崔瑶相亲的男士，看到自己的时候，刷的一下站了起来，快步朝着自己走了过来。

    

    “你好，真是很荣幸认识您。

    女王陛下！”

    男人拉起江沫的手背，就来了个吻手礼。

    

    江沫：“……”   

    崔瑶：“……”   

    “请允许我自我介绍一下，我叫周长辉，来自海城。

    我家里是做海鲜产品的，我是长子，将来是要继承家业的。”

    男人滔滔不绝的介绍起了自己。

    

    “那个，抱歉，打断一下。”

    江沫直指崔瑶：“她才是要跟你相亲的人。”

    

    周长辉意味深长的笑了笑，说道：“两位何必再演戏了呢？”

    

    江沫：“……”   

    崔瑶：“……”   

    “这段时间，跟崔小姐相过亲的应该也不少了吧？

    每一次都被江小姐给打断了。

    如果不是我仔细打听了两位的关系，我都要以为，江小姐跟崔小姐是一对了。”

    周长辉说道：“既然崔小姐无意相亲，我们也就不需要这么虚伪的伪装了。”

    

    江沫一阵羞赧：“不好意思。

    我不是故意的。”

    

    “没关系，我根本不介意。”

    周长辉笑了笑：“相反，我很欣赏江小姐，为了给自己的朋友解围，自己亲自上阵，着实的难为了。”

    

    江沫更尴尬了。

    

    崔瑶也不知道该说什么好了。

    

    “实话说，我也是被家里逼着过来相亲的。

    本来，我只想走个过场就算完事，但是直到我有一天见到了您。”

    周长辉对江沫说道：“我想，我想要找到的女神，已经出现了。”

    

    江沫的眼睛刷的一下睁大了。

    

    她几乎以为自己听错了！   

    “您不会说的是我吧？”

    江沫问道。

    

    “当然。”

    周长辉笑着说道：“我觉得您可能是最适合我的人。”

    

    崔瑶站了起来：“你们慢慢聊。”

    

    说完，崔瑶就跑了。

    

    江沫没来得及抓住崔瑶，只能眼巴巴的看着周长辉：“那您也应该知道，我已经结婚了。”

    

    周长辉笑了：“据我所知，你们只是领了结婚证，并没有举办婚礼。

    在外面海城，没有举办过婚礼的婚姻，都不会被承认的。

    江小姐，你要不要看考虑一下我？

    或许我比宴川更适合你！”

    

    江沫懵了。

    

    

    

