    夏子辰说出此话，散发出强烈的自信。

    听得对面几人脸色很是难看。

    云天凌不屑道：“竖子狂妄，区区一个下界蝼蚁罢了，还能上天了不成？”

    “别跟他废话！”

    “让他交出圣尊传承。”

    “不然的话，就动手杀了他，免得再生变故 。”

    这时候，那些云海宗的弟子却是冷哼一声，打断了两人的交谈。

    他们今天来，可不是叙旧了。

    而是为了暗杀夏子辰，夺取传承。

    云天凌闻言，脸色不变，冷声道：“知道了，我做事，还不需要你们教。”

    “这不是你云家私仇，若是坏了大计，那么，你云家承受不起。”

    云海宗之人，看到云天凌不情不愿，脸色当即变得很是难看。

    那云海宗神泉境界强者冷声警告。

    云天凌闻言，冷哼一声，没说什么。

    而是把目光看向夏子辰，淡声道：

    “小子，我也不予你废话，赶紧交出圣尊传承。”

    “也许，我一高兴，还能留你一个全尸。”

    云天凌虽然心中很是愤怒。

    恨不得将夏子辰千刀万剐。

    但是，他的两个儿子已经死了。

    就算是杀了夏子辰也是于事无补。

    还不如让夏子辰交出圣尊传承之后，再杀，那也不迟。

    反正，也不差这一点儿时间。

    听得此言，夏子辰冷笑一声，道：“你们说的话，未免也太过自信了。”

    “还真的以为，朕还是那个初飞升的小子吗？”

    “真是瞎了你们的狗眼。”

    “朕如今乃是天剑阁少主，你们若是敢伤朕一分，天剑阁不会放过你们的。”

    “你们敢动朕一分吗？”

    “啊？”

    夏子辰散发强烈自信，冷笑连连。

    听得云海宗之人脸色一变。

    夏子辰乃是天剑阁少主。

    这件事情他是知道的。

    扪心自问，若是其他时候，他们当然是不敢的。

    可如今，夏子辰身怀圣尊传承。

    就是死，他们也是要拼一把。

    “只要杀了你，谁知道是谁动的手？”

    “你小子得罪的人还少？”

    “只要杀了你，谁知道是我们动的手？难不成天剑阁为了给你报仇，还能将全圣武的势力屠灭不成？”

    这时候，云天凌却是冷笑一声，根本不为夏子辰的话而所动。

    他现在已经豁出去了。

    夏子辰是什么身份他才不在乎。

    就像他说的一样。

    夏子辰一死，谁知道是他们动的手？

    反正夏子辰本身得罪之人不少。

    就是死了，天剑阁总不能将圣武界所有势力都清剿一遍吧！

    闻言，夏子辰冷笑一声，道：“看来你们是执意找死啊！”

    “那就怪不得别人了。”

    “哼！”

    “找死！”

    看着夏子辰冥顽不灵，那云天凌之人已经怒了。

    脸上的杀气凝为实质。

    而这时候，云天凌突然想到了什么，惊声道：“他想拖延时间。”

    “快动手！”

    闻言，其他几人都是脸色一变。

    他们居然忘记了，天剑阁可是还有一尊长生境界强者在这里。

    倘若再拖延下去，那长生境界强者回来。

    那就完了。

    众人死死看着夏子辰，脸色很是难看。

    这小子太鸡贼了。

    而几乎是一瞬间，云海宗那三位苦海九段的强者，瞬间一步踏出。

    地面瞬间裂开一道口子 。

    三人从三方直接杀向夏子辰。

    将夏子辰的后路都是封的死死的。

    让夏子辰没有一点儿退路。

    必须正面一战。

    而一但夏子辰敢正面一战。

    他们就有信心一击必杀夏子辰。

    夏子辰见状，冷笑一声，低声道：“你们的长辈没有告诉你们，轻视自己的敌人，会使自己死得更快吗？”

    几乎是话音落下的一瞬间。

    夏子辰就是一步踏出，黎明剑散发着紫色光辉，直接出现在他手中。

    夏子辰长剑一挥。

    剑意轰然爆发。

    一股恐怖的剑意瞬间弥漫全场。

    一道道可怕的剑芒瞬间出现。

    割裂开来。

    那四周巨大无比的参天大树都被撕开了一个个巨大的口子。

    可想而知有多么可怕。

    “杀！”

    这一刻，夏子辰低喝一声。

    对着那临身而来的三人，就是一斩。

    数道恐怖剑芒汇聚而来。

    紧接着，猛然斩出！

    每道剑芒都是足足有着数百丈。

    一剑破万法！

    轰！

    那数百丈长的剑芒速度很快。

    直接就从三名苦海九段的云海宗之人身边掠过。

    砸向了那三人身后的参天大树。

    轰的一声巨响。

    无数参天大树应声炸开。

    粉碎成为漫天碎屑。

    而那三名云海宗的苦海九段强者。

    这一刻，还是保持着向前俯冲的姿势没有动。

    直接僵在了原地。

    瞳孔睁大。

    已经是没有任何生机。

    唰！

    下一刻，夏子辰收回黎明剑。

    那三道身影这才突兀一动。

    啪！

    啪！

    啪！

    那三人身上直接炸开无数个血洞。

    一道道可怕的剑气自其中溢散出来。

    下一刻，三人齐齐倒地，已经是死得不能再死了。

    见此一幕，夏子辰这才弹了弹剑身，冷笑一声，道：

    “早就跟你们说过，不要执意找死，偏偏不信，这下好了吧！”

    “真死了！”

    “满意了？”

    然而，这个时候，对面还没有出手的云天凌和那云海宗的神泉境界强者，见到这一幕。

    也是直接愣住了。

    脸色变得极其难看。

    “这怎么可能！”

    “他怎么会这么强？”

    云天凌和那云海宗唯一存活之人，这一刻都是死死盯着夏子辰。

    满脸的不可置信。

    他们怎么也不相信，夏子辰有这么强大。

    居然能够直接秒杀苦海九段的强者。

    而且还是三尊一起。

    这怎么可能啊！

    那可都是云海宗之中，苦海境界最强者啊！

    怎么可能连这小子的一剑都接不下？

    这小子不是一个刚刚飞升的小子吗？

    “云天凌，这是怎么回事？你不是说他的实力不过尔尔吗？”

    “你现在给我解释解释！”

    那云海宗之人死死看着云天凌咬着牙道。

    就在一瞬间，他云海宗直接损失了三尊苦海九段强者。

    他怎能不愤怒？

    “这根本不可能！”云天凌闻言，脸色难看。

    怒吼了一声。

    之前夏子辰跟他过过招。

    那时候的夏子辰根本没有这么强大。

    也不可能有秒杀苦海九段强者的实力。

    这他万分确信。

