    从他能够被列为国际超s级通缉犯，还能够逍遥法外，就可以看出这是一个十足危险的人物！

    可以说要是苏晨今天晚上，真的一个人过来那后果不堪设想。

    苏越和杨朝都面容不改的身形向后暴退，将战场留给路卡利欧和巨钳螳螂。

    路卡利欧和巨钳螳螂撞击在一起，一股强烈的气流席卷整个场地。

    破败的仓库再也无法继续支撑下去，怦然崩塌。

    冲击波席卷而来，苏晨以及围观的盗猎者身体都控制不住的向后接连退了数十步远。

    路卡利欧和巨钳螳螂所在的战场中央，大地直接塌陷下去一尺之深。

    到处都是锐利的划痕和带有波导气息的弹坑，如同被小型的导弹洗礼了一般。

    这就是为什么精灵训练家的地位有如此崇高的原因。

    一位馆主级训练家，手握最少六只的主力队伍，每一只都拥有者极为恐怖的破坏力。

    可以说，到了这一级别的训练家，一个人就是一支小型的军队！

    苏晨接连退到皮卡车后，这才将视线转回到战场之中。

    战场上，一篮一红两只精灵互相对峙。

    精灵：巨钳螳螂

    属性：虫/钢

    资质：紫

    状态：正常

    性格：马虎

    特性：技术高手

    等级：55

    技能：撞击，佯攻，飞弹拳，高速移动，剑舞，刀背打击，金属爪，劈开，连斩，影子分身，十字切，双重攻击……

    持有：/

    苏晨看着杨朝的巨钳螳螂咂舌不已，这只巨钳螳螂的等级高达55级不谈，属性面板更是豪华到爆表！

    紫色的资质，足足接近三十多种技能。

    然后看着它那泛着金属光泽的外壳，还有手中在昏暗的月光下露出冷厉寒芒的利爪，很显然在培养上也达到了一种恐怖的极致！

    同样，自家老爹的路卡利欧也不简单。

    精灵：路卡利欧

    属性：格斗/钢

    资质：橙

    状态：正常

    性格：勇敢

    特性：正义之心

    等级：53

    技能：撞击，高速移动，神速，连环掌，影子分身，双倍奉化，看破，金属爪，恶之波动，波导弹，电光一闪，三重攻击，剑舞，冥想，治愈波动……

    持有：锻炼背心

    再看着路卡利欧周身那恐怖的气息，就知道它的培育完全不弱于巨钳螳螂。

    虽然在等级上，苏越的路卡利欧比起巨钳螳螂要低上一些，但资质却足足高了一个层次！

    不管是苏越的路卡利欧还是杨朝的巨钳螳螂，都是目前苏晨所见过的最为强大的神奇宝贝，他的眼睛牢牢的盯着战场上交战双方的动作，完全舍不得移开。

    杨朝眼睛盯着苏晨和苏越，随后哈哈一笑：“二位倒是很对我的胃口，咱们这也算是不打不相识，现在二位也没损失什么，我看不如就此罢手，也算是交给朋友，如何？”

    在刚刚的交战之中，他敏锐的发现苏越的路卡利欧实力完全不弱于巨钳螳螂，甚至还要强上几分。

    就连他也感觉到了有些许的棘手。

    最主要的是，两位精英馆主的交战动静绝对不小，哪怕这里十分的偏僻，以华国那群精灵搜查官的狗鼻子，不出一个小时绝对就会追上来。

    他的身份实在是太敏感了，真要是被缠住了，说不定要折在这里。

    所以杨朝自然也就不想再继续这么斗下去。

    “路卡利欧，剑舞。”

    然而苏越压根就不理杨朝，继续指挥着路卡利欧对巨钳螳螂发动攻势。

    “我说兄弟，你也别太过分，真要是非要分个你死我活的话，我相信你也讨不了好。”

    说着，杨朝也不动声色的抓住腰间的其他精灵球，威胁的神色不言而喻。

    “留下多龙梅西亚，我放你离开。”

    听到苏越的话，杨朝面色阴沉。

    多龙梅西亚是他留给自己冲击天王境界的精灵，他已经卡在准天王级别不知道多久了，要不也不至于说铤而走险去捕捉多龙梅西亚。

    这条多龙梅西亚不知道他废了多大的功夫才搞来的，他原本接近百人的盗猎团队，现在死的就只剩下他一个了，现在身边的这些还是逃到了国内才新招收的。

    不仅如此，他原本的六只主力精灵，更是有两只在捕捉多龙梅西亚的时候，被多龙奇给缠住，然后让追上来的多龙巴鲁托直接撕碎。

    可以说，他半辈子的努力，最后都为了换取这只多龙梅西亚而付之东流，又怎么可能会乖乖交给苏越。

    “那就是没得谈喽，巨钳螳螂高速移动。”

    “路卡利欧，神速。”

    “巨钳螳螂，守住。”

    ……

    两人几乎不等精灵当前的技能使用完成，就已经开始了下一步的指挥。

    每一次的指挥都完美的符合当前的对战情况，这就是老牌馆主级训练家的可怕之处。

    不管是巨钳螳螂还是路卡利欧，移动之间都是频频出现音爆声，到处都是不断交手扩散开来的能量波动。

    苏晨甚至亲眼看到路卡利欧挥出的波导弹落在地上，直接炸出一个数丈大坑，巨钳螳螂斩出来的余波将皮卡车切成两段。

    不管是路卡利欧还是巨钳螳螂都属于那种强力的正面强攻手，两只精灵之间的战斗完全没有任何的花哨，有的只是实打实的碰撞。

    速度和速度的对碰，力量和力量的对撞。

    这就是一场纯粹的硬碰硬，让人热血沸腾的对战。

    同样，不管是苏越的指挥还是杨朝的指挥，都让苏晨大开眼界。

    巨钳螳螂在速度上根本就不是路卡利欧的对手，所以苏越也就指挥着路卡利欧抓着这点，死死的压制着巨钳螳螂。

    每次当巨钳螳螂准备变招反击的时候，他都会指挥路卡利欧使用神速，让巨钳螳螂迫不得已转为防守。

    杨朝一样不简单，巨钳螳螂的速度被路卡利欧死死的压制，但他依靠守住去抵挡一些对巨钳螳螂伤害极大的技能，然后再趁着守住的时间内不断的去变招调整巨钳螳螂的状态。

    一边指挥巨钳螳螂挡住袭击，一边等待着反击的机会。

    两人之间你来我往的博弈，苏晨看的是如痴如醉。

