    第二天上午，阳光透过窗户洒落在窗台上，江昊辰伸了伸懒腰爬了起来。

    一夜短暂的经历让他激动的同时，也让他感觉自身技术的欠缺，那已经不是一点点的差距，而是完全无从下手，就好像一个小学生完全看不懂一台设备是怎么生产出来的。

    江昊辰站在窗前，从大脑内进入了超级控制系统内, 感受到整套隐形机甲带来的震撼，昨夜短暂一个呼吸就回到了粤省，那还只是20%的速度，如果100%的速度呢？江昊辰不敢想象，这还仅仅是速度上。而其他方面，江昊辰还没有时间测试，但光从超级系统内的感受，就知道非常不简单。

    而且此时，江昊辰已经明白，那些灰不溜秋，如同水泥般的珠子的用途了，那是机甲右臂上的发射器弹药，从超级系统内，江昊辰明白了威力，一粒足以毁掉小半颗星球，他没地方试验，也不敢试验，难道要对着没理国来上一颗？

    至于机甲靴上的七颗光点，江昊辰更是震惊，那并非是宝石，而是利用了某种稳定构建，将几种特殊的物质压缩进去的, 通过其内部反应推进速度，七颗光点同时启动，最快已经远远超越了光速，但消耗也巨大，一旦超过一定距离，耗尽其内的物质，这靴子也就废了。

    此刻，他明白了一点，这套机甲不属于地球，难怪他得到的未来科技的生物芯片上一点记录都没有，完全是空白的记忆。只是不知等待再次恢复一些丢失的科技时，会不会拥有一些相关的记载，江昊辰并不知道，他很是期待。

    而此刻，这可以修复控制器的黑色不明物体，江昊辰也知道了，他是多种物质的合成材料, 而后通过特殊技术强行聚合而成的不稳定物质, 在修复过程中，一旦被控制器内溢出的光束刺激下就会自动分解成一种黏连物质。

    但这种合成修复材料，江昊辰细细思索，在脑子里找不到一点可用信息，即使在机甲超级系统内也没有相关介绍，他甚至都不知道里面有多少种材料合成，这就让他无比郁闷，这要上哪里去找？

    既然这机甲不属于地球，那这“江”字又代表了什么？江昊辰很是疑惑，难道使用这套机甲的外星人姓江？江昊辰想不明白，因为超级系统内，只有这套机甲的一部分功能，还有许多功能损毁严重，根本没有相关的信息。江昊辰不明白，这么强大的机甲，要承受多大打击才会损坏的如此厉害？

    “算了，一步步来吧。”江昊辰开始计划着。

    目前来说，江昊辰只有先确定这种物质包含了哪些材料。当天，江昊辰告别了父母，来到了沪市，他找到了段建文，两人简单交流了一番，然后江昊辰独自进入实验室，开始对黑色物质进行检测分析。

    段建文的材料分析仪已经是全球顶尖的设备了，但江昊辰不知道能否检测出来，只能先试试看。

    当天下午，江昊辰便检测出结果了，这台分析仪和这种材料相比已经落后了不知多少倍，但居然能检测出来，简直是不可思议。

    不过江昊辰看了检测结果，却傻眼了，数据显示了十二种材料，但只有八种材料有名称，其余五种全是问号，这说明这五种材料并不属于地球，又或者说目前没有被人类发现。

    江昊辰又对灰色珠子进行了检测分析，结果同样令他郁闷，珠子的外部构造异常稳定坚固，至于内部是什么完全检测不到。

    江昊辰还不死心，继续对那米粒能量检测，但这次却无法检测，分析仪上根部无法读取此物质。

    他没有再停留，拿着检测结果离开了。

    谷镕

    时光匆匆，转眼又是半年过去，但那饥饿感并没有如期来临。

    顺市的研发基地早已建成，江昊辰没有闲着，他独自在顺市基地进行实验调整方案，大脑内虽然没有现成的技术，但是脑域的开发令他对事物的捕捉分析更加敏锐活跃。

    他利用获得的未来科技制作出一台全新的分析仪，但还是无法分析出这些外星文明的产物。

    又过了半年，也就是据上次饥饿感来临的一年之后，那种脑部活跃起来，身体如饥似渴的感觉终于来临了，这次足足比上次晚了半年。

    而这次，江昊辰吸收一粒能量之后并没有停止，直到吸收完第二粒，那种饥饿感才消失。而且他发现脑域的扩张已经是上次的三倍多，当年中断传输的科技更是迅速聚拢，融入他扩张的神经元内。

    经过一番转化，江昊辰发现自己已经对近期制造的分析仪又有了全新的认知，他立刻着手改进，终于在次年的五月份，江昊辰制造出来一台超越他获得的未来科技的更高层次的分析仪，也就是说，分析仪突破了他自身的技术。

    时间已经来到了一九九九年五月，这一天，是江昊辰潜心开发出第一种超越得到的技术的产品，江昊辰猜测，这或许和他吸收了这种不属于地球产物的能量有关，导致他脑域的深度拓展。

    这台分析仪能否分析出这些材料呢？江昊辰抱着紧张的心情再次开始检测。这次仅仅只消耗了十分钟，他便分析出了全部的数据材料。

    这一刻，江昊辰激动万分，但随后冷静下来，他便开始苦恼了，虽然分析出材料名称，但他发现这五种材料确实不存在于地球上。

    夜色宁静，江昊辰在窗前，望着漫天星辰，思绪久久不能平静，在该怎么办呢？

    许久后，一个大胆的想法在他脑海里形成，这或许是他最为异想天开的想法了，但是除了这个计划，他找不到可以获得材料的办法了。

    而且这个计划能否成功他并不知道，但他觉得，可能性还是很大，只是一旦去做了，那就要安排妥当，或许他去一次就得几年才能回来。

    又是一年，时间来到了2000年，江昊辰研发出一种探查器和熔炼设备。他尝试将这修复物质分解，经过了两个月的反复实验，他终于成功了。

    与此同时，江昊辰发现父母的体质越来越好，他再次将基因测序仪升级，并将DNA重写设备和程序全部重新设计。

    2002年，在耗费了两年时间后，江昊辰将自己体内的十处突变点位改写到了父母身上，他相信，这次的改写，至少能让父母完全对疾病免疫，而且生命足足提高到150岁。

    “是时候实施计划了！”做完改写手术后，江昊辰和父母回到家里，他一个人在房间内，夜已深，江昊辰对夜色着喃喃地说道。

