    对于所谓的天下第一大宗门键宗来说，上面某院才是真正的上界，非他们这些凡尘不入流的乌合之宗所能相提并论。

    那真的就是不敢高声语，恐惊天上人。

    不说了，不说了，再说就危险了。

    可以说当这个《办法》突然出台的时候，整个网络都为之一静，转瞬便是各大官方微博都立即转发，可以说是一片的跟进，不敢有丝毫怠慢。

    不管是不是巧合，很显然这个《办法》在这个时候就是冲着吃人鬼大学这起事件，要知道现在这件事这可不是重大负面舆情，而是特大负面舆情。

    这里面的很多条法旨都是冲着吃人鬼大学的这件事，师德严重失范，还有学生身心已经被危害得崩溃，要不然也不会做出那样可怕的选择。

    网友们纷纷在这条热搜下面@吃人鬼大学。

    一个个都瞬间高潮，感觉像是领上界法旨，奉神旨诛杀鬼怪。

    “我要哭了，终于等到了上面看见了，哈哈哈，看你们这些吃人鬼还敢威胁恐吓林书不！”

    “吃人鬼请出面回应一下啊，这可是上面发的《办法》，你们难道没有收到吗？”

    “#学校出现学生欺凌情况将被问责#现在是老师欺凌学生，还请解决！”

    “#学校出现学生欺凌情况将被问责##湘南大学杨规##林书被施压选择退学#求关注这个事件，学校一直在压热度，不第一时间处置加害者，还拿毕业来施压学生。”

    “湘南大学林一鸣事件请处理一下，还有林书被施压退学还请关注！”

    “坐等结果，希望林书能够有所奖励，他最初一开始就是救了一跳人命啊！”

    ……

    “这下真的就要告诉你们谁才是教育界的爸爸，一个个小鬼还想造反，现在就要弄死你们！”

    “我的妈呀，这绝对是因为湘南大学这件事吧，绝对冲着这件事来的吧。”

    “这是上达天听了吗？真的绝了，太刺激了啊！太精彩了啊！”

    “终于注意了，太棒啦！希望能赶紧处理那所吃人鬼大学里面的几只吃人鬼，不要因为他们坏了整个大学。”

    网友们都疯狂地在这条微博第一的热搜下面评论，不管是之前的林一鸣事件，还是现在舆论爆炸的林书退学事件真的就让一众网友沸腾，既然他们不能亲手诛鬼杀怪，那么现在就必须要让上面出手惩治。

    不得不说，网友们的想法是正确的。

    因为这个《问责办法》的突然出台实施，而且某部还召开了发布会，毫无疑问是非常重大的新闻，可以说是首次出台的教育督导问责文件。

    发布会负责人指出，违反相关规定的涉事教师都受到严肃处理，各地各校要深入落实教师职业行为十项准则，旗帜鲜明查处师德违规问题的坚决态度，同时对于当前仍有极个别教师理想信念缺失、育人意识淡漠、法纪观念淡薄，对学生造成严重伤害，对教师队伍形象造成严重影响的要叫坚决问责。

    不少网友们仔细看了《办法》，明确根据问责对象的不同采取不同的问责方式。

    现在一直被网友们骂的学校单位就被约谈，这随后还有公开批评、督导通报、资源调整、行政处罚等问责。

    问责绝对就和督导不一样。

    ……

    机电工程学院这边有不少学生就注意到最近他们的辅导员和老师都很忙，尤其是那位系主任周波似乎有了很大的麻烦。

    更有传言称，周波要被撤掉系主任的职位，进行内部工作调整。

    至于杨规早就是死人一个，除了面对官司起诉，可能还要被行政处罚。

    毫无疑问，当初只是杨规一个人的问题，非要藏着掖着，还要强压下这件事，对其他人也施加相当大的压力和恐吓，现在网上那么高的热度，都把微博服务器都给整崩溃了，怎么可能会被压下去。

    可以说自从林书痛骂那些人是吃人鬼的视频曝出之后，就证明这件事不可能会被压下去。

    因为林书没有被压下去，一直都站着，真的是相当强硬。

    “我的妈呀，真的佩服林神，真的是我心中的偶像，绝了，他真的是太猛了，勇猛无双，唯我林神啊！”

    有学生一脸激动地说道：“我听说了，现在系主任周波也有麻烦，就算是我们院长也被谈话了，可能过几天就会出通告。”

    “我觉得应该不会出通告，但是工作内部调整肯定是的，应该不会太过了。”

    “这要是是来个免职通知，那脸也就丢大了。”

    “他们的脸早就被林书给骂光了，还有什么脸，哈哈！”

    其他人都讨论得十分热闹。

    原本最初那个一脸不屑，认为林书是故意拿这件事和学校谈条件的学生十分尴尬，他早就被林书骂那些人的话给打肿了脸。

    他也知道林书是真的提交了退学申请书，这让他真的都觉得有些匪夷所思，林书居然真的能够做到这一步，真的让他无话可说。

    就在学生们还在议论的时候，上面发布了一则通告处理决定，里面不少教师都榜上有名——

    “2020年10月，杨某违规参加由学生支付费用的宴请和娱乐活动，且长期言语辱骂欺凌压榨学生的情况。杨某的行为严重违反了《办法》，给予杨某开除籍处分，开除处分，撤销其教师资格，收缴教师资格证书，将其列入教师资格限制库。学校委对其所在学院支书记和院长给予内警告处分。”

    “2020年10月，周某对于本系学生跳楼事件处理不当，严重伤害学生心理健康，存在恐吓威胁学生等行为。周某的行为违反了《办法》等相关规定，给予周某内严重警告处分、行政记过处分，撤销当年取得的教授专业技术职务，取消研究生导师资格及三年内评奖评优、职务晋升、职称评定、岗位晋升、工资晋级、干部选任、申报人才计划、申报科研项目等方面的资格。责令其所在学院负责人作出深刻检查，取消学院支书记当年年度考核优秀等次。”

    “2020年10月，邓某对于本学院学生跳楼事件处理不当，严重伤害学生心理健康等行为。邓某的行为违反了《办法》等相关规定，给予内警告处分，降低岗位等级，取消三年内科研项目申报等方面资格。其所在学院主要负责人分别向学校作出深刻检讨，并在学院内部开展批评教育……”

    ……

    接连的严肃处理通告，看的一众学生都瞪大了眼睛，张大嘴说不出话来。

    这里面不仅有机电学院，还有其他学院的教师因在学术不端、作风问题等方面的出色表现，也都成功挤上榜单。

    真的就是雷霆之责！

