    帝国历2526年秋，入夜，星辰满天，萧瑟秋风吹过化身议会大军的营地，所有的秩序联军驻扎在格伦堡附近，向北挺进。

    精灵，人类，矮人都在这里，精灵驻扎在西方，人类中部，矮人东方，精灵和矮人都被人类军队有意地隔开，防止冲突，莱恩的大帐则是位于最中间。

    鹅黄色的魔法灯照亮着帐篷内部，地面上铺着查瑞斯白师皮制成的地毯，橡木大圆桌上，旧世界米登领的地图平铺于此，太阳王，化身议会大元帅莱恩正趴在桌子上，看着地图。

    这会是前所未有艰难的一战，在莱恩几十年的努力之下，秩序方的实力已经得到了极大程度的保存和好转，许多应该战死的英雄都活了下来，能够凑齐三十多万军队已经是意外之喜，这已经是非常富余的一仗，不过莱恩知道自己依然需要小心，灭世大军在数量和质量上还是占据上风，且根据情报，赛特拉的古墓王军队已经抵达了边境亲王领。

    赛特拉这是想要趁着秩序方实力大损趁机统一全世界？莱恩看着地图，他接着思考道，或者是，赛特拉认为有什么东西能让他恢复肉身成神？

    不知道，想到这里，莱恩索性不想，巫妖王阿克汉说他有办法，暂且信他。

    外面隐隐传来了喧闹之声，只见骑士王后苏莉亚撩开丝绒帐帘，从外面走进大帐，她身后跟着帝国女爵艾米莉亚和女仆长西尔维娅。

    艾米莉亚不上前线，作为帝国女爵她就送军队送到瑞克领边缘即返回努尔，她的实力太弱，派不上什么用场，同理，实力偏弱的女仆长西尔维娅也不上前线，甚至就连女术士特蕾莎都不上前线。

    特蕾莎是因为怀孕了，在努尔待的几个月时间，女术士终于如愿怀上了孩子，还是双胞胎，冰女巫之能怀得上女孩，莱恩于是为自己的两个女儿分别起名为斯卡蒂和温蒂。

    欧若拉和卡塔琳都作为冰女巫代表参加这场战争，女沙皇很兴奋，因为时隔好多年，她终于又有一支超过10000人的军队指挥了，可惜的是她已经签了合同放弃沙皇宣称权，莱恩现在还能让她过过瘾已经算是很宽容了。

    至于欧若拉，成熟美艳，就像一颗熟透水蜜桃的圣域女巫现在正在帐篷里间的小床上小憩。

    “莱恩，前锋的弗拉德阁下已经在布伦瑞克的废墟附近发现了有斯卡文鼠人活动的踪迹，我们商议了一下，艾米莉亚和西尔维娅就送到这里好了，今天晚上你负责把她们安排好。”苏莉亚让艾米莉亚和西尔维娅先坐，帝国女爵和女仆长今天都是非常成熟的军服+百褶裙打扮，两个英姿飒爽的军服娘站在一起，艾米利亚的身高稍微矮一点，穿的是深红色的连裤袜，西尔维娅则是咖啡色连裤袜，听到苏莉亚的安排，艾米莉亚理所当然，西尔维娅急于解释却被苏莉亚制止，只能生闷气地坐下。

    “好。”莱恩抬头朝着艾米莉亚和西尔维娅笑了笑：“我还要制定军事计划，你们先去休息吧。”

    艾米莉亚和西尔维娅离开，苏莉亚留了下来，骑士王后走到莱恩身边：“都计划好了？”

    “嗯。”莱恩伸手搂住了妻子的腰，将她抱在身前，贪婪地吸着苏莉亚灿烂金发中鸢尾花的芳香，他闭上眼睛，久久不能言语。

    “想说什么就说吧。”苏莉亚感受着丈夫的体温，聆听着他有力的心跳，只觉得心中充满着宁静。

    “如果这一切结束，我们能够安然度过，那么我再过一段时间就会离开。”莱恩在苏莉亚耳边低声说道，他怀抱着妻子，轻轻地摇动着身体：“你呢？你愿意跟我一起走么？”

    “去哪里？”苏莉亚的心中已经有了预感。

    “银河。”莱恩只说了一个词。

    “这个世界不够大，装不下你，这点我是知道的，但你舍得现在的这一切？只要我们最终结束这场灾难，女士说了，凡世至少可以享受一千年的和平，虽然你对现状有一些怨言，但我看得出，你很享受这样的生活。”苏莉亚闭上了眼睛，女骑士缓缓说道：“人们爱戴你，崇拜你。”

    “是的，但这不会是永远。”莱恩目光悠远：“掌权太久总是会招人恨的，我会做个了解，然后全身而退，回去，回银河去，回父亲的帝国去，去履行我的职责。”

    “然后呢？永无止境的战争，无穷无尽的召唤？还有你那个只有大我没有小我的父亲？”苏莉亚面无表情：“有时候我经常会想，我嫁了个什么丈夫？”

    “…………”羞愧的表情在莱恩的脸上一闪而过，苏莉亚只想要一个家，想要他的人，从她的角度来说，什么帝国王妃什么帝皇神选什么原体们的赐福什么天使联盟都不是那么重要，大概也正因为是这个原因，帝皇才那么欣赏她，原体们才愿意将力量分给她。

    “所以呢？你想跟我一起走么？”莱恩终究是问出了这句话。

    无论如何，总是需要一个答案的。

    “我，愿意跟你，去任何地方，吾爱。”苏莉亚海蓝色的眸子中闪着如水般的温柔，她稍稍侧过身，那是足以点亮黑夜的华丽笑容：“记得保住你的小命，诺德领来的大锤~”

    “看我的吧。”莱恩低下头，在妻子的唇上轻轻一吻。

    稍稍温存了几分钟，湖中仙女和奥莉卡也进来了，苏莉亚赶紧把已经开始解自己军服衬衫扣子的和撩裙子的莱恩推开，莱恩也见好就收，四个人开始讨论军情。

    莉莉丝看到苏莉亚衣服上的皱褶心里是有点羡慕的，她偷听到了莱恩和苏莉亚的谈话，女神知道无论如何，莱恩最爱的还是苏莉亚，月之神上神此时只能将注意力集中到了地图上，她俏声说道：“那么现在就是最后了，莱恩，因为你的到来，世界的命运已经改变了很多，很多。”

    莱恩点头。

    因为他的到来，布列塔尼亚没有在终焉之刻中被摧毁，马休巴德之乱提前爆发，骑士王国先后击退了北方蛮族、亡灵、斯卡文鼠人，尽管有所损失，但是跟湖中仙女预言的整个王国几乎被摧毁的结局差距已经很大了。

    矮人更不用说，其实在湖中仙女的预言里，矮人此时已经接近亡国灭种了，没有了莱恩的支援和那些堪称军事奇迹的战争，贝勒加和他的氏族只会在漫长的三方会战中被消耗殆尽，屠夫堡肯定会陷落，永恒峰能够支持更长时间，但矮人一族现在不可能出现在这里。

    努尔没有陷落，埃斯塔利亚也留下了一部分难民，布伦瑞克得到了支援。

    这些都是莱恩的成就，也是他带来的改变。

    “莉莉丝，奥莉卡，到时候你们来负责引导精灵一族。”莱恩分配着任务：“精灵一族的军队质量高但是数量少，最好是在关键时刻投入战场并冲击混沌军主力。”

    湖中仙女点头，奥莉卡则是有点不服气：“主人，到时候我跟你一起冲锋，对付艾查恩。”

    “别，我需要你管住哈尔-冈西的那些时不时发疯的刽子手。”莱恩接着看地图：“升格者卡尔和他的帝国主力会呼应米登海姆的帝国军尝试会师……莉莉丝，野兽之风化身没到，仪式可以进行么？”

    “我会让泰格里斯召唤那位化身和它的军队来到米登海姆附近。”湖中仙女说道：“就是无法决定对方是否会愿意和我们联合，甚至有可能野兽之风化身是敌人也未可知，到时候如果召唤来的是敌人，我们还需要先解决他，再将野兽之风重新绑定一个对象才行。”

    “那为什么一开始不召唤，现在才考虑召唤呢？”莱恩对湖中仙女奇怪的举动有点困惑。

    莉莉丝有些不自然地躲开了莱恩的目光：“泰格里斯需要时间准备。”

    “是需要你的神上神之力吧？”莱恩似笑非笑，他明白了：“你舍不得分你的神上神之力，所以一直到得到了凤凰王冠，炼化了凤凰王冠里面的诸神之力，你才舍得让泰格里斯准备召唤仪式？”

    “哼~阿苏焉之力就那么多，你知道炼化一点神上神之力需要多久么？”湖中仙女见自己的小心思被莱恩看破了，干脆霸道地叉腰：“而且我也要留一部分的力量帮你对付永世神选啊！”

    “算你勉强过关。”莱恩这才点了点头：“莉莉丝，很多时候别总是带着私心去做事情。”

    “主人~莉莉丝不值得信任，奥莉卡才值得你的信任~”苍白女王奥莉卡偷偷地来到了莱恩的身边，抱住莱恩的胳膊：“交给奥莉卡吧！”

    “莉莉丝，奥莉卡，我同样问你们……”

    “我愿意，主人！”奥莉卡不假思索地回答道：“主人去哪儿，我就去哪儿！这苍白女王，暗精神王不当也罢！”

    “话不要说得那么好听！”莱恩在奥莉卡的脸上捏了一下：“我是认真的！”

    “唔，我也是认真的啊，主人~”奥莉卡滑嫩的脸蛋鼓了起来：“到时候我留下一个化身在这个世界，主身跟你离开不就好了，当然最好的是主人和我生个新的凯恩出来，让我们的孩子继承神位和神职去，到时候我就可以永远跟主人一起了~”

    “你呢，莉莉丝？”

    “我的话，我当神上神还没有当过瘾呢。”湖中仙女有点不好意思：“我和奥莉卡想得一样，我们生个新的阿苏焉出来，然后我就可以垂帘听政，跟着你和苏莉亚一起了。”

    “很好。”莱恩不再多说。

    他们开始讨论艾查恩本尊的力量到底如何。

    …………我是生个新主神的分割线…………

    “向你致意，永世神选。”

    旧世界，中央山脉，混沌王座之前，斯卡文现任十三人议会领袖，首席灰先知大领主川奎罗正跪在永世神选艾查恩的面前：“斯卡文愿意效忠于你，尊贵的三眼之王，终焉之主。”

    艾查恩从冥想中回到现实世界。伴随着他的盔甲与王座摩擦而发出的吱吱声，永世神选感受着混沌四神之力在自己体内的加持，这不是他第一次看到斯卡文鼠人朝自己臣服了，但艾查恩还是从灵魂深处感觉到了对这些老鼠们的鄙夷，那深入骨髓的鄙夷。

    大角鼠？灰先知？这群蠢货能干什么？

    相比起对混沌四神至少是利用的心态，艾查恩对大角鼠那真是利用都懒得利用，区区一个混沌次级神罢了，还整天把自己当成一回事。

    黑夜之下中暗影重重，但是艾查恩依然能够分辨出静默地侍奉在一旁的骑士，混沌之剑们身着的甲胄吸收一切光芒，在这些人身后投下了媲美凡人最深恐惧的一道道阴影，不过艾查恩早已超越凡属，他无所畏惧。

    永世神选始终一语不发，这让川奎罗感到了恐惧，但现任的灰爪大先知已经没有别的选择了，十三人议会全部被大角鼠抽成了老鼠干，最后这灰爪大先知的职位居然落在了川奎罗的头上，川奎罗居然成了露丝契亚之战和永恒峰之战后的最大赢家。

    但此时斯卡文鼠人情况严重不容乐观了，十三人议会十几位半神全灭之后，鼠人的传奇领主只剩下三位，灰爪大先知川奎罗，艾辛氏族右爪死亡大师斯尼奇，墨德氏族右爪不洁者斯洛特，虽说满打满算鼠人还有几十万大军，但失去了大角鼠的力量加持，鼠鼠已经没有力量自己发动攻势了，斯卡文的未来将走向何方呢？

    大角鼠发下神谕：归顺永世神选艾查恩。

    这才有了现在的一幕，灰爪大先知川奎罗，不洁者斯洛特，死亡大师斯尼奇全部跪在永世神选面前，等待着他的裁决。

    帝国是个谎言，尤里克是个谎言，查理曼是个谎言，这就是个建立在谎言上的国度。

    艾查恩如是想到，戳破它，然后毁灭吧。

    “永世神选阁下？”川奎罗见艾查恩迟迟没有回复，尝试性地又问了一句。

    这些老鼠很讨厌，也很垃圾，但或许还派得上用场，米登海姆乃是世界坚城，非常难以攻陷，又有尤里克圣火护体，艾查恩知道自己必须做好长期决战的准备。

    而永世神选也接到情报，秩序联军正在路上了，敌人有三十多万，是自艾萨-库瓦尔之后有史以来最大规模的联军，主帅正是击败了毁灭之种的莱恩-马卡多。

    既然如此，就算这些鼠鼠们全是炮灰，那对艾查恩来说也还是有用的，更不用说川奎罗、斯尼奇、斯洛特都是有一定战斗力的鼠人传奇了。

    但还是恶心，艾查恩一想到这些脏东西要加入自己的队伍，还是感觉很恶心。

    “斯卡文愿意归顺于您，是的，是的，我们是真心的，可以、以大角鼠的名义发誓、发誓~！”川奎罗感觉压力巨大，艾查恩那恐怖如黑洞漩涡般的灵魂压迫得灰爪大先知喘不过气。

    “你需要展现你的诚意，灰爪大先知。”良久，艾查恩终于开口了：“这样吧，上前来。”

    “？”川奎罗起身，来到艾查恩面前，等待永世神选的指示。

    “张开嘴巴。”艾查恩接着说道。

    川奎罗不解，但还是张开了嘴巴。

    “he~tui！”一口浓痰从主宰之冠的缝隙中吐了出来，滑进了川奎罗的喉咙中，然后艾查恩的轻笑声回荡着：“好，现在，你们可以加入了。”

    “！！！”川奎罗脸色涨得通红，灰爪大先知只觉得这口痰又浓又稠，散发着恶臭还带有腐蚀性，它却不敢吐出来，在喉咙里面转了几圈，最后只能勉强咽了下去，它怒到了极致，但最后还是忍住了：“……是，感谢三眼……之王！”

    “那么，你们斯卡文就负责打头阵吧！给我将米登海姆围起来！”

    “是！”川奎罗恭敬地接下了命令，然后退出大殿。

    它脑门青筋绷得紧紧地，血都流了出来。

    永世神选，如此辱我！

    该、该准备B、B计划了！

