挤点就挤点吧，反正这又不是第一次……

吹熄了桌子上的油灯爬上床，萧寒整理了一下枕头，还没来得及美美的躺下，被窝里就横伸出一只大脚，正踹在萧寒的屁股上：“洗脚去，脚都不洗的臭人，怎么当上的侯爷……”

床底下萧寒目瞪口呆，这貌似是我的家吧，再说之前，你不也从来不洗的么，这刚娶了媳妇，就养成这么好的习惯了？

从地上爬起来，刚想理论一下，就看到张强的大脚又伸了过来，得，别废话了，估计今天不洗脚是捞不着睡觉了，不情愿的嘟囔一句，萧寒这就彶着拖鞋，抱着铜盆就去洗脚。

话说堂堂侯爷还得自己洗脚，这混的也太惨了，后世看个电视剧，一个芝麻大点的官，就有好多美女服侍，轮到自己，别说服侍了，过眼瘾都过不上！

萧寒悲惨的在自己的家里独自一人洗脚，薛盼却在小艾的服侍下愉快的泡着澡。

小楼的设计超级科学，宽大的洗澡间就建造在炉子房旁边，洗澡之前生上火，又能烧洗澡水，又能烘热洗澡间，估计在冬天都会相当暖和。

洗澡间内大大的松木桶散发着一股特殊的松香味，桶里面还特意放了一个铁木制成的小凳，既能让人坐着泡澡，又不会和其他木头的小凳一样浮上来！

洗澡水兑的温度正合适，薛盼坐在大桶里，热气蒸的小脸通红，舒服的伸一个懒腰，伸长的手臂一下子不小心，就把后面小艾手里拿的肥皂打到了地上。

“呀，你看你，拿点东西都拿不住，快捡起来……”

小艾嘴巴撇了好几下，都快哭出来了，没这么恶人先告状的，明明是你打掉的，为啥要赖在我头上……

“快点啊，还发呆！”薛盼嗔怪的推了一把小艾，小艾这才不情不愿的起身去捡肥皂。

“在那里，啊呀，你轻点啊……”

“笨蛋，又掉了，你怎么这么笨……”

看着小艾在地上笨拙的抓着肥皂，没等抓起来，肥皂就出溜一下又弹出去老远，乐的薛盼在澡桶里哈哈直笑，这个笨妮子，也不知道把手擦干了再去捡，湿漉漉的不滑才怪！

离开了沉闷的家，心情就想起放飞的小鸟，薛盼乐的越发的肆无忌惮，着看小艾跟地上的肥皂死磕，薛盼一边大笑，一边从澡桶旁边的小盒子里又抓出一块新肥皂放在鼻子下闻一下，最后这才对锲而不舍的小艾说：“好了好了，不要了，都在地上转遍了，脏死了！你看，这里还有新的！”

“气死我了，一块破肥皂也敢欺负我！”小艾已经追着地上的肥皂跑了好几圈，脑袋都快转晕了，一听小姐不要了，赶紧扶着腰直起身来，气呼呼的踢了地上的肥皂一脚，踹的肥皂就和一只小老鼠一般在房间里滑来滑去。

踹完了肥皂，一抬头看到自家小姐笑的都快上气不接下气了，心里这就越发的生气，抬腿就要过去挠她痒痒：“还有小姐你，你还笑，成天就知道捉弄我……”

可是谁知，刚走没有两步，地上那块肥皂却好死不死的正巧滑到她的脚下，小艾哪里有防备，一脚下去，就听“刺溜”一声，可怜的小艾张牙舞爪的冲着薛盼的澡桶冲了过去……

“啊啊啊……”两个女人同时大叫，但是很快，伴随着一声很大的水花声，两个声音就只剩下了一个，因为可怜的小艾直接一头载进了浴桶里……

“我的天…小猪，小猪，你快站起来，你怎么样？又没有摔倒哪里？”

等到薛盼手忙脚乱的把小艾从浴桶里救出来，一头黑发都糊在脸上小艾狼狈的都没法子看了，一张嘴，先吐出一口洗澡水，然后就是一阵剧烈咳嗽，急得薛盼赶紧帮她拍打着背。

也不知道咳嗽了多久，反正脸上已经也分不清哪里是眼泪那里是洗澡水，小艾这才缓过劲来，哭着对薛盼说：“呜呜……不怎么样，小姐，我们回去吧，这里一点也不好玩………”

还好，能说话，看起来应该没事了，薛盼看着落汤鸡一般的小艾大松了一口气，然后立刻就被她现在狼狈的样子逗得不行，好不容易压下一肚子的笑意，出声安慰道：“好了好了，没事了啊，乖，你看你，全身都湿透了，别急着出去，别等再着凉了，你的衣服在外面，我先出去帮你拿，你就先就着这水先洗一下，试一下这个肥皂，可好用了！”

“破肥皂，破名字，害得我摔跤，谁要用它！”

“好了好了，偷偷告诉你哦，用它洗澡后，浑身都香喷喷的………”

薛盼和小艾自小就一起长大，说是小姐丫鬟，其实很多时间更像是亲姐妹一般，看着小艾气鼓鼓的样子，薛盼嬉笑着把手里的肥皂塞给她，这就出来换上衣服。

果然，再等到薛盼从带来的箱笼里把衣服拿回来，小艾就在两眼放光的在洗澡桶里抹的不亦乐乎，她从小就喜欢香气，平常见一个狗尾巴花都恨不得去闻一下，听小姐说这个能让她浑身香喷喷的，她忍得住才怪……

滑滑的肥皂抹在身上，用水一冲，感觉身上出汗的油污顿时消失的一干二净，比之前用干净布擦的快多了，也要舒服的多，而且跟小姐说的一模一样，擦完后，真的好香啊！

薛盼笑嘻嘻的抱着衣服走过去，对还在浴桶里努力捧着肥皂的小艾说：“嘿嘿，怎么样，我就说嘛，可好用了！”

“嗯，好用！就是老是掉，不好捡……”

小艾就是有这点好处，啥东西都忘得快，每次薛盼说她，总说她就像小鸡一样记吃不记打……现在，他似乎完全忘记了刚刚的狼狈样子，捧着肥皂咧着嘴冲薛盼笑。

“那是你笨，非要用那么大的力气抓它！”

“我才不笨，是做的不好！非要做的圆咕隆咚的，为啥不做个方的，不就好抓了么！”

“你看你，自己不好就怨别人，听小敏姐姐说，这些都是萧寒想的法子做的，要不，你去跟他说说吧！”

“哼，我才不要去和他说话！”提起萧寒，小艾就感觉屁股有些异样，正合适洗的洗的差不多了，赶紧跳出来擦干身体，抢过薛盼手里的衣服换上。

穿戴好衣服，和薛盼从洗澡间出来，外面的夜风顺着没关的窗户吹进来，感觉浑身的毛孔都张来了，一股脾人心肺的凉气仿佛要透体而出一般，这是萧寒特地加了野薄荷的结果。

“好舒服，小姐，你说这个肥皂，是怎么做出来的，为啥起了一个这么奇怪的名字？”

“怎么做出来的？”薛盼也在享受这种特殊的感觉，凉风围绕在身边，再透过窗户看着广阔的夜空，感觉自己就要飞起来一般，半响才说到：“我也不知道啊，就连小敏姐姐都不知道，要是知道怎么做的，我们家里也卖这个，可比那脏兮兮的水泥好多了！”

小艾赞同的点点头，随着说道：“这种东西肯定是他的独家秘方，他当然不会让别人知道，不过小姐，你说那萧寒怎么会做这么多东西？还一个比一个有用处，是家传的么？要都是他想出来的，那他也太厉害了吧！”

“家传？家传不可能吧，像是这些东西，之前可是从来没有听说过，难道他家在很遥远很遥远的地方？”

薛盼主仆俩人只觉得对萧寒越发的好奇了……

而正在拿张强洗脸毛巾擦脚的萧寒却浑然不知，其实肥皂的做法不跟小敏说，是张强特意吩咐的，他知道自己媳妇素有洁癖，要是让她知道这玩意是用恶心的猪油熬出来，她能碰才怪……

一夜无话，第二天天色大亮，富态的胖厨师就熬了一大锅的小米粥，炸的金黄透酥的油条也弄了不少，可惜腌制的咸菜还没好，只能弄点盐水豆子和大蒜就着吃，吃的大清早就是一嘴的大蒜味。

张强跟着萧寒吃饭，从来就不问这是什么，跟着埋头大吃就是了，多嘴的下场就是好吃的都被人家吃光了！

一顿胡吃海咽之后，张强把自己碟子里最后一根油条塞进嘴里，这才竖起大拇指夸胖厨师：“这吃食好，香！又顶饿！真不错，叫啥名？”

一旁伺候的胖厨师听了张强的夸赞，笑的五官都挤在一起了，殷勤的拿长筷子又给张强夹了两根：“嘿嘿，这个叫做油条，这也是侯爷教的好，要不让俺琢磨，这辈子都想不出用油炸面团能炸出这东西来！”

张强用筷子把这两根油条接下来，看胖厨师又要给他挑，赶忙对他说：“好了好了，够了，剩这么多，别浪费了，一会我拿着送给媳妇去……”

萧寒一听，立刻翻了一个白眼，一边慢腾斯礼的夹着盐水豆子吃，一边对张强说：“哎，果然是异性，没人性，也不问问我吃没吃饱，就要把饭端给别人，光记着老婆，也不怕饿着兄弟！”