    飞机从阳光明媚的六千米高空徐徐下降，冲破下方厚重的云团，随之减速飞行，虎踞龙盘的南京城很快出现在机翼底下，凄迷的绵绵冬雨中，京城的轮廓朦朦胧胧，似乎在大地上漂浮变幻一般。

    云层上下的强烈反差造就的梦幻景致，令叶青欣喜不已，她已经颇为适应长途飞行，身体的不适反应几乎消失殆尽，兼之紧挨着安毅坐在一起，心情自然愉悦而舒畅：

    “真没想到，上方晴空万里，暖阳高照，到了云层下面却细雨绵绵，朦胧如纱，弹指间就体会到这两种截然迥异的美景，太让人不可思议了……哎！美吗？”

    “美！内在外在都那么美。”安毅含笑低声回答。

    叶青一愣，立即明白安毅话里暗含的诸多意思，她没有转过头来，一直望着窗外，一张俏脸却羞得红霞遍布，动人的红晕从她线条柔美的脸颊染到了玲珑耳坠。再将修长润洁的白哲脖子染成桃红一片。

    安毅以为叶青正在为窗外景色所陶醉，没有听清楚自己的话，正琢磨着如何逗佳人开心。突然感到大腿内侧一阵剧痛，连忙悄悄抓住叶青恶狠狠拧掐自己腿部的小手，龇集咧嘴地默默忍受，压根儿就不敢叫出声来，以免被前后座上的沈凤道和贴身侍卫发现这一暧昧举动。

    好在这个时候开飞机的林飞提醒即将降落的声音传来，安毅才逃过了这种爱恨交加的非人折磨，叶青却好像什么事也没发生似的，安然静坐，一只手还下意识地抓住安毅的手腕，保持平衡，直到飞机安然着陆停稳，她才微微一笑。神色如常地站起来，披上洁白的羊毛围巾，向走到机舱门旁的沈凤道和两个熟悉侍卫点头致意，转向安毅时，美丽的笑颜瞬间被惊讶所代替。弯下小蛮腰，非常体贴关心地询问愁眉苦脸的安毅：“怎么了？你不会是晕机了吧？”

    安毅早已看到机下等候的四辆军牌轿车，顾不上与叶青斗嘴，飞快地穿上黄呢大衣，接过侍卫递来的将军帽扣在脑袋上，整理了一下风纪扣，紧了紧腰间的宽皮带。率先钻出舱门走下舷梯，与迎上前来的葛敬恩、贺衷寒、邓文仪相互敬了个礼，接着握手问候。

    寒暄一阵，安毅转过身子，对站在第二辆轿车外、身披麦色大衣满脸激动的冯洁云咧嘴一笑，几步过去，抓住她哆嗦的小手，握在自己温暖的掌心中，关切地说道：“云儿。这么冷的天”，快进车里去，外面风大，看你这小脸都被冻红了。”

    “你在风雪漫天的北国，不更冷吗”

    冯洁云没有动。痴痴望着又瘦了一圈的安毅。眼里全是深深的痛惜和浓浓的爱意。

    “哈哈！果然是小别新婚啊！还是师母体谅师弟，让弟妹一起来接机，估计是让我们看看什么是恩爱吧？”

    贺衷寒仍然和以前一样，与安毅之间开玩笑毫无顾忌。

    众人会心一笑。冯洁云羞得低下了头，晃眼看到叶青走来，连忙迎上去兴奋地高呼青姐，两个美女搂在一起，便是吴语呢哝娇媚横生，把一群大男人羡慕死了。还是叶青细心一些，望了一眼细雨迷茫的天空，说千万别把头发给淋湿，两个女人这才高高兴兴钻入轿车后座，关上门哈出团团热气，再次热烈地交谈起来。

    安毅与葛敬恩低语几句，走到邸文仪身边，低声说道：“师兄”弟有急报需虽交校长。先不回家，跟师兄前往总部见过校长再说

    “你看几点了？快五点了，估计校长也差不多回到家里了，师母知道你回来，特意备下家宴，说要招待你这位指挥所部取得两次辽西大捷、令全**民扬眉吐气的抗日英雄，咱们几个也跟着你沾光了。走吧，进城还有一段路呢，别让师母等急了。”

    邓文仪推了安毅一下。招呼葛敬恩一起坐进第三辆车。贺衷寒乐呵呵地与沈凤道一起。登上前面的第一辆车，不一会儿车队鱼贯般驶出机场，逐渐提速。

    安毅这个时候才有机会询问原因：“师兄、堪侯兄，辽西的战事刚结束，由于之前没有获得校长和军委的批准，进行得非常秘密小弟和少帅所部都没有声张。怎么余，”

    坐在安毅身边的葛敬恩解释道：“是这样的，日本驻京大使昨日傍晚向咱们外交部提出强烈抗议，上海总领馆同时向中外记者控诉我中央军入侵所谓的“满州国”指名道姓地说出老弟的名字和四十四师番号，说你趁日军和满洲军队换防之机，派遣重兵非法越界趁虚而入，卑鄙地勾结辽西杨九霄、冯占海等**反日武装，纠集两万余人突然向毫无防备的朝阳城发起猛攻，合法驻扎维持秩序的“日满联军，损失惨重，为避免形势进一步恶化，“日满联军，主动撤出朝阳城，后退二十公里严阵以待。”

    安毅忍俊不禁：“***小日本，真他册”阜脸皮，竟然说“为游免形势讲步恶化辛动撤离”婆不甘脸！这话可别让顾长风和杨九霄听到。否则下一战干出什么有违常规的事情小弟也无法阻止了。”

    “可不是吗？日本人什么时候讲过真话要过脸了？哈哈！”坐在前面的邓文仪转过身来笑道。

    葛敬恩莞尔一笑，摇摇头接着说道：“日本公使面对数百中外记者，狂妄叫嚣必将予我军以毫不留情的加倍报复，还说什么由此所产生的一切后果，由南京政府承担。如此一来，咱们外交部和上海办事处立即被中外记者挤得水泄不通。外交部对此毫无所知，遵常例极力否认，反击说日方悍然炮击我山海关军民，不做赔偿道歉，反而横加造谣诽谤企图来个恶人先告状，掩盖事实真相，以期掩饰其更大的侵华阴谋。

    “双方口水仗一直打到今天上午十点，委座终于公开发表抗日讲话，虽然没有正面承认昨日上午结束的辽西大捷是老弟你指挥的，也没有涉及四十四师的番号，但是所有人都从委座明确表示支持东北抗自武装、决定给予东北各路抗日武装颁发正规番号的强硬表态中，猜测到打下辽西重镇朝阳是老弟你干的。最大的理由是老弟一直在北平主持抗日大计。

    “今天中午开始，全国各大报纸都在头版头条刊登委座的讲话和辽西大捷的消息，很多爱国报纸干脆配上“辽西抗日捷报频传，的大标题，其中与老弟关系深厚的对两次辽西大捷的报道都非常详细，对杨九霄支队赞不绝口，唯独没有提老弟和四十四师的名字，备注说消息来自东北一个身处战地的自由记者！报道中许多战斗情节和统计数字非常详尽，让人感到若不是记者亲历战场，根本写不出来。直到咱们出来接你之时，众多记者仍然堵在军委总部大门口，提出这样那样的采访要求，所以委座吩咐先把你接到军校的府邸，一起吃个饭，好好慰劳慰劳你，什么事吃完再说。”

    安毅显得很惊讶：“小弟胆大包天违令出击，不被处分就该念阿弥陀佛了，哪里敢奢望慰劳啊？校长没生弟的气？”

    葛敬恩和邓文仪相视一笑。那文仪转向安毅，颇含深意低声说道：“校长怎么会生你的气？高兴还来不及呢。昨天晚上收到你的电报，看完之后校长惊喜交加欣喜莫名。当即赞扬师弟指挥有方，大涨我军民士气。

    “愚兄也为师弟高兴，毕竟东北沦陷这一年多来，连败日军取得歼敌一千余人缴获大量武器物资的胜仗没有几个，鼓舞人心啊！紧接着敬之将军和祖燕先生觐见校长，担忧地汇报日本人发狠话的事，请求校长明示师弟是否已经挥师进入辽西主动出击？校长当即拍桌子，直言师弟的一系列军事行动，是我中央军委特设之前敌指挥部与东北军司令部共同协商、根据战场形势反复权衡做出的集体决定，均已获得校长的认可和支持，为本阶段最高之军事机密，只是为了防止消息泄露，避免引起那些胆小如鼠的投降派恐慌和责难，才一直予以保密的。

    “校长还少有地痛责道，如今日寇大兵压境已无法制止，不痛下决心奋起抵抗，而只寄望于和谈、寄望于欧美列强干预，绝对是要亡国的，想要和谈，也要看看自己有何本钱，不横下心来打上一仗，不单止日寇无视我南京政府的存在、无视我两百万中**队的尊严，全国人民也会指着我们的脊梁骨骂娘的。那些异党和割据军阀就会更有借口诋毁中央，更嚣张地实施武装分裂割据。

    “所以啊，师弟你放心，你不但无过，而且居功至伟，此后，若有记者提问或者遇到政府各部质询时。师弟在表述上需要委婉一些，目前战争迫在眉睫，全**民急需鼓励和振奋，我中央军委和中央政府更需要树立坚决抗战的正义形象。而师弟和少帅共同指挥、由东北军和我抗日支队成千上万将士用热血和赤城，无惧生死一往无前换来的两次辽西大捷，都会成为全**民的楷模”，师弟，明白了吗？”

    安毅郑重地点点头：“明白了“小弟明白了！师兄放心，小弟知道该怎么做，怎么说了，只要能够团结抗日，能为国家民族的利益尽到我军人的责任和义务，能顾全大局激起全**民的斗志和信心，什么事小弟都愿意去做，而且会做得更好！”

    “好！老弟暴然是一心为国。满腔热血啊！愚兄佩服！”葛敬恩由衷长叹，轻轻拍了拍安毅的手背。

    邓文仪一脸钦佩：“师弟人中龙凤，咱们这些师兄望尘莫及，想不服都不行啊！”

    三人同时大笑，安毅摇摇手谦虚几句，心里却如波涛激荡，感慨万千。