    不是威廉怀特纠结或者矫情，你不得不承认，如果真有人穿越，这厮的神经绝对很大条。稍微差一点的，也该是精神分裂。

    别不相信，威廉怀特现在就很头大。他发现自己就像一个小偷，一旦遇到合适的机会，他就会顺手牵羊一下。

    做了贼偷，自然会心事重重，小心翼翼的观察许久，然后继续下手。啧，当偷窃成为了一种习惯，你敢说不是精神错乱。

    前世脑海里的那些片段，对于现在的威廉怀特来说，其实没有必要。活的随心所欲一点，才该是正确的选择。

    至于现在？

    正面硬钢那些财团，简直就是其蠢如猪。既然算得上过来人，财团到底有多可怕，你难道会不知道。

    促使威廉怀特做出改变的，并非财团的咄咄逼人。毕竟，身在局中，谁也不比谁更干净。资本从诞生的那一天起，血管里就流淌着肮脏的东西。

    这句话是对的，资本是贪婪的，是不择手段的。同时，它们也是与时俱进的，薅羊毛的同时，你不能把那些羊都宰了。

    伦理，道德，法律，甚至于信仰。这一条条一件件，看得见看不见的锁链，可以确保那些羊群保持冷静。

    咳咳，你说自己是头羊，所以想反抗？

    今晚的烤全羊，看来就是你了。

    相当食肉动物，还想世世代代都吃肉。要么你加入他们，要么摧毁现有体系，除此之外，再也没有其它的可能。

    威廉怀特现在所玩的游戏很简单，它的名字就叫，不带我玩，你们也别

    想好过。

    “不种棉花了？这也能够理解，那个什么开心农场，如果需要采摘棉花，才真的会是一个灾难。

    嘿嘿，他们打算种什么，还是那些可笑的蔬果？这可用不了那么许多的土地。”

    “不是，boss，好像有些麻烦，小麦，稻米，玉米和大豆，他们好像选择了这四种经济作物。

    同时，他们还把突出了事态种植的特点。没有转基因，没有不可降解的化学制品。”

    “啧，这还真是的。”老家伙很无语，开心农场的规模不值一提。作为米国最大的农业科技公司，孟山都非但被孤立，隐隐还有针对的意味。

    是，你是没说转基因不好。可是，你的宣传资料无论如何看，都在刻意的贬低转基因农作物。

    欺人太甚，我们不过就是试探了一下，这都道歉赔偿了，涉事人员我被辞退，老兄，你究竟有什么条件，是不是可以说一下啊。

    开心农场的产出是个笑话，可它的知名度高啊。这才一年不到，就算不说家喻户晓，估计也是差不了太多。

    一直以来，孟山都都在给民众灌输一个概念。转基因是安全的，是可靠的，是一种更为高级的品种。

    “该死，这样可不行，如此一来，我们的计划可就完犊子了。”

    威廉怀特如果在场，绝对贵吐血三升。尼玛，不戴你们这么扣帽子的，你们打算把转基因食物卖给全人类，这又不关我事。

    至于说还想掌控粮食价格，哥们就更加无感了。爱咋滴咋滴，哥们又不怎么碰期货的，即便偶尔为之，也不过是就是对冲。

    其实吧，鹰酱也是想多了。别说什么粮食，即便是石油，到了一定的程度，你也很难说完全掌控。

    粮食和能源的安全，这在任何国家都是大事。姑且不说什么战略物资，就算不打仗，这些东西也不可能掌握在别人手里。

    美帝一定不读资治通鉴的，那玩意对他们来说，实在是有些弯弯绕。一天到晚的阴谋诡计，也不知道你们累不累的。

    当然，他们如果不是只读孙子兵法，一定会发现一个显而易见的事实。他们现在玩的这些，大兔子的老祖宗们，在春秋战国时期就依然玩过了。

    齐桓公和管仲这一对好基友，直接玩残废了好几个国家。一下高价买鹿，一下高价买衣服的。总之，忽悠对手从事单一经济，等对方反应过来的时候，已经离死不远了。

    百试不爽的计谋，后来为毛不行了？是因为君主昏聩吗？

    非也，非也，金属货币取代了贝币，这也是某种意义上的良币取代劣币。自此以后，你再大的本事，也不可能搞什么货币战争了。

    你品，你细品，美帝如果丧失了货币主导权，美刀如果变成劣币。

    控制石油价格，控制铁矿石价格，继而控制粮价。这里面都有一个先决条件，你的货币持续坚挺才可以的，如果不然，那根本就是一个笑话。

    贝壳作为货币，这本也没有什么不妥。精美靓丽的贝壳拿在手里，还是非常带感的。

    可惜，和美帝一样啊，为了满足自己的私欲，齐国不事生产，很多很多的人都跑去捞贝壳了。

    看看，和今天的鹰酱何其相似。一点纸张和油墨就可以解决问题，当然就可以去工业化了。

    “老板，这是你要的资料，最近一段时间，大豆和小麦的成交有些异常。”

    “异常？菲尔逊，这是几个意思？”

    “老板，不是很清楚，可能是游资，也可能是庄家。

    没有什么异常的天气状况，持续放大的成交额，往往意味着大资金入场。”

    对于期货，威廉怀特并没多大兴趣。如果是石油或者黄金，他多少还会对冲一下。

    粮食？

    这玩意就实在太阴损了。

    期货的初衷，最初只是为了确保生产者的利益。你只需要很小一部分钱，就可以确保自己的利润不会受损。

    至于那些大型食品公司，其实也一样，原料价格变动太大，这也不符合他们的利益。

    你看，交易的双方，其实就是农场主和食品公司。一方要确保自己的价格，另外一方要确保粮食不会涨价。

    很不错的工具，理论上说，这就是双赢。大家都能获得属于自己的那一部分，价格的些许变化，并不会影响什么。

    然而，发明这玩意的初衷是什么，已经不是那么重要了。期货也成为了金融一部分，活跃在交易市场的人，大多是华尔街的囊虫。

    如此一来，芝加哥的这个期货交易中心，更像是一家不入流的Casino。

    是的，你没有看错，就是不入流。正规的Casino，依靠的概率学。至于那些不入流的，那就是坑蒙拐骗了。

    不相信吗？现在的厄尔尼诺现象，威廉怀特不能说它不存在。最起码的，对农业的影响，并没有那么的夸张。

    影响价格的因素，无非就是供求关系。在一个从来没有闹过饥荒的国家，说什么粮食大幅度减产，这根本就是一个笑话。

    然而，在媒体的推波助澜下，没当遇到什么恶劣天气，首先变化的就是粮食价格。

    这实在太尼玛搞笑了，你只是说减产多少多少。你怎么不去说，如果扩大种植面积，这些粮食根本就卖不出去。

