    陈果刚想过去看看，就听见有人在敲别墅大门。

    “嗯？一帆出去了？”

    陈果有些疑惑。

    “没有，他刚吃完早餐就回去整理房间了。”

    宁子琛指了指旁边说道。

    不是一帆还会是谁？

    难道是物业？

    陈果想着的同时，走了过去，拉开大门。

    “砰！”

    一声轻响，各种彩色小纸片在空中飞舞，显然有人在门外朝她放了个礼花筒。

    虽然彩纸、彩带炸了她个满怀，但不管怎么说，在节日的加持下，这种微小的恶作剧也算是祝福的一种。

    陈果当然不会生气。

    “新年快乐啊！”

    这道声音有些耳熟，陈果闻声望去，在看清外面站着的人时，她感觉内心瞬间激动起来。

    门外的人居然是苏沐橙！

    这让陈果有些受宠若惊。

    “咦？”

    苏沐橙看见来者不是叶修，就已经明白自己“误伤”别人了，顿时有些不太好意思，连忙帮陈果清理身上身上的小纸片。

    “对不起啊！真对不起！”

    “没事没事！不用道歉！”

    陈果知道是偶像，高兴还来不及呢，怎么会在意这些小事，况且哪怕不是苏沐橙她也不会在意这些。

    “抱歉！叶修天天通宵，我以为是他，没想到这个时间是你来开门。”

    苏沐橙苦笑的解释着。

    “不要紧！快进来快进来！外面冷！”

    陈果赶紧招呼着苏沐橙进屋。

    “你……你先随便坐坐，我……”

    面对偶像，向来天不怕地不怕的陈果，此刻竟然有些手足无措，说话都带着一丝颤音。

    “叶修呢？”

    苏沐橙问了一声，发现陈果呆在原地好像没听见。

    等陈果回过神来，苏沐橙正鬼鬼祟祟的取出一个礼花筒，蹑手蹑脚的走到叶秋身后。

    “诶，那个……”

    来不及提醒，苏沐橙“砰”的一声，打响了礼花筒。

    “新年快乐啊！”

    缤纷多彩的小纸片纷纷扬扬。

    叶秋吓了一跳，整个人一个哆嗦。

    “什么鬼！”

    四目相对，苏沐橙恍然大悟。

    “你不是叶修？你是叶秋！”

    “嗯？你是谁？”

    叶秋疑惑的问道。

    “我是苏沐橙啊，你不认识了？”

    “苏沐橙？”

    陈果在一旁有些惊讶，叶秋居然不认识苏沐橙，而苏沐橙一眼就能看出来叶秋不是叶修，这种敏锐的观察力，还是说她和叶修之间，可能真的是无比熟悉。

    “哎呀！又认错人了，这下真的没了！”

    苏沐橙没有急着道歉，而是拿着手中用过的礼花筒，懊恼的说着。

    “没有再去买啊！”叶秋说。

    “这是我自己做的。”苏沐橙摇了摇头道。

    “哦，怪不得，礼花塞的这么满。”叶秋点点头。

    他全身上下都粘着礼花筒内所填充的小彩纸，打出来的礼花现在还在空中飞舞，可想而知，苏沐橙是费了多大的“苦心”。

    陈果走了过来，和叶秋大眼瞪着小眼，两个人都着了苏沐橙的道，面面相觑也不知道该说什么好。

    “真可惜，不能再做一个吗？”叶秋问。

    “不行，很费时间的，而且我没材料了。”苏沐橙遗憾的说。

    “话说，不介意的话，喷雪怎么样？”

    众人闻声看去，宁子琛取来两罐喷雪，就站在楼梯口。

    “喷雪？那是什么？”

    叶秋看了眼宁子琛手中的小铁罐，很感兴趣。

    “这个不好说，你自己体验体验。”

    说着，宁子琛按下罐顶的按钮。

    “嗤！”

    雪花般的丝带和泡沫，一股脑冲向叶秋的头发上。

    “有意思！”

    叶秋倒也没生气，从宁子琛手里接过喷雪，然后问道。

    “这个多少钱？我给你。”

    “要什么钱啊，多俗气。”

    宁子琛笑笑。

    “免费的？那还真好。”

    叶秋傻乐的拿着喷雪，瞄准苏沐橙和陈果就想按下按钮。

    犹豫了片刻，没能真按下去。

    作为一位绅士，他还是很有涵养的不让女性在公众场合出糗。

    “谢谢，不用了，叶修他人呢？”

    苏沐橙拒绝了宁子琛的提议，转而问到了叶修。

    “昨晚喝了点酒，现在还在睡觉呢。”宁子琛说。

    “喝酒？这个他还真不行。”

    苏沐橙强忍着笑意。

    “是啊是啊！”陈果也笑了笑。

    “他昨天也醉了吗？”

    叶秋来了兴趣，恋恋不舍的放下手中的喷雪，问道。

    “那倒没有，他可不像某人，喝得醉生梦死。”陈果接过话茬。

    “咳咳！”

    叶秋很明显没有断片，还记得昨天的辉煌之举，此刻只能尴尬的咳嗽两声敷衍话题。

    “呵呵，你们先聊，我去看看一帆这孩子。”

    宁子琛说罢，转身就走了。

    与此同时叶修也是推门而出，两人刚好前后脚互换。

    “来了？”

    叶修出门看见站在客厅的苏沐橙，打了声招呼。

    “嗯，来了。”

    苏沐橙微笑着应答。

    “那货人呢？走了没有？”

    叶修问道。

    “就走了！”

    叶秋说着走到叶修面前。

    “这么早？一起吃个午饭再走也不迟啊？”陈果说。

    “不了，我可不像某个不肖子，得赶着晚饭前回去。”叶秋说。

    “嗯，连同着我那一份，在家里乖乖的。”叶修摸了摸叶秋的脑袋。

    “哼！要你管！我的理想还没实现呢！”

    叶秋拍掉自己脑袋上的大手，语气有些幽怨。

    “理想？什么理想？”陈果问。

    “离家出走啊！这个混账哥哥偷拿走我的行李，那可是我为自己离家出走准备了好久的补给！”

    叶秋一本正经的说。

    闻言，陈果是一脸黑线，合着这位大少爷的理想竟然是离家出走？

    怪不得这小子非要来把自己哥哥接回去，真不知道是叶修父母的意思，还是他自己的想法。

    把哥哥带回家，好让自己放心的溜出来？

    “理想不错，你继续努力吧。”

    叶修无奈的摇头。

    “那还用你说？诺，这个拿好！”

    叶秋说着递过去一张纸条。

    “这是什么？”

    叶修拿在手里一看。

    是张空白支票？

    “你缺多少就填多少。”

    叶秋大气的挥手。

    “你怎么突然想起这个了？”

    叶修也没拒绝，将支票装入口袋。

