    第842章做不到

    叶婉汐的话犹如一道惊雷于江御来耳边炸响，硬是震得他整个人一抖，直接从椅子上跌了下去。

    江女士惊呼出声，伸手想去扶他，却与之失之交臂。

    只见江御来跌倒在地后，突然蹭的起身，连滚带爬的冲到叶婉汐跟前，试图去抓她的腿，却被封天域一脚踹开。

    江御来本就身体虚弱，扑过去的力道小，被踹后往后软倒，倒也没受什么伤，只是眼眶一下子红了。

    坐在地上，通红着双眼，嗬嗬乞求着叶婉汐的帮忙。

    在场其他人见到这一幕，哪还有什么不明白的？

    江女士对自家儿子的德行再了解不过，方才叶婉汐说的时候，她嘴上言之凿凿，心里其实也没底。

    这会瞧见儿子这不打自招的行径，更是觉得眼前一黑，恨不得将在场所有人都弄瞎了弄哑了，当做没这回事。

    叶婉汐迎视着江御来的乞求目光，完全生不出半点同情：“想求我救你？”

    江御来急忙点头。

    “这就是我要纠正江女士的第二件事。不好意思，你这是我也没有办法，救不了你。”

    “唔！”江御来听到这，再次激动起来，挣扎着还想要扑过去，却被看不过眼的查尔曼拦住。

    “够了，还嫌不够丢脸吗？”

    江御来对这位继父还是有那么点畏惧的，捂着脸怂怂的缩了回去，身体的颤抖却并未停止。

    查尔曼看他这样也心疼，沉声道：“到底怎么回事？你跟你的……女朋友真的有过一个孩子，他们又是怎么死的？你做了什么？”

    江御来并不想说，可对上查尔曼难得严厉的目光，最终还是选择了坦白。

    江御来跟他的前前……前女友，或者说前前……前情人，也就是那个从E国一路跟着他过来的女鬼的事情其实很简单，套路又狗血。

    江御来作为查尔曼现任妻子带来的继子，不仅深受查尔曼喜爱，还继承了查尔曼的姓氏，再加上他长得本来就好，在E国的时候便有无数狂蜂浪蝶自发的倒贴他。

    意外发布视频爆红之后，江御来更是靠着一点点音乐天赋，与他整张脸吸了无数女粉。

    从那之后，江御来便愈发肆无忌惮，私生活那叫一个乱。

    但大多和他在一起的都只不过是一.夜.情罢了，很少有人能在他身边待的长久，更极少有人能够真正获得女朋友乃至情人的称谓。

    那位女鬼便是这些女孩子中的一个，只不过她长得好看，一开始跟在江御来身边也相对乖巧。

    江御来跟她接触的时间就相对而言长了一点点，而这也让她生出了原不该有的幻想。

    情窦初开的女孩子，面对着想要据为己有的男人，哪怕明知对方不是良配，还是会脑袋一热一头扎进去，并且幻想着自己对他是特别的。

    这个女孩子便是如此，江御来跟她的频繁接触，让她自以为是的认为自己跟那些女人是不一样的，她对江御来是特别的，是那个能让他浪子回头，终结他花心情史的幸运儿。

    可惜，她错了。

    她跟那些女孩子没有任何区别，都只不过是江御来一时兴起拿来消遣的玩意儿而已。

    所以，在她瞒着江御来怀上孩子并且告知孩子父亲后，江御来第一反应根本就不是高兴，而是愤怒。

    他怒骂对方癞蛤蟆想吃天鹅肉，妄图用孩子拴住他，简直异想天开。

    他跟她不过只是玩玩而已，根本就不可能娶她，更不可能接受她的孩子。

    江御来当即就抓着那女孩子去打胎了，在赶往医院的路上，两人全程都在吵架。

    江御来心烦意乱，开车精力本就不怎么集中。

    偏偏当时还有辆货车超载，司机也疲劳驾驶，上了高架，两车就撞上出车祸了。

    江御来率先从车内逃生，而当时坐在副驾驶的女人却因为空间局限，以及担心伤到肚子里的孩子，而被困在了车里。

    江御来当时就站在旁边，完全有时间也有能力将女人救出来。

    可他并没有这么做，他避开了女人求救的手，躲得远远的。

    眼睁睁看着车子里的油因为之前的撞击流了出来，车子爆炸带起的大火瞬间吞噬掉了副驾驶坐着的女人还有……她肚子里的孩子。

    “畜生！”

    “禽兽！”

    萧钰缇跟贾老板得知事情真相，不约而同唾弃起江御来，却又很快被查尔曼扫来的一眼给硬逼着噤了声。

    “想带她去医院堕.胎的是他，车祸当时开车的也是他，最终见死不救害得他们母子一尸两命的还是他。虽然不是他亲自动的手，但他们的死他难辞其咎。现在她来报复你了，让你时时刻刻感受当初他们受过的苦。一日一日，一遍又一遍，等到她觉得差不多了，便会来带你，去跟他们做冥界的一家三口。”

    江御来被叶婉汐的描述，吓得硬生生的打了个哆嗦。

    江女士就这么一个儿子，听到这也急了：“真的没办法了吗？”

    “因缘果报，人之常情。”

    江女士的声音陡然拔高：“可他们已经死了，艾利克斯还活着！”

    叶婉汐略一挑眉：“所以？”

    “厉鬼害人，伤天害理，就不能把他们收了，或者把他们打散，不让他们继续纠缠艾利克斯。”

    萧钰缇二人听到这心又是一跳，暗道好家伙，这女人看着柔柔弱弱，心可不软。

    自家儿子把人害死了，这会还想让人魂飞魄散，够心狠。

    叶婉汐对对方的这个答案并不意外，眯了眯眼，只冷漠的回了句：“哦，做不到。”

    江女士愣住：“你既然能一眼看出那女鬼跟我儿子的事情，必定有过人之处，只要你帮这个忙，我们不会亏待你的。”

    “做不到就是做不到。”

    “你！”江女士气得面色扭曲，一旁的男人脸色也不大好看，却到底还是顾忌着封天域，扶着妻子安抚道：“别急，她做不到不代表别人做不到，我们另外找人帮忙，肯定能救艾利克斯。”

    叶婉汐闻言突然转头看了他一眼，若有所觉道：“之前我就觉得奇怪，继父而已，对妻子带来的继子未免也太上心了，原来是亲叔侄啊。”

    (本章完)

