    顾随心直接呆住了。

    伴随着男人逐渐靠近的身姿，顾随心越发紧张起来。

    别说脑子无法控制闪回穿书那晚少儿不宜的场景，就连身体，都直接僵住了。

    “停！”

    她抬手，阻止了陆行止继续上前。

    他再迈一步，两人就要贴贴了。

    虽然，她是很想跟老公贴贴啦……

    但，她要矜持住！

    顾随心深吸口气，努力维持住镇定，其实垂在腿边的手，小拳头都捏起来了。

    “你、你刚刚还说要尊重我来着。”

    “嗯，冲突吗？”

    “？？？”

    不冲突你刚刚憋那大劲儿，停下来做什么？

    矜持吗？

    不敢在沙发上吗？

    我信你个鬼！

    见顾随心瞪大了眼，陆行止往前挪了半步，两人的距离拉近，却又没有近到会给人带来压迫感的距离。

    偏生，这种稍稍低头，就能把气息转达到耳畔的距离，尤为暧昧。

    顾随心不自觉缩了缩肩膀，并抬手推了下他的脸。

    “你说话就说话，别对着我耳朵吐气。”

    “这叫呼吸，不叫吐气。”

    “……你是杠精吗？”

    “随随，你究竟是有多馋我的身体？”

    他低低笑了笑，那磁哑的声调，直接轻柔又撩人地从耳边传来，顾随心那紧张僵硬的身子，都不自觉地颤了颤。

    她往旁边侧身挪了小步，把这该死的暧昧气息淡化一点点。

    再这样，她真的遭不住。

    陆行止见她这般，无奈地耸耸肩，“我来睡觉，是真的睡觉。”

    他盯着顾随心，语气带着难得的玩味。

    “跟你睡觉，不是睡你。”

    “……”

    你闭嘴啊！

    顾随心的脸烫得自己都觉得烧得慌。

    她瞪了陆行止一眼，“搁这跟我玩文字游戏呢？”

    “所以，你刚刚想到什么了？”

    “……我什么都没想。”

    “没想你这么防着我？”

    他叹了口气，“我觉得我简直就是个泄欲的工具人。”

    “？？？”

    你这委屈巴巴的语气是怎么回事？

    把你的霸总人设捡起来！

    都掉一地了！

    奈何，陆行止听不到她的心声。

    不但没捡人设，还接着语出惊人：“你有需求，就来生扑我。”

    “……”

    要死啦！

    这是什么虎狼之词？

    陆行止还在疯狂输出，“不需要我了，就把我丢在主卧，你这样对我公平吗？”

    “打住！”

    顾随心扛不住了，“不就是睡觉吗？睡就睡！”

    说完，她指了指床，“你睡右边，我睡左边，拿枕头当三八分割线！”

    她抓起床上的睡衣，哒哒哒冲进浴室，“你说的，是跟我一起睡觉，不是睡我！你等会要是不规矩，我……让你鸡飞蛋打！”

    陆行止：“……”

    好一个鸡飞蛋打。

    真狠！

    他看着小妻子红着脸溜进盥洗室，嘴角的笑意，逐渐放大。

    陆行止在床边站了会儿，他跟“顾随心”结婚几年来，基本上是分房睡，偶尔有深入交流，都是“顾随心”跌跌撞撞冲进主卧来。

    他刚刚那话，虽然有调戏顾随心的成分，可也是真话。

    陆行止极少进这间卧室，房间的摆设，几乎还是装修时的。

    她的个人物品，很少，就几样化妆品摆在了梳妆台上。

    整个房间，属于顾随心的气息很少。

    陆行止微微皱眉，他心里清楚，在此之前，她并没有把自己当成这个家的一份子。

    还好，一切都还来得及。

    他们都在努力。

    陆行止将手心里的小东西放在床头柜上，又看了眼盥洗室的方向，便转身走了出去，径自去了书房。

    ……

    顾随心洗完澡，穿上她那保守得要命的睡衣出来，却发现卧室里空无一人。

    她走到落地窗的位置，拉开窗帘，发现阳台也没人。

    ？？？

    这是什么鬼？

    专门跑来撩她逗她一遭就跑？

    呵呵！

    还以为真那么能耐，能睡在老娘身旁还当柳下惠呢！

    还不是要跑？

    陆行止，你行不行！

    【哈哈哈哈！随姐，你简直就是嘴炮王者，实干青铜。】

    “？？？你怎么又冒出来了？”

    【哎呀，陆行止太迷人了，他一出来，我就控制不住我的小眼睛，想看你们的互动。】

    “那我们在床上全垒打，你是不是也要看？”

    【哇哦！随姐你好色哦！】

    “滚吧你！”

    【放心啦，你们真进行到那一步，我会自动被强迫下线哒！】

    顾随心暗自松了口气，她还以为真要在线“直播”床戏呢。

    她把萌大七打发掉，这才重新折回去擦头发。

    等躺到床上，她依旧有点不理解。

    从她穿来到现在，这么多天了，陆行止他真憋得住？

    会不会憋出什么问题？

    她要不要去看看？

    【叮——】

    手机突然来了个短信，把顾随心吓一跳。

    她抓起来看了下，发现信息是【L】发的。

    L？

    那不就是陆行止？

    有病啊！

    隔一扇门的距离，给她发信息？

    偏偏，还是短信！

    顾随心撇撇嘴，解锁，打开信息。

    【L】：床头柜上有蒸汽眼罩，你只顾着害羞，都不记得自己没有眼罩睡不着了？

    顾随心愣了愣，扭头看向床头柜，那里确实摆着个粉色的小包装袋。

    里面是一只蒸汽眼罩，能舒缓眼睛还可以起到助眠的作用。

    她着实没想到，陆行止会细心到这个地步。

    顾随心垂眸，指尖触及屏幕，回了消息。

    【你刚刚就是给我送眼罩的？】

    【L】：嗯。

    简单的一个字，包含了很深的意味。

    顾随心说不出来是什么感觉，正如萌大七好奇的，之前在楼下沙发上，她明明感觉到了他……那灼烧的欲。

    偏生，他刹车了。

    再次进房间，顾随心是真被他整的有点慌。

    但你说抗拒吧？

    她还真没那么强的抗拒心理，否则也不会故作镇定地让他弄什么三八分割线。

    可他，还是很绅士地出去了。

    这就是他对她的尊重。

    顾随心蹲坐在床上，双手抱膝，安静地享受着陆行止的妥帖。

    “叮——”

    突然，手机又响了。

    她立刻翻过手腕去看，却发现，来信人并不是陆行止，对话框还停留在他那个意义极大的“嗯”上。

    顾随心错愕了下，切到新信息界面。

    两个极具震撼的字，瞬间映入眼帘。

    【95】

