    第49章影帝今天撒糖了吗（49）

    节目组的直播并没有提前很久预热，只是一个小时前发了个微博作为通知。

    作为一个种田慢综的官博，他们似乎也被综艺的整体走向染上了几分佛系。

    虽然节目组佛系，但粉丝一点都不佛系。

    他们看到的进度要比整体进行慢得多，看着黑了一圈的杨格周诚等人，粉丝们都在弹幕上哈哈哈哈笑了起来。

    陆淮望的粉丝则是眼见的注意到了另一个地方。

    【哥哥脸上怎么多了道伤口？是下田的时候不小心划伤的吗？】

    粉丝说这话本意也就是喊几句心疼，然后再嘱咐一下各位嘉宾和节目组注意自己安全。

    本来是皆大欢喜的好事情。

    但弹幕里不知什么时候混入了奇奇怪怪的东西。

    【陆某粉丝还天天说自己不是流量，一道小口子都在这嘤嘤嘤。】

    【吐了，人家武打明星摔断腿都不喊一声的，小白脸脸上划到口子就在这心疼。】

    【有这时间多心疼心疼你们父母不香吗？】

    【脸可是人家吃饭的工具，伤到了当然要心疼。】

    这些人来的太过奇怪，先不说那些话就是寥寥几个粉丝在说，就连陆淮望本人都没有在意那伤口，这些人来的未免太奇怪。

    执行导演在车上时刻注意着网上的情况，看到言论风向已经有些古怪，粉黑大有在弹幕上撕一场的架势。

    便叫来身边的工作人员，对在直播的几人做了个手势。

    陆淮望和杨格在那边处理鱼和肉，翎央韩云瑶负责切菜和串串，周诚正在生火，几人虽然交流不多，但默契已经很显然。

    最先注意到场外举着的牌子的是周诚，他目光一闪，便转头问陆淮望。

    “小陆啊，上次一妙问你借的律师到了吗？”

    他这话说的突兀，在场几人都是人精，很快反应过来。

    陆淮望笑着看向周诚：“已经和警方接触过了。”

    “那就好那就好，那天晚上真的把人吓到了，谁能想到那会有偷瓜贼带着小刀片来呢。”

    翎央没有说话，但是她剁菜的举动隐约带上了几分杀气。

    几句话的时间，网友们的关注点很快就从黑粉上移到了偷瓜贼身上。

    看大家轻松的样子，粉丝们大概也能猜出没发生什么事，只是在弹幕上多问了几句，表达了自己的担忧。

    也有人顺势就推理出了陆淮望脸上伤口的来源，大概就是源自那个“带着刀片的偷瓜贼”。

    一时间正常路人的言论大涨。

    那几个蹦跶的黑粉很快销声匿迹。

    其实今天晚上有黑粉水军，完全不是什么突发事件。

    执行导演看着热度不断上升的直播，露出了老狐狸一般的笑容——今天其实是隔壁恋综《和上司谈恋爱怎么办》首播的日子。

    但他选择这时候直播完全是凑巧，属于是看到水军才想起隔壁。

    不过看到对家因此气到跳脚，他还是很开心的。

    恋综因为播出的比较急，并没有谈好合适的电视台。

    不过幸好现在看综艺大多都在网络上，具体的影响倒是还好。

    可网络上也有一个属于自己的缺点——实时弹幕。

    实时弹幕会拉近观众距离，大家一起在弹幕哈哈哈十分快乐，但相对来说……也会暴露这个节目的缺点，比如一些a观众在意的细节，b观众本来无所谓，但看到弹幕上a观众提起，他也会不自主的注意到这个细节。

    所以在这种时代，网友对于节目的要求比以前严格了许多。

    恋综开播二十分钟左右，三对嘉宾都露了面，网播量也在逐步上升。

    但等排在第一对的叶清秋和宁哲华两人剧情正式开始时，弹幕突然诡异的一静。

    (本章完)

