    宋旭阳的保镖也懵了，保安队长的手臂，这是被自己一拳打断了？

    “混蛋！你特么的眼瞎啊！我让你废掉的是那两个小逼崽子，而不是我的人！”

    宋旭阳回过神后，顿时怒吼了起来。

    保镖擦了把额头上的冷汗，阴狠的目光落在了马超的身上，咬牙切齿地说道：“你敢算计我，看我不弄死你！”

    说着，保镖再次向马超冲了过去。

    马超嗤笑一声：“不自量力！”

    转眼之间，保镖冲了过来，一记飞脚踹向马超。

    马超没有丝毫手下留情，同样一脚飞出。

    “嘭”的一声，马超一脚踹在了保镖的膝盖上。

    “咔嚓！”

    保镖的膝盖瞬间被踢碎，身体一个踉跄，直接摔倒在了地上。

    强烈的痛楚，让保镖无法忍受，喉咙深处爆发出一道惨烈地哀嚎声。

    “咔咔咔！”

    马超脚下一动，再次上前，连续三脚踹出，保镖的另外三肢，全部断裂。

    保镖两眼一翻，也昏迷了过去。

    一切都再次恢复了平静！

    即便骆斌早就知道了马超的强大，此时还是被马超所表现出来的强大实力震惊到了。

    宋旭阳身为宇文家族培养的亲信，尤其是他所掌控的雁辰集团，对宇文家族的某些人来说，至关重要。

    他身边的保镖，又岂会是凡夫俗子？

    骆斌曾经亲眼所见，宋旭阳的保镖，一脚将一个一米九的巨汉踹飞，巨汉当场昏死了过去。

    就是如此强大的保镖，马超只是踹了四脚，保镖的四肢就全被废了。

    宋旭阳一时间也瞪大了双目，眼神中满是不可思议。

    同时，他的眼眸深处，还有几分浓烈的恐惧。

    办公室外面，此时也围了许多人。

    刚才宋旭阳带人冲进骆斌的办公室，他们都看到了，此时听见办公室内接连响起的惨叫声，外面的人都是一脸惊讶。

    “刚才那叫声，还真是惨烈啊！肯定是骆总吧？”

    “骆总也是可怜，看起来是集团总经理，但实际上什么都不是，从担任总经理开始，就处处被打压。”

    “嘘！别乱说话，宋总可是宇文家族的人，他打压骆总，肯定是宇文家族授意的。”

    “神仙打架，我们这些凡人，看看就好，可千万别乱说话啊！”

    ……

    众人七嘴八舌的议论纷纷。

    显然，刚才办公室内的动静，他们都以为骆斌是受害者。

    他们不知道的是，此时的办公室内，宋旭阳已经吓得浑身都在发抖了。

    自己带来的保镖和保安队长都已经被废四肢，昏迷不起。

    如今就剩下他一人，要独自面对骆斌等人了。

    “骆……骆斌，你好大的胆子，竟然连我的保镖都敢打，你可知道，我的保镖，都是宇文家族安排的，你敢动他，宇文家族肯定不会放过你。”

    宋旭阳战战兢兢地丢下一句狠话，咬牙切齿道：“你给我等着，我现在就去通知宇文家族的人。”

    说罢，他转身就要离开。

    “我允许你离开了吗？”

    就在这时，一道充满戏谑的声音忽然响起。

    只见马超身形一闪，挡在了办公室门口，笑眯眯地盯着宋旭阳。

    宋旭阳颤抖着回过神，目光看向一直坐在沙发上的那道年轻身影，只见他那双锋利的眸子，正盯着自己。

    这让宋旭阳感觉浑身冰凉，就像是被死神盯上了一般。

    “这里是雁辰集团，你又算是什么东西？也敢阻拦我？”

    “我告诉你，你最好放我离开，否则宇文家族肯定不会放过你。”

    “如果你们敢把我怎样了，宇文家族一定会让你们生不如死！”

    宋旭阳心虚无比，只能提出宇文家族来，才感觉好受一点。

    杨辰却嗤笑一声：“宇文家族强行占有了我的雁辰集团这么久，我没有去找他们算账，已经够给这个家族面子了，他们还敢让我生不如死？”

    杨辰的话，像是一记惊雷，在宋旭阳的脑海中炸响，他瞪大了双目，死死地盯着那道年轻的身影。

    尤其是杨辰那句“我的雁辰集团”，更是让他呆滞不已。

    有资格说这句话的人，只有一个，那就是雁辰集团百分百控股的董事长，在十八年前，被宇文家族抛弃的那个弃子！

    别人或许不清楚雁辰集团更多的内幕，但宋旭阳身为雁辰集团的前任总经理，对这些不为人知的消息，了如指掌。

    他虽然不知道宇文家族内部到底发生了什么，但他非常清楚，大半年前，宇文家族忽然出面，耗费了巨额的资金，将所有股份全收了回去。

    再然后，将一个完整的，更加强盛的雁辰集团，无偿转到了一个名叫杨辰的年轻人名下。

    后来，一次偶然的机会下，他才知道，这个叫杨辰的年轻人，正是十八年前，和他的母亲一起被逐出家族的那人。

    原本，在雁辰集团，还有许多宇文家族的嫡系也在，而且还手握大量股份。

    可是最终全部被家族收了回去，据说宇文家族之主亲自下令，家族任何人，不得插手雁辰集团的事情。

    也就是从那时候开始，宇文家族有人找到了他，虽然没有明说，但言语中却表明，他只是一个被扶持起来的傀儡，代替那些失去雁辰集团掌控权的人们，重新掌控雁辰集团。

    如今，雁辰集团真正的主人，回来了！

    “你……你，你是杨辰？”

    宋旭阳浑身颤抖，伸手指着杨辰，满脸惊恐地问道。

    杨辰露出一抹温和的笑容：“看来，你还是知道我的。”

    他虽然是在笑，但看在宋旭阳的眼里，却有种毛骨悚然的感觉。

    “扑通！”

    宋旭阳当即双膝跪地，一脸慌乱地说道：“我不知道您是董事长，如果知道，就算是给我十个胆子，我也不敢冲撞您啊！还请董事长看在我多年为集团付出的份上，能饶我一次！”

    “宋旭阳，你这是知道怕了？”

    杨辰淡淡一笑：“如果我没有记错，刚刚你还威胁骆斌，让他不要以为傍上了宇文家族的弃子，就能跟你斗了？”

    “董事长，我刚才就是一时糊涂，根本就是在放屁，在董事长的面前，我连个屁都不算。”宋旭阳都快哭了。

    “你还说，你是宇文家族嫡系培养的亲信，有你在，谁也别想控制雁辰集团？”

    杨辰没有理会，接着又说道：“你还说，就算是雁辰集团里的一只苍蝇，没有你的允许，骆斌也别想拍死它！”

    听了杨辰说的这些话，宋旭阳只觉得四肢冰凉，浑身瘫软无力，脸上一片煞白。

