    他最讨厌这些外来侵犯的人，如果这个胜村阳太真是来冲天城做生意，就留他一条狗命，如果不是，格杀勿论！

    胜村阳太此时刚喘过气，看向陆泽的眼中充满了怨毒，但是很快就掩饰下来。

    “我们来到冲天城只是受到秦浩杰所托，然后想要借此机会赚一笔钱回国罢了。”

    “所以才盯上了商业街的项目。”

    陆泽听到这个回答，神情冷笑：“那好，我就相信你的说的话，那现在把你们分社的股份全部转让给我。”

    胜村阳太一听，脸色有些难看，陆泽无疑是狮子大张口，想要分社的所有股份，也不怕被噎死。

    “陆先生，您看，这次只不过是误会罢了，你们不是有句古话吗？不打不相识。”

    “今天只不过你我之间都在误会罢了，不如交个朋友？”

    陆泽呵呵一笑，上下打量了胜村阳太一眼：“和我做朋友，你还不配。”

    这句话让胜村阳太的脸色顿时僵硬了起来，没有想到陆泽如此不给自己面子，甚至是在侮辱自己。

    “陆先生，您这是什么意思？要是作为我们分社的朋友，到时候我们会以礼相待。”

    “说不定我们以后还是会有商业街的合作，你看？”

    陆泽看出来了，胜村阳太说了这么多，无非就是不愿意交出股份。

    他冷哼一声，面色冷漠至极。

    “只给你十秒钟时间，股份不交出来，死！”

    胜村阳太脸色一变，难看至极：“能不能在商量一下，百分之五十的股份如何？”

    陆泽面无表情：“九！”

    胜村阳太听到陆泽根本就不理会他，神色有些扭曲，要是让他把分社的股份全部交出来，无疑就是在他心头上割一块肉。

    难道这个陆泽真不怕死，不可能。

    “陆泽，你别过分了，你难道想和我们鱼死网破？”

    陆泽轻蔑的看了胜村阳太一眼：“鱼死网破？就凭你们，还做不到。”

    “最后三秒钟时间，我的耐心有限。”

    “你！”

    胜村阳太脸上有些气急败坏，不过他是真的怕了陆泽。

    他看向陆泽的眼神中夹杂着畏惧之色，要是这么下去，自己绝对会死，留得青山在，不怕没柴烧。

    先把股份交给陆泽，总有一天有拿回来的时候。

    在陆泽的逼迫下，他还是妥协了：“我交！”

    陆泽看了他一眼，淡然的念出一张银行卡号：“一百亿股份，这是你们分社的价值，我都调查过了。”

    “如果少于一百亿，这里就是你的埋骨之地。”

    胜村阳太脸色极为不甘，没有想到自己还没有拿下商业街，就失去了一个分社。

    要是总部那边知道自己办事不利的消息，那该怎么办，但是陆泽此时在自己面前，不妥协不行。

    很快，陆泽的银行卡就转来了一百亿，他看了胜村阳太神情充满了讥讽。

    “给秦浩杰带句话，如果还有下次，你人头不保。”

    他撂下这句话，转头离开。

    胜村阳太眯着眼睛，心中冷笑，没有想到陆泽如此胆大，这里可是有十几个枪手，居然背对着自己。

    下一秒，他脸色狰狞至极：“开枪，给我射死这个王八蛋。”

    十几个枪手闻言，下一秒，直接扳动扳机，一颗颗子弹朝着陆泽身后射了过来。

    “那这是你自己找死！”

    陆泽身影突然从消失，然后瞬间来到了十几个枪手面前，掏出一把匕首，犹如死神一般在人群里收割。

    这十几个枪手根本就没有机会开枪，然后就一命呜呼。

    胜村阳太看到这一幕，下意识的吞了吞口水，怪不得刚才陆泽一副有恃无恐的模样。

    原来有这样的身手，现在心中只剩下一片恐慌，陆泽本来都要走了，自己为什么要招惹他。

    陆泽看了一眼胜村阳太，眼神冰冷。

    “接下来，该你了。”

    胜村阳太吓得冷汗直冒，浑身往后退，望着陆泽的眼神充满了惊恐。

    “不要，不要杀我，我求求你了。”

    在死亡的面前他已经被吓坏了，什么尊严，什么计划都不值得一提，现在只希望陆泽能发过他。

    陆泽眯着眼睛，冷笑连连：“你能拿什么东西，来换你的命？”

    胜村阳太听到这个回答后，脸色惊恐，自己的股份已经全部被陆泽拿走，现在根本手上没有任何价值的东西。

    “我，我愿意做陆桑的朋友，受您趋势。”

    陆泽呵呵一笑，神情变得讥讽至极：“你应该听过一句话，非我一族其心可诛，你，还是去死吧。”

    胜村阳太此时脸色巨变，吓得差点都尿裤子，他还不想死，双腿一软，直挺挺的下跪，然后使劲磕着响头。

    “放过我，陆先生，我保证不出现在你面前，我这就带人滚出冲天城。”

    陆泽眯着眼睛，此时要是杀了胜村阳太，恐怕会惹出更大的麻烦，还不如让他先活着，让他钓更大的鱼。

    “看你在一心下跪求饶的份上，死罪可免活罪难逃。”

    他说完下一秒，直接将匕首狠狠插入胜村阳太的手，一瞬间就听见他的惨叫声。

    “我错了，我真的错了，放过我好吗？”

    俗话说十指连心，现在一把匕首直接刺穿胜村阳太的手掌，可见有多痛。

    陆泽面无表情，神情无比冰冷。

    “这只是给你一个教训，胆敢还有下次，我会让你死无葬身之地。”

    胜村阳太一听这话，赶紧连忙磕头，生怕引起陆泽的不适，现在只能说保住小命要紧。

    “陆先生，我错了，我下次再也不敢了。”

    陆泽看了他一眼，撂下一句话，然后转身离开。

    “三天之内，搬出冲天城，否则把你们分社夷为平地。”

    胜村阳太看到陆泽离开的背影，神色扭曲，一脸怨毒，恨不得把陆泽这个畜牲千刀万剐。

    他看都自己手上的匕首，强忍着手上的剧痛，咬牙直接拔了出来，他现在对陆泽真恨之入骨！

    看到周围满是一片尸体，在想到陆泽的话，神色怨毒至极。

    而就在此时，他的电话突然响起。

