    白臻臻忽然站起来，一指盛若庭，一脸正义：“我今天，看见盛小姐从G.R出来之后，和一个年纪很大的男人卿卿我我地离开了！”

    但说完，她又赶紧给自己留了余地：“兴许是我误会了，说不定那是盛小姐的父亲或者是长辈，但希望盛小姐您说句话，不要让误会继续下去。”

    江森怀里的盛若庭抬眸，懒洋洋地看了一眼那两个女生。

    半晌才用冷清的声音说：“我无话可说。”

    江鸢气炸了：“好啊你，都到这个时候了，你还装糊涂，你真觉得你有副好皮囊，又有点狐骚功夫，就可以为所欲为了吗？七哥受你蛊惑，但我们江家也不会受你蛊惑！”

    “臻臻都看见你和别的男人勾勾搭搭了，你以为装傻就能糊弄过去吗！”

    就在江鸢张牙舞爪的时候，一张G.R黑卡轻飘飘地扔到了茶几上。

    “给若庭花五百万的老男人，就是我，有意见？”

    江森说这话的时候，目光是盯着白臻臻的。

    目光触及那张镶金黑卡上的字眼，白臻臻的脸倏然一白。

    原来这张卡，是江森的！

    给盛若庭花五百万的那个人就是江森！

    那她……竟然在江森面前说谎了！

    她根本没有看见盛若庭离开后的情景。

    她张嘴就想辩解：“森哥哥，我——”

    可江森已经懒得听她辩解：

    “白小姐，我们不熟，你把我认成一个老头子也是正常的，但出了这个门，我如果听见任何有损若庭名誉的流言蜚语，我都会算到你头上，明白吗？”

    “对、对不起——”

    白臻臻委屈得快哭了：“我和森哥哥也是很久没见了，都怪我，眼神不好。”

    江森笑，故意高声：“今天下午在G.R门口，我穿的就是现在这件衣服，一模一样，你也能认错，眼神是不好。”

    句句不留情面。

    白臻臻不敢说话了。

    唯独江鸢还不可置信地把那张卡翻来覆去地看。

    “不可能！七哥，你怎么有G.R的卡！还是我从未见过黑色会员卡！”

    江森把卡拿了回去，丝毫不留情分。

    “无可奉告！”

    好不容易抓到了这个女人的把柄，却被江森给出手化解了，望着盛若庭在江森怀里惺惺作态，江鸢恶心得要死。

    “哼，才认识几天，就让我哥花五百万，盛小姐，这五百万的衣服穿在你身上，你就不怕做噩梦？”

    盛若庭正想解释点什么，江森搂她的力度陡然加重。

    “怎么？我自己的钱，我给我的女人花，不行？”

    江森一副纨绔子弟的样子，吊儿郎当。

    说完，还搂着盛若庭，又亲了一口。

    “我媳妇儿这么漂亮，我喜欢给她花钱！”

    盛若庭无可奈何地笑了笑，此时也不能再沉默了，忙幸福地称赞了一声：“森哥对我真好。”

    白臻臻看着他们那亲热的样子，恨得眼睛里都要出血了，却只能暗自咬牙。

    想不通自己到底输在哪儿了！

    盛若庭怎么比得上她！

    江鸢对盛若庭的恶意都写在脸上了，见他们竟然当着自己的面还敢这么亲热，她忙拽着江展鹏撒娇。

    “爷爷，你看看，七哥才接手了家里的产业，又还没有做出成绩，平时花销都是靠家里的分红，他的钱又不多，还养了一个这么会花钱的女人，七哥早晚都会被这个女人榨干的！你就不管管吗！”

    江展鹏早就不厌其烦了。

    “好了，闭嘴，是你的七哥带女朋友回家，又不是你带女朋友回家，轮不到你指手画脚！”

    江鸢见老爷子也如此袒护盛若庭，急得七窍生烟。

    一旁的白臻臻忙把她握了握她的手腕。

    “好了，今天是森哥哥的大喜日子，你就不要捣乱了。”

    说完，还朝她使了个眼色。

    江鸢这才把火气压抑住了。

    今天有白臻臻在这儿，这个女人讨不了好！

    见她们两人不吵不闹了，江展鹏才眉开眼笑地和盛若庭继续说话。

    “若庭啊，来来，我们继续说那部电影——”

    可江鸢却偏要作妖，不等盛若庭说话，就凑过来阴阳怪气地问。

    “嫂子，你家里是做什么生意的？你家里有几个人，父母都是些什么人啊。”

    这话一问出，盛若庭的眼睛就是一寒。

    她的资料，无论是公开的，还是私底下的，想必江鸢都调查好了。

    现在问，就是留着坑羞辱她。

    虽然她只是来陪江森演一场戏应付老爷子的，但不代表，她的尊严可以任人践踏！

    可就在此时，那眉开眼笑的老爷子忽然老脸一沉。

    “江鸢！”

    声音阴沉，铿锵有力。

    被叫了名字的江鸢在那一瞬间整个人都抖了一下。

    老爷子，是真的动怒了。

    “爷爷……”

    江展鹏手一指大门，十分冷酷。

    “滚！”

    那刚才还笑得憨态可掬的老爷子，和现在这个冷酷吓人的老头，完全就是判若两人。

    现在的江展鹏已经退休不过问世事了，世人似乎都忘记了他年轻时候也曾在京都叱咤风云过。

    江鸢也知道老爷子这是真的生气，连忙改口。

    “对不起，爷爷，我知错了，我也想和嫂子说说话，不要赶我走——”

    她委屈无比地埋着头，一面偷偷地看盛若庭。

    爷爷竟然为了这个女人骂她！

    她可是他的亲孙女！

    这个女人看来是有些手段的，不仅迷惑了江森，还迷惑了江展鹏，所有人都为她说话。

    江展鹏这才收敛住了怒气，转向盛若庭的时候，又是憨态可掬。

    “若庭啊，你可别见怪，都怪我教导无方，不知道轻重。”

    盛若庭也温和地笑道：“还是个小孩子，难免顽劣。”

    她家里的情况，江展鹏肯定都是知道的，但却没有过问，她家里一摊鸡毛狗碎，问出来反而尴尬。

    这个老头，还是不错的。

    盛若庭也认真地回答了。

    “不瞒你说，我出生在寒冷的北欧，十六岁才把国籍和户口转回国内，我的母亲是已故的影星兰玲，她真名盛兰玲，我的姓氏传承于她，我的生父是京都盛家的盛淮，但生父与我的母亲早已经分手，我与盛家不亲，母亲去世之后，是继父在照顾我。”

    “继父对我视如己出，也十分支持我的事业，虽然不是大富大贵，但我们一家感情很好，是清白人家。”

    此时，江森那握着她的手，也不禁加重了。

    她提到家人的时候，眼神里充满了温柔。

