    “你们！”

    麻姑一愣，等房间门打开的时候，走出来两个人。

    徐乐身姿挺拔，眉清目秀。

    他身边的那一位则让麻姑有些疑惑，“她”走路的姿势很古怪，就好像妓院里的老鸨走路。

    徐乐他身边怎么有一个女人，这个女人怎么有些眼熟？

    “麻爷，我向你宣布一个消息，我要追求美丽，我要追求性感，我要自由自在的活着，我不要再被别人的思想左右。”

    “我要活出自我！”

    魏得禄很是兴奋的道。

    听到魏得禄的声音，麻姑直接一拳挥出。

    “活你个大头鬼！”

    砰的一声，拳头砸在了魏得禄的身上，魏得禄的身体直接飞向了空中。

    “死变态，以后不要再让我看到你。”

    麻姑依旧愤愤不平的道。

    她才知道，魏得禄女装了，瞬间觉得恶寒不已。

    “好惨啊，魏兄。”

    徐乐在一旁暗道。

    “我是不会放弃我的追求的，纵使麻爷阻我，我也不会放弃的。”

    远处传来魏得禄咆哮的声音。

    即使被麻姑一拳击飞，魏得禄依旧生龙活虎，他的身体实在是太抗揍了。

    《射雕英雄传》接近尾声，郭靖无论是武力，还是实力都达到了巅峰状态。

    论武功，他汇集各家之长，自成一派，破村之中，更是与欧阳锋、周伯通、裘千仞一场好斗，被当世数名高手一起围攻，仍然不败。

    论打仗，他攻无不克，战无不胜，在灭金大计之中，与成吉思汗一起想到围点打援的计策，蒙古诸将，更不能及。

    可以讲，无论是武功还是用兵，当世已经再没人能将他压下。

    至于功名利禄，更是位极人臣，蒙古大军右军元帅、成吉思汗的金刀附马、甚至在成吉思汗在自己密令败露后，为了拉拢于他，更是许他一统宋地，身为宋王的地位。

    也就是说，只要他点点头，就能成为宋国皇帝，只比成吉思汗逊色。

    面对这样的诱惑，郭靖会如何选择呢？

    此时他以为误会黄蓉死去，最好的选择就是娶华筝，答应成吉思汗的条件，成为宋国皇帝。

    但他是郭靖呀！

    他亲眼目睹了蒙古军队的残暴，动辄屠城，他怎会选择自己明哲保身？

    先前的郭靖，以蒙古人自居，幻想着帮助成吉思汗统一天下，让天下再无战乱。

    但在见到几十万百姓被屠杀的惨景后，他的思想发生了改变，一代天骄的成吉思汗原来只不过是屠夫。

    改变郭靖的还有他的母亲，他母亲以死也要成全他的忠义之举。

    女性的美德在一个没读过书的乡下女子面前得到了完美的体现。

    成吉思汗以李萍性命威胁郭靖征宋。

    李萍以死教子，临死前嘱咐郭靖：“人生百年，转眼即过，生死又有什么大不了？只要一生问心无愧，也就不枉了在人世走一遭。”

    “若是别人负了我们，也不必念他过恶，你记住我的话吧。”

    接着，殷殷叮咛：“孩子，你好好照顾自己。”

    而后自裁而死。

    众读者，无不动容，李萍只是一个农妇而已，却有这样的格局。

    比起这位农妇，很多七尺男儿都不如。

    读者想到了最初始的时候，这位伟大的女性在丈夫死后为了留下郭家唯一的骨血，挺着大肚子和恶人段天德一起千里奔波历经磨难来到蒙古。

    她在人生地不熟的异国他乡含辛茹苦的独自养育着自己的儿子，自己虽然穷苦但从来教导自己的孩子要以人为善。

    相比她来，包惜弱出生诗书之家，却委身于仇人，并且对杨康的教育也欠奉。

    黄蓉惨死，慈母自尽，原本被看作战友蒙古诸将，却都是一群暴虐屠夫！

    杀！杀！杀！

    郭靖再也顾不得那么多了，他终于爆发了，他在敌军中来回纵横，所向披靡。

    ?十数万天下精锐的蒙古大军包围，郭靖夺马冲阵，生生冲杀了半夜，血透征袍，数破敌阵，虽是言语不多，但那份惨烈与执着，却是令人动容。

    他不会臣服于铁木真，他要杀出一条血路，即使是死，他也不会向这位屠夫臣服。

    没有人知道郭靖在冲杀之中，心中是怎样的情绪，是仇恨、是愤怒、是痛苦、还是麻木……

    这一段剧情实在是太悲壮了！

    还好，古代读者是能够接受悲剧的。

    当然，也有很多人不接受。

    “还我黄蓉……”

    “蓉儿不会真的死了吧？”

    “生母死于成吉思汗之手，郭靖应该会复仇吧？”

    “期待郭靖黑化，然后率领宋兵，攻破蒙古，一统天下。”

    “射雕一书中的蒙古军队，尤其是骑兵，所向披靡，战无不胜，想要战胜蒙古军队很难。”

    “郭靖会不会一举突破宗师，一人敌一军。”

    “不知道，要看徐公子怎么写呢？”

    “不知不觉，已经一百多万字了，这可是鸿篇巨制呀。”

    ……

    一百多万字的小说，在古代几乎从来没有过，这里的雍朝相当于宋朝，小说没有登上历史舞台，也就没有类似“四大名著”这样的鸿篇巨制，

    一百万字的小说，给人们带来的震撼太大了。

    这不像后世，没写三百万字，都不好意思让自己完结，像《从零开始》，《校花的贴身高手》这类小说更是能将读者看到太监。

    徐乐的家里迎来了一位不速之客，正是余双喜。

    余双喜对徐乐道：“家父的丧事已经办完，双喜愿给公子奴为婢，报达公子的大恩。”

    徐乐摆手道：“上次我不就说了么，帮了你们，我自己也获得了成就感，你不必如此。”

    余双喜一对盈盈美目看着徐乐：“公子是嫌弃我么？”

    余双喜的表情有些委屈，公子一定是在嫌弃我，觉得我没有资格当他的婢女。

    徐乐……

    我怎么觉得自己做了什么伤天害理的事情？

    “徐兄，你不如将她收进府去，也算给她一条活路，要不然她会被人逼死的。”

    魏得禄在一旁道。

    “好吧！”

    徐乐无奈的道。

    余双喜的脸上露出惊喜之色。

