    张六安大声惨叫，由于此前聚劲发力，气血流转加速，骤然出现了开放性的大伤口，情况反而糟糕。此时，骨血支离的断裂处向外喷射着血液，随之而来的巨痛和恐惧，直接击垮了他的心防，他整张脸扭曲到极限，甚至已经开始飙泪。
    “哦哦哦，真是糟糕的执行力。”
    在莱特的感慨声中，误中副车的巨化蝾螈也不贪功，粗肥的身子横过来，占据了床榻到门口近乎一半的空间，也挡在了莱特和罗南之间，成为了一道坚实的屏障。
    千钧一发之际，避过了要命的扑击，罗南在斗篷下面也摇头，随即看向巨型蝾螈钻出来的岩壁，那里经过部分装修，总体还算光滑平整，没有任何可供那种体量的怪物通过的孔洞，如今只是多了一点儿水迹湿痕，
    类似于穿墙术，是巨化和半虚化双向畸变……不，应该还有一项能力才对。
    “看起来你还真像个肉身侧啊，能力水平让人惊喜。”莱特仍然是慢条斯理的BOSS语音模板，但他扣住燕芬咽喉的力量，明显又加重了些。
    罗南叹了口气：“废话说了那么多，你的这头大蝾螈，都快吐断气了吧。我在生物课上学到过，蝾螈所含的河豚毒素不溶于水，要喷洒毒雾，恐怕还要以它的酸性体液中和，一来二去的也够难为它的了。”
    “生物课？”
    “……活到老，学到老嘛。”
    莱特的眼神又在罗南身外的斗篷上游走一圈儿，并没有在这个话题上纠缠，可谁知道他心里头是怎么想的？
    两秒钟后，莱特恢复到了交流模式，好像前面催眠暗示张六安偷袭、如今往室内猛灌神经毒素之类的事情，从来就没发生过：“这头巨化蝾螈不能让我满意，这就是我不喜欢春城溶洞的原因，这里面适合驾驭的畸变种实在是太少了。在畸变时代刚开始的时候，这处溶洞还是最早沦陷的区域之一，却因为树大招风，早早的就被清洗了一遍，作为春城和荒野的隔离带，然后就塞满了张六安这样的货色……”
    张六安已经在大出血、剧痛、恐惧的多重打击下昏迷了过去，无法听到这番评价。莱特也只是顺口一说，话题重心很快就跳到了张六安的妻子身上：
    “也许河豚毒素对你没用，不过我很想知道，同样的毒素，你能够阻止这位女士吸收吗？之前做实验，我对分量的把控还算比较精准，可是看到你在这儿，还要把控住以毫克计的药量，未免太强人所难了。当然，手上的力量也不是那么容易把握……”
    床榻上的燕芬的脸色已经发了紫，开始严重缺氧后的抽搐。神经毒素本来已经削弱了她的呼吸本能，如今莱特又扣死她的咽喉，已经断绝了她所有的呼吸通道，眼看着就要到极限。
    罗南当然知道这是威胁，却没有即刻回应，似乎在权衡。
    莱特保持微笑：“不如来透个底吧，你究竟是什么人，与邪罗教团是什么关系？我并没有在资料中见到你，而且你和这种抱着破烂披风当宝贝的末流教团，似乎也不怎么搭界。是吴珺的朋友？情人？雇佣兵？”
    “嗯， 路见不平，拔刀相助，可以吗？”
    “……真是个让人不爽的答案。好吧，我也觉得咱们之间的废话太多了，可现在我占据主动，你应该回答，你准备怎么办？”
    “你的任务都失败了，还问我怎么办？”罗南就靠在房门一侧的墙壁上，与莱特闲聊，顺口讽刺两句，“你拿不到珺老板的把柄，配合你的跳反者也都全灭，在这里除了捏着女人的喉管耍威风，其他的作用体现在哪儿？如果我是你的BOSS，肯定会把你全年的薪水资金扣到底，然后一句‘别让我再看见你’，解气还倍有范儿！”
    这是模仿章莹莹的腔调，虽说平日觉得挺吵的，可用在这里效果倒还不错。
    莱特脸上的笑容仍然不变，不过眼神越来越冷。他生气了，当然更具有说服力的原因，还是他在渊区的准备，已经差不多完成了。
    催眠张六安、释放毒素、强行尬聊……也许莱特确实不是一个战斗型的能力者，可他的脑子还是挺好使的，硬是在紧绷的氛围里完成了一套复杂的多重掩护，以掀动那张可能过分沉重的底牌。
    可惜，还是太慢！
    罗南打了个响指，这种俗套到爆的方式还算符合他的审美观。然而他却忘了，手上还戴着易装用的手套。装逼不成，只在指尖放了个闷屁，一时极度尴尬。
    幸好，他并不是以响指作为发动信号的，而且他还是成功吸引了莱特的注意力，即便只是一刹那，也让莱特有所分神。
    便是此刻，靠近地面的位置，属于被嫌弃的巨化蝾螈的扁平长尾倏然急甩，像贴地抹过的钢刀。
    皮肉和骨骼撕裂的怪音里，莱特失去了平衡，他的脑子没有反应过来，部分忽略掉了这个变化，以至于脸上仍然是微笑，然后，因为身子的偏斜，整个笑脸都歪掉了。
    下一刻，本能的反应再次胜过了思维的速度，莱特的右手本能发力，要掐断燕芬的喉咙。
    可是，完全没有感觉。意念传导过去，整个右臂，没有应该的反馈！
    莱特的眼睛不够用了，刚刚垂向脚部，就又斜指向右臂。所以他的眼角余光扫到了已经彻底错位离体的脚面和只剩骨茬烂肉的踝部，而眼睛的焦点，则看到了一幕更诡异的场景：
    他的右臂自肘以下离体，没有任何血液喷溅，只有瞬间衰败腐朽的皮肉结构，像是一根根菌丝孢子，在空气中飘飞崩散。
    “啊！”
    嘶哑的吼叫声里，离体的右臂其实还是做出了一丁点儿的反应的，那更像是余力作用下，断裂神经、肌肉的最后抽搐，它将燕芬的身体从平躺带翻成侧卧，几乎要扯下床去，力量很足，却完全用错了方向。
    燕芬因为姿势改变，有效视野迅速扩大，终于看到了床榻这边激烈血腥的场景，而很快场景之中又狠狠的添上了一笔。
    莱特失去了一只脚，上半身也发力错位，理所当然地失去了平衡，向侧方扑跌。在床榻边沿弹了一下，砸落在地上，而近在咫尺的巨化蝾螈下意识又甩了下尾巴。
    这下子，刀锋般的长尾子几乎是从莱特的胸腹中间切过去，在划开皮肉、脂肪、筋膜乃至脏器的同时，也将他的吼叫声变成了含混的呻吟。
    “你这个……”
    后半截话，莱克终究没有说出口，他只是用仅存遥、喷溅了血渍的左手用力拍击巨化蝾螈的尾根部。这应该是一个强制的信号，巨化蝾螈终究还是相当一部分受他控制的，这头并没有发声器官粗壮怪物身躯一抖，摩擦着地面向前冲刺。
    只是它的协调性出现了大问题，原本矫健的扑击，变得毫无准度，左摇右摆，如同一辆失控的轿车，咣啷一声，刮着门框和半堵墙壁冲到了客厅里面去，然后又是噪声巨大的挣扎。
    外间横七竖八躺倒的人们，安危可虑。
    莱特斜躺在地上，惊愕地看着这一幕，很视线又回转到罗南的兜帽阴影下，两秒钟后，他哑着嗓子开口：
    “你怎么做到的？”
    “如前所说，火神蚁。”
    罗南示意莱特偏转视线，去看正在地面殷开的血迹中爬行的蚂蚁类畸变种。
    这是两只约有指肚大小的大型蚂蚁，刚刚从巨化蝾螈身上掉队，此时正向群聚的同类那里爬行。而在巨化蝾螈身上乃至体内，火神蚁的数量则在十多倍以上。
    “生鲜快递，刚到手的。”罗南扫了眼正在墙角阴影处的瑞雯，露出莱特看不到的笑容，“你控制诱导这头蝾螈的本能和基础思维，火神蚁则控制它的中枢神经。你让蝾螈视我为敌，我则利用它做一组简单动作，一来一往，非常公道。”
    莱特呆看着在他血污中爬行的火神蚁：“蚁后呢？你说是控制蚁后。”
    “蚁后怎么说也算是精神侧，又是集体意识的轴心，不管它在哪里，控制信号远程中继转接就可以了。”
    “控制转接？”莱特发现自己听不懂罗南的解释，却能够感受到那理所当然的味道。
    “控制一个火神蚁巢穴，然后观察、试验，多做几轮，仅此而已。”罗南确实是理所当然。
    放在现实层面，去掌控一个畸变种巢穴，控制相应的种群，仍然是可以炸翻学界、里世界乃至更广阔领域的震撼弹。不说别的，靠这个课题，就能养活一个大型实验室，发上百八十篇高质量论文，然后靠引用数和荣誉积分吃一辈子到死——在这样的实验基础上，他做什么都不奇怪。
    莱特唇齿张合，勉强将微弱的气息转成语音，还有嘶哑诡异的笑声：“是的，是的，你比我更专业，但不会在所有领域……”
    尾调已经彻底破音，可莱特周身气机也紊乱躁动，就像是从骨骼肌肉深处烧起了一把火。
    哦，渊区那构形竟然还在。
    罗南多少有点儿意外。
