    顺着章老三的目光许培然看到了不远处的一家彩票站。

    “你不会是想……”

    许培然瞪大眼睛一脸不敢相信的看着眼前的章老三。

    “没错队长，正所谓富贵险中求啊！我们去买一张两块钱的刮刮乐，要是中奖了我们就能把钱凑够了！”

    章老三对着许培然肯定的点了点头。

    “那你有没有想过万一咱们要是没中奖怎么办？这样咱们不就差了三块钱了么。”

    许培然无奈的看着眼前的章老三，如果不是当了职业选手的话章老三一定会成为一个赌徒的。

    “差一块钱和差三块钱有区别么？一块钱你不好意思跟导购小姐讲价，说不定三块钱你就好意思讲了呢。”

    章老三的脑回路永远是这么的清奇，简简单单一句话就让许培然对人生有了新的认知。

    “走吧队长，不差这两块钱了，而且我的运气还是很好的。我跟你说，我刮刮乐最高的一次可是中了一百块钱呢！”

    章老三拉着许培然就朝着彩票站走了过去。

    “行，我就姑且相信你一次！”

    被章老三拖着来到了彩票站许培然也只好暂时选择相信章老三，毕竟他现在也没有更好的办法去解决这件事了。

    “两位小兄弟买彩票嘛？”

    看见许培然和章老三两个人前来彩票站老板也是热情的迎了过来。

    “对，给我来张刮刮乐。”

    章老三豪气的扫了两块钱给老板要了一张最便宜的刮刮乐。

    “给。”

    老板拿出了一张刮刮乐递给了章老三，同时还递给了章老三一张硬卡片让章老三方便刮奖。

    “来了来了奥。”

    章老三攥着刮刮乐虔诚的祈祷了一番后便用卡片刮了起来。

    很快刮奖区就被章老三刮开了，随后章老三便按照刮刮乐上的规则开始研究起来。

    “怎么样啊？中了没有啊？”

    看见章老三半天一点反应都没有许培然忍不住开口问道。

    “额……队长，好像没中。这样，在给我一次机会，这次肯定中！”

    仔细的看了半天后章老三不由不好意思的挠了挠头，还说他自己的运气好呢，没想到一上来就吃了亏。

    不过随后章老三又是马不停蹄的再次给老板扫了两块钱重新购买了一张新的刮刮乐。

    老板很快将新的刮刮乐放在了章老三的面前。

    “给我中！”

    章老三拿着硬卡片在刮刮乐的最顶端，一使劲刮刮乐便从上到下的被章老三刮开。

    随后章老三又是仔细的查看起来。

    “中了中了，我中了！”

    看了一眼后章老三马上兴奋了起来。

    “中了多少？”

    听到这话后许培然也是激动的来到了章老三的身边问道。

    “中了五块！”

    章老三看了一眼上面的金额后激动的给出了回答。

    “是吗是吗？我看看！”

    听到之后许培然也瞬间激动了起来，要是章老三真的中了五块钱的话他们的钱不就正好够了么！

    随后许培然也是兴奋的来到章老三身边查看起来，这一看彩票上还真的写着中奖五元。

    “中了中了，老板兑奖！”

    看到之后许培然也是兴奋的把彩票递给老板等待着老板给他们兑奖，章老三更是连收款码都已经准备好了。

    “兄弟，这张彩票兑不了奖了啊。”

    老板接过彩票看了一眼后便无奈的对着许培然说道。

    “啥？兑不了？为什么？”

    听到这个答案后许培然整个人都傻了，明明彩票上写着中奖五元为什么老板却跟他说兑不了呢？难不成他们遇到了不良商家？

    “你们把保险区给刮开了啊！彩票这个东西保险区是不能刮开的，刮开了之后彩票就作废了。”

    老板随后便跟许培然解释了原因。

    顺着老板的手指方向一看许培然发现彩票上的保险区果然被刮开了，看样子应该是章老三没有注意到，一时兴奋之下才不小心把保险区给刮开的。

    “哎呀！我给忘了！”

    听完老板的话后章老三也是激动的一拍大腿，刚刚他确实是把保险区这个事情给忘在了脑后，像他这种经常玩刮刮乐的人还是第一次犯这么低级的失误。

    看着刚刚燃起的希望就这么破灭了，许培然真的是整个人都不好了，他现在真的开始怀疑章老三就是故意来气他的！

    “队长，我再来一次，现在点子上来了，再来一次肯定能中的！”

    趁着许培然没反应过来的阶段章老三再次给老板扫了码买了一张刮刮乐，只不过这次章老三没有选择最便宜的两元刮刮乐而是换成了稍微贵一点的五元刮刮乐。

    等到许培然反应过来的时候章老三都已经买完了，老板也是把刮刮乐递给了章老三。

    既然现在想拦已经来不及了许培然也只能期待章老三在中一次了。

    这次章老三提前看好了保险区的位置随后才开始刮奖。

    将所有刮奖区全都刮开后章老三不由又愣在了原地。

    好运之神没有再一次的眷顾他，上一次虽然中奖了但是这次章老三再次将钱打了水漂。

    “怎么能没中呢？不行，我在来一次，这次肯定中，肯定中个大的！”

    章老三此刻已经红了眼，赌徒心里也表现的一览无余。

    所有的赌徒都是，都认为自己下一次就会翻盘，但是结果往往都是不尽人意的。

    一味的投入不但不能让他们翻盘还会让他们越陷越深，而这种时刻最重要的就是有一个人赶紧把输红眼的赌徒给拉出来，而这个时候许培然就充当了这样的角色。

    “行了行了，赶紧走！”

    许培然不由分说的拉着章老三往外走，走出了老远章老三还一脸不甘的看着彩票站。

    “队长，你在给我一次机会，我肯定能翻盘！这次我买一次二十的，要是中了的话连本带利就都回来了！你没发现么，我是空一把中一把，刚才那把没中，这一把肯定会中的！”

    章老三还在不停的游说这许培然希望许培然能让他回去再买一张刮刮乐，这种一夜暴富的梦想在章老三的脑中已经根深蒂固了。

