    琳从忍具袋里掏出一把苦无，对着卡卡西和宇智波彻点点头后，毅然冲向波风水门。

    卡卡西拔出短剑，紧随其后。

    宇智波彻在原地，双手合十，好似在提炼查克拉。

    右手使用七分力，一击未中，琳身体扭动，左手发力，十成力量。

    依旧被波风水门轻易躲开。

    借助惯性，身体旋转右腿一记重踢。

    标准的忍者学校体术三板斧。

    波风水门一味后退，没有主动进攻的意思。

    突然在波风水门的脚后跟处，一个迷你的土流壁升起，破坏了他的平衡。

    可惜的是，在一瞬间，波风水门又调整了下姿势，稳稳站在地上。

    琳的第一波攻势已经结束，卡卡西乘机接上第二波攻势。

    左手主攻，右手短剑若隐若现，好似草丛里盘踞的毒舌。

    波风水门依旧以躲闪为主，只是右手不知何时出现了特殊形状的苦无。

    宇智波彻对自己的眼力还是有点自信的，自我感觉可以胜任捕捉战机的工作。

    往往在波风水门格挡、移动的时候，迷你土流壁时不时出现。

    失去平衡后瞬间找回平衡，期间还要躲避卡卡西的进攻。

    这对波风水门来说…还是挺有意思的。

    只是几次下来，波风水门已然找到了窍门，甚至借助突兀出现的迷你土流壁移动。

    感觉是来了兴致，波风水门也不再是单纯防守。

    结果…卡卡西的压力猛增。

    而琳在一旁，手里紧紧握着苦无，时刻准备着再次发起进攻。

    几轮轮换下来之后，波风水门大致摸清了卡卡西和琳的实力。

    再一次抵挡住卡卡西的攻击之后，波风水门向后拉开距离，三叉苦无射向卡卡西。

    迫使卡卡西停下攻势。

    看着落在自己不远处的苦无，宇智波彻有种不妙的感觉。

    下一秒，波风水门的速度陡然加快。

    卡卡西盯着波风水门进攻的右手，想要提前拦截他的攻势。

    没想到的是，波风水门在途中改变了进攻方向。

    【糟糕，这么短的时间居然能反应过来。】

    卡卡西心知不妙，竭尽全力想要避开。

    “土遁---土流壁。”

    在后面辅助的宇智波彻终于发声。

    土流壁在卡卡西前脚处升起。

    注意力全在波风水门身上的卡卡西被土流壁顶起，失去平衡，身体向后倒去。

    波风水门很配合的后撤，任由土流壁挡在卡卡西面前。

    在土流壁遮住波风水门身影的那一刻。

    仿佛是一缕金光。

    出现在宇智波彻不远处的三叉苦无，随后瞬间近身。

    好的，轮到自己了。

    宇智波彻很自觉地打了一套忍者学校教的体术，顺带展示了宇智波一族的体术和苦无投掷术。

    本以为展示完后，考核也差不多结束了。

    没想到波风水门突然一转攻势。

    三叉苦无像蝴蝶一样翩跹起舞，有些捉摸不定。

    好在宇智波彻反应速度在线，动态视力也不差，在没开写轮眼的情况下，勉勉强强能抵挡一阵。

    唯一不妙的是，卡卡西和琳站在附近，丝毫没有帮助自己的意思。

    打到现在，宇智波彻已经有认输的想法了。

    好在波风水门及时收手。

    一场考核完美落幕。

    可喜可贺。

    波风水门也很满意，为了庆祝水门班成立，还特意请大家去吃烤肉。

    刚进烤肉店，宇智波彻就注意到了那一头引人注意的红发。

    “这里这里！”

    漩涡玖辛奈朝着波风水门招手，脸上的笑容根本抑制不住。

    波风水门很自然地坐在漩涡玖辛奈边上，宇智波彻三人老老实实坐在对面。

    琳坐中间，卡卡西对面是波风水门，宇智波彻则对着漩涡玖辛奈。

    “欸！”漩涡玖辛奈看着宇智波彻，仿佛想起了什么，“你是那个忍者学校的小鬼。”

    “……”

    “这是…”

    波风水门笑着想要介绍宇智波彻。

    但对付热恋中的少女，宇智波彻还是有一分自信的。

    自然地在波风水门后面接话。

    “师母好，我是宇智波彻。”

    在听到“师母”二字后，漩涡玖辛奈脸“腾”的就红了，后面的话也没怎么听清楚。

    漩涡玖辛奈号被击沉。

