    第692章 见面付问君   

    阳潇护肤品公司的幕后总裁，简单几个字说出来，房间内再次鸦雀无声！   

    这个称谓要是从陈阳嘴里说出来，自然会被人笑掉大牙，但是从萧潇嘴里说出来，却没有任何一个人还敢笑出半分！   

    赵达这下彻底傻眼了，原本他在陈阳面前还有着不小的优越感，可现在一看，自己就是个笑话，如果说陈阳是一只凤凰，那他就是地上刨土的土鸡！   

    这一刻，他背后众人也没了继续叫嚣的勇气。

    

    “哟，张警官也在啊，好巧呢，你没听见他们要告陈阳啊！？

    回头到了法庭上，张警官可要如实作证啊！”

    

    萧潇看见陈阳跟张羡雪坐在一起，莫名的就觉得不舒服！   

    同为美女，张羡雪自然也听得出萧潇话里的柠檬味，随即哼了一声，起身从衣服里掏出自己的警官证，“我是沪海市刑警大队第二中队的中队长，如果你们要对陈阳起诉，今天我听到的一切，都会如实对簿公堂，对于违法乱纪之人，绝不姑息！”

    

    砰的一声，一把银光闪闪的手铐，就被她磕在了桌子上！   

    赵达浑身一个激灵，立马就想起了自己在阳潇护肤品公司贪墨的那些钱，“不起诉，不起诉，那都是胡说八道的...”   

    要是起诉了，别的不说，首先就要查查他到底是不是清白的，这一查还得了！？

    恐怕自己这辈子都得在里面度过了！   

    “你今天不忙吗！？”

    陈阳看着萧潇，硬找了一句。

    

    “再忙也不能忽略了老板啊！”

    

    她都快忙死了，可突然看到陈阳的朋友圈，她立马画了个美美的妆，赶了过来！   

    听着陈阳和萧潇的对话，赵达郁闷的肠子都青了，心说这么有钱还穿成这样，这不是坑人吗！？

    

    “你倒是没忽略老板，可你手底下员工不行啊，人家可看不起陈阳了！”

    张羡雪不咸不淡的挤兑了萧潇一句，一双美眸也不着痕迹的瞟向了赵达！   

    吓得浑身一哆嗦，赵达恨不得有个地缝都钻进去！   

    萧潇黛眉微簇，立马就推测出了这间包厢发生了什么事！   

    “赵达，明天结清工资就离开吧，我们阳潇护肤品公司，用不起你这样的人！”

    

    毫不拖泥带水，萧潇一开口就直接辞退了赵达！   

    “萧总，你不能辞退我啊，我在公司没功劳也有苦劳...”   

    “苦劳！？

    你是说贪污公司钱的事吗！？

    那的确辛苦你了啊。”

    陈阳淡然的看着他，眼底满是冷意，“萧潇，他要是不走就直接报警，让相关法律部门介入，追回所有非法获得的资金。”

    

    “是，陈总。”

    萧潇十分乖巧的一点头。

    

    看着平时冰冷如山的美女总裁在陈阳面前这幅温顺的模样，赵达想死的心都有了。

    

    “我，我明天自己离职...”   

    人在矮檐下，不得不低头，这事他认栽了！   

    “早这样不就好了！”

    

    萧潇不屑的撇了撇嘴，拉着陈阳就朝门外走去。

    

    可就在这时，一道人影不合时宜的挡在了三人面前。

    

    “那个，萧总，陈总，先别走啊...”孙周龙点头哈腰的挡在门前。

    

    “还有事吗！？”

    陈阳皱眉问道。

    

    “有，有！”

    孙周龙立马点头，“陈总啊，虽然你跟赵达的关系不太行，但也不能连账都不接就直接走啊，来之前，可是你说请客的...”   

    云霄楼虽然只是一个普通酒楼，但他们点的菜却是普通老百姓根本承担不起的，加起来，这顿饭至少也吃了六七万！   

    而且这还不是最主要的，最主要的是，他点的那六瓶飞天茅台，赵达是绝对不会替他付钱的！   

    这要是陈阳一走，他连养老钱都得拿出来！   

    然而陈阳却是冷冷一笑，“我的确说过会请相亲的人吃饭，但我什么时候说过要请他七大姑八大姨了！？”

    

    他不在乎这点饭钱，说难听点，只要他愿意开口，有的是人替他买单！   

    但是，赵达这一群亲戚摆明了就是吃大户，换个老实人恐怕这一顿饭就能把人给吃趴了！   

    对于这种人，无论如何他都得给点教训！   

    这一下，在场的众人全都傻眼了！   

    菜是他们点的，酒是他们开的，甚至自始至终陈阳和张羡雪连筷子都没动过，就算是说破了天，跟人家也是一毛钱关系没有啊！   

    “陈总啊，你话可不能这么说啊，要不是你一开始说请客，我们也不会来啊...”赵达二姨也不干了，上前就要跟陈阳讨说法，“这位萧总啊，您也评评理，这钱是不是该陈总出！？”

    

    她的意思是想让萧潇顺着她的话往下说，这样陈阳在手下人面前不好意思，就会把钱给付了，但是，萧潇哪是她这种女人能左右的！？

    

    “不是！”

    

    轻轻的两个字从萧潇嘴里吐出来，一点同情的意味都没有，“你们抱着吃大户的想法来的，后果就得自己承担，自己的梦自己圆，自己点的菜自己付钱！”

    

    陈阳微微一笑，没想到萧潇还压上韵了！   

    “行了，走吧，我还有事呢。”

    

    说着，就要带两女离开！   

    “陈阳！你特码别逼老子！逼急了，我让你吃不了兜着走！”

    

    可就在陈阳的脚刚刚踢到门槛的时候，赵达的声音却传了过来！   

    “让我吃不了兜着走！？

    那我倒是挺好奇，你怎么让我兜着走！”

    陈阳面色阴沉，没想到自己准备放他一马，他却不直好歹！   

    “哼，我兄弟是道上混的，今天这桌子菜你要是不付，就别怪我心狠手辣，让你活不过三天！”

    

    这种事赵达可不是第一次做，按照他的经验来看，一般的生意人和工作人员都会抱着息事宁人的态度跟自己服软，毕竟没谁愿意惹道上的人！   

    然而，这次他却失算了，听着他的话，陈阳冷笑了一声，“三天是吧，那我等着你，你要是不来找我，我就弄死你！”

    

    在场众人显然没想到陈阳会是这种态度，尤其是赵达，在他印象中，陈阳可没这么有种啊！   

    “赵达，别客气，通知你兄弟！”

    

    “对，这种人，必须得给他点颜色悄悄，今天的账你先付了，回头让你兄弟跟这小子要！”

    

    “对对对，赵达你挣得多，今天的账，你先付了...”   

    一群亲戚打着什么鬼主意自不必提，陈阳却根本没将这种威胁放在眼里！   

    转身带着两女离开，赵达则是气的咬牙切齿！   

    自己从阳潇护肤品公司贪污的这点钱，一大半都贴在这顿饭上了！   

    从包厢里走出来，萧潇和张羡雪都不说话，只是自顾自的低头走路，陈阳干咳了一声，刚想要说点什么，两女便纷纷看向了他。

    

    “那啥...我隔壁还要见个人，要不...你俩就先回去吧...”   

    陈阳试探性的问了一句，生怕这俩女人闹腾起来。

    

    但是让陈阳意外的是，平时自己打个哈欠都要怼的自己想钻地缝的两女，这次竟然出奇的乖巧！   

    “那你注意身体，少喝点酒。”

    张羡雪微微笑着，一副体贴客人的模样。

    

    萧潇也是甜甜一笑，“好啊，那我回去等你，别忘了晚宴。”

    

    说完，两人就转身离开了，只留下一身石化的陈阳站在风中凌乱！   

    什么叫少喝点酒！？

    什么叫回去等我！？

    这尼玛慈善晚宴不是明天才开始吗！？

    

    顶着一脑门子黑线，陈阳进入了隔壁包厢。

    

    此刻，包厢内正有两人端坐其中，一个年纪大的，是付家老三付云山，另一个是一名三十七八岁的男子，不用说，一定是付家老大付云林的儿子，也是付家第三代中的长孙！   

    “陈神医，我给你介绍！”

    

    付云山一看陈阳进来，立马亲切的拉住了他，将他带到那个三十七八岁的男子面前！   

    “问君，这就是我和你爸跟你提到的，救了你爷爷性命的陈神医！”

    

    付云山一开口就将陈阳的地位给抬起来了，但是连他自己都没想到的是，付问君坐在椅子上，竟然连屁股都没翘一下！   

    看着这一幕，付云山愣住了，陈阳也是眉头微微一皱。

    

    这付问君，似乎高傲了些！   

    “陈阳是吧，你让我失望了。”

    付问君缓缓看向陈阳，眼底满是轻蔑！   

    “此话怎讲！？”

    

    既然对方无礼，那自己也没必要讲究什么礼仪，斜斜的往桌子旁边一坐，二郎腿就翘了起来。

    

    “问君，这是咱们付家的恩人，你...”   

    “三叔，我心里有数！”

    

    付云山的话还没说完，付问君就打断了他！   

    连长辈的话都可以打断，可见这付问君在付家的地位有多高！   

    “我听说，你以先天巅峰的实力斩杀了一名假丹境的血族，此事是真是假！？”

    付问君的语气及不客气，就跟审问犯人一般！   

    “是真是假好像都跟你没关系吧！？”

    陈阳说道。

    

    “你说什么！？”

    

    付问君眉头一皱，整个天武部都没人敢和自己这么说话，没想到这陈阳竟敢如此大胆！   

    “既然听清楚了，又何必假装没听见！？”

    陈阳轻笑了一声，眼神之中满是不屑，“我说，是真是假，都跟你没关系！”

    

    “砰！”

    

    “你好大的胆子！”

    

    付问君一拍桌子，顿时整个包厢都弥漫起了锋利的灵气，吹在脸上，好似将皮肤都割破了一般！   

    

