    浓云骤起，彻底遮盖了仅剩的那丝光线，天色彻底暗沉下来。

    姜逢木落汤鸡一样拿着一沓纸钱，站在姜公馆的门口。

    这座公馆是她亲眼看着被拆掉的。

    遍地都是碎玻璃烂石头，里头值钱的东西，也被拿到拍卖行卖掉了。

    姜家一百年的基业，精心建立的餐饮王朝，被她一朝推翻，自此一蹶不振。

    现如今她又回到了这里。

    院前的铁门紧紧锁着，院落里的树植修剪的整整齐齐，整栋公馆里灯火通明，一派祥和安宁。

    简直和做梦一样。

    “大小姐！你可算回来了！”

    管家伸着脖子在门房里往外看，一见的确是姜逢木，立刻小跑着从房里出来，拎着钥匙给她开了锁。

    姜逢木淡淡应道：“陈伯。”

    管家叹了口气：“你到底是跑到哪儿去了！老爷虽然说得重了些，你也不能不回家啊，这都派出去好几波人了，再找不到就要报给警察厅了！”

    姜逢木抬起眼犹疑的看了看管家。

    派出好几波人找她？

    这怎么可能。

    就她那位父亲，怕是恨不得她死在外面永远都不要回来，也算是给她母亲报了仇。

    管家轻声提醒她：“小姐，老爷正在气头上，你...忍着点。”

    说罢，他麻利的跑回去，一边从鞋柜里取干净的拖鞋一边张罗人给烧姜茶拿毛巾。

    姜逢木一进门，被明晃晃的吊灯晃得一眯眼。

    毕竟是做了鬼了，对灯火通明的场所莫名有些排斥。

    她不由自主的低下了头，却见淡黄色的地毯上，留下了一小圈污浊的痕迹。

    都忘了，她这皮鞋是在泥里淌回来的。

    姜逢木下意识的后退了一步。

    那可是从波斯进口的羊毛地毯。

    姜茂国大概会很生气吧。

    果然，坐在沙发上的中年男人猛然站起了身，怒气冲冲的朝姜逢木走来，他拎着一根棕褐色的手杖，待到姜逢木身边，手杖高高举起，裹夹着风狠狠抽了下来。

    姜逢木一闭眼。

    坏了，现在没有鬼术，怕是很难熬过去了。

    片刻后，她的眼皮微微颤了颤，缓缓睁开。

    手杖并没有落在她身上，姜茂国举着运了几次气，还是没有真的下手。

    最后他忿忿的“哼”了一声，将手杖重重的砸在地上。

    “你看看这都什么时候了，哪家的小姑娘还在外头鬼混！”

    姜逢木抬起眼，看着这个熟悉的男人一语不发。

    姜茂国竟然是因为她没回家而生气么？

    姜茂国指着她的鼻子，还欲继续骂下去，孙小玲小跑过来，拽住他的胳膊摇了摇，小声劝道：“先让她去洗一洗，孩子淋了雨，后半夜发热就不好了。”

    说罢，孙小玲给身后的女佣使了个眼色。

    女佣立刻凑上来，把柔软宽大的浴巾裹在了她身上。

    早有人给取了姜茶，在厨房重新温过，趁热给姜逢木端了过来。

    孙小玲拦住姜茂国，冲楼上喊道：“安如，你姐姐回来了，去陪你姐姐泡个热水澡。”

    姜逢木看着殷勤的孙小玲，轻声道：“不用麻烦了。”

    是真的不用。

    她既不会感冒也不会发烧，更不想让孙小玲在姜茂国面前演家庭和睦。

    “逢木你......”孙小玲欲言又止。

    “哎哟，我都要睡着了，干嘛叫我去陪她洗澡啊！”

    二楼的闺房探出来一个脑袋，满脸写着不高兴。

    姜安如头发乱蓬蓬的，一张小脸秀气可人，哪怕是生着气嘟着嘴，也能瞧出是美人胚子。

    姜逢木扫了姜安如一眼，心里有些不适。

    在上一次剧情中，姜安如和褚沅辰一样，死在了她的面前，她始终不能忘记姜安如在崖前那种绝望的眼神。

    现在又看见生机勃勃的她，姜逢木只想避的远远的。

    “不需要你陪我。”

    她将鞋子脱下来，整整齐齐的摆在墙角，然后裹着浴巾默默往楼上走。

    姜茂国冲着她的背影喊道：“要不是今天是倩倩的忌日，你看我能饶了你！”

    孙小玲赶紧攥住他的手，低声道：“干嘛呀，别吓到孩子。”

    姜茂国皱着眉甩开她的手：“你别拉拉扯扯，成何体统！”

    孙小玲一怔，眼圈微微发红，悄无声息的把手松开了。

    走在楼梯上的姜逢木用余光扫到了孙小玲的落寞的神情，暗暗叹了一口气。

    孙小玲是爱演，喜欢粉饰太平，有时候为了会姜安如针对她，可也是真的自卑，自卑到了骨子里却仍旧得不到丈夫的爱。

    这都怪姜茂国，当初娶孙小玲也并不是因为有感情，只是为了填充门房罢了。

    姜逢木回到房间，却发现姜安如并没有真的去睡觉，反而在浴室帮她放水。

    她一边放水还一边嘟囔：“都怪你，明明是你回来这么晚，还惹得爸爸妈妈吵架！”

    姜逢木静静看着她纤细的背影，还有时不时探进去试水温的手指，喃喃道：“抱歉。”

    不是为了今天的事情，是为了上一次迫不得已将姜安如逼死。

    她做梦都没想过，事情还有重来的机会，她还能再见到故事开始时的姜安如。

    姜安如动作一顿，诧异的转回头看姜逢木，有些结巴道：“你...你疯了？”

    姜逢木勉强一笑，从她手里接过喷头：“我来吧，你快去睡觉。”

    姜安如僵硬的站起身来，睁大眼睛盯着姜逢木。

    她不懂，为什么一向跟她不合的姐姐今天会这么客气。

    难道是因为大娘的忌日而心情不好？

    姜逢木把水放好，关掉了水龙头，然后将浴巾扯下去，开始解身上袄裙的扣子。

    姜安如皱着眉：“你身上怎么脏兮兮的，一点也不像大小姐，跟街上的野孩子没什么两样。”

    姜逢木知道这个妹妹一向嘴里不饶人，但经历了一次生死，却不愿在这种小事上跟她争执。

    “摔了一跤。”她没说贾成泽的事。

    但姜安如可不傻，她一把扯过姜逢木的手：“胡说，你这么晚回来还脏兮兮的，肯定......你手怎么这么凉？”

    姜安如吃惊的望着姜逢木，不安的把手缩了回来。

    【“身体冰凉”勋章已点亮，适配度良好。】

    姜逢木一挑眉。

    看来这些勋章只有遇到特定的人才会点亮。

    “弱不禁风”触发了贾成泽的手下留情，那“身体冰凉”呢？

    “你在外头冻了多久？我不相信是摔跤摔的，你是不是遇到什么事了？”

    姜安如一张小脸绷起来，神情严肃。

    姜逢木把手缩进袖子里：“没什么，我天生体寒，你不知道吗？”

    姜安如一怔：“真的？”

    她还真的不知道，孙小玲从小就教育她，要跟姜逢木保持距离，因为姜逢木是原配的孩子，跟她不一样。

    她之前连姜逢木的手都没拉过。

    “你别担心我了，快去睡吧。”

    姜逢木把衣服脱干净，抬腿迈进浴缸内，白嫩的皮肤被温水一泡，微微有些发红。

    姜安如暴躁的跺脚：“谁...谁担心你了，我才不会担心你！”

    姜逢木抬起头，似笑非笑：“哦。”

    姜安如脸一红，忿忿道：“你可别忘了，明天就要开学了，你要是第一天就请假，校长一定会把你开除，到时候爸爸也救不了你！”

    姜逢木面色一僵，有些失神。

    【叮咚！开启主线剧情，长陵大学的学习生涯。】

    是啊，接下来就要走学校任务线了。

    姜安如不知她在想什么，提起开学这件事，美滋滋道：“要不是长陵大学的前身是女子学院，我们还没有这个机会上学呢。”

    长陵大学是桐城本地唯一一所中外联合办学的教会学校，几乎拥有北方最好的教学资源，这里的学生一毕业就可以进入国内各个机要部门工作，家里条件允许的，还能拥有留学的资格。

    在这个年代，能收容女子读书的学校少之又少，长陵大学将一整个女子学院收纳进来，这才难得的达到了学校男女比例1:1的成就。

    姜茂国虽然是个商人，但家里毕竟有根基，知道教育的重要性。

    原本他是不打算让女儿继承家业的，可惜生了两个都是女孩，他也不得不把孩子送去受教育。

    将姜逢木和姜安如两个一起送进学校，姜茂国花费了不少钱。

    但他当然也有野心。

    能到长陵大学读书的，都不是普通人家的孩子。

    学校里到处都是军-部子弟，学士后代，在国内响当当受人尊崇的。

    商人的地位低，姜茂国早已经不满足姜家如今的发展，他也想借这次机会攀上几个权贵，提升几个档次。

    姜安如当然没想那么多，她用手指缠绕着自己的头发，兴奋道：“听说褚督军的儿子也会到长陵进修，真不知道能不能跟他学一个专业。”

    姜逢木听闻一顿，霍然从浴缸里站了起来，扯住姜安如问：“你说谁？”

    她起身的太快，带出来不少水花，溅了姜安如一身。

    姜安如尖叫道：“你干嘛呀！”

    姜逢木微微眯眼，又问了一次：“你刚才说谁？”

    姜安如噘了噘嘴，不由得翻了个白眼：“当然是都督府的大少爷，褚沅辰了，你就装吧，别告诉我你不知道。”

    这消息还是孙小玲透露给姜安如的。

    孙小玲自己出身贫寒，平日里就十分在意身份，现如今就想把女儿嫁到个好人家，能做人上人，再不用像她一样，被人瞧不起。

    都督可是整个桐城最大的官，他的儿子，实在是再好不过的对象了。

    姜逢木松开姜安如，沉默的坐在浴缸里，脊背绷的笔直，在脑海中疯狂呼叫系统。

    “褚沅辰怎么这么快就出现了！”

    她还记得，这人一出现就带着无数杀必死和修罗场，让人不堪回首。

    【地图刷新出现故障，部分情节残缺，已自动整合拼接剧情，将会导致人物出场时间线紊乱，莫慌，问题不大。】

    姜逢木暴躁道：“那可是本书唯一大反派，心狠手辣无情无义，结果在我什么外挂都没有的时候出现了，还问题不大？”

    【......给您带来不便敬请谅解，系统将额外赠送您“身娇体软”勋章一枚。】

    姜逢木腹诽：“是不是我不投诉你就不送了？”

    【是。】

    姜逢木摊在浴缸里，绝望的望着天花板橙黄色的电灯。

    她和褚沅辰感情纠葛，实在让人不愿想起。

    她也绝不想再经历一次情非得已的背叛了。

    可惜读者却喜欢。

    最后的那段剧情，让大反派眼睁睁的看着自己被绿，最后含恨而死，简直大快人心！

    评论区炒起数十栋高楼，纷纷大呼绿的好！

    这等冷血无情的纨绔子弟，活该被绿！

    姜逢木揉了揉太阳穴，觉得右眼一跳一跳，大概要出事。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢支持。

    甜文，很甜很甜。

