    然后。

    唐大元撸起袖子，便准备开始动手了。

    他站在棺材较小的一端，左右脚开立，扎马步。深吸了一口气，左右手，对准这棺材天板的底下，一声怒吼的同时，双手拍在了棺材板的底下。

    嘭地一声。

    棺材天板下边的岩石隼牟结构，立刻就发生了松动。

    然后，他手上再次发力，居然一人就把棺材的天板，给抬了起来，冲着对面横着一推，棺材的一端就露出了缝隙。

    这一套动作，极其专业。

    这老唐，真不愧是摸金校尉！

    “张大师，来，帮个忙！”

    唐大元提醒道。

    张易点头，走了过去。

    接下来。

    两个人一人推着一边，将这个青石天板，给推到了一边，在稍稍旋转一下，让外棺的石雕天板横着搭在棺材的大头上。

    这样，就算等下要把棺材重新盖上，只要旋转推回去就行，也不困难。

    石椁打开。

    里边居然是一口红棺材。

    看起来十分的扎眼。

    另外，红棺材的顶上，还有着七星纹路，四角还贴着符。

    见此。

    唐大元不由得挑了一下眉毛，搓了搓下巴。

    “我去，居然还是个凶棺？”

    “什么凶棺？”

    张易问道。

    程曦见这个，似乎有些害怕，她躲在张易的后边，在这种气氛之下，棺材总能让人联想到一些可怕的事情。

    “张大师，你看啊，这棺材天板上，有北斗七星。棺材的四个角落，你看帖的是什么符？这是，四象镇邪符。北斗七星镇棺，四象镇邪符辅助镇压，这妥妥的凶棺，照古书上写的，搞不好，这里边会有金甲尸呢！”

    唐大元看起来一本正经地说道。

    “你拍鬼片呢？要不，咱们把九叔请过来？”

    张易这么说道。

    “不用怕，没有九叔，有你唐叔在这儿镇着，就算是尸王来了，咱也不怕，大不了一巴掌下去，把他抽得坐地上去！”

    唐大元嘿嘿笑着说道。

    当然，这些都是开玩笑的话。

    然后。

    他随手就把这口七星棺四角上的符，给撕了下来，随手一丢。唐大元伸手，在里边那口棺材的天板上定了几个位置。

    对准之后，他冲着那口棺材上。

    砰砰便是几掌！

    这几掌，势大力沉！

    顿时。

    这口七星棺周围的七颗大洋钉，就他的巴掌给震退了出来！

    “升棺发财！”

    唐大元喊了一句。

    单手拿着棺材天板的一端，一手将那足有几十斤重的棺材天板给掀了起来。程曦下意识的往后躲去，而唐大元则是一脸期待，把脸凑了过去。

    棺材里，有具干尸。

    唐大元凑过去的时候，不知为何，那干尸噌的一下，直接就坐了下来。

    不但如此。

    它伸手就冲着唐大元的脖子上，就掐了过去。

    “卧槽，真诈尸啊！”

    唐大元一声惨叫，立刻后退，躲开了干尸的两只手。

    张易也不由得倒抽一口冷气。

    难不成，这七星棺里，还真镇有僵尸？科沁贝勒去世之后，为了守护这条密道，把自己送到了养尸地，然后，把自己养成了僵尸？天天书吧

    死而不腐，变成僵尸，继续守护桐庐堂的密道？

    不知为何。

    张易的脑海中，突然闪出这样一些念头。

    程曦索性就不敢看，躲在张易的后边，捂着眼睛。

    唐大元也是连连后退几步。

    不过。

    他们三人在这一系列的紧张反应之后，棺材里的干尸倒是没有继续动。紧张的气氛，随着时间的推移，一点点散去。

    唐大元拿着手电筒，朝着那边又照了一下。

    干尸的脖子，竟发出咯咯吱吱的声音，扭了过来。

    干尸龇牙咧嘴，看起来十分的狰狞。

    不过。

    那唐大元却好像并不害怕。

    他笑了笑。

    “吓老子一跳！我还以为真诈尸了呢！搞了半天，老一套啊！张大师，这不是诈尸，这应该是个蜡人模型，里边设计的有机括，古墓防盗，疑冢之中往往都是采用这种方法。”

    说着，唐大元朝着那个棺材走去，张易也跟了过去。

    手电光线打下去。

    就可以看出来，这确实是个蜡人，清末的时候，蜡像的制作技术已经流入了国内。科沁贝勒以蜡人做机关吓人，这要是在古代，比较封建的时候，说不定能把人吓死。

    蜡人的背后，有一条机括支撑。

    开启棺材的一瞬间，这个机括的设计，就会随着棺材天板的打开而运行，以支撑这个蜡人坐起来。

    蜡人回头，这也不难。

    它的脖子是活的，里边也有细微的机括。

    看样子，类似于发条一样，当然，也都是非常原始一些的设计。但在清代的时候，这种机关术已经非常高明了。

    与张易不同。

    唐大元的关注点，完全在冥器上。

    可是。

    这棺材里边，什么都没有。

    唐大元检查了一下，他说。

    “得了，看来咱们都被那位科沁贝勒给骗了，这并不是墓，这个看起来像是墓葬一样的设置，其实应该是为了掩饰一条密道！”

    “密道，在哪儿？”

    张易兴奋起来，他立刻问道。

    “你看棺材底上！”

    唐大元说着，把手电的光线，移向了棺材的底板上。

    棺材底板并不是完整的，在蜡人的屁股底下，有一块大约一米见方的木板，木板的右边，还有一个把手。

    那把手上，甚至能够看到一些老旧的包浆。

    在以前，肯定是经常被打开使用的。

    所以。

    这棺材的底上，是一条密道。

    看到这个。

    张易就好像看到了科沁贝勒，他站在张易的面前，对张易说。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    能把一条密道，做成这种程度，张易愈发的确定，这位科沁前辈，绝对不愧为以为机关狂魔。如果不是因为他身为桐庐堂舵主的神秘身份，必须低调，说不定，这个人会在历史上留下浓墨重彩的一笔。

    然后。

    唐大元探出身体，伸手打开了棺材底下的密道入口。

    又是一串台阶。

    台阶所去的方向，就是张易脑海中，那寻宝之力所指引的方向。

    终于要到桐庐堂旧址了吗？

    不过。

    张易也想起了，刚刚进入这条密道的时候，那条塌陷的台阶。谁又能保证，这条台阶，不是一处机关呢？

