    这个……

    关乾不敢保证。

    “柳少啊，据我所知，这朱大夫在附近还挺有名的，反正药开了不如喝一段时间试试？”

    柳玉龙只好如此。

    晚上！

    一场秋雨笼袭阳城，滴答滴答的雨水令人睡意全无，起身想要修炼《太玄清决》，只是又没那个心情。

    来阳城几个月了，不知玉姐在乡下如何，等见过那个所谓的关大师，秦默打算回乡下看看。

    次日！

    小雨依旧下个不停，夏凝雪心情烦躁。

    秦默知道她朋友做客，尽可能的不招惹她。

    即便如此，夏凝雪还是以他在自己眼前乱晃而找他茬。

    秦默相当憋屈。

    “夏凝雪，我知道你心情不好，可你不能把气撒我身上吧？我就走个路，你说你至于吗？”

    见他还敢跟自己叫板，夏凝雪更来劲了，言语呵斥道:“说你两句怎么了？我说你两句有错吗？”

    秦默:“……”

    “你没错，你哪能有错。是我错了，我不该在你眼前晃悠，我回房总行了吧？”

    秦默打算回房，夏凝雪喊住了他，“你给我回来，我小腹疼痛，你去给我熬点红糖水。”

    这女人……

    搞得自己跟她奴仆似的，凭什么她想干什么自己就得听她的？

    “说你呢，没听到我话吗？”

    再次开口，依旧语气冰霜。

    秦默不情愿的走进厨房，随之又走出来，道:“其实，我可以帮你的。”

    “你之所以这样，无非是寒气所致，只要逼出寒气，你自然不会痛苦。”

    他的话，夏凝雪压根不信。

    要是这么简单，自己早找中医调理了。

    “夏凝雪，我没骗你。”

    “我对中医有些研究，我可以给你扎两针，绝对能帮到你的。”

    秦默苦苦劝说，夏凝雪根本不当回事。

    见她对自己不理不睬，秦默默默进去厨房。

    二十分钟后，端着一碗红糖水来到她跟前。

    “熬好了，你可以喝了！”

    夏凝雪忍着痛苦从沙发上坐起来，看了看眼前红糖水，道:“你进屋吧，别在这影响我。”

    秦默忍不住暗骂。

    真是用人朝前不用人朝后。

    “夏凝雪，你总喝这不是个事，再说它也未必有用。我给你扎两针，这辈子你都不会再有痛苦。”

    “合着你意思是你把我扎死喽？”

    秦默：“……”

    她不相信人，所幸不再多说。

    傍晚的时候，夏凝雪侧卧在沙发上痛的汗珠直冒，秦默于心不忍，好心说道：“要不，我给你揉揉吧？”

    嗯？

    夏凝雪楞了楞，随之羞愤而道：“休……休想！”

    “我是好心帮你！你看看痛苦成什么样了？哪个女人跟你这样式的？”

    “我……我不要你管！”

    夏凝雪相当倔强。

    秦默无奈，只能强行上手。

    “你……你干嘛？”

    “放开我，你放开我……”

    夏凝雪拼命挣扎，只是腹部的疼痛让她浑身无力。

    “夏凝雪，你这样下去，身体肯定出问题。我这是帮你，对不住了。”

    秦默撩她一点上衣，金针直接刺入肚脐周围，并催动太玄之气渗入她身体。

    原本汇聚在小腹的寒气在太玄之气的驱使下，渐渐化作一股暖流使得夏凝雪不由娇哼一声，浑身舒畅。

    啊……

    好舒服啊！

    夏凝雪渐渐不再反抗，就这么静静的享受着他对自己的施针。

    她没想到，这个王八蛋居然还真有两下子。

    几分钟后，秦默拔掉金针，夏凝雪躺在那，神色绯红。

    “可以了！”

    忽闻秦默的话，夏凝雪有些难为情，“好……好了？”

    “不然呢？”

    秦默收起金针，夏凝雪赶紧坐起来将衣服整理好，一时之间不知说什么好了。

    “是不是舒服多了？”

    “早告诉过你，你之所以痛苦那是因为体内寒气的原因。我刚才已经帮你把寒气祛除了，以后都不会再有不适。”

    夏凝雪望着他，难以置信，“你……你说的是真的？”

    “真不真你感觉不到吗？”

    被他这么一问，夏凝雪神情慌乱，赶紧起身说道：“我……我先回房了。”

    狼狈逃回房间，夏凝雪只感觉脸颊发烫。

    这个王八蛋，敢这么对自己。

    得亏自己症状消失，要不然……就凭他对自己的举动，自己就该给他一个嘴巴子。

    有一点，夏凝雪挺意外，他这针扎的还真有效果。

    刚才那种舒服的感觉，夏凝雪既生气又留恋。

    翌日！

    清晨，雨过天晴，初阳升起，空气焕然一新，夏凝雪走出卧房，看到秦默正在那做早餐，故作板着脸说道：“早饭我不吃了，你自己吃吧！”

    啊？

    秦默疑惑，“为什么啊？做这么多我自个吃不了啊！”

    “吃不了那就扔了！”

    夏凝雪洗漱一番，临走之际还不忘询问秦默，“你……你跟谁学的针？”

    “那个，我师父教我的。”

    “哦，忘了你还有个师父。说起你师父，我到现在也不知道你师父是做什么的？难不成是中医？”

    秦默尴尬，“算是吧！你昨晚感觉如何？”

    “就那样吧！”

    夏凝雪拿起旁边的包，又道：“我出门了，别忘记把垃圾清理一下。”

    随着一道关门声，秦默：“……”

    这女人，真是死鸭子嘴硬。

    承认自己优秀，这么难吗？

    秦默不跟她一般见识，独自吃个早餐，下午的时候走出怡景悦庭。

    毕竟，今天是见那个关师傅的日子，他倒要看看，能让柳玉龙捧那么高的人到底有多大本事。

    楚香阁！

    半个时辰后，秦默出现于此。

    虽说楚香阁以吃饭为主，但里边有套房，就是方便客户饭后休息。

    这时候，想必那个柳玉龙在里边跟他那几个朋友鉴宝呢！

    “先生，请出示一下会员卡！”

    秦默刚想进去，一个穿着工作服的男子拦住了他。

    会员卡？

    秦默一脸困惑。

    上次跟夏凝雪进来的时候也没见他们要会员卡啊？怎么自个来要起卡来了？

    “先生，我们这是会员制，进店客人凭卡进入。或者由会员客人带领进入。”

    这么一说，秦默明白了，难怪上次进去那么顺畅。

    这个柳玉龙，看来是纯心耍自己。

    秦默心里暗骂。

