    第二日清晨，蒋藤还没醒，林思由于肚子太饿早早地就醒了，因为怕弄醒蒋藤，林思一直没有起床。

    蒋藤睡着之后翻了个身，现在脸正对着林思，再怎么说林思都是个女孩子。这会儿她正害羞得不敢看蒋藤。

    挣扎了半天，林思想：反正这会儿他都睡着了，又不知道我在看他，怕什么？

    抱着这种心思，林思转过头看着蒋藤，只见他凤眼微闭，睫毛轻轻的闪动着，嘴唇抿成一条直线。什么时候，阿藤哥哥长大了，长得像一个真正的男人了，林思在心里想道。

    她鬼使神差的用手附上了他的眉毛，轻轻的划过，仿佛他的样子是自己用指尖画出来的一样。林思被自己的想法逗得咯咯笑，又不敢笑得太大声，怕吵醒蒋藤。

    她看着蒋藤，这个从自己一出生就陪伴在自己身边的男人，他似乎就像自己生命的一部分。不管什么时候，他都一直守护在自己身边，不知疲倦。

    有时林思也在想，阿藤哥哥为什么要对自己这么好呢？想了许久也想不明白，索性就不想了。她觉得，自己和阿藤哥哥就这样互相陪伴，挺好的。

    若是哪天他突然离开，自己会不习惯的吧……可他终究会成亲，会娶一个女人回家，那自己的存在岂不是变得很可笑？林思想到这里便觉得不开心，气得嘟起了嘴，也不管会不会吵醒蒋藤，动作很大地起了床。

    蒋藤早就醒了，感受到林思冰凉的小手在自己脸上划过，他本想看看这个丫头想干什么，谁知下一秒她就气冲冲的爬了起来。

    唉，这么多年，自己也摸不透这个古灵精怪的丫头脑子里到底在想些什么。蒋藤轻叹了一口气，开口道：“阿思，怎么起的这么早？”

    林思没想到蒋藤这么快就醒了，又想到自己刚刚动作那么大，肯定是被自己吵醒的，她又不愿承认错误，便故意冷淡道：“睡醒了就起了呗，这有什么为什么，问些奇奇怪怪的问题。怎么，我就不能起得早啊？”

    蒋藤被林思的反常搞得不知所措，呵呵笑道：“当然可以，我们阿思长大了，都能自己早起了。殊姨知道一定会很欣慰的。”

    见他这样取笑自己，林思又想到他会和别的女人成亲，心里面没来由的生气，气冲冲的出了房间。

    蒋藤丈二和尚摸不着头脑，搞不清楚林思为什么生气，只好麻溜起床洗了漱，追着出去了。

    另一边太子和路遥走了两三个时辰，终于走出了洞口，洞外如桃花源一般，四处开满了桃花，还有潺潺溪流流过，风景十分美丽。

    路遥此时已经体力不支，站都快要站不住，看到这么美丽的风景，也强打着精神，开口道：“少爷，你看前面好美啊！我们终于走出来了，昨天可吓死我了。我以为我们会被那些狼吃掉，你说得果然没错，只要顺着山洞就能走出来。”

    太子看着欢脱的小人，笑道：“那是当然，我说的话会出错吗？当然不会。这地方看着不像是有人的样子，那儿有个亭子，我们去那儿歇息片刻，就得接着赶路回去了。”

    路遥点点头，她没注意到的是，太子额头上已经布满了薄薄的汗珠，脸也因为发烧而变得通红。

    他把外衣给了路遥，本身就穿的很少，又加上走了这么远的路，出了汗又吹了凉风，发烧是无可避免的。

    两人走到凉亭处，太子明显已经支撑不住，踉跄了几步。路遥看出他的反常，问道：“少爷，你怎么样？没事吧？”说着用手探了他的额头，发现滚烫。

    太子还没说话便倒在凉亭边的椅子上，虚弱道：“我没事，只是有些头昏。我们先在这个亭子休息会儿吧，你也走累了。”

    路遥见他这副模样，心里十分担心，却又找不到其他办法，只能在原地干着急。

    太子已经开始烧得糊涂糊涂起来，路遥知道自己再不做点什么他会有生命危险，于是脱下自己的外衣盖在太子身上。

    太子口中喃喃道：“热，好热！水，我想喝水。”

    说着额间的汗珠又多了起来。

    路遥走近才听清他说的是什么，便捡了片树叶，到溪边盛了一小碗水，喂到太子口中。

    她摸了摸太子额头，还是很烫，不得已之下，她撕下自己裙摆的一块布，沾湿之后放在太子额头上。

    另一边，林思还生着蒋藤的气，吃完饭就回了房间，把门锁的死死的。

    蒋藤怎么叫她都不开门，顾安平过来看到这幅景象，又想起了祝可。

    当初他和祝可也是这般，只要她生气了就把自己关在房间里不出来。

    祝可告诉顾安平去学做木活，回来再教给兄弟们技术，这样一来大家都是有手艺的人，怎么着都不会饿肚子。

    顾安平照做了，第二日祝可嚷着要走，谁知一不小心摔了一跤，把腿给摔坏了。

    顾安平又是心疼又是高兴。

    他看着祝可疼的龇牙咧嘴的样子十分心疼，可是想着这样一来她就不会这么急着要走了，又觉得这是件好事。

    伤筋动骨一百天，祝可就这样在寨子里住了几个月，那期间顾安平一直嘘寒问暖，无微不至，随叫随到，祝可也逐渐习惯了顾安平在自己身边。

    “顾安平！帮我把那个抹布拿过来。”

    “我吃饱了，顾安平，送我回房间。”

    “啊！有老鼠！顾安平！救命啊！”

    相处久了，祝可在顾安平面前变得不再那么冷冰冰，又因为顾安平的无限包容，祝可变得任性起来。

    顾安平从来不问祝可家里是做什么的，也没有问那群黑衣人的身份。他知道，祝可的身份一定不简单。如果知道了真相，也许他们就不能像现在这样快乐了。还不如就这样，装作什么都不知道。

    祝可每日都会给顾安平讲如何发家致富，先让兄弟们学会做木活，最开始只能做一些简单的家具，到后来就可以接一些稍微复杂的定制。

    祝可总是会生气，顾安平永远都是好好哄她，因为他知道，这个姑娘只是表面上冷漠，其实心里比谁都善良。

    “顾兄，你说我可怎么办？我都不知道做错了什么，一觉起来她就生气了。老天爷作证，我什么都没干啊。”蒋藤十分无奈，向顾安平诉苦道。

