    邹海怎么也不会想到，杨飞竟然会这样回答自己。

    他今天能够来到江州，能够亲自来到江城，就是带着诚意而来的。

    其目的就是为了能够和长天科技达成合作。

    邹海尴尬地笑了一声说道：“杨总这是在开玩笑吧？众所周知深度优化相关系统就是长天科技的产品，我们也有确切的证据证明这段时间市场上比较火热的306杀毒软件也和贵公司有关联。”

    “这一次我来到江州，是很真诚的希望和长天科技达成合作。”

    “就像杨总前段时间来燕京和我说的一样，无论是景山还是长天科技，我们都是夏国的科技公司，我们所追求的也是希望能够自主发展国产计算机和互联网技术。”

    “既然是这样，双方理应相互支持。”

    “景山的高层十分敬佩长天科技自主研发操作系统上的付出和取得的成就。”

    “杨总上次和我的会谈结束之后，我立刻将会谈的精神向公司高层和董事会汇报。”

    “景山公司董事会已决定和长天科技达成战略合作，我们也希望景山的office能够在国产操作系统上为更多的用户带来方便。”

    嗯，这话说的非常好听。

    但是杨飞觉得有些好笑。

    因为前些时候他前往燕京和景山进行谈判时，邹海表面上也非常的客气，但是在谈判上丝毫不让步。

    可没有今天这一种态度。

    杨飞也非常肯定，要不是长天科技在杀毒软件上对景山施加如此强大的压力。

    景山是绝对不会派出CEO亲自来到江州和长天科技进行谈判的。

    既然陈总已经说了，双方没有任何谈判的余地。

    杨飞也不会给邹海任何的机会。

    杨飞喝了口茶，十分客气的说道：“景山公司能够和长天科技达成如此重要的战略共识，这对整个夏国计算机和互联网科技生产点都有着重要的意义。”

    “我们十分欢迎景山的office再次回到萤火os的系统之中。”

    “但是还是那句话，邹总，深度优化操作系统真的和长天科技没有任何关系，另外我们也不清楚现在市面上出现的306杀毒软件。”

    杨飞还十分流氓的，让助理拿出一份长达5年的合作协议。

    “邹总你看一看，这是我们经过详细研究之后制定的合作协议，我们希望景山的office能够保证在5年内都能够在萤火os系统上稳定运行，并且能够保证对其进行及时的维护和更新。”

    邹海看着“诚意满满”的协定，忽然之间觉得自己下不来台。

    他这是被长天科技给摆了一道。

    长天科技非但不愿意妥协，还要强吃自己。

    邹海尴尬而又不失礼貌的看着杨飞，完全下不来台。

    这合作协议要是签订了，那景山不仅没有捞到任何好处，反手还把微软给得罪了。

    协定要是不签，景山公司很有可能在未来一两个月面临财务危机，而且在杀毒软件市场也会满盘皆输。

    汗水已经浸湿了邹海的衣服，邹海也只有打太极拳说道：“长天科技能够提出如此详尽的合作方案，我们深表感激。”

    “但是因为这涉及到双方之间的重要合作，我一个人还做不了主，所以希望杨总能够给我一些时间，我立刻将这一份协议的相关内容向公司董事会汇报。”

    邹海十分尴尬的拿着协议灰溜溜的回到了燕京。

    杨飞也算是圆满的完成了谈判任务，虽然这一次什么都没有谈成。

    但是长天科技和景山之间的第二次谈判，着实吸引了大家的眼球。

    在很多行业专家和评论员的眼中，这一次双方肯定会谈成。

    景山必定会在office上向长天科技表示妥协，而长天科技也会在杀毒软件上向景山让步。

    但是让众人十分意外的是，双方居然什么都没有谈成。

    “长天科技难道放弃萤火OS了吗？”

    “没有的office软件，萤火os这段时间的装机数量大跌，而且还有不少神船的用户，将已经升级为萤火os的操作系统又改为Windows XP。”

    “双方没有谈成，我们的确没有想到，但是这个叫做什么306的杀毒软件战斗力实在是太猛了，居然用了短短不到半个月的时间就获得了其他杀毒软件公司花费了好几年都没有办法得到的市场占有率。”

    邹海回到公司，十分郁闷的向董事会汇报双方谈判的情况。

    景山的董事会大为震惊，十分的愤怒。

    他们没有想到长天科技竟然如此玩弄自己。

    先不说306杀毒软件到底是不是长天科技关联公司的产品，就说深度优化操作系统，这绝对是长天科技的作品。

    明摆着的事情长天科技装聋、装瞎、装作不知道，这不是在玩景山是在做什么？

    景山退无可退，只能够向微软求助，并且紧急联系自己过去的那些对手，包括江民、瑞星等等，希望能够想到办法对抗306的扩张。

    过去的对手，现在成为了一跳绳子上的蚂蚱。

    其实在国产杀毒软件意识到事情严重性之前，国外的杀毒软件公司已经开始行动，召开了紧急会议商量对策。

    国外杀毒软件公司在夏国赚钱有两个部分构成。

    一部分是和PC企业合作，按照预装机的台数计算价格，以此来获得收益。

    另一部分就是将杀毒软件引擎和病毒库卖给夏国的代理公司（包括江民、瑞星和景山，在一定意义来说也算是代理公司），并且按照赛果公司方面的要求，定期对杀毒软件病毒库和一些技术进行维护和升级，以此来获取长期的利润。

    现在306一出来，以风驰电掣之势疯狂的占领着市场。

    按照这个趋势走下去，夏国的大部分PC公司将不会选择预装收费版本的操作软件，毕竟节约成本才是资本最喜欢干的事情。

    而夏国国产杀毒软件要是失去的市场甚至彻底消失，那么国外的这些杀毒软件公司了连杀毒软件引擎和病毒库都卖不掉。

    东西都卖不掉，何谈利润？

    杨飞已及时将和邹海谈判的情况汇报给陈潇。

    陈潇只是给了周洪一个命令——撸起袖子加油干，尽快占领一半以上的杀毒软件市场。

    此时陈潇的大部分精力还是在公司总部，长天科技的office研发进度有了重要的突破。

