    两人进来后，苏伯良负手如大人物一般，环顾了一圈道：“遥想当年……”

    “老婆，吃完饭喝点汤，原汤化原食。”陈重道。

    苏伯良见三人又重新坐下吃起了饭，那个吃软饭的还吧唧嘴，真是一点教养都没有。

    他有些尴尬地站在那里。

    还是张鹏飞往前一步，狠狠地自扇了两个耳光道：“苏总，我之前做的事让我惭愧万分，我感觉我自己真不是东西！”

    苏紫莹放下筷子，淡淡道：“你可别在我家搞这种行为，出了事再讹上我，我承担不起。”

    “额……”张鹏飞表情悔恨道，“人生不遭遇些灾难，就不知道谁对自己是真心的，俏佳人对我要违约金，让我知道苏总是多么伟大，

    就在我朋友纷纷远离我之时，我偶然遇到了乐于助人的小孟尝良叔，他对我一顿批评，让我更加惭愧自己的行为，就恳求他带我来你家里，

    让我们重修友谊吧，这一千万的违约金，我决定不再要了，支付的货款也当作帮助你渡过难关的资金，合同我也带来了，就当着你面前撕掉！”

    要说张鹏飞也是个狠角色，那合同说撕一点都不带犹豫的。

    这种人在社会上是有着极强生命力的，如果弄不死他，就又会重新干出一番事情。

    陈重在想，也不知他给了苏伯良多少好处，让其前来说情。

    陈重忽然又联想到不好的一面，露出一丝玩味道：“行，我老婆收下了，你可以走了。”

    张鹏飞对这个吃软饭的是真恨啊，被他打过那一顿还没解决，在俏佳人挨打估计就是他搞得鬼。

    不过他回去便想到了可怕的事情，那吃软饭的说他是来找俏佳人谈合作的，那完美肯定与之有联系，自己成为这样，幕后主使就不言而喻了。

    如此便猜测苏紫莹与俏佳人高层有关系。

    张鹏飞瞧了眼苏伯良，又给古董又给钱就是让他帮忙说话，后者倒是也拿钱办事。

    “莹莹啊，人非圣贤孰能无过，过而改之善莫大焉，你叔叔我曾经也被人这么对待过，后来人家来求原谅，我就放过他了，由于我的大度，到现在他还觉得愧对于我，在生意上做了不少让步，一个成功的商人……”

    苏紫莹忽然道：“你对别人大度，为什么对自己的亲属咄咄相逼呢？”

    苏伯良一滞，缓缓道：“莹莹，嫂子，有些事情并不像你们想得那么简单，如果我们都在针对你，为什么你爷爷身为族长却没有禁止呢？”

    苏紫莹知道其中一定有隐情，但是他爷爷没有说过，不禁后悔自己的冲动。

    其实苏伯良不来，她可能就原谅张鹏飞了，也不想拼个鱼死网破，但这位所谓叔叔来了，就气不打一处来。

    黄淑芬暗自摇头，女儿还是太年轻了，转而道：“张鹏飞，你是想让我女儿与俏佳人的高层沟通一下，延缓你的还款时间？”

    张鹏飞连忙点头道：“是，阿姨，您长得那么美丽，一定有着一颗菩萨心肠，我对自己的行为深深自责，请你和你的女儿接受我的原谅吧，阿姨，这是优雅美容院的高级会员卡，里面有一百万的额度，希望你永远保持美丽。”

    黄淑芬倒是很久没有去保养了，她随即意动地伸出了手。

    陈重在一边淡淡道：“堂叔，有些事情是可以大度的，有些事情就不行，你知道我们差点都卖了房子，睡到大街上吗？”

    黄淑芬一下警醒了，手顺势掴在了张鹏飞的脸上，指着他的鼻子骂道：“有些错是不能原谅的，你要想缓和关系可以，但要记住这一巴掌！”

    “是是是。”张鹏飞低着脑袋，尽管非常羞辱，也要为了生存忍受了下来！

    叫他更加愤恨的是，那张高级会员卡还让那个吃软饭的夺了过去。

    这等于接受了道歉，但苏伯良并不满意，当着他的面打张鹏飞的脸，等于没怎么给他面子。

    他忽然道：“莹莹，今天晚上你堂姐举行了一个party，你和陈重也来参加吧，你呀，总是与自己的兄弟姐妹远离，还带着有色眼镜看家族成员，其实他们都是很好的，多多接触一下，会让你有所改观。”

    他其实设置了一个陷阱，如果去了可能被针对了，如果不去，那就落了他的口实，她就是用有色眼镜看家族成员。

    苏紫莹自然明白他的意思，冷淡地说了声：“我会去的。”

    “嗯，那就等你来了。”苏伯良笑了笑，“嫂子，我还有事得走了。”

    黄淑芬道：“这才多大功夫，也不到楼上给你哥烧根香，你真是个忙人。”

    “……”苏伯良道，“唉，来不及了，下次吧。”

    张鹏飞还鞠着躬，随之跟了出去。

    关上门后，一家三口陷入了沉默。

    苏紫莹目光瞥到了那张高级会员卡上，问道：“你怎么这么没有骨气？你以为接了就占了很大的便宜了？”

    “老婆，我这是在气他啊，刚才岳母打他的脸，真是有一股巾帼女英雄的风范，就是打了他之后，再收了他的会员卡，让他无话可说。”陈重冤枉道。

    苏紫莹只是想发泄一些而已，忽然她想到了一件事，脱口道：“张鹏飞认为我认识俏佳人的高层，到时候他还被索要违约金怎么办？”

    黄淑芬哼道：“他都对我们这样了，我们还管他什么违约金，那是他自找的！”

    陈重也是这个想法，不过苏伯良来了后，意味就变了，这是他没考虑到的，所以刚才有劝阻的意思。

    苏紫莹道：“如果我食言，那苏伯良肯定会把这件事说出去，到时我就成了反复无常的小人，那更让我们在家族中站不住脚了，张鹏飞好算计！”

    黄淑芬担忧道：“那该怎么办？我们又不认识俏佳人什么高层。”

    苏紫莹叹了口气，看似解决了一个问题，又生出了另一个问题，这个处理不好反而更会站在孤立面。

    陈重突然道：“老婆，也许俏佳人看见靓妹的诚恳道歉，从而也原谅了他呢？”

