    

    “老公，你来了。”

    苏柔从外面疾步走进来，因为怀孕的缘故，让她的上围更加的鼓涨，走路起来，波动幅度很大。

    加上她无双的容颜，更显风华绝代。

    苏柔，你要是不出轨，那该多好啊。

    方浩心叹一声，无法阻止妻子扑上来，但他却能挡住妻子凑上来要亲他的小嘴，他道：“有人看着呢。”

    客厅中，周家小媳妇忙转身，脸颊发热地小跑进厨房，这郎才女貌如金童玉女的一对夫妻人儿，竟然如此恩爱啊。

    如果我男人也有方浩这么帅，这么聪明能干，我也愿意天天亲他，当着再多的人，我也不怕羞。

    ……

    “自己家人，怕什么！”

    苏柔还是拿开方浩的手，执意要亲，可方浩转身避开，她就从后面揽住方浩，道：“你回来真好。”

    “我是来看妈妈的，不是来看你的。放开我吧，我去抽支烟。”

    “老公，你别想借抽烟的机会偷偷走开，中午得在这里吃饭。”

    “我刚才看到厨房做好吃的了，我没那么傻。”

    方浩拉开妻子的手，走到屋门口就点烟，出去。

    苏柔进来书房，问苏博源道：“你跟我老公谈什么了？”

    “我能跟方浩谈什么，就交流了一下你妈妈的情况，他说很乐观，但不能大意。这段时间，就辛苦你多留意了。你肚子里也有孩子，你也别太操劳，有情况就及时给我或者方浩打电话。”

    苏博源现在很不是滋味，这个女儿从小衣食无忧，也聪明过人，怎么就会迷上大她那么多的老男人呢？而且还做了过分的事。

    异国他乡，沙滩游玩，回头就住酒店，孤男寡女，自然会发生超友谊关系。这种拿下少女的手段，他屡试不爽。

    可没想到，他的女儿也被别人那样拿下，真是往他的心窝子扎刀啊。

    如果不是女儿有孕在身，他一定会狠狠批评质问，为什么要找那么年纪大的。

    而想到女儿知道了他的龌龊事，让他没底气。

    你自己就是老牛吃嫩草了，你怎么反过来问嫩草为什么要让老牛吃？

    有女无教，父母的过错！

    苏柔没多想，道一声知道了，也就出去。

    她先上二楼看看母亲，果然见到母亲精气神好不少，就再下楼到厨房看看都为老公准备了什么好吃的，俨然贤惠的良家妻子。

    她再出屋，看到方浩在外面打电话，她过去后方浩就挂掉，她问道：“谁打来的？家里都做了你的饭，你可别走啊。”

    方浩道：“老董打来的，说麻烦我们这两三天帮他带儿子，他们明天下午就回来。你妈这边没事，你下午去幼儿园将佳佳带出来，给她去做一个体检。”

    “她没事的。老公，等会儿你给我做个孕检，我就不去医院了。”

    “你没到周数，不用急着做孕检。等会儿我有事，吃完饭我就走。”

    “什么事？”

    “你不会真以为我被医院扫地出门了吧？”

    方浩不想和妻子待一起，会引起不快。

    苏柔眉头轻皱，心忖，老公，人家是想为你服务一次，让你不要憋着。

    她已经两三天没碰到方浩了，禁不住去想男人了……

    ……

    岳母是支持方浩和女儿离婚的，方浩是个好医生，既然女儿对不起他，女儿在外面有新的相好，那就好聚好散。

    岳父是站在女儿这边，可心里却是想通过方浩的调查，尽快找到出那个老男人，让女儿离开那个老男人，和方浩继续保持婚姻关系。而如果这个交易达成，他就得将房子和财产划到方浩的名下，所以，他现在对方浩不得不非常客气。

    苏柔不想社死，就不能让方浩知道她在外面的事情，自然得继续和方浩保持夫妻关系，所以表面上对方浩是非常恩爱和顺从的。

    方浩一切都看在眼里，却当没看透。

    所以，这顿饭，还是很融洽的。

    记着和刘玥的约定，而且还有岳父透露的重要信息，饭后，方浩直接就过去找刘玥。

    在门口接上刘玥，就直接去月牙湾。

    车上，两人交流意见。

    刘玥道：“你老丈人提供的消息很及时也很重要，有首都那边重要的病人过来这边疗养，自然需要大举调整省人医的医疗班子，那现在换届的隆重程度，就都能说得通了。”

    方浩问：“首都那边的医疗条件不更好吗？为什么要来江东市呢？”

    刘玥道：“我年轻的时候，一个老教授说过，一方水土养一方人，对一个人的疗养，服对水土的作用，也不容小觑，这个有点玄学的问题，我当时并不赞同。随着年纪的增大，我发现，叶落归根的念头越来越强。年初，我出差到首都，在那里住了七八天，结果闹了肚子，吃什么药都不得劲，回来后一两天就自己痊愈了。我尚且如此，那肯定别人也有我的遭遇。从我们江东市出去的大人物也不少，现在他们要回来疗养，也不出奇。”

    方浩道：“往年有这样的例子吗？”

    刘玥道：“有的。方浩，百舸争流千帆竞，借海扬帆奋者先，你莫要错过这次的好机会。”

    “主任，你是知道大人物身边肯定有国医御医的存在，大人物也肯定只听他们的，我是底层野路子，哪里有机会上台面？所以，这种好事，不敢妄想。”

    方浩心里倒是想扬名立万，可他也知道，这种机会很小。

    “对你的能力，我还是有信心的。你谦虚谨慎也很对，但有机会上马了，你可别掉链子。”

    “知道。”

    两人随意聊着，很快也就到了月牙湾。

    月牙湾，江东市顶级公务员疗养小区，至少是省厅级干部或者退休干部，才有条件进来这里疗养，安度晚年。

    这里的软硬件设施相当好，说得上是物尽其华。

    可方浩觉得，分明是这些老女人治不好了，不想在吵闹拥挤的医院躺着，子女和派系势力不愿其待在家里，就送来这里等死。

    死得体面，也是一种地位的昭示。

    而能活得更久，哪怕苟延，则意味着更多。

    刘玥带路，走向十八号疗养区，是一个小型独栋别墅，病主是省政法退下来的一个女法官。

    “程老，这就是我跟你说的，省人医中才华横溢的青年医生，方浩。”

    方浩？这是苏柔的老公？

    边上，有个拿手机专心发着信息的中年女人听到方浩这两个字，微微愣了一下，转头一看，见到那般英俊帅气的方浩，她顿时两眼放光。

    苏柔，你说你老公相貌平平，没有气质，我还真信了你。

    好你个苏柔，你竟然连我都骗！回头看你怎么跟我解释！

    不过，话说回来，你可真会挑男人啊。

