    看着众人惊诧无比的模样，箫逸心头一阵好笑。

    心里倒是在嘀咕着，我的好清漪啊，若是没有你今天这事情还真不好解决。

    箫逸倒是没有那些装逼打脸的兴趣，也不屑为之。

    不过她也知道眼下的这个机会对于苏允卿来说是千载难逢，若是逼不得已，他自然不希望就这样溜走，哪怕这小妮子面上不在意，心里肯定是有些失落的，更别说今天还是她的生日了。

    孙治瞅了眼箫逸，嘴上念叨：“你也是苏大舞蹈专业的？”

    摇摇头箫逸直言道：“不是，我读的汉语言。”

    汉语言？

    这和舞蹈是八竿子打不着一起的啊？

    “那你是舞蹈世家？从小就学过舞蹈？”

    “也没有。”

    这下顿时给孙治整不会了。

    既然你不是科班出身，也不是舞蹈世家，哪来的底气说出来试试这句话的？

    要知道站在你面前的是珠海舞蹈团的首席。

    全国在舞蹈这一块能超过他的屈指可数。

    若不是顾及楚菁和苏允卿还在这里，孙治恨不得把这个捣乱的家伙轰出去了。

    朱文抱胸冷笑也不说话，只是略微的轻抬眼皮看了一眼箫逸，目光中满是嗤笑。

    拽了拽箫逸的袖子，苏允卿小声道：“箫逸，我知道你为我好，可是……”

    话还没说完便已经被箫逸挥手打断，他揉了揉她的秀发温柔道。

    “怎么？不相信我？”

    若是别的，不管箫逸说什么，苏允卿都是一百个相信，可是舞蹈……

    作为专业的舞蹈生，苏允卿自然知道这不是一蹴而就的事情，没有多年的勤学苦练基本是难登大雅之堂，更别说珠海歌剧院的这种大型演出了。

    他自然不相信箫逸会跳舞。

    只以为他是为了安慰自己才贸然出头。

    心中感动的同时，对于不能登上珠海歌剧院的失落情绪也淡了许多。

    给了小女友一个宽慰的眼神，箫逸看向孙治笑道。

    “孙院长，有没有资格不是嘴上说的，得看实际行动，要不您瞅一眼？”

    听着箫逸这话，每个人脸上的表情更是精彩。

    这人是没脑子么？

    还是说为了在女朋友面前打肿脸充胖子？

    看了一眼学妹那担忧的神情，楚菁笑了声打起了圆场。

    “孙院长，箫逸就是跟你开个玩笑您别当真。”

    “既然允卿不愿意跳双人舞的话，那这件事就作罢。”

    话刚说完，朱文淡淡道。

    “别啊，我看这位同学很有自信，说不定确实浸淫多年，很有可能连你我都自愧不如。”

    “既然如此，那我可得好好学习观摩一下了。”

    厌恶的看了一眼朱文，楚菁本来对他心底的那一丝仅存的好感荡然无存。

    以楚菁的智商自然不难猜出事情的缘由。

    本来已经定好了节目。

    结果在演出的前一天突然更改。

    除了朱文从中作梗以外，她想不到还有别的可能。

    他作为珠海舞蹈团的首席，这点要求孙治还是能够答应的。

    更别说一个名不见经传的女生独舞自然没有朱文在场的双人舞更让他放心节目的质量。

    见箫逸言辞如此自信，孙治也不由多了一丝兴趣，他望着箫逸开口道。

    “不知你想怎么试一下？”

    目光在舞房内转悠一圈，箫逸平淡道。

    “那就麻烦孙院长随便选一首歌，我solo一段，请孙院长评价一番。”

    单独solo？

    还是任意曲目？

    孙治的眼神一缩，头一次认真的打量了箫逸几眼。

    嗯，长相帅气，身材修长，确实是一个跳舞的好面子。

    莫非这家伙真的有两把刷子？

    要知道一般的任意曲目的solo是很考验一个人的舞蹈基本功和临场应变能力。

    因为和那些熟知的歌曲不同，陌生歌曲的节拍鼓点，轻重转折都是第一次听，舞蹈和歌曲是相辅相成的，动作的衔接如果无法和歌曲搭配，那整体的质感就会让人很突兀。

    听了箫逸这话，楚菁不由气恼的瞪了他一眼，心中腹诽无比。

    这家伙不知道顺着台阶下么？

    到时候让人看了笑话连带着允卿都会落人口舌。

    再看一眼朱文那一幅看戏的不屑模样，楚菁心中更是不快。

    反倒是苏允卿这时候平静了下来。

    以她对箫逸的了解，她知道箫逸不会无的放矢，他能说出这番话自然有他的理由，只不过眉目之间依旧萦绕着淡淡的愁绪。

    大不了，大不了自己到时候和箫逸离开这里好了。

    心中思衬间，孙治已经走到了音响前随意选了一首舞蹈曲目。

    事已至此，见箫逸不撞南墙不回头的模样，楚菁也只能作罢。

    只能想着到时候再另外找机会弥补小学妹了。

    “铮！”

    古筝的前奏响起。

    众人目光随着箫逸的脚步移动到舞房中心。

    回头给了苏允卿一个宠溺的笑容，箫逸深呼吸一口气，脸上的表情骤然一变，整个身形也在刹那间为之一顿。

    这一瞬间，箫逸的气场突然一改之前惫懒的模样。

    看着这一幕，孙治眼睛一亮。

    作为专业人士，他再熟悉不过这种感觉了。

    接下来的三分钟时间。

    每个人脸上的表情各异。

    有错愕，有震惊，有惊喜，还有匪夷所思。

    只不过不约而同的是他们张开的嘴巴，久久没有合上。

    看着那道随着音乐翩翩起舞的身影，楚菁心中翻江倒海。

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。

    无丝毫矫揉造作之态，换作自己来演绎这首歌最多也就达到这个水平了吧？

    随着最后一个鼓点结束，箫逸以一个超高难度的云桥结束收尾动作。

    “啪啪啪。”

    孙治及时的献上了掌声。

    “没想到箫先生竟然有这番功力，是我之前看走眼了。”

    朱文沉着脸，表情阴晴不定。

    气场一散，箫逸又恢复了之前的懒散模样，看向孙治笑道。

    “孙院长，你看可还行？”

    结果不言而喻。

    都是专业人士，刚才三分钟的时间里，箫逸完美演绎了这首歌，情绪饱满，承接有序，动作连贯，即便想挑刺也无从下手。

    更别说这是孙治随意选的一首歌了。

    有道是行家一出手，就知有没有。

    舞蹈就和唱歌一样，你一开口，在专业人的眼里，就知道你是什么水平了。

    楚菁狠狠地瞪了一眼箫逸，不过眼中倒是多了些笑意。

    这家伙！

    白让自己担心了。

    “孙院长，我还有事，就先告辞了。”

    朱文歉声对着孙治说了一句便悄无声息的离开了舞房，孙治点点头也没有说什么，只是看向箫逸的眼神中闪过一丝火热。

    “箫先生，不知道你有没有兴趣加入我们珠海舞蹈团，我们珠海舞蹈团的待遇……”

    话刚出口，箫逸连忙打断：“孙院长，您高看我了，我目前还是读书，跳舞也只是兴趣爱好而已。”

    兴趣爱好？

    然后跳成这个水平？

    孙治心中不以为然，只以为箫逸还在怪罪之前自己的言论，毕竟有本事的人都是心高气傲之辈，孙治能做到珠海歌剧院的院长，本身就是从事舞蹈相关，自然也不是那小鸡肚肠之人。

    婉言谢绝了孙治的邀请，接下来的事情也顺利了许多。

    ………

    直到孙治离开舞房，苏允卿这才一个惊呼扑进了箫逸的怀里，眼中的惊喜都快溢了出来。

    “箫逸，你怎么做到的？”

    “你什么时候学的舞蹈，我以前怎么没听你说过啊？”

    “刚才吓死我了，我就知道你是最厉害的。”

    看着如同树袋熊一样挂在自己身上的学姐，箫逸揶揄道。

    “还不下来，楚学姐还在一旁看着呢。”

    闻言苏允卿这才不好意思的从箫逸的身上下来，只不过那目光中的迷恋情愫却久久挥散不去。

    见小女友追问个不停，箫逸只能随口杜撰道。

    “之前第一眼看到你的时候就被你跳舞的身影打动了，然后我就自己自学了舞蹈。”

    “这样的话我就可以和你有更多的共同语言。”

    “喜欢一个人就应该投其所好嘛。”

    唔～

    紧紧的捂着小嘴，苏允卿心中感动的无以复加。

    随即又不知想起了什么，表情顿时变得复杂起来。

    “箫逸，那也就是说你才学了半年的舞蹈？”

    “是啊，我也没想到中国舞竟然这么难，学了半年才勉强掌握了一些皮毛。”

    额。

    这话听在苏允卿以及楚菁的耳中却感觉浑身不是滋味。

    你自学了半年就到这个地步？

    还是皮毛？

    那我们算啥？

    斜了一眼箫逸，楚菁无趣道：“箫逸，你是故意来嘲讽我们的么？”

    “哈哈，哪里，哪里～”

    打了个哈哈，箫逸拉着小女友开始了排练昭君出塞这首舞蹈。

    排练结束已经是晚上十点多，临近十一点。

    夜风清凉，携带着湿润的水气从香洲渔港扑面而来。

    夜幕低垂，斑驳的灯火栖息于错落楼市见，霓虹闪烁之中，箫逸三人沿着路灯洒落的轨迹对着入住的酒店而去。

    一路上苏允卿依旧在那喋喋不休着，箫逸牵着她的手，眉目柔和的听着她絮叨。

    楚菁不紧不慢的跟在身后，望着两人交错在地上的影子，心中感慨万千。

    苏允卿是她见过最有天赋的舞蹈生，她能登上国家大剧院也只是时间问题。

    而今天突然冒出来的箫逸却让她产生了一丝挫败感。

    她是这个领域的佼佼者，从小到大学习舞蹈二十多年，如今距离燕京舞蹈团的首席也只是一步之遥。

    一旦她踏上了那个位置，可以说是这个领域年轻一辈的领军人。

    可这个突然冒出来的箫逸却打了她一个措手不及。

    她不相信一个人仅仅通过自学半年的舞蹈就能达到这个水平。

    可是她也知道箫逸没有必要骗自己，而且平时和苏允卿的聊天中，楚菁也经常听到她谈起这个小男友的事。

    楚菁也知道他所言不虚，确实不是舞蹈专业，也不是舞蹈世家，那么唯一可能也确实如他所言，自学成才。

    呼～

    自学成才。

    一个人的天赋真的能够惊艳到这种地步么？

    看着前方那道修长的身影，楚菁头一次对一个男生产生了好奇。

    ——————

    回到酒店。

    楚菁和箫逸两人分道扬镳。

    刚走进酒店关上门，箫逸还没来得及打量整个房间的装饰，苏允卿已经扑进了她的怀里，水润双唇不客气的落在了他的眉上，额间，唇角。

    看着动情不已的学姐，箫逸渐渐也被撩起心火。

    俗话说久别胜新婚。

    之前有外人在场苏允卿还能把持住矜持，如今只剩下她和小学弟两个人，如此汹涌的思念情愫又如何能压制得住。

    一番唇枪舌剑之后，苏允卿靠在箫逸的怀里娇呼连连，粉腮爬上一抹酡红，明亮的灯光下美艳不可方物。

    “箫逸，你知道吗，当你出现在我眼前的那一刻，我快要开心的晕过去了。”

    聆听着小学弟胸腔内那澎湃的心跳声，苏允卿只觉得现在她是这个世界上最幸福的人了。

    “傻丫头～”

    摸了摸她那柔顺的秀发，箫逸心头柔情满溢。

    于他而言，又何尝不是如此呢？

    分别了近三个月。

    如今再次相见，一切的言语都显得苍白无比。

    互述了一番情意，苏允卿感受着箫逸那指尖在自己脊背上的流连，不知想到了什么，花靥越发变的娇嫩。

    “箫逸，我，我先去洗澡了。”

    “嗯，去吧，跳了一天舞估计早累了。”

    “那你不准偷偷进来。”

    “我保证，我不进去。”

    见箫逸举着手指信誓旦旦的保证，苏允卿昂着小脑袋哼了一声，跺跺脚跑进了卫生间。

    真是个笨蛋！

    直到小女友曼妙的身姿出现在浴室内，淅淅沥沥的水声响起，箫逸这才有空打量起整个房间的装饰。

    酒店格调典雅，家具应有尽有，水蓝色的落地窗正对着窗外的香洲渔港。

    橘黄色的台灯下摆放着一台笔记本，笔记本还没有关上，正停留在某个码字软件的页面。

    如此简单的房间。

    箫逸几乎可以想象的到，苏允卿每个夜晚是如何孤独的在这个屋子里度过。

    其实他很佩服苏允卿。

    能够为了追求自己的梦想前往全国各地，她的性子本来就不善交际，在一片又一片陌生的环境中，禹禹前行。

    小身体里却蕴含着大能量。

    换作箫逸自己，他未必能忍受的了这份独孤。

    心中想着，回头看着那道玻璃窗中模糊的玲珑剔透，箫逸的眼神越发柔和。

    就在他考虑要不要突袭浴室的时候，搁在床头柜上的手机铃声突兀的响起。

    那是苏允卿的手机。

    箫逸走过去低头一看。

    来电显示。

    姐姐。

    今天是妹妹的生日。

    这是来给妹妹送生日祝福了么？

    寂静的环境中，看着那一直振动的手机，箫逸的神色慢慢变的微妙起来。

