
    唰！

    一大股热腾腾的鲜血洒在身，林崆峒身子一颤，回过神来。

    这个时候他才发现，自己半边身子，都被鲜血浇透了。

    而站在他旁边的林傲，此刻喉咙被烈炎枪的枪尖贯穿，鲜血仿佛不要钱一般喷洒而出，溅射触目惊心的血点。

    林傲的眼睛瞪大，好像不相信自己这么死了一般，手臂挥动，想要挣扎。

    楚言冷哼一声，手腕一抖。

    烈炎枪猛地转动，顿时带着林傲的脑袋冲天而起。

    眼见林傲没了脑袋的身子轰然倒地，林冲志像是发了疯一般朝楚言扑过来。

    楚言扬手洞穿了对方的胸膛，顺势将林冲志如同一个大米袋一样甩了出去。

    砰的一声，林冲志撞断一棵大树，倒在地，胸口嘴巴，血如全用，痉挛两下，彻底没了动静。

    到了这个时候，剩下的几个林家族人，才回过神来。

    除林崆峒之外，几个人想要逃跑。

    楚言迈出七星乱风步，动作迅捷如风，快如闪电，追去一枪一个，戳死了对方。

    眨眼功夫，现场还站着的，只剩下林崆峒了。

    这一刻，林崆峒的脸没有丝毫表情。

    他已经相信，沈无风是被楚言杀死的了。

    “没想到你隐藏得那么深。”看着楚言，林崆峒缓缓抽出背后长剑。

    “是你们不该招惹我。”楚言笑道，“搞成这个样子，我也不想的，我还在赛呢。”

    “我知道你要的是进入玄月门的名额。”林崆峒皱眉道，“林冲志和林傲已经死了，这件事这么算了，我们各走各的路怎么样。”

    楚言的笑容更灿烂了：“你派人把我抓过来，说了一千次要杀我，现在想这么算了，是你傻还是你脑子坏掉了？”

    林崆峒脸色顿时一沉：“这么说你是不同意了？”

    “死吧！”楚言直接把枪，朝对方猛戳过去。

    “你别小看我！我再怎么说也是凝脉境一重，而你已经身受重……”林崆峒持剑挡过去，但是最后一个字还没有说完，他的瞳孔猛地一缩，脸色惨白如纸。

    在刚刚那一刹那，他感觉到烈炎枪传来一股犹如电流的力量，一下子让他身子麻痹，不能动弹。

    这个时候，林崆峒看到楚言望向自己的冰冷眼神。

    “放心吧，到时候我会在你的墓碑刻死于话多这四个字的。”

    话音落下，烈炎枪带着恐怖的力量，一下子将林崆峒的身子拦腰砸成两半。

    鲜血混合着热气腾腾的肠子，稀里哗啦洒了一地。

    林崆峒一时之间还没有断气，落到地，满脸痛苦地爬着。

    楚言前一步，一枪洞穿对方的后背，将林崆峒钉在了地。

    挣扎几下，林崆峒彻底没有了动静，一张脸，满是不甘和怨恨。

    “呼——”楚言长长呼出口气，猛然之间，眼前一黑，身子摇晃几下。

    他急忙抓住烈炎枪，稳住了身形。

    但是即便如此，他的双腿还是感觉到一阵酸软，身的骨头，也传来阵阵刺痛。

    楚言知道，这是天煞丹的药效正在消失的征召。

    而且之前和沈无风的战斗，也让他受到了较严重的伤势，特别是最后那一掌，要是换做其他修者的话，尸体都已经凉透了。

    他能够撑下来，也是付出了极大的代价。

    也亏得林崆峒等人回来的还算及时，要是再晚一些，等到天煞丹的药效彻底消逝，楚言顶着这重伤的身体，想要杀掉对方这么些人，还真的有些难度。

    “也不知道林妙然回去了没有，不过不管怎么样，赛还是要继续的，规则总不可能因为发生了这样的事情更改，毕竟受到影响的，也只有我一个人而已。”

    楚言定了定神，从沈无风的那个储物袋里，取出来了一瓶丹药。

    之前等待林崆峒等人回来的时候，他检查过这个储物袋了。

    这储物袋里面的空间，回音环小了不知道多少，只有大约两个抽屉那么大。

    不过其一些疗伤止血的药物，还是有一些的。

    楚言吞下几粒疗伤的丹药，又往身的伤口撒了一些止血的药粉，加他远超常人的恢复能力，等候片刻，确定恢复了一些后，将林崆峒、林冲志、林傲和沈无风的脑袋一起塞进储物袋，然后朝着森林外走去。

    他已经算过时间，算在这里耽搁了挺久，但是从赛的进程来看，他目前应该还是处于前列的。

    出了这片空地之后，楚言沿着之前的记忆拐大路，小半个时辰后，他远远看到了第三条路的尽头。

    “第三条路走完之后，会和另外两条路汇合起来，形成最后一条大道，大约几十里的路程。”楚言沉吟片刻，将烈炎枪握在手，向前方赶去。

    片刻之后，楚言从第三条路冲出，踏最后那条笔直的大道。

    但是几乎在同时，一道人影，从不远处的第二条道路的尽头闪出。

    “是你！”见到楚言，方五行脸色猛地一变，眼神急剧闪烁。

    他的实力在第二条道路，算是顶尖的那一阶层。

    但问题是，选择第二条路的武者也很多，想要从脱颖而出，自然也需要一番斗智斗勇。

    幸运的是，方五行虽然遇到了几个麻烦，但是却不算棘手。

    他迅速击败对手后，快速前冲，终于顺利冲出了第二条路。

    不过方五行也知道，那些竞争者们距离他并不算远，要是一切顺利的话，那么还好，他依旧可以保持领先。

    但是一旦出现什么小问题，那么身后的追赶者，片刻之间，可以将他们重新拉到同一条线，甚至将他直接淘汰出局。

    方五行在冲出第二条路的时候，心还在祈祷。

    结果一步迈出，他见到了最不想见到的人——楚言。

    脸色急剧变化几下，方五行突然发现楚言的状态，似乎不怎么好。

    他半个身子，都是干了的血迹，身也有明显的伤口，整个人行进的时候，脚步也远远没有那么稳健。

    几乎在第一时间，方五行沉下去的心，升腾起一股狂喜的情绪：“这家伙受了重伤！”

    方五行情绪的变化，都表现在脸。

    楚言冷冷看着对方，突然笑了起来：“方五行，你在想什么？”
