    等夏龙和奈绪美赶到时，早见善太正将脑袋凑在松户森的电脑前，似乎在看着什么。

    “队长，夏龙哥你们终于到了，快来看！”

    见两人走进来，松户森立刻招了招手，像极了等待老师表扬的学前班小朋友。

    “我查了一下那个男人说的恶魔之风，没想到还真找到了，这家伙在太平风土记的记载中，是名为祸翼的妖怪，它能招来恶魔之风！”松户森指着屏幕上的画面开始解说。

    夏龙将目光投去，顿时就看见一张页面泛黄的画卷。

    上面画着一只从黑云中冒出、张开双翼的巨大妖怪。

    在它下方是被吹倒的房屋、牲畜以及人群。

    模样抽象，却神韵十足。

    “祸翼它一到来就会呼风唤雨，毁灭陆地上的一切。”

    “也就是说，这个怪兽就是毁灭世界的祸翼。”早见善太伸手指着屏幕说道。

    松户森一副‘孺子可教’的表情点了点头，随后伸手在键盘上敲了一下。

    “嗯，我们再来看看今天的气象图。”

    “这是什么啊？”奈绪美看着屏幕上标着各种专业名词的画面不解的问道。

    “祸翼出现可没这么简单，这家伙消失后，在太平洋也产生了7股台风。”松户森调出画面解释道。

    “哎，这是怎么回事？”

    “是蝴蝶效应，地球上的环境是紧密相连的。”夏龙回答道。

    “没错，小小的蝴蝶扇动翅膀都有可能在地球另一端引发龙卷风，就更别提祸翼召唤出的风暴了。”松户森诧异的看了一眼夏龙，随后解释道。

    “所以，我们得尽快找到那个怪兽对吧？”奈绪美歪着头问道。

    “没错，用阿森的暴风雨猎手，这次我们说不定能拍到光之巨人哦，这可是个不容错过的大新闻呢！”夏龙伸出一根手指笑着说道。

    “很好，怪异现象搜查小组……”奈绪美听闻能拍到光之巨人顿时来了精神，伸出手就要喊出口号。

    “等等队长，先别急着出动，我有一个好消息和一个坏消息，你们准备先听哪个？”早见善太立刻打断了她，随后转身看向全员脸上露出个古怪的笑容。

    “你别卖关子了，咱们赶时间呢！”奈绪美翻了个白眼，并没有配合。

    “队长你还真是扫兴哎，好消息就是我们网站火了！”早见善太无语道，随后直接说了出来。

    “火了？”奈绪美闻言直接怔住了，“你确定是我们网站？”

    “没错，而且还是大火，我们的新闻贴发布不到一个小时，点击量已经破十万了，留言更是达到几千条。”早见善太双手比划了个十的手势笑道。

    “这……这……”

    奈绪美脸上露出个笑容，都不知道说什么好了。

    这算是苦尽甘来吗？

    松户森闻言当场就跳起舞来，整个人嗨的不行。

    就在此时，一个不和谐的问题忽然被夏龙抛了出来。

    “那么不好的消息是？”

    “服务器炸了，现在我们需要抢修。”

    早见善太说完，脸上露出一个痛苦并快乐的表情。

    ssp财政不太好，因此租用的服务器都是最便宜的，不仅界面简陋就连功能都比较单一。

    加上ssp三人报道的又是怪异现象这类小众新闻，自然流量少少。

    如今进来的人流量稍微大点，服务器就有点承受不住这股恩宠了。

    “原来如此，这件事就交给我吧！”夏龙闻言顿时了然，立刻拍着胸膛说道。

    “哎？夏龙哥，你还会维修服务器吗？”早见善太有些意外道。

    “嗯，会一点点！”夏龙说完直接坐到了早见善太的电脑前。

    他现在还没有自己的办公桌，电脑也没有购买，因此只能使用队友的了。

    其余人狐疑的凑过头来，就看见夏龙双手在键盘上快速跳跃。

    屏幕上的代码几乎飞似的不断往下刷。

    “大……大佬？”早见善太看着快速变幻的屏幕还有夏龙淡然的表情，瞬间跪了。

    这nm叫会一点点？直接秒杀自己了好吧！

    “这里就交给我吧，时间紧急你们赶紧出发，我弄完会去找你们的！”夏龙轻声说道。

    实际上他刚才根本就是瞎jb乱按。

    看着很唬人，实际上工作都是傻妞代劳的。

    要不是怕吓到人，傻妞瞬间就能给搞定了，饶是如此依旧让众人震惊不已。

    “总觉得捡到宝了呢！”奈绪美看着还有空端着杯子喝水、淡然自若的夏龙，不仅咽了口口水。

    早见善太和松户森闻言，俱是认同的点了点头。

    “那么，怪异现象搜索小队，出发！”

