    “哥哥，你的灵魂去哪儿了，都急死我了。”

    龙灵儿焦急无助的声音，在林宇脑海响起。

    她一直都在潜修，没有关注外界，直到感应到林宇的灵魂离体，才猛然苏醒。

    顿时急得眼泪汪汪，可又不知所措。

    因为她与林宇解除了圣灵契约，再也感知不到林宇的一切。

    在煎熬难受了无数天后，此刻，终于再次感觉到熟悉的气息回归了，瞬间激动得又跳又叫。

    “我的灵魂去了一趟太古战场，还遇到了魔帝。”

    林宇对龙灵儿没有丝毫隐瞒。

    “魔帝？”

    龙灵儿震撼，小舌头伸了出来，大眼瞪得圆鼓鼓的。

    “恩，她还给了我一片金色树叶，不知道有什么用。”

    看着识海中，那如同太阳一般绽放无尽金光的树叶，林宇陷入了困惑中。

    他用天道之眼观看。

    只显示出一行文字，此乃太阳神树的树叶，再无其他。

    龙灵儿认真道：“魔帝给的东西，一定是逆天的宝贝，哥哥要收好。”

    “恩，我有空去翻找一下太古遗书，查一下太阳神树到底是什么，是圣药，还是其他至宝。”

    林宇回应。

    “既然哥哥已经安全回来，那我就放心了，我要继续修行，好帮助哥哥。”

    龙灵儿很乖巧懂事，不再打扰林宇，陷入了修炼中。

    “灵儿，记得要休息。”

    林宇心中流过一股暖流，叮嘱道。

    “恩恩，我知道的。”

    龙灵儿娇声道。

    林宇不再想金色树叶的事，控制神识回归，开始捡起地面的圣灵石与半圣药。

    这些圣灵之物，被用来作为还魂阵、回阳阵等法阵的引子，只消耗了一半，剩下的还能用，可不能浪费。

    随后。

    他朝洞口走去，又过去半年了，该出去看看大黄狗、沐秀芸他们如何了。

    洞口处，有一张中品屏蔽圣符。

    想来是大黄狗，沐秀芸或者银岚，不放心他的安全，布下的。

    林宇拿起那张圣符，终止了屏蔽，走出山洞。

    明媚的阳光霎时刺入眼眸，让他略有一些不适应，当然，这种感觉转瞬即逝，没有任何影响。

    他环顾四周。

    发现自己还在主峰山下，距离之前灵魂出窍的地方，只有两三千米。

    这座主峰和太古灵山一样。

    山下，遍地都是阴间植物，甚至有的高达数千丈。

    山上，满山尽是灵药异草，偶尔还能看见半圣药。

    林宇抬头望去，影影绰绰可以看到一个个生灵，在山林间奔行，不知是在寻药，还是什么。

    “我也该登山了。”

    望着高高悬空的金色巨棺，他想起了魔帝的嘱托，复活魔云。

    于公于私，他都必须这么做。

    因为现今只有至尊，才能镇压诡异，覆灭死灵。

    “兄弟，还愣在这干嘛，死灵军团快杀到了，赶紧上山啊。”

    就在这时，不远处传来提醒声。

    林宇扭头望去。

    只见前方一条宽大的石阶路上，正有数百人神色慌张，浩浩荡荡赶来，里面还有一些异族和凶兽。

    这群生灵，全部来自天元界，其中还有大夏人族。

    “死灵军团到哪里了？”

    林宇站在原地，等他们走近，开口询问。

    “就在我们身后一两万米左右，它们马上就要翻过那座山，你就能看见了，许多生灵都惨死在它们的攻击下，血肉被生生吞食，太恐怖了。”

    一名清秀少女面色苍白，心有余悸道。

    她应该是第一次见到死灵，整个人吓得瑟瑟发抖，我见犹怜。

    “边走边谈吧，听说主峰有魔帝结界守护，死灵军团无法侵入。”

    带头的青衣男子眉头紧锁，满脸严肃。

    “你是昊天公子？”

    人群中，有人认出了林宇化身的身份，惊呼出声，言语中透着激动与喜悦。

    林宇诧异，没想到还有人认识自己。

    “我是青龙学院的战飞，你肯定不认识我，不过不要紧，我认识你……”

    那人钻出人群，眼里满是崇敬。

    林宇看着面前这长着国字脸、一脸正气的俊朗青年，他实在想不起哪里见过此人了。

    除非是在魔雨族主城的矿洞内。

    只有在那，他告知过青龙学院众人自己的化名。

    “昊天公子，没想到在这遇见了你，真是三生有幸啊。”

    战飞满脸都是兴奋。

    “兄弟言重了，能再次相遇也是缘分，一起登山吧。”

    林宇神色淡然，对于营救青龙学院之事，他根本没放在心上。

    “好好好。”

    战飞忙不迭答应，弯腰点头，神态要多恭敬有多恭敬。

    “战飞，这人什么来头，你好歹也是通玄境圆满的顶级天骄，用得着这么卑微吗？”

    有人略感惊诧，忍不住问道。

    “他是……”

    战飞一下噎住了，想起了长老的叮嘱，特别是瞧见林宇摇了摇头，立马醒悟，自己不能乱说话。

    连忙掩饰道：“他曾经救过我一条命。”

    林宇淡淡道：“过去的事，就让他过去吧。”

    “昊天公子对我的恩情，我永远不会忘。”

    战飞眼里透着浓浓的感激。

    “大家速度快点，别落后。”

    前方，带头的青衣男子，朝后面喊道。

    一行数百人，浩浩荡荡朝主峰进发，秩序井然，并没有谁疯狂逃命。

    对此。

    林宇暗暗点头，面对死灵军团，只有团结一致，才有活命机会，胡乱逃亡，反而死得更快。

    没多久，所有人都进入了主峰。

    这里的压制依然很强，不仅不能飞行，就连腾跃，也才数百米。

    林宇举目远眺。

    望见数千米远纵横交错的石阶路上，密密麻麻挤满了死灵。

    这群死灵中，有人形，也有各族生灵的外形，它们有的来自天元界，还有的来自魔帝界。

    聚在一起，死气滔天，化为厚厚的黑色云层，遮天蔽日，令整个天空都为之暗淡。

    这一支死灵军队，行军速度并不快，仿佛是在驱赶所有生灵来到主峰似的。

    “那是虎魔天，它居然成了七代死灵。”

    林宇大惊，盯着为首的死灵大首领，瞳孔一阵收缩。

    这虎魔天乃魔体异族的百年天骄，被自己杀死在神兵谷，没想到却被死灵帝君变成了死灵，而且还是第七代。

    好似感应到了林宇的目光，站在一头黑色犀牛背上的虎魔天，望了过来。

    眸子如死鱼眼一般，转都不转一下，但却蕴含恐怖的魔力，让人忍不住沉陷其中。

    “魂圣传人！”

    虎魔天发出震天怒吼，体内的死气汹涌而出，化为一团黑火，冲天而起。

    身为七代死灵。

    它被死灵帝君赐予了特殊的能力，能感应到魂圣传人的气息。

    它宛若一只离弦的箭，从犀牛背上飞起，腾空追来。

    它保持了生前的意识，对林宇的恨比天高，比海深，因为正是林宇杀了它，令它变成人不人、鬼不鬼的半死灵。

    “那七代死灵虎魔天发狂了，喊着魂圣传人做什么？”

    “也许是恨吧，听说它便是死在魂圣传人手上的。”

    “管它那么多呢，我们赶紧登山，距离峰顶越近，就越安全。”

    众人望了一眼山下，见遍地都是死灵，顿时不寒而栗，忍不住打了一个冷颤，根根汗毛倒竖。

    “它是怎么认出我来的？”

    林宇震惊。

    他已经将七十二变修至第九变，自认为圣人都难以看穿。

    区区一个七代死灵，怎么可能认出来。

    “你逃不掉的，等我们十路大军会合，会将这座山攻打下来，到时抓住你，将是大功一件。”

    虎魔天追到山脚下，被一层薄薄的光晕给阻拦了，气得怒吼连连。

