    时隔多日，再次看到蓝海星，陈六合心中也是喜悦不已，他跟蓝海星之间的交情，不必多说的，两个人曾经也是共患难，在中原和湛海，都做过轰轰烈烈的事情！

    陈六合起身相应，老远就笑了起来，而蓝海星，更是一脸的激动与兴奋，脸色都涨红了，别提多高兴了！

    两人来了一个大大的拥抱，陈六合打量着蓝海星，道：“呵呵，你小子没变，还是那么的搔包！”

    蓝海星哭笑不得的说道：“六哥，说久也不久，从你入京到现在，也才半年左右的时间而已，能有多大的变化啊？”

    “你小子现在在中原混的可是风生水起啊，越来越有声势了，中原第一少？”陈六合打趣了一声。

    蓝海星尴尬的摸了摸鼻子，道：“这还不都是仰仗了六哥的照顾，没有您，我蓝海星算什么啊，估摸着现在还在湛海瞎混呢。”

    两人高兴的聊了几句，陈六合才赶忙把蓝海星跟邱平给让进了院子。

    “这次你怎么亲自来了？提前也不打个招呼。”陈六合笑着问道。

    “我知道这次的事情对六哥肯定很重要，交给别人不太放心，就亲自跑一趟了！再说了，这么长时间没见六哥，心里很是想念。”蓝海星说道。

    陈六合点了点头，蓝海星又道：“六哥，你当初可是答应过要带我来炎京见见世面的，这么久了，一点消息也没有，是不是把这事给忘了？”这话，似乎带了些许情绪。

    陈六合失笑了一阵，道：“怎么？中原还不够大？还不够你小子玩的？”

    蓝海星道：“人往高处走，水才往低处流呢……”

    陈六合没好气的踹了蓝海星一脚，道：“好了，你小子也别满肚子怨言了！我现在在炎京的情况，你又不是不知道，没让你来，是为了你好！就你这小胳膊小腿的，真淌进了这潭浑水中，一不注意就要被吃的骨头渣渣都不剩。”

    蓝海星挠了挠脑袋，道：“六哥，那什么时候我才能来这里帮你？我们蓝家虽然不是多么厉害，但多多少少也有那么一点份量，在炎京也是有关系的。”

    陈六合笑骂了一声道：“这件事情你就不要多想了，老老实实在中原待着，等什么时候我让你来了，你再来！我不带你出生入死，但可以带你耀武扬威！”

    蓝海星沉默了下来，陈六合似乎看透了这家伙的心思，再次说道：“好了，你有这个心意我就很高兴了！至于其他的事情，不是你能插手的。”

    “你和我不一样，我是只有这一条路可以走，死也会死在这条路上，因为这就是我自己的事情，也是我必做的事情！可你身后有整个蓝家，一出事就会牵连整个家族！”

    “没必要跟着我把脑袋系在裤腰带上拼。”陈六合拍了拍蓝海星的肩膀：“连徐从龙和张天虎都被我轰出炎京了，你小子还敢有怨言？”

    蓝海星闷声闷气的撇了撇嘴，他是打心眼里想帮陈六合做点什么，可他却也知道，在这样层次的博弈中，他太不够看了一些，心有余而力不足。

    “六哥，你的对头要是敢去中原，我保证拧断他们的脖子。”蓝海星说道。

    “懂。”陈六合笑了笑。

    陈六合忽然想到，曾经他在长三角厮混的时候，扬言要跟他来炎京见见世面的人可还不少呢，他也允诺了不少人！

    可直到现在，他都没有给那帮人半点回应，抛开一些逢场作戏的关系之外，那些真正打心眼里把他陈六合当做朋友的人，估摸着心里或多或少都会有些怨言！

    想到这里，陈六合就未免有些头疼，看来，有时间还真的要处理一些这层关系啊。

    不过，说实话，在他最难的时候，真的对那些人抛出橄榄枝，也是害了他们，又有几个人会真正的跑到炎京来找他雪中送炭呢？

    收起心绪，陈六合目光落在了一旁的邱平身上！

    在来之前，邱平根本就不知道他这次要来见谁，只不过，蓝海星在他的眼中已经是顶天的大人物了，蓝海星的要求，他不敢不从，只能乖乖的跟来！

    而现在，他看到了陈六合，他不敢确定陈六合的身份，可看到蓝海星对陈六合如此恭敬，一口一个六哥的叫着！

    他心思活络，已经渐渐联想到了什么，心中翻起了千层巨浪，眼中满是骇人与惊惧！

    如果，这个六哥，就是这段时间在炎京翻江倒海、如日中天的那个人，那就太恐怖了！

    邱平这辈子也没想到，他有朝一日，能接触到这么彪悍的人啊！

    “你就是邱平？”陈六合笑容轻和的问道。

    邱平赶忙点头，大气都不敢喘一个，谨小慎微。

    “先做个自我介绍，我是陈六合。”陈六合很有礼貌的伸出了手掌。

    邱平心神巨震，果真如此，眼前这个年轻人，真的是陈六合，就是那个让炎京动荡不断的大魔王！！！

    “陈……陈公子……您好，您好……”邱平心惊难宁，受宠若惊，舌头都开始打卷了说起话来都结巴，赶忙伸出双手，在西装上连续擦了几下，还握住了陈六合的手掌！

    “呵呵，看来你知道我？”陈六合笑吟吟的说道：“那就更好了，省了一些口舌！”

    “你也不用紧张，我不是什么洪荒猛兽，不会吃了你，坐吧。”陈六合指了指一旁的凳子。

    可邱平哪里敢坐啊？一边点头一边站在那里，无所适从，紧张到了极点，额头都冒出了汗珠！

    不是亲身经历，永远都无法体会他此刻的这种心境，一个小人物猛然间见到了陈六合这种名震整个炎夏的通天大佬，胆子没被吓破就算不错了。

    看到邱平的神情，陈六合笑着摇了摇头，也没强求什么，自顾自的问道：“邱总，这次让你千里迢迢的从中原赶来炎京，实在有些唐突，只不过事情紧急，不得不出此下策啊。”

