    ?早在宋香菜参加《青春不败》的时候，等她舞蹈表演之后，众人发出了热烈的掌声。可是当她用中文自我介绍之后，所有人都安静下来了。倒不是说不尊重，而是压根听不懂。

    　　节目之后，有人找宋香菜提过建议，在韩国这样的国家，最好还是入乡随俗吧！尽量说韩语，即使是私下也要说韩语。要不然很多韩国粉丝会有排外情绪，不喜欢只说外语的偶像。

    　　宋香菜真的不算是一个有语言天赋的人，但是为了做好这偶像，宋香菜对自己的要求堪称地狱。甚至她和同组合的美籍华人安博在一起的时候，都是要说韩语，而不是中文。

    　　日久天长，很多东西就潜移默化的变成了习惯。以至于现在宋香菜一张嘴，最先想到是“这个东西用韩语怎么说？”

    　　所以在有些节目上，宋香菜也曾失言，主持人让说中文的时候，下一句却冒出来一句韩语，然后不好意思的解释，开玩笑的说自己最近中文好像都退步了。

    　　确实，宋香菜的选择让她在偶像这条路上走的更远。最为韩国偶像团体里面的外国队长，宋香菜可以说是少之又少。公司更是独一无二。

    　　但是同样，她也因为这些事情，留下了难以磨灭的黑点。

    　　主观也好，客观也罢，话就是那么说出来的。虽然宋香菜后来也意识到自己失言了，所以都谨慎小心，但是已经留下的东西却被当成了永远的黑点。

    　　单纯就这件事而已，宋香菜错了吗？

    　　错了！就是错了！说话不过脑子，开玩笑不分事情，在敏感问题上没有尺寸，这种黑点留下完全就是活该！

    　　但是也就到这种程度了，也就如此了。如果非要说宋香菜真的不爱国，变成了一个韩国人，那又完全是夸大和过分了。

    　　但是现在不管怎么说，宋香菜都在泰妍面前被打的溃不成军。

    　　以往，不管遇见什么情况，都是宋香菜如同开挂一样，一路横扫。

    　　但是今天，那种巨大的危机感真的是切切实实的威胁到了宋香菜！甚至那种感觉就相当于真的有一把刀横在了自己脖子上！

    　　原因很简单，以往宋香菜无往不利，都是借助王太卡的偏爱。所以她能用这份偏爱，轻而易举的引动出别人的羡慕和嫉妒。

    　　就像她上次面对知恩酱或者裴白菜的时候，只要一提起和王太卡的事情，别人就哑口无言了。这才是稳坐钓鱼台，在不败之地！

    　　但是今天，这种不败的现状被打破了。宋香菜发现真的低估了泰妍，或者说她压根就不相信泰妍会因为王太卡，会和自己开始这样的交锋。

    　　泰妍这么做，完全就是从根基上试图动摇王太卡对宋香菜的感情。如果没有了王太卡对她的那份偏爱，那么宋香菜的战斗力真的就没有什么了。甚至还不如知恩酱。

    　　那么问题来了，泰妍到底是怎么把握到这个利器的？

    　　时间还得回到一段时间以前，王太卡大闹了《短腿的反击》拍摄现场，因为当时在拍摄里，把宝岛说成了一个国家。

    　　囧晶觉得王太卡是小题大做，而王太卡却和囧晶说了很多事情，其中有这样一段话。

    　　王太卡说：“我都说了，我底线很低，因为底线已经很低了，所以我要守的严格一点。我就这么跟你说吧，如果有一天宋香菜她也做出了这种沙比一样的行为，我也同样会讨厌她。其实我一直在想，到底什么能击败我对宋香菜的爱。想来想去，还真有一个。如果宋香菜有一天，不管是因为工作还是什么，反正为了讨好一些所谓外国粉丝，就做出什么恶心的事情，我马上和她一刀两断，一生黑。因为再继续下去，我会觉得恶心！”

    　　这段话原本只有囧晶知道，但是函数的囧晶和少时的蠢卡可是亲姐妹啊！所以后来蠢卡有一次在宿舍和囧晶晚上打电话的时候，就无意中提起了这件事。

    　　而那天晚上，少时还有两个人同时在失眠。其中一个就有泰妍。

    　　泰妍为什么失眠？

    　　因为那天正好是TTS的演出，王太卡去应援，然后说了很多让泰妍觉得羞耻的话，比如......王太卡居然不要脸的当着泰妍、帕尼和徐贤三人的面，承认自己是TTS的肉体饭！

    　　然后因为这件事，泰妍就联想起了许久之前的一件事。泰妍和王太卡初见的那一天，两个人打了一架。而在其中，王太卡曾经不相信碰到了泰妍的......欧派！

    　　当天晚上，泰妍是真的越想越气！然后失眠了。晚上去喝水的时候，才恰好看到蠢卡在打电话。

    　　泰妍并没有偷听，毕竟也听不到。

    　　但是蠢卡当时和王太卡的关系贼差，郑氏姐妹毕竟是美韩双重国籍，对于国家的观念比不上王太卡那样着重。所以蠢卡听到王太卡因为这件事大闹了囧晶的剧组，就更生气了。于是发牢骚的跟泰妍说了几句。

    　　不得不说，泰妍对于蠢卡还是很照顾的，起码她从来不对蠢卡说“给我安静”这样的口头禅。

    　　所以那时候，泰妍就随便一听，然后劝蠢卡早点睡，表面上好像什么事都没有的回去睡觉，心里面却把这件事给记住了。

    　　果然，这就是一个大招，只需一下，只需一秒，就把宋香菜从无敌骄傲的状态给击垮了。

    　　平时看起来好像一直都是无欲无求又与世无争的样子，但是那都是为了致命一击的蓄势待发！

    　　所以说，不管是电影还是动漫里，那些看起来个头小小的，毫无战斗力但是戏份又特别多的人，一般都是怪物的设定，看起来好像谁都可以欺负，但是真的一出手就开始秒天秒地了！

    　　没有这点承受力和反击力，她早就淹死在几年前的那一片黑暗海洋里面了。

    　　这就是泰妍！这就是少时的队长！

