    …………

    “这就是金丹期的力量啊，恐怖如斯！”

    燕赤霞也是忍不住长呼了口气，回想起刚刚两人的气势和交手场景，不由心头暗紧。

    自从获得机缘踏上修道征途之后，四处奔波，寻求机缘，行侠仗义，降妖除魔，一步步走来，实力层次在达到筑基圆满层次之后，燕赤霞同样也在很好奇金丹以上层次的实力究竟又是如何的？

    而现在，他终于见识到了，这与筑基期相比很明显就是两个层次的力量，天差地别，可他同样还并不清楚孟安其实并非一般金丹而真正的黑山老妖也远远不止金丹！

    这一刻，在直面黑山老妖与孟安交手之后，燕赤霞恍惚间竟然突然感觉自己似乎有些明白了此界修道之人所谓‘金丹老祖’这个称呼的由来了。

    金丹期，掌天地之力，寿元增加至五百年，这或许就是金丹老祖能开宗立派，延续道统的原因，而那些大派如昆仑派，幽冥教等上古延续下来的教派历代都是由金丹老祖任掌门坐镇，掌管门派上下，甚至于传说还有金丹以上境界的太上长老于禁地闭关为各大派底蕴。

    他们所掌握的力量，明显不仅是已经脱离了其个体自身的力量限制，而且本身也达到了一种以己心代天心一定程度上操纵着天地之力，化天地之力为己用。

    这其中可能存在的实力差距，燕赤霞目前并不清楚，但以自身与孟神医相比，无法具有可比性，绝对属于是天渊之别，就像之前黑山老妖对众人的那一掌，燕赤霞没有一丁点怀疑，如果孟安没有及时赶来并成功完美抵挡，真就任由黑山老妖那一掌拍下！

    燕赤霞竟发现自己这个已经筑基圆满境界的修道者也就如同强大一点的蝼蚁，就算晓幸不死，那肯定也是差不了多少了，而王文玄等其他人那是绝对存活不下了！面对黑山老妖和孟安这等“金丹”甚至于更强的聊斋世界至强者，自己目前的实力，那绝对是连反抗挣扎之力都没有。

    “金丹，还是必须要突破筑基达到金丹，只有凝聚金丹，真正踏入金丹期，在这个世界，我才能算是真正踏入这个世界的顶尖强者行列！

    也只有到了这个境界，我才能勉强算得上可以高枕无忧，这样才能够有足够的实力以及底气去面对一切可能出现的妖魔鬼怪等敌人，而不是会被一些强大的妖魔鬼怪等秒杀。”

    燕赤霞心头波澜起伏，难以平静，也难怪，确实是刚刚那黑山老妖和孟安的交手所展现出来的气息，威压以及实力对他的冲击，打击非常大。

    “不过，金丹之中应该也有强弱划分，而孟安和黑山老妖的实力，在金丹中，应该属于顶尖的那一批，后面出现的那个黑山老妖人形虚影或许可能已超过金丹期了，毕竟我曾经见过的昆仑派掌门所具有的威压远不如这二者！。”

    不过随即，燕赤霞却又想到这一点，兴奋道，“最终还是孟神医更胜一筹啊！”

    还是继续干点正事，不再胡思乱想了！既然黑山老妖被孟神医收拾了，那这边剩下的就交由我们处理了，穷途末路的树妖姥姥也该迎来它的最终审判！

    片刻后，

    “吼……，啊啊……！”

    随着最后的一声声不甘怒吼与挣扎的凄叫声，此次由画皮所引导的一系列战斗也随着树妖姥姥陨落而彻底落下了帷幕，没了黑山老妖的帮助，树妖姥姥的结局毫无悬念，直接被燕赤霞四人联手斩杀，燕赤霞也是首当其冲，第一时间就斩下树心，也就是拿下了这一棵榕树树妖之精华核心。

    草木之类所凝聚的精华核心都是属于灵丹妙药，不仅能够让人细胞活性大增，身体恢复速度增加很多倍，也会使得身体素质产生一个质的飞跃，特别是上千年的榕树树妖这类的草木之妖。

    单单这一颗榕树树心，就是无价之宝，燕赤霞早就是筑基圆满，如果对这颗千年树心利用恰当，以榕树树妖这树心的奇效，他就有很大可能突破瓶颈，成为超越筑基的存在。

    王威、惠安、王文玄三者也看到了这一幕，不过也没有在意多言，毕竟从画皮到树妖之战燕赤霞出力最多，功劳也是最大，而且他们目前都算是率属于孟安所创建的医馆组织，此前孟安也有过相关奖励机制，但凡参加降妖除魔的成员，所获战利品自行分配，谁出力最多谁拿大头，孟安还会医治受伤人员并特别奖赏，道术钱财武道丹药等通通不限！

    再一个也就是因为树妖的树心精华虽然理论上而言承担蕴含有树妖的所有力量，价值极大，但是也正是因为树妖树心里面的能量会随着本体死亡而不断挥发消散，再加上难以直接利用的缘故，需要炼制成丹才能最恰当的利用其中能量，这反而让这榕树树妖的树心并不怎么被王威等人看重！

    再者王文玄以及惠安等人还未到达筑基圆满，远谈不上急需这类树妖树心突破，而王威连筑基都没到更是无法有效利用起这妖怪树心，所以三人都没有需求。

    这种情况下，看到燕赤霞拿下树妖的树心，也就更加不会在意了！

    .......……

