
　　6月20日，上午9时30分。

　　就在海南和湘北比赛开始前的三十分钟，球馆的观众席已经坐满了。

　　《篮球周刊》的记者相田弥生一声感叹：“海南大附属已经连续十六年取得神奈川县大赛的冠军，挺进全国大赛。而和他们交手的湘北高中，却是一只名不见经传的黑马队伍，他们在战胜翔阳挺近联合决赛的那场比赛当中，到底是付出了百分之一百二的实力，还是百分之百的实力，或者是百分之八十的实力呢？中村，你有没有做好调查？”

　　助手中村：“没有……”

　　相田弥生：“……”

　　与此同时，湘北高中更衣室。

　　“你们认为海南是高高在上不可战胜的吗？你们认为他们的实力，是我们触不可及的吗？”

　　“我等了三年，就是要等一个机会，不是证明我们湘北有多么了不起，而是告诉所有人，我们和海南交手而且能够取胜，是我们应得的！”

　　“一定要赢！”

　　赤木刚宪气势汹汹！

　　“一定要赢！”队员们齐声喊道。

　　正在这个时候，彩子推开更衣室的大门，和安西教练一起走了进来。

　　赤木喊完了口号，向安西教练鞠躬：“教练，请您指示。”

　　安西教练摆摆手，然后看向陈昭：“宫城同学，你有什么想说的？”

　　陈昭踏前一步，环视众人，淡然说道：“比赛结束后，无非是三种结果，是我们湘北还是1分险胜对手，还是几分战胜对手，亦或是我们大比分狂胜对手。”

　　“但不管什么样的比分，这场比赛终究是我们取胜，因为我们湘北的综合实力已在海南之上。只要我们团结一致，众志成城。就足以把优势化为胜势。”

　　“宫城，说出你的具体想法？”赤木开口道。

　　“海南的内线看似很弱，但关键时候阿牧和阿神都会冲进篮下，那个野猴子清田信长弹跳惊人，体格不弱，估计也是抢篮板的好手，他们实际上能够保障内线防守硬度。”

　　“所以，本场比赛的决胜点有两个，一个是请三井前辈盯住阿神，不要让他予内予外随意得分，另一个是花道，有句话说控制篮板球就能控制比赛，如果你本场比赛抢下篮板球的数量在20个以上，那么其战略意义比流川枫得20分还要大。”

　　“哈哈哈哈，没问题，我是篮板王樱木花道，一切包在本天才身上，死狐狸，让你知道我的厉害。”樱木花道哈哈大笑。

　　“聒噪。”流川枫直接开口吐槽。

　　“那么，阿牧呢？”三井开口问道。

　　“区区一个牧绅一而已，有我在，无须担心！”陈昭淡淡的说道。

　　……

　　“老实说，今天的对手竟是黑马湘北，而不是老对手翔阳，确实出人意料。可惜那天正好赶上肠胃不适.......不过也不要紧，谁来都一样。阿牧说湘北很强，哼，强大的对手才足够挑战性！我们是海南，王者海南！”

　　海南队的主教练高头力一边想着，一边推开更衣室的大门，他身着白色衬衫，打深色领带，一副学者教授的气派，

　　“教练，比赛还未开始吗？”更衣室内，阿牧独坐休息椅，队员们在他很身后整齐排列。

　　此时的阿牧精赤上半身，一身肌肉对比赤木半点也不逊色。白色毛巾罩头的他甚至更要多出一份神秘感和压迫感。

　　海南篮球队是神奈川的不败王者；而他牧绅一，则是神奈川的球员王者，同样不败！

　　“阿牧，你的长处就是对胜利的无限贪欲，且从来不会自视过高。站在顶峰的你总是一如既往，是最渴望获得胜利的人。我相信，今年的你仍然会是神奈川第一。”

　　将望向麾下爱将的目光收回，高头歉意笑道：“我们今天的对手是湘北，由于我一直以为翔阳会赢，所以就没调查过他们！！”

　　“哈哈哈.......有什么关系？”清田纵声大笑：“湘北算什么？我们根本不需要他们的情报，对吗？神前辈！！”

　　阿神轻声吐字：“对！！”

　　距离比赛正式鸣哨还有10分钟，双方球员出场。

　　“来了，他们都出来了！”

　　“海南，海南！！”

　　“湘北！！

　　无一空位的观众席上，各自的支持者们开始兴奋起来。

　　突然之间，体育馆里响起了整齐划一、娇嫩的叫喊声：

　　“宫城良田，永远向前！”

　　“宫城良田，永远向前！”

　　……

　　一下子把所有的杂声都盖住了。

　　众人循声望去，只见一侧看台，约莫几百个身穿湘北高中校服的女生做的整整齐齐，所有人都举着荧光棒，齐声呐喊。

　　水户洋平四人组目瞪口呆。

　　“这是宫城前辈的啦啦队啊！”

　　“不愧是宫城前辈，这场景比流川枫亲卫团强多了。”

　　“话说，我没听说二年级的学生说宫城前辈当初有那么受欢迎啊！”

　　“这有什么？我听说他和翔阳高中的藤真健司，合称为‘神奈川双壁’！”

　　“‘神奈川双壁’？不是指的阿牧和藤真吗？”

　　“这是女篮球迷们排的。”

　　“哈哈哈……这是湘北特色吗？真是笑死我了！”球场上，海南队的清田信长越众而出，扶了扶头上的箍带，大叫道：“原来你们湘北是依靠这个取胜的吗？我要让你们知道，今天的胜利者属于我们海南！哈哈哈……”

　　清田信长一边说着，一边不知道从哪里拿出一个篮球，飞快的拍了起来。

　　他控球娴熟，各种运球动作信手拈来，样子要多嚣张有多嚣张。

　　红发小子樱木花道顿时大怒。

　　因为他感觉自己的风头被抢走了。

　　所以他忍不住上前，和清田信长争执起来，

　　于是在“红毛猴子”、“野猴子”的争执声中，两只猴子迎来硕大的拳头。

　　“砰！”“砰！”

　　“对不起，失礼了！”“哪里，彼此彼此！”

　　两家队长各自提溜这自家猴子，向对方表达歉意。

　　一番闹腾之后，双方全都准备好了，走到场地上，陈昭也微微伏下身。严阵以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第207章 新-神奈川双壁免费阅读。https://xs.23sk.com 