    鲲鹏听到承影的描述，也冷静下来，原来他只有一百米不到的时候，他就感觉到了，一颗星球上的魂力是有限的，吸收的魂力超过一个限度，很可能就会破坏平衡，导致恐怖的灾难。

    　　以他如今的体型，能存储的魂力，绝对足够打破这个平衡了，如果回到斗罗星，恐怕只会带来灾难。

    　　虽说衣锦还乡是非常舒服的事情，但如果刚回家，家就炸了，那就不是那么美好了。

    　　“让我想想，不回到第三轨道的行星，我还能去哪里？”鲲鹏突然有点后悔长得这么大了，如今即便是这条深达数万米的大峡谷也已经有些装不下他了，就更别说斗罗星浅浅的海滩了。

    　　“你的体型，已经注定不属于海洋了，没有哪里的大海能装得下你，你需要更广阔的天地。”承影唆使道。

    　　只要鲲鹏不回斗罗星，就必须依赖他提供的魂力，正所谓吃人的嘴短，吃了他承某人的魂力，还想不干活，哪有这种好事儿？

    　　“更广阔的天地？你是指天空吗？不行的，这里的大气层太薄了，我根本飞不了多远就要落下，不然我为什么不变成鸟。”

    　　“你在想什么？我当然不可能安排你去天空，那太狭小了，你看到那颗星星了吗？”此刻的火星正值夜半球，承影指向的是一颗相当明亮的行星。

    　　“那是……那个应该是第五轨道的行星吧！那里有魂力吗？”鲲鹏愣了一下，难不成眼前的小家伙连那么远的地方都去过了吗？

    　　“那里没有魂力，但那是一颗庞大的气态行星，直径足有十三个第三轨道的行星，体积更是差了上千倍。

    　　那里的天空是无限广阔的，你不觉得，你本就应该属于那样广阔的天空吗？”承影的目的已经很明显了，他要把鲲鹏拐到土星去，让他做土星的守护神兽。

    　　如果神界打到了土星，肯定会有惊喜的，鲲鹏太笨重了，多半打不过至高神，但也个头大也意味着血厚，就算是至高神，短时间也搞不定这种庞然大物。

    　　“第五行星吗？如果真的像你说的那样，到是的确还不错，只是那里没有魂力，多半也没有食物吧！让我在那里生存，还不如在这儿呢！”鲲鹏也不傻，苦日子谁都不想过，他在这儿至少还能吃个半饱，去了那边就只能挨饿了。

    　　“这还不好办？没有魂力我可以给你造，没有食物我一样也可以造啊！”承影这话的口气就有点大了。

    　　鲲鹏果断鄙视之：“你又不是创世神，还想创造生命？”

    　　承影也不恼，看看手表，上面的时间快要走到一处报时点了，那是携带着空间坐标的原子路过木星的时间。

    　　承影集中精神力，在他的眼中，时间似乎都变慢了，秒针每跳一下都要好久时间，精确到秒后六位的计时甚至都能肉眼看清他跳动的速度。

    　　在计算中原子经过木星的时间，承影当即将读条完毕的传送门开启，刷的一下出现在太空中。

    　　这一次运气比较好，距离木星不到一万公里，几乎就是贴着木星表面出现，星球表面翻滚的大气层与其中的飓风近在眼前。

    　　鲲鹏看到承影消失，顿时就急了，将峡谷中的水花拍起千丈高，不知多少原始生物在他的怒火中遭殃。

    　　就在他焦急寻找承影的时候，他的面前突然打开了一扇传送门，门的另一头是一颗庞大的星球，透过传送门传来的压迫感甚至连他都感到窒息。

    　　生命在星球面前总是显得无比渺小，即便已经成长到了鲲鹏这样的体型，对比于木星，依然宛若沧海一粟。

    　　“愣着干嘛？过来啊！我既然能带你过来，自然可以送你回去。”

    　　鲲鹏迟疑了一下，现在的他已经可以长时间在太空中生存，也不怎么怕承影骗他，于是越出水面，腹鳍伸展，化为金色的巨大羽翼，体型庞大的巨鲲，转眼间就化为了体型更加夸张的巨鹏。

    　　翅膀只是轻轻一扇，就冲进了天空中巨大的传送门，再次出现，已经是在太空之中，俯瞰这脚下巨大的气态行星。

    　　“这就是第五轨道的行星吗？的确很是庞大。”鲲鹏忍不住感叹，他的精神力可以笼罩到星球内部，厚重的大气层绝对足够他自由翱翔，而在大气层的底部，也是液态的物质，可以任由他在其中遨游，只不过星球大气层中的元素并不是很适合他的生存。

    　　“这里的空气含氧量很低，而且还存在着一种诱导变异的力量，恐怕并不适合生存。”鲲鹏降低了一些高度，能更清楚的感知到星球表面的飓风。

    　　他并不清楚氧气是什么，但他至少知道自己需要呼吸一种气体，虽说到了他这个层次，不呼吸也不会死，但却肯定会难受的。

    　　承影转头看了看鲲鹏，对他点头道：“这里的确缺乏氧气，而且还有大量放射性的氢与氦，普通的生物根本没办法在这种地方生存，但你不同，辐射对你的危害已经几近于无。至于说氧气，你可以试试这个。”

    　　说着承影拿出一罐淡绿色的针剂，对于鲲鹏来说，那针剂实在太小了，甚至还没有它的一根绒毛粗。

    　　“这是什么？”

    　　“毒药，十万年魂兽只要粘上一丁点就会瞬间暴毙的毒药，里面的小东西会在生物体内疯狂繁殖，像是癌细胞一般掠夺普通细胞的生存空间，然后杀死宿主。”

    　　“见鬼！你竟然要给我吃毒药！”鲲鹏仿佛看到瘟疫一样躲开，一脸戒备的看着承影，他就知道，能来到火星肯定有自己过人的本事，果然，眼前这家伙战斗力一般，但口袋里的宝贝却仿佛无穷无尽一般。

    　　如果真的打起来，说不定就被他扔出来的什么东西暗算了。

    　　承影也知道，自己总是能拿出各种各样的宝物，于是美其名曰：王之财宝……

    　　当然，王之财宝只是说说而已，他拿出的东西还是科技造物，眼下的“毒药”其实只是一种让动物也能进行光合作用的失败产品。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

