    好事？

    这个问题五老星无法解答，从严格意义上来讲，将世界政府的威严扩展到新世界当然算得上是好事。

    但是没了海贼，好像就连海军也开始变得多余。

    海军的诞生与兴起本来就是为了对付日益庞大的海贼，几十年，一百年，外人很难想象而今的海军究竟有多么的庞大臃肿。

    它遍布四海，有着独立的军工体系，行政体系，甚至是税务体系，庞大到好像就算摆脱世界政府也能牢牢把握住世界的权力。

    世界政府不需要如此强大的海军。

    作为一只看家护院的猎犬，海军的实力不需要强大到足以反咬主人的地步，可海军真的会遂了他们的愿，主动消减自己的实力吗？

    不会，当然不会，从历时历代来看，海军的掌权者就没有一个愚忠的人，他们是世界政府下辖机关的掌权者，同样也是世界政府的合作者。

    这终究是个以力为尊的世界，就连分散在世界各地的海贼都敢不知会世界政府，更何况团结在一起，拥有着更强力量的海军。

    这是一个让五老星难以接受的事实，如果把握不好，将海军这头极凶猛兽释放出牢笼的话，没人能够知道这个世界的走向。

    “要不和新世界的那几个海贼接洽一下吧？”

    黑暗中不知道是谁突然提了一句，剩下的几人瞪大了眼睛，就像是在看一个疯子。

    “你在说些什么？世界政府怎么能主动向海贼低头？”

    “不，这不是低头？这是交易，是相互利用，一切都是为了世界的平衡。”

    沉默了许久，几人像是妥协般的叹了口气。

    “既然如此，那就这样吧！”

    四周重新归为寂静，就好像什么都没有发生过一样。

    ……

    时间很快又过去了半年，虽然不长，但世界的局势却在五老星的运作下变得越发扑朔迷离起来。

    红发香客斯身死，白胡子爱德华·纽盖特战死，两位四皇在新世界留下了巨大的真空带，就算有黑胡子马歇尔·D·蒂奇这位新任四皇存在，世界明面上的局势也在不断向好着发展。

    但只有西斯这种靠近权力中心的人才知道，海军和世界政府之间已经貌合神离了。

    权力有毒，除非是真正大公无私的人，不然没人愿意放弃到手的权力，不管是世界政府，还是海军。

    咚！

    银色岛内部的某处土屋内，克拉拉一拳打在桌子上，脸上满是愤怒。

    “世界政府那群人在干什么？为什么我们报修的军舰还没有到？不给我们军舰，莫非要靠CP那群猪脑子去打海贼吗？”

    一旁的罗布路奇嘴角抽搐了两下，感觉受到了暗示。

    “咳咳。”

    咳嗽两声，一旁的梅琳达翻了个白眼儿。

    “行了，你就知足吧，我听说不少新世界的海军基地正在被世界政府消减预算，我们还没到那一步就算不错了，毕竟现在扶持海贼和海军打擂台可是世界政府的国策。”

    梅琳达冷笑一声，感觉这个世界荒诞无比，所有的人都快疯了，就像在做梦一般。

    克拉拉长叹了口气，有些无奈道：

    “这是因为西斯少将是海军少将的同时还是司法岛的高级检察官，不然现在我们也麻烦了。”

    他话音未落，不远处的门扉便嘎吱一声，卡莉法推门走了进来，脸上的表情很古怪，

    “行了，别说了，说说说，问题这不就来了吗？”

    手上拿着一份刚到手的文件，卡莉法翻了个白眼说道。

    “怎么回事？”

    克拉拉皱起了眉，屋内所有人的视线都向着卡莉法投了过去。

    扬了扬手中的文件。

    “世界政府最新消息，责令司法岛下辖联合部队择日退出新世界，撤出银色岛。”

    众人的表情都变得古怪起来，互相对视一眼。

    “撤出银色岛？往哪里撤？”

    “司法岛，世界政府希望西斯大人成为一把锁，一把将海军钉在马林梵多的锁。”

    克拉拉一脸轻蔑的冷笑道：

    “西斯少将会听世界政府的吗？西斯少将加入司法岛才几天，他可是做了这么多年的海军，会帮着司法岛和司法岛对付海军？”

    卡莉法摇了摇脑袋，表情突然变得严肃起来。

    “世界政府承诺，只要西斯大人入驻司法岛，今后司法岛可以全权由他做主。”

    “呵，世界政府那群家伙还真了解我，司法岛这么大一个机关，他们竟然敢说给我就给我。”

    手上扶着刀，西斯突然从屋子里面走了出来，脸上的表情颇为戏谑。

    “西斯少将。”

    梅琳达等人正要起身，西斯朝着他们打了个手势，这才止住了他们想要行礼的势头，自从香客斯死后，西斯身上的威势就越来越重，乃至部队里的其他人都有些不敢与他对视。

    直接坐到主位上，视线扫过卡莉法的脸。

    “那银色岛呢？银色岛他们打算怎么办？是直接废弃吗？”

    “不，依照世界政府的意思，银色岛将会有专人前来接收。”

    “谁？”

    西斯的眼神突然变得凌厉起来。

    卡莉法吞吞吐吐的，有些不敢言，过了好久才满脸不愿的说道：

    “据古兰·泰佐洛那边儿的消息说，最近世界政府那边有人正在与黑胡子海贼团进行接洽，所以有很大可能……”

    她的话没有说完，声音便低了下去，眼睛偷偷瞥了瞥西斯的脸，并未像她想象的那样露出怒不可遏的神情来，反而有些平静。

    “世界政府这是想恶心我啊，同样也是想敲打我，告诉我如果我不选择站在他们那头，他们还可以扶持黑胡子来干掉我吗？”

    卡莉法点了点头。

    “目前来看应该是。”

    “哼。”

    西斯脸上的轻蔑更浓了。

    “所以西斯大人，我们现在应该怎么做？”卡莉法小心翼翼的问道。

    一手扶刀，西斯直接站起了身。

    “我曾经就说过的，我不受威胁，管他是世界政府还是司法岛，发消息给古兰·泰佐洛，告诉他们，我要钱，我要炮，我要军舰，我要扩军，我要黑胡子的命，我偏要世界政府事与愿违。”

