    听到这里，林阳来了兴致。

    “你是说，你也有凤凰血脉？”林阳极为好奇。

    他知道，眼前的古月只是一只普通的雪鹰而已，怎么可能会有凤凰血脉呢。

    “当然，我本身是没有凤凰血脉的。”

    “只是当初我受伤之后，因为失血过多。”

    “是凰大人她用自己的血救了我，我的体内有凰大人的血。”

    “凰大人她是百鸟之王，体内的凤凰血脉是最纯正的。”

    “我身体里有了她的血液，我自然也就有了一些血脉。”

    “再加上这些年我一直跟在她身边，与凤凰血脉近在咫尺，也受到一定的影响。”

    “所以，凰大人她在伤势好了之后，是能够把我也变成人形的。”

    古月将事情详细解释了一遍，林阳也算是大概明白了其中事情。

    同时林阳也想不到，那如此高傲的红诗婷，竟然也有救人的时候？

    而且，还用自己的血来救人，这是让林阳所没想到的。

    “哈，真是解气啊，太爽了。”

    “这群该死的，我看他们还敢不敢来找麻烦。”

    这时红诗婷从门外走进来，脸上神色也轻松了许多。

    不过当她看到林阳的时候，还是显得小心了许多。

    “那个，我照你说的，我没杀人，他们也没残废，我就是揍了他们一顿。”

    她小心解释道。

    林阳轻轻点头，刚刚外面的动静他已经听到了。

    “我知道，这件事不怪你。”

    “不过，你现在知道我为什么不让你进入普通人的世界了吗？”

    林阳靠在沙发上，看着她说道。

    红诗婷在对面坐下，古月则是上楼忙活去了。

    “知道了，不就是因为我并不懂你们人类的人情世故嘛。”

    “而且，有太多不长眼的人，就比如昨晚的几个人。”

    她轻声说道。

    “不过我很好奇，你身为上古的四大灵兽。”

    “你怎么会对现在的生活这么熟悉？”

    “而且，你竟然还知道买别墅来享受。”

    林阳极为好奇的问道。

    按理来说，一个上古生存下来的鸟，不应该很不了解人间的事情吗。

    当然了，虽然她现在对人类的情况也还不是了解的特别透彻。

    但相比来说，她知道的也太多了。

    “这个很简单，你也说了，我是从上古一直活到现在的。”

    “而不是从上古穿越过来的。”

    “这一万多年来，我适应了很多时代的生活。”

    “古代，近代，还有你们现代。”

    “虽然我一直都在昆山，不过也偶尔会出来转转。”

    “看看外面的世界变成了什么样的。”

    红诗婷轻声解释。

    听到这里，林阳心里不禁感叹。

    一个从上古就活到现在的生物。

    可以想象，她见证见过了多少王朝的兴起衰落。

    一般人的寿命而言，一生之中能见到几件大事，就已经很不错了。

    但像红诗婷这样的。

    上万年来，龙国大地上各种族的衍变，还有每一个朝代的更变。

    她都看在眼里。

    可以说，每到一个朝代或者一个时期，她都要适应当下的环境。

    可以想象，这红诗婷的适应能力，是多强。

    “对了，你今天来该不会是兴师问罪的吧。”

    “可提前跟你说好了，昨天的事跟我可没关系。”

    “是那几个混蛋先招惹的我。”

    红诗婷急忙看着林阳，极力解释着昨晚的事情。

    没办法，她是真怕林阳手中的天命剑。

    “本来是要找你问问怎么回事的，不过看你态度这么好。”

    “我决定送你个礼物。”

    说着，林阳拿出一个很是精致的盒子，递到红诗婷面前的桌子上。

    “你，不怪我，而且还送我礼物？”红诗婷有些意外。

    甚至都也有些受宠若惊的意思。

    “是啊，虽然我手中有天命剑，可以随时镇压你。”

    “不过不到万不得已我并不想用强硬的手段。”

    “我觉得我们还是成为朋友比较好。”

    “如果你真的想了解人类的生活，我可以帮你。”

    “或者说，我老婆可以帮你。”

    “之前两次用天命剑对付你实属无奈，这次的小礼物。”

    “就当是一点小补偿了。”

    林阳说的很真诚，这让红诗婷感到极为的不可思议。

    甚至到现在都不敢相信，天命剑的主人，这么好相处？

    打开盒子，她看到，是一只非常漂亮的镯子。

    看上去与她非常相配，简直就是量身打造的一样。

    同样红诗婷，也是感到非常的欣喜，喜欢。

    “太漂亮了，你真的是送给我的吗？”

    红诗婷一脸惊喜。

    林阳微笑着点点头。

    “是啊，送你的，你可一定要经常带着。”

    “放心放心，我一定时时刻刻带着。”

    “哎呦，活了一万多岁，还是头一次有人送我礼物呢。”

    端详着手中的玉镯，红诗婷满眼都是喜爱。

    “对了，你跟古月，是什么情况？”林阳忽然想到什么，问道。

    提到这个，红诗婷不禁叹息一声。

    “其实，这孩子挺苦命的。”

    “她的父母早年便陨落，她一个人在昆山之中生存。”

    “后来，她遭到人类古武者的袭击濒临死亡。”

    “我刚好路过，见她可怜便救了她。”

    “她伤好之后得知我的身份，决定留在我身边服侍我。”

    “这一服侍，就是一百多年的时间。”

    “甚至到现在我都有些离不开她了。”

    “所以，这次我离开昆山，把她也化作人形，带着她一起出来。”

    “只不过我想不到的是，她竟然把原神给了你。”

    “这，让我很无语啊。”

    说到这里，可以看得出红诗婷心里好像个很不平衡一样。

    一个跟随了自己一百多年的随从，最后却胳膊肘往外拐。

    这让她觉得，难道自己这个百鸟之王，还比不上这个人类吗。

    “其实你不必如此，当初我在雪山之上遇到她的时候。”

    “如果当时你看到她为了你伤势而着急的情况，你或许就不这么想了。”

    “如果要她在我和你只见选择一个的话。”

    “我相信在她心里，你的分量还是比我重很多的。”

    林阳语气轻柔微笑的说着。

