    

    “传成这样了？”

    川子目瞪口呆。

    他担心王怡那边不好坐车，还打电话给他表哥，让表哥在高速路口去接人。

    他表哥答应把王怡送到工地上，他们才放心。

    只是，没想到一回来，就听见大家把话传得面目全非了。

    曼殊不觉得奇怪，哂笑：“别小瞧了村子里口口相传的力量。”

    “王家老太和王二一家，估计现在已经成了整个村子茶余饭后的谈资了。”

    如果不是王老太和王二一家太贪得无厌，她也不会出此下策。

    “我真是小瞧你们女人了，难怪说最毒妇人心。”

    川子打了个寒颤。

    我两个小青梅太厉害了，怎么办？

    “什么最毒妇人心，我们那是为帮王怡摆脱极品亲戚。”

    “难道你想让王怡买房的事情曝光之后，她二叔一家强行霸占她的房子？”

    特别是以后拆迁，那房子肯定可以分两到三套的。

    如果到时候王老太撒泼打滚，要求王老大分给弟弟一套，留给以后侄子娶媳妇用，他会不会答应？

    人啊，很难说的。

    亲情哪里有那么容易割裂开来？

    如果王老大赚钱轻松，王老二对这个哥哥好，那帮扶兄弟其实没什么问题。

    但关键是，王老大一家那么辛苦赚的钱，养了老二一家好吃懒做的白眼狼。

    这就不行了。

    哥俩在父母面前的地位不对等也就罢了，怕的就是一个吸另一个血成了习惯。

    “好吧，我觉得你做得很对，我有你们这么聪明的小青梅，以后都不担心我未来媳妇儿霸占我家房子了。”

    陈川朝曼殊竖起大拇指。

    “噗……”曼殊笑喷了，“你怕不是个铁憨憨！”

    “给媳妇，那叫霸占吗？”

    曼殊没和陈川多说，回家继续看书。

    王怡那边，因为有黄桃接人，很安全抵达了C市。

    不过，她比曼殊想得还要狠。

    在路上，黄桃让她喝口水，她都没喝。

    如果不是怕把黄桃热晕过去，她连车里的空调都不会让黄桃开。

    在到了C市之后，就叫黄桃把她放下了。

    她自己走将近一个小时，才到了她爸妈做零工的工地。

    天都已经快黑了，一脸狼狈，眼睛红肿的闺女。

    她这一到，就把王爸王妈吓了一跳。

    王爸之前因为接到老娘电话，心里对闺女积起的火气，一下子就消了。

    因为王怡脸颊通红，嘴唇苍白，一看到爸妈就直接晕了过去！

    她走一个小时，还专挑能晒到太阳的路边走，不中暑天理难容！

    “怡怡！”

    王爸王妈吓坏了，赶紧请了假把孩子往最近的社区医院送。

    医生给检查了，确定只是中暑，又给打上点滴。

    王家爸妈这才松了口气。

    医生见王家爸妈都是老老实实的农民工，身上又脏又汗，也挺担心女儿。

    就好心叮嘱：“你们家孩子怎么回事啊？这大热天的让她在外面晒中暑，难道她也被你们拉去工地上干活了？”

    “孩子就是晒中暑了，没什……”王爸还想瞒着。

    被王妈打断：“不是，我们没有，孩子在农村。今天被她奶奶和二婶欺负了，很委屈，就一个人跑来城里找我们。”

    “这不，刚到工地上就晕过去了。”

