    今晚这一顿夜宵直接消费了佐藤枫近四百万联盟币，简直是有些丧心病狂，这一顿夜宵真是吃得佐藤枫有些心疼。

    事实上，佐藤枫的一干小精灵最多也就吃个五六十万左右，最主要是小椿手中的八只龙系小精灵食量实在是太猛了，加上胃口又叼得不行，只吃最上等的食物，而且又不用他们买单，他们这一吃就把三百多万联盟币给吃没了。

    不得不说，龙系小精灵确实不是一般人能够养得起，单单是每天的伙食费就足够令训练家感到头痛不已。

    至于像小椿这种身上同时携带着八只龙系小精灵的训练家，估计背后需要一个大势力支持才能够支撑得住日常的开销，单靠个人实在是太难了。

    不过，佐藤枫通过这顿夜宵也得到了不少东西，不仅成功地得到了小椿的联系方式，同时还从她身上得到了购买龙系小精灵日常专用小精灵食物的渠道。

    没错，御龙一族就是靠出售龙系小精灵专用小精灵食物发家致富，基本上，关东、城都、丰源地区的所有饲养着龙系小精灵的训练家，他们龙系小精灵的食物来源都出自于御龙一族之手。

    因此，佐藤枫虽然被小椿蹭吃蹭喝了三百多万联盟币，但他也是捏着鼻子认了。

    佐藤枫走出饭馆后，他就回到小精灵中心休息，然后心情舒爽地度过了一晚上。

    第二天，佐藤枫再次前往市中心的大型对战会场进行对战，因为他击败小椿的缘故，这次的观众显然比之前热情多了，可惜，加油和倒喝彩的人几乎各占一半。

    其中一些倒喝彩的观众行为极为偏激，他们除了说出一些难听的话之外，居然敢对佐藤枫扔鸡蛋、石头和烂果子等东西，幸亏佐藤枫身边有着变隐龙帮忙，他才没有被这突如其来的袭击攻击到。

    佐藤枫对此虽然暗恨，但碍于现场这么多人，他也是选择按耐下来，选择比赛过后在进行秋后算账。

    他已经运用娜姿撰写的那一本超能力书籍中记载的一些超能力技巧在那些混在观众中袭击他的人身上都种下精神力印记，到时候，只要他们不离开佐藤枫一公里范围之内，一个都跑不了。

    佐藤枫在击败了小椿这一名强劲的对手后，他今天接下来遇到的三名对手基本上都不足为虑，他成功的以尼多王、闪光大嘴鸥和赫拉克勒斯三只小精灵就将这些人击败，然后成功地晋级八强。

    但是令佐藤枫感到意外的，娜娜美居然在16强的对战中陷入了前所未有的苦战，而她的对手也令佐藤枫感到十分意外，这个人竟然是未来在神奥联盟大赛狙击小智的达克多。

    达克多与佐藤枫一样明显在这次对战活动中使用了假名，他现在叫达斯，并且发型也与佐藤枫印象中达克多有所差距，加上年纪也没有他印象中的那么大，佐藤枫一时间也没有将他认出来。

    达克多面对娜娜美这一名出身名门的强大训练家，他显然并没有选择用杂牌的小精灵进行对战，一上来就派出了一只自比赛以来重来没有使出的主力小精灵来对战。

    而他派出的第一只小精灵竟然是传说中的小精灵雷吉洛克。

    达克多靠着这一只强大的小精灵，他成功地击败了娜娜美派出来的烈焰猴，不过娜娜美接下来很快就展开反击，她用手中最强的王牌小精灵喷火龙在属性不利的情况下击败了雷吉洛克。

    随后，当达克多再次一只传说中的小精灵火焰鸟来应战迎战娜娜美的喷火龙时，佐藤枫终于是认出了这一名手中拥有着大量传说小精灵且来历神秘的的强大训练家。

    这一场战斗已经来到白热化的阶段，只见此时对战场地上空中，在达克多和娜娜美分别指挥下，64级的火焰鸟和63级的喷火龙展开了一场激烈的空战。

    在娜娜美的培养下，金色资质的喷火龙显然已经将自身猛火的特性开发的非常出色，达到随时可以激发的程度。

    在战斗中，喷火龙此时就像一轮炽日，浑身上下都散发着恐怖的光与热，任何生物只要稍微靠近他十米之内，就会立即感受到自身身处火海之中一样。

    凭借着对自身猛火特性的深度开发以及对自身火焰能量的强度，喷火龙已经形成了一个类似火焰领域的这样的小型领域。

    除此之外，喷火龙浑身的火焰颜色都已经彻底转化蓝色，他口中随便喷出来的蓝焰起码有上千摄氏度之高，对战场地上那些普通石头一旦被这些火焰命中，几乎都有融化的迹象。

    毫无疑问，娜娜美的这一只喷火龙实力非常强大，在佐藤枫眼中，这一只喷火龙的无论是潜力还是实力都足以堪比小智未来收服的喷火龙，甚至要超出不少。

    但是，面对达克多喷出来的火系神兽火焰鸟，娜娜美的喷火龙最为厉害的火焰攻击却几乎成了摆设。

    而且轮火焰力量的强度和对火焰能量的掌控，达克多的火焰鸟显然要比娜娜美的喷火龙还要强上一个层次。

    于是就导致出现一个可怕的结果，那就是喷火龙的火焰几乎无法伤害到火焰鸟分毫，而火焰鸟的火焰却能够给予喷火龙造成一定程度的伤害。

    虽然说娜娜美的喷火龙除了拿手的火焰攻击之外，还掌握不少强力的飞行系招式和龙系招式，但面对同样掌握着大量强力飞行系招式以及飞行技巧更强大的火焰鸟，喷火龙难以抵抗。

    战斗一开始，形势就几乎趋于一面倒的情况，虽然在娜娜美的指挥下，喷火龙漂亮的展开了几次反击，但却无法给予达克多火焰鸟太大的伤害。

    最后，在火焰鸟一招结合着神鸟猛击和蓄能焰袭的组合招式下，娜娜美的喷火龙来不及进行闪避，终于是被火焰鸟这一招强大的技能组合技从空中击落在地上。

    “加油，喷火龙，站起来。”

    娜娜美看着喷火龙从高空中坠落在地上，脸上顿时露出极为心疼的表情，不过她还没有放弃，一直大声地给倒在凹坑中喷火龙加油鼓劲。

    喷火龙不愧是好胜心超强的火系小精灵，在娜娜美的鼓励下，他很快就从地上艰难地站起来，并且再次激发出自身的猛火特性。

    但是，喷火龙的一只翅膀显然在刚才的交锋中受到了严重创伤，他此时已经无法再次飞起来与空中的火焰鸟展开激战。

    最终，在达克多的指挥下，浑身冒着苍白火焰的火焰鸟将喷火龙击倒在火海之中。

    