    “如是这样，也怪不得袁车骑会败了...你老实告诉我，征北军现在已经到了哪里，什么时候会杀过来？”

    刘泉也没准备欺骗于夫罗，毕竟这是他的兄长，便老老实实的说道“蔺县已经被征北军攻占了，只是因为风雪暂缓进兵，一旦春暖花开，冰雪融化，征北军的骑兵一日夜就可以杀到王庭。”

    一日夜？

    那不等于就睡在自己边上了么。

    于夫罗不由恶狠狠的瞪了一眼刘泉，要不是这厮把匈奴精锐骑兵都丢到了冀州，他也不会这么被动。

    于夫罗甚至连呼厨泉回来的事情都不敢公之于众，他是单于没错，他父亲不一样也是单于，不就因为征兵为汉帝国打仗的事情惹恼了不少部落，最后引发大乱被杀了。

    草原上的单于可比不上中原的皇帝...虽然现在中原的皇帝也不咋地了。

    哎，这年头，当老大的怎么都这么惨。

    刘泉知道于夫罗的想法，无奈的说道“我也只是按照惯例投降，谁知道马征北准备改制呢。”

    说到这里，于夫罗对刘泉的怨气也消散了一些，毕竟从匈奴分裂开始，南匈奴的传统就是遇强则降。

    “现在整个匈奴也抽不出两三万军士，单于，你就是想打也打不赢啊，总不能效仿北匈奴，北上和鲜卑争食，或者西迁到西域吧？那地方可比这里苦多了。”

    稷县是河套地区，土肥水美，根本不是西域能比的。

    “为什么要拦着我们！我们要见单于！”

    “听说右贤王回来了，我们要见他！”

    “我们的勇士呢？为什么只有右贤王一个人回来？快让开！让我们见单于！单于！请你出来给我们一个解释！”

    不用出去看，于夫罗兄弟二人就听出来了外面叫嚣的是什么人。

    这些都是匈奴各大部落的首领或者被留下来的副手，这些人如果统一意见，即使是于夫罗也没办法阻止。

    “你回来的如此隐秘，他们是如何知道的？”于夫罗脸上写满了惊恐，他还没做好应付这些首领的准备啊。

    “兄长，必然是王庭内有这些人的眼线，现在看来躲不过了，我们该怎么办？”

    于夫罗抓了抓头皮，最后无奈的下令让这些部落首领进来说话。

    这些人一进来，看到刘泉都不由哼了一声，丝毫没有表现出对右贤王的尊敬。

    “单于，右贤王，听说袁车骑又战败了，可有此事？”

    于夫罗点了点头说道“袁车骑已经自杀于壶关，并州各郡大都降于马征北，我也是刚刚知道此事。”

    “单于，我不管他们汉人之间的争斗，我就想问问，我们的勇士呢？现在已经下大雪，各帐都在等待勇士回家，否则豺狼来了没人可以阻挡，大雪压塌了帐篷，没人可以重设。

    右贤王，为什么只有你一个人回来？我的兄长沮渠法呢？”

    “对啊，还有我们呼衍部落的勇士呢？为什么没有看见？”

    “莫非你见敌人凶狠，丢下了我们匈奴的勇士，自己逃回来了？”

    “对！右贤王！你是不是逃跑了？你必须给我们一个交代！！”

    于夫罗和呼厨泉看到众多部落首领这个样子，都不免有些害怕。

    要不是这的确是他们的王庭，他们都想跑路了。

    没办法，父亲被叛乱所杀的事情给他们幼小的心灵里留下了很大一块阴影。

    “都闭嘴！”一个苍老的声音从众人之后传来，众人纷纷看向门外，一个匈奴贵族打扮的老者走了进来。

    “老贤王，你老这么来了？”于夫罗看到这老者，不由上前迎了一下。

    这个老者，身份不低，他叫阿尔布古，是于夫罗兄弟的叔父之一，当年羌渠单于被杀，须卜骨都侯被拥立为新单于，他就是右贤王，但第二年须卜骨都侯就病逝了，不少人希望他来继承单于位，但他却觉得自己不合适，而且兄长的两个儿子都在，不应该由他继承，但因为羌渠单于被杀之事，各个部落都不愿意于夫罗回来，这事也就搁置了。

    接下来几年的时间，匈奴的单于之位都是空缺的，所有军政都是这个老贤王在处理。

    后来于夫罗被拥立为新的单于，这个老贤王一样出力颇多，帮助协调了之前参与叛乱的部落和于夫罗等人的关系，帮助于夫罗坐稳了单于宝位，最让于夫罗等人敬佩的是，当于夫罗位置坐稳后，这个老贤王立刻以自己年老为由退出了匈奴王庭决策圈，回到自己部落中不问军政，还权于单于。

    现在他走了出来，也标志着匈奴又到了生死存亡的时候了。

    “你们是臣，单于是主，尔等焉能如此无礼？都给我向单于和右贤王道歉！”阿尔布古喝道，花白的胡子微微翘起，依旧壮实的身躯显得很有威严。

    几个首领互相看了看，老老实实的对于夫罗道歉起来。

    “老贤王，这里不过小事，怎么把你老引来了？”

    “几万儿郎的性命，也算小事？没有了这些儿郎，等雪化开后，四周的饿狼就会把我们彻底吃光！”叹了口气看向呼厨泉说道“呼厨泉，你说实话，到底发生了什么！”

    呼厨泉面对这个叔父也是又敬又怕，老老实实的把事情说了一遍。

    阿尔布古和其他部落的首领听完后一个个眼珠子都快瞪出来了。

    他们想到过现在局势很严峻。

    但也没想到会这么严峻。

    袁绍覆灭，无数征北军正在向匈奴杀来，而匈奴的主力部队居然在冀州提前投降了。

    这还打个屁啊！

    不打，投降，可这怎么投降？

    改土归流，那以后大家的日子还过不过了？

    “不行！绝对不行！”

    “我们部落也流传了数十代，无论如何不能断在我的手中！”

    “这不是投降，这是要我们匈奴彻底灭亡！”

    “单于，老贤王，就是死，也不能答应啊！”

    所有的部落首领都大声嘶吼着拒绝马强的条件，仿佛只要大声一些，征北军的兵马就会被他们吼跑一样。

