第二百五十六章开门

　　陈轩也学着惠能，走过去对胡剑君和姚贝贝打了一巴掌，对何卿则是拍打了一下她的肩膀，三个人很快清醒过来，神情和两个和尚一样迷惑。

　　胡剑君和姚贝贝，脸上还多出几分不自然之色。

　　“怎么回事”胡剑君看着陈轩，还有几个和尚，都是突然出现在这里。

　　惠能面无表情的道“几位施主，你们中了妖术，我怀疑这庄子肯定藏着什么东西。”

　　他的话，让两个师弟和胡剑君三人都止不住打了个冷颤，不由自主的四处张望一下，只看到惨白围墙，破落土屋和无处不在的黑暗，除此之外，别无他物。

　　“大和尚，你可别吓我们，现代社会，谁还会这么迷信，除了你们这些想赚钱的寺庙。”胡剑君壮着胆子开口。

　　惠能闻言，眉头一皱道“施主，说话请自重。”

　　被人说他们庐云寺靠迷信骗钱，这可是很严重的言语攻击。

　　胡剑君被惠能这么冷冷一看，心脏陡然跳了一下，这么高壮的和尚，他可惹不起。

　　“姚贝贝，我们回去吧。”胡剑君毫无顾忌的拉着姚贝贝的手，往自己住的土屋方向走去，也不去管何卿。

　　惠能对两个师弟说道“你们跟我回去，今夜不用你们守夜了，我来守下半夜。”

　　两个师弟赶紧点头，现在就是再给他们几个胆子，都不敢守夜了。

　　“何卿学姐，我们也回去吧。”陈轩对犹自惊魂未定的何卿，笑了笑，安抚般说道。

　　何卿感激的点点头，她只是出来小解一下，完全不知道发生了什么事情，但也不敢深问，对什么中了妖术的话语，更是不敢深想。

　　几人回到各自的土屋，惠能和尚守在门口，威风凛凛，高大的身躯好像一位门神。

　　陈轩也回到轿车内继续闭目养神，旁边的大富豪马辉，倒是睡得死沉死沉的。

　　下半夜有惊无险的过去，没再发生什么事情。

　　天刚蒙蒙亮，吴协就叫几位研究所年轻人起身，他已经迫不及待要再度进入将军墓了。

　　渡厄大师和他的弟子们也起得很早，显然是习惯；惠能守了半夜，仍旧精神奕奕。

　　陈轩听到动静，睁开双眼，看到吴协和渡厄他们都出来了，也拍了下旁边的马辉。

　　马辉睡眼惺忪的看了陈轩一眼，瞬间就完全清醒过来，陪着笑道“陈真人，早啊。”

　　“准备进古墓吧。”陈轩淡淡道。

　　马辉点头称是，让几个保镖拿出食品一起吃了，然后穿戴装备，准备动身。

　　由于昨天进过一次将军墓，没遇到什么危险，因此吴协邀请了渡厄大师他们，也只派发一些简单工具，手电筒等等。

　　渡厄大师让几个弟子留守牛家庄，反正他们要做三天三夜法事，今天去不成的弟子，明日再去参观就行。

　　毕竟勘探古墓，不是一日就可以完成的事情，相信这里很快就会被设立成一项考古大工程，吴协只是一个先行者。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　所有人都准备好之后，由吴协带头，向将军墓的方向走去。

　　昨天走过一遍，这一次到达洞口的速度快了十分钟，往洞窟里面走去，众人也不再像昨天那样紧张了。

　　渡厄大师神色淡定，他的几个年轻弟子倒是挺激动的，只有惠能依旧面无表情。

　　很快又来到石雕墓门之前，按照昨夜破解的密码，吴协小心翼翼的按下一个个浮雕点，然后往后退去。

　　一阵阵咔嚓咔嚓的齿轮转动声响起，墓门缓缓打开，胡剑君等研究所年轻人忍不住发出欢呼声。

　　压抑着激动之情，吴协谨慎的道“跟我进来，小心机关，不要随便碰触墓穴里的任何东西。”

　　众人随他一同走进古墓，最后面的陈轩也缓缓走了进来，在进入墓门的一霎那间，他突然感觉到背后仿佛有什么东西，在暗中盯着他们。

　　回头一看，只有黑漆漆的岩壁，就算开启透视眼，也看不到多余的东西。

　　陈轩暗暗戒备，他感觉自己的透视眼，在这里的能见度比外面要低很多，就算是墓穴里的一面墙壁，他也无法透视过去。

　　就在他们全部进入将军墓的同时，三岔口的另外两个洞窟，从其中走出一个身材瘦小、尖嘴猴腮的男子，穿着一身又脏又旧的黑色道袍，阴测测的笑道“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到还有考古专家来帮我破解墓门的开启密码，嘿嘿，嘿嘿”

　　随着他古怪的笑声响起，两个洞窟中浮现一双双血红的眼睛。

　　穿过一条约五米长的甬道，陈轩和众人一同进入将军墓主室。

　　吴协一看之下，这座古墓是很典型的唐朝贵族墓穴，他们当前所在的是冥殿，按照墓主生前家中堂屋布置，摆放着各种冥器。

　　看到各种价值不菲的陶瓷、玉器、字画等古董，众人眼睛发亮起来，这些可都是价值千金的好宝贝啊

　　吴协已经激动得难以自抑了，他走到其中一个壶形瓷器前，取出放大镜观赏起来，神色陶醉。

　　胡剑君等研究所年轻人也是神色兴奋，各自走向一件件古董面前观赏。

　　渡厄大师念诵一声阿弥陀佛，感叹般道“看来这位唐朝将军，所藏甚丰。”

　　马辉赶紧堆起笑容，压低声音道“陈真人，这里面的古董，有没有所谓的法器”

　　“没有。”陈轩摇摇头，心底不免有一丝失望。

　　他这次和马辉前来，当然不是为了单纯寻找刺激，只有真正的法器，才对他有吸引力。

　　听到陈轩否定的回答，马辉好像蔫了一样，没滋没味的道“陈真人，看来此次我们是白跑一趟了。”

　　“先看看吧。”陈轩不置可否的说道。

　　贵族墓穴除了冥殿之外，肯定还有寝殿和偏殿，分别用来放置墓主棺椁和陪葬品，说不定其中有好东西。

　　陈轩自从进来之后，发现墓穴没有布置寻常古墓中那些机关。

　　他隐隐觉得很不简单，这将军墓很有可能是高人设计的，暗含修行界中的阵法，因此他还是有点期待，会不会出现所谓的法器。