    沈墨笑笑，没说话，背起她快步往前赶路。

    距离顶层还有二十多层，他们需要尽快赶到，以免错过最佳时机。

    他背着她马不停蹄，一步不歇，在狭长的消防楼道不断转着方向，心中渐渐生出一股异样……仿佛，他在很早很早以前，就这样背着她，迈过所有艰难与险阻。

    他下意识开口问：“我以前是不是经常背你？”

    白幼薇翘起嘴角，“是呀，你不但经常背人家，你还经常抱人家，亲人家，你还……”

    她欲言又止，瞟到前面的阿达，傲然的抿唇一笑：“哼，反正……你以后会想起来的。”

    阿达回过头，笑着看她一眼，“我谢谢你考虑我这个孤家寡人的心情啊。”

    ——轰！！！

    楼下突然传来一声巨响，像是什么东西爆诈，整栋楼都跟着晃了晃。

    三人立即意识到这是尤里的信号，纷纷收敛笑容。

    阿达正色道：“尤里说过会利用放映厅的特殊地形困住卫兵，现在应该是把通道炸毁了，皇后找不到卫兵，很快就会离开巢穴。”

    沈墨沉着点头，“走吧。”

    随后将白幼薇往上托了托，加快了速度。

    ……

    到达顶层，四周弥漫的腥臭浓郁得几乎让人窒息。

    阿达小心翼翼推开一条门缝。

    外面，早已看不出大厦内部的模样，而是犹如黑色黏液铸造的虫蚁巢穴，那些散发着腥臭的黏液之中，簇拥着一排排肉粉色的卵，富有生命一般，时不时颤动几下。

    白幼薇险些要吐了。

    “看见皇后了吗？”阿达指给她看，“……那个就是，大厅中间那个。”

    白幼薇掩着鼻子，压低声音：“哪个？那堆紫红色的东西？”

    “那只是它身体的一部分……”阿达低声说，“皇后的体型是普通异种的二十倍，所以不经常移动，它产卵非常消耗体力，几乎每时每刻都需要卫兵带回食物喂它，有时候吃饱了，还要和卫兵异种交配……”

    远远的，那堆紫气球似的东西终于动了，如阿达所说，它离不开卫兵，此刻正用过分纤细的前肢，艰难的往下爬，拖着那紫得发亮的，颤动着产卵的下半身……卵将外皮撑得极薄，仿佛一挤，就能爆出来……

    白幼薇终于看清了，也更想吐了，脸色青白交错，表情难看到极点。

    “别看了。”沈墨抬手挡住她的视线。

    白幼薇闭上眼睛，索性埋进沈墨怀里，直到皇后彻底离开，她才抬起头，迫不及待的将汽油一桶接一桶搬出背包。

    “快烧……”

    解说的声音再度响起：

    【原来如此！利用卫兵牵制皇后，然后趁皇后不在，再用汽油烧毁所有卵！真是机智啊！即便尤里和娜塔莎只能牵制卫兵几分钟，可皇后这种体型，哪怕下一层楼，想回到巢穴也困难，更没办法及时救自己的卵！尤里队长仍然精准的把握着整个进攻节奏！而新人王的高度执行力更加确保这个计划万无一失！精彩！太精彩了！】

    火焰熊熊燃烧！

    楼下皇后觉察到巢穴出事，发出凄厉的嘶鸣！那声音刺激了整栋大厦的异种，它们纷纷回应，所有鸣声重叠在一起，震耳欲聋！

    整座大厦在颤抖！在震动！

    白幼薇能感觉到，那些怪物正如潮水般向皇后所处的位置汇聚！就连原本僻静的消防楼道也传来密集声响！

    “现在怎么办？”她白着脸看向沈墨和阿达。

    沈墨一把抱起她，朝楼道另一个方向跑：“找地方躲起来！”

