    中都城外，华天都一行人被玄天剑宗以造谣生事的借口留了下来。

    华天都看着眼前与师父为难的符敏，知道今日只怕无法顺利离开了。

    虽然这个话唠穿越者被抓让他感觉很意外，不过这都无所谓。

    既然这些人找上门来，那么无论有没有这个家伙，其实结果都是一样的。

    华天都将目光看向了青冥，此人早不早, 晚不晚，偏偏在这个时候以这个借口来找自己，只怕其目的不纯。

    更何况，他也早就怀疑这青冥有问题。

    当日跟随在弃血魔尊身边的几个黑衣人虽然曾经竭力隐藏，但是华天都还是从他们的攻击中看到了玄天剑宗的影子。

    换句话说，这玄天剑宗才是极为有可能与魔教相互勾结。

    甚至, 此时他已经有七八成的可能确定，这个与天魔教勾结的人便是青冥。

    想到这里他目光一冷，随即看向淡然的站在一旁的青冥道，

    “这个世界上，唯有真的魔教奸细才能确定别人一定是魔教奸细，青冥道友我说的可对？”

    而华天都的这句话一说出口，青冥的脸色瞬间就是一变。

    尤其是当他看到华天都饱含深意的目光之后，更是心中微惊。

    只觉得此人目光如电，似乎能够看透自己内心深处了的秘密一般。

    不过很快，他便摇了摇头。

    这是不可能的，自己成为玄天剑宗的宗主已经快数千年了，根本就无人发现。

    眼神这个晚辈如此说，不过是为了诈自己罢了。

    他目光微微凝聚，而后看向了对面的华天都道，

    “呵呵，老夫不知道华道友在说什么，你还是好好解释一下此事吧，否则休要怪老夫不念过往之情。”

    青冥虽然没有承认，但是华天都却依然将他方才微小的表情变化看在了眼里。

    此时此刻，他已经能够确定, 这青冥一定有问题。

    眼看裴青衣还要与其争辩, 他直接拉回了裴青衣，对其说道，

    “师父不必多说了，冤枉你的人比你更清楚你是被冤枉的，如今你且先带师弟师妹们走，我留下来断后。”

    只是，裴青衣作为一宗之主，更是华天都的师父，她又怎么可能听华天都的话语先走。

    要知道，华天都如今不过刚刚突破至尊，如何能够与青冥这等已经成就至尊数千年的老牌强者相比。

    而至尊圣门好不容易出现一个天才，她又怎么舍得让其现在就夭折。

    因此，今日哪怕她拼着自爆，也要让华天都一行人先行离开，

    “不行，你带他们先走，我……”

    看到裴青衣的表情，华天都便知道她心中的想法。

    不等她说完，华天都便直接将当日天机老人交给他的白玉锦盒扔给了裴青衣，而后怒斥道，

    “快滚，你以为凭你那点道行就能拖延住一个至尊吗？”

    裴青衣突然看到华天都扔出来一个东西，下意识的便接住了。

    而后，又听到其怒斥的话语，顿时让她感觉心中一颤。

    不只是她，便是跟在她身后的其他人，此时听到华天都如此说，都觉的其有些过分。

    然而，就在此时，一股前所未有的威压便向他们笼罩而来。

    抬头看去，只见不知何时，青冥已经逐步向他们走来。

    而在青冥的手中，一柄散发着墨绿色的宝剑从空中缓缓呈现出来。

    青冥一边走，一边冲着至尊圣门这边笑道，

    “说的不错，近千年未曾动手，看来这世间之人早就忘了至尊强者的威压。”

    而在他的身后，此时玄天剑宗其他人也已经将华天都一行人包围了起来，防止他们逃跑。

    再次看到这把墨绿色的宝剑，裴青衣想起了上次在万岐山之时的一幕。

    当时，同为至尊的幽冥圣母在此剑之下也被其轻易的就斩杀了分身。

    而以她的揣测，她的实力还不及那具幽冥圣母的分身。

    当日青冥无心针对自己，她只能带着门人逃走，今日又怎么可能阻拦住其？

    而且，这股强横的威压，宛如整个天地倾轧过来，这种强度的威压是她从未感受到过的。

    看来，上一次青冥只怕根本就没有用出全力。

    只是这个发现，却让她感觉有些心痛。

    此时，她才知道这个孽徒的话说的虽然不好听，但是却是事实。

    以自己的道行，哪怕是自爆也无法阻拦住其多久。

    裴青衣都是如此，更不要至尊圣门其他人了。

    一时间，众人都是面色大变。

    唯有韩璃眉头紧皱，心中此时快速闪动无数念头。

    今日看来无法幸免，这青冥老鬼是真的动了杀机，也不知道这华天都能否撑得住。

    她此时有些后悔与女帝分开了，否则女帝在这里的话，最起码自己绝对可以离开。

    然而，就在她心中产生如此念头之时，却突然听到对面的青冥再次开口了，这一次却是将苗头对准了她。

    “这位韩姑娘，老夫观你天赋惊人，不如你拜老夫为师如何？”

    在这个关键时刻，青冥居然开始挖起了墙角，立刻便引起了所有人的注意。

    事实上，也不怪青冥此时挖墙角。

    上一次自从叶青儿归来之后，韩璃的信息便彻底的映入了青冥的眼中。

    在一番调查之后，青冥发现这韩璃与叶青儿一样，都是身怀大气运之人。

    所以此时他才想将其也招揽入自己的门下。

    毕竟，叶青儿只是第一重保险，如果能够韩璃作为第二重保险，那么自己成帝的希望便又能增添一分。

    在听到青冥的招揽之后，韩璃瞳孔骤然一缩。

    眼看此时明显至尊圣门处于下风，随时有可能被青冥以魔教奸细的身份或捉拿，或击杀。

    这个时候，有如此招揽机会，按理来说，韩璃应该是没有选择的。

    然而，她却始终无法下定决心。

    不知为何，她总感觉华天都此时的表情似乎是在看一出好戏。

    而且，女帝曾经说过，一旦华天都此子突破了至尊，那便很少有人是他的敌手。

    思来想去，她还是觉得女帝的话语，可信度更高一点。

    而这些想法，在她的脑海中只是瞬间便一闪而逝。

    因此，就在青冥招揽的话语刚刚出口，韩璃便做出了决定，直接说道，

    “多谢青冥前辈看重，只是韩璃一日为至尊圣门的弟子，便终身为至尊圣门之人。”

    她的话语斩钉截铁，不带走丝毫拖泥带水，立刻便引来了包括陆婷，以及曲无忆姐妹二人的喝彩。

    “韩师姐，你说的不错。”

    “是啊，果然是韩师姐的风格，小妹佩服。”

    倒是华天都有些微微惊讶，没想到这种时候，韩璃居然还能表现出如此气度。

    看来，这些天命之女，没有一个是浪得虚名的。

    然而，如此毫不留情的被拒绝，却让青冥的心情瞬间不好，他手中的墨绿色宝剑随意一动。

    “哼，既然如此，那就让老夫看看你们这些魔门奸细能够嘴硬到几时？”

    在他的身后便有万千道一模一样的长剑出现，目标直指向华天都这边。

    看到这一幕，华天都立刻对身后吩咐道，

    “师父，几位长老，你们准备立刻离开这里，只要你们离开我很快便能脱身。”

    到了此时，裴青衣也知道事情的严重性，纵然心中不愿但是还是点头答应了下来。

    说时迟，那时快，就在华天都说话的这一瞬间，青冥身后万剑齐发。

    密集又恐怖的剑雨便直接铺天盖地的向这边覆盖而来，场面十分恐怖骇人。

    然而，早有准备的华天都却是直接飞起，迎了上去。

    几乎同时，赤色火莲出现在他的手中。

    在华天都的催动之下，赤色火莲瞬间膨胀变大。

    只是一瞬间，便直接延伸出去数十丈，遮天蔽日。

    而青冥所发射的漫天飞剑直接便撞击在了赤色火莲之上。

    绿色剑芒与赤色红莲相撞，发出密集的爆炸声音。

    然而，无论绿色剑芒如何锋芒毕露，却始终无法突破赤色火莲。

    不过这也正常，毕竟华天都手中的赤色火莲可是万年方才现世的地沉玄晶。

    此物可随着主人的修为道行而提升品质，甚至最终能够成为帝兵。

    青冥的剑芒虽然厉害，但是又怎么可能破防这地沉玄晶所化的火莲。

    而且，此时华天都可并不仅仅是抵抗这万千剑芒，而是吸收。

    这些剑芒也是一种力量，在与华天都的焚天火莲相撞破碎之后，能量自然会散开。

    而华天都却没有任由这些能量散开，他以强横的修为强行驱动焚天火莲，将所有能量吸收。

    当最后一道剑芒也被吸收之后，只见华天都手中的焚天火莲瞬间缩小至巴掌大小，悬浮在华天都的面前。

    华天都看了眼此时围在四周的玄天剑宗众人，而后焚天火莲瞬间旋转起来。

    原本被他强行压在焚天火莲之中的能量，瞬间便以一种更快的速度倒飞出去。

    “所有人都让开……”

    看到这一幕，青冥顿时大惊失色，立刻提醒道，同时立刻飞身向华天都，企图阻止他。

    只是，华天都这番操作是何等的迅速。

    当众人反应过来之时，原本包围着至尊圣门的玄天剑宗高手，一个个便被射伤。

    原本严实合缝的包围圈，立刻便松松散散。

    如此良机，裴青衣等人自然不会放过，立刻便往外冲去。

    而符敏等一众高手，此时自顾不暇，哪里还有空阻拦他们。

    很快，裴青衣一行人便冲了出来。

    回头看时，只见天空之上，华天都与青冥已经化做了两道虹光。

    整个天空之上，到处都是他们交手过后所留下的虚影。

    看着这一幕，至尊圣门这些人此时才明白了方才华天都所言的确不虚。

    在至尊强者面前，他们这些人真的与蝼蚁无异。

    “宗主，快走吧……”

    “是啊，宗主我们快走吧，华师兄好像也只能拖延时间……”

    眼见裴青衣一直回头看，众人都是连声劝阻。

    然而裴青衣却充耳不闻，因为就在方才跑动间，她手中的白玉锦盒一不小心被打开了，露出了里面东西的一角。

    一瞬间，裴青衣便知道了这是只存在于传闻中的宝物。

    其作用只有一个，那就是恢复受损本源。

    看到这个东西之后，裴青衣想起了当日天机老人送礼之时，华天都一开始是直接拒绝的。

    她知道他是不想受其人情，天机阁的人情可不好还。

    然而，在听到天机老人的话语之后，华天都看清楚里面的东西之后，立刻便毫不犹豫的收下了这个人情。

    当时很多人都好奇，天机老人送的到底是什么，能让华天都态度前后发生了三百六十度翻转。

    到了此时，裴青衣终于知道这盒子中是什么东西了。

    原来，他早就知道了自己的本源受损。

    如今，他留下来断后，却是先将此物交给了自己。

    或许，他知道自己对上青冥也无胜算，这才提前将东西给自己吧。

    想清楚了这一切。

    一瞬间，裴青衣只觉得手中的锦盒重逾万斤，让她几乎拿不起来。

    看着此时仍在与青冥缠斗的那道身影，裴青衣不知哪里来的勇气，突然运起全身力气大喊道，

    “华天都，你若是平安归来，师父就答应做你的道侣！”

    一时间，整个中都城外到处都是裴青衣的回声。

    而裴青衣这突然的一声，却是让至尊圣门的众人彻底的惊呆了。

    一时间，所有人都如遭雷击的看向了裴青衣。

    然而此时，裴青衣却没有什么害羞之意，而是直接吩咐其他四位长老一起施展无距神通。

    几乎同时，五座虚空之门出现在众人面前。

    看着出现在身前的五道虚空之门，裴青衣小心的将白玉锦盒收入了须弥芥子之中，而后沉声吩咐道，

    “一人带两名弟子，快速赶路，宗门汇合。”

    见宗主此时面色严肃，其他人纵然对于她方才的话语惊愕，却哪里还问。

    纷纷按照裴青衣吩咐的开始行动，一人携带两名弟子以无距神通赶路。

    等到只剩下韩璃一人之后，裴青衣回头看了眼远处交战的华天都，而后直接带着韩璃也进入了虚空之门。

