    现在，这些百济军就暴露在了火枪枪口之下。

    “射击！射击！！从射击孔射击！！！

    一杆杆火枪从事先设好的射击孔中冒出，然后齐齐开火。

    “啪！！”

    一阵整齐的排枪响起，一排铅弹冲向对面的百济军，正和铁丝网较劲的百济军军士只觉得自己被一杆铁锤打了一下，然后浑身力气就慢慢流失了，接着就摔倒在地，脑中开始放一生的回马灯。

    “什么？这难道就是之前仇首王子说的汉人妖术？”

    “啪！！”

    因为只有一百名火枪兵，因此也没有让这些人分队射击，故而排枪的频率很慢。

    可虽然慢，每一轮的排枪都能带走二三十人的百济军性命。

    毕竟，放在射击孔平稳射击的火枪，想打飞也难。

    “快！盾牌！”

    吉宣想让盾牌挡住火枪，可惜当盾牌顶上去后，盾牌兵惊恐的发现手里的盾牌根本挡不住对面的妖术。

    其实想想就能明白，这些百济军的盾牌本来就是用来防箭矢的，三十步的距离哪里挡得住火枪的轰击。

    即使是明代用复合材料打造的刚柔盾，也只能在四五十步的距离抵御火枪，百济军这种纯木盾，就更别想了。

    因此当又一排排枪轰过，不少盾牌兵就打的吐血倒地，盾牌自然也倒在了地上。

    “可恶！”

    吉宣暗暗叫苦，从开战到现在，一具汉军尸体没看到，他们百济军已经折损了不下五百人了。

    这还多亏了汉军一直在防守，如果是野战，这样的损失已经可以让百济军崩溃了。

    “那是什么？”

    “是汉人的船！汉人的船！！”

    一阵喊叫声让吉宣向码头之后的海面看去，果然看到数十个黑点。

    因为没有望远镜，吉宣也看不清那是什么，但用脑子想想就知道，那些一定是汉人的援军。

    “出城告诉大王，汉人来援了，是进是退？”

    肖古得到消息，想都不想的说道“现在我们百济全军在此，即使是鬼神也不能让我们后退一步！”

    “可是大王，吉宣将军已经折损超过五百人了...”

    什么？

    五百人的折损，这足以在百济国史书上大写特写一番了。

    “轰！！”

    “轰！！！”

    嗯？打雷了？

    肖古看向西边的天空，想看看是不是要下雨了。

    噗！

    哗啦啦~

    却见一片木栅栏好像被什么野兽撞中一样，倒了一片。

    这是什么情况？

    海面上，数艘战船排成一排，对着插着百济旗帜的港口围墙开炮。

    数艘运兵船则加快了冲向码头的速度，一队队第七军的军士排成队列，等待着登陆。

    “轰！轰死他们！！”甘始看着被轰塌了的港口围墙哈哈大笑。

    “道长，快离开这里，我们这里太高了，也有可能被误击的。”

    “什么？快走！快走！道法中的兵解也不是这样解的！”

    当一队队第七军将士踏上百济国的土地，从土墙中杀出时，这一场仁川港攻防战的结局也就定下了。

    郭银一手拿着一把短枪，一手挥舞着横刀，看到百济军先是一枪将其打翻，然后上前一刀将其首级取下，接着再扑向下一个，如同恶鬼扑食一样。

    “杀啊！”

    “杀敌！！”

    “吉宣何在？吉宣何在？？”

    肖古看着逃出港口的军士，焦急的大叫起来。

    “将军..将军好像埋在城墙里了。”

    “什么？”

    硝烟的味道冲入肖古的鼻中，他捂着脑袋有些发晕，难道百济国就要在自己的手里灭亡了吗？

    “大王，快走吧，汉军已经杀过来了。”

    “挡住！挡住他们！！”

    “挡不住啊，他们太厉害了，手一抬我们的人就死了，他们会妖术啊！来人，把大王抗走！”

    “不行！我不能走，上啊！杀汉狗！杀汉狗！！”

    肖古大声的喊着，但他的喊声丝毫不能阻挡百济军败退的步伐。

    “大汉第二军团第七军三营营长萧敬拜见甘道长！”

    “嗯？红星营的老人？”甘始看着萧敬胸口上带着的红星徽章，笑着弹了一下。

    “是，老营的！”萧敬骄傲的挺了一下胸口。

    “来的正好，这百济国三番五次的攻击我们大汉使团，用营主的话来说，那就是叔叔忍了，婶婶也不能忍！

    你们立刻一路追杀，杀到他们的王城为止，到时新罗方面的援军会配合你们攻城。

    百济王族，一个不留！”

    “诺！”

    萧敬拱手应道，随后回身发令“命第四曲和病患留守，其余人，随我追击！”

    ——慰礼城

    “仇首，不好了！不好了！大王败了，汉军杀过来了!”

    古尔焦急的走进屋内，对着躺在床上养兵的仇首说道。

    仇首惊慌的坐起，不敢相信的说道“怎么可能？父王可是带了五千兵马去啊！”

    “汉人的援军到了，具体情况我也不知道，现在的问题的是我们百济该怎么办！”

    “这...这...要不，我们对汉人求和吧？”

    古尔摇了摇头。

    求和？

    百济国哪里有资格和啊。

    百济能决定战争是否要开始，但结束，却只有大汉才能说的算啊。

    “仇首，你是我们百济的王子，现在，你要负担起王子的责任！”

    “叔父，我该怎么做？”

    “你立刻骑上马，带上最忠诚的勇士和钱粮，去鸣声山躲起来！

    鸣声山是我们百济起家的地方，那里有我们的保护神。

    如果汉人真的要灭亡我们百济，你就去求我们的保护神，让灾难降临在这片土地上！

    汉人远道而来，他们不会待长久，等灾难降临后，汉人就会走，到时候你在下山复国！

    听明白了吗？”

    “叔父，难道就没有别的办法了吗？”

    古尔摇了摇头。

    办法？

    办法从那该死的国真袭击汉人使团就没有了。

    对了！百济会到现在这个地步，都是那个死胖子的错！

    古尔让仇首快走，然后提着刀走入了死牢中。

    等古尔鲜血满身的走出牢门时，肖古还没回到城中，新罗入侵的消息先传到了城中。

    新罗人来了？

    还打着救援大汉天使的旗号？

    我们百济都要被灭国了，你眼睛瞎了看不出到底谁比较需要救援吗？？

