    “别伤害我妈！”李温纶吓得脸色苍白，急忙一步上前，“你只是要个人质而已，让我来代替我妈，我是李家二公子，比我妈的价值要大！”

    李温纶极尽全力想要表现的冷静一点，但声音却是不由自主的颤抖起来！

    “不，不！”林依蓉艰难的开口，“你快回去，你，你要好好活着...”

    “妈，反正我也活不了几年了，你要听陈神医的话，利用生命共享，跟爸和大哥好好活下去，少了我一个共享生命的，你们都能活得久一点...”

    李温纶一边说着，抬腿便朝着无为道人走了过去！

    无为道人心底也打了一阵算盘，的确如李温纶所说的那样，他的价值远远高于林依蓉，只要有他在手里，不愁拿不到钱！

    “温纶，别过来...”

    林依蓉依旧在挣扎着阻止李温纶，但无为道人却更加阴狠的勒住了她的脖子，这一次，不但说不出话来，就连呼吸都U币按得艰难了！

    “还不快点过来！”无为道人一声呵斥，面沉如水！

    “我来了，放了我妈！”

    李家的教育可谓极为成功，儿子如此孝顺，林依蓉这下也终于幡然醒悟！

    这一切，都怪自己造的孽，要是早点听了陈阳的话，就不会有现在这一幕！

    “给我滚开吧！”

    啪的一掌，林依蓉便被无为道人推开，满眼兴奋的抓向李温纶！

    然而，就在他的手快要碰触到李温纶的时候，一片圆环猛然从地底飞起，只听嗖的一声，便斩在他手腕之上，刹那间鲜血四溅，断臂横飞！

    一声惨叫，无为道人急忙后撤，趁着这个功夫，陈阳急忙上前将李温纶母子俩接了回来！

    “没事吧！？”

    一边问李温纶，陈阳的手也开始在林依蓉身上拍打起来，没两下，近乎窒息的林依蓉就苏醒了过来！

    “儿子，儿子...”

    “妈，我在这，我没事，我没事...”

    “你怎么这么傻啊...”

    母子俩抱头痛哭，陈阳一看没事了，便起身走向无为道人！

    此刻，无为道人少了一手一脚，体内又被陈阳一拳打成重伤，只能靠在墙上苟延残喘！

    “怎么样，偷鸡不成蚀把米的滋味，不好受吧！？”陈阳缓步向前，淡然的看着他。

    “你，你到底是谁！？”无为道人疼的浑身发抖，看向陈阳的目光也充满了恐惧！

    “我是谁你没资格知道！”陈阳已经对他失去了耐心，手指一勾，圆环便避开众人视线，重新出现在他的手心当中，“你已经对普通人动了手，触犯了武者铁律，按罪当斩，你还有什么话要说吗！？”

    陈阳看着他，就好似看待一个死人一般！

    无为道人已经彻底傻眼了，他没想到陈阳一开口就是给自己定罪，“你，你是地武部的人！？”

    “我说了，我是谁你没资格知道！”陈阳有些惊讶，没想到他还知道地武部，不过转念一想也能想通，混到这个境界

    ，知道地武部也没什么不可能的。

    “你，你不能杀我，我师承道门正统龙虎山，你要是杀了我，我师门一定会来找你算账的...”

    “龙虎山！？”陈阳嘲讽一笑，“那还真是巧了，发布任务悬赏你的，正是龙虎山！”

    这妖道，指不定打着龙虎山的幌子做了多少伤天害理的事，才引得龙虎山都要追杀他！

    却没想到，这妖道竟然躲到沪海来了，还真是应了那句“大隐隐于市”的话！

    听闻此言，无为道人瞳孔立马一缩，转身就要逃跑！

    “给我死来！”

    陈阳怒喝一声，手里的圆环突然甩出，化作电光划过他的脖子，无为道人立马停住了脚步，将手摸向脖颈！

    “你竟然...”

    话音还没落，无为道人的脖子上就出现了一道细腻的血线，还没来得急伸手摸，脑袋就滑落在了地上！

    “啊！”

    林依蓉吓得惊呼一声，李隆昌急忙将其揽入怀中！

    “死...死人了！”林依蓉浑身颤抖，显然无法接受刚才还活生生的人就被人斩了首这种事！

    李隆昌脸色铁青，他们没想到，陈阳竟然真的把无为道人给杀了！

    李温纶的脸色也是极为难看，虽然他没看清陈阳是怎样斩断无为道人手脚和脑袋的，但他却知道，这一切绝对是陈阳干的！

    “陈神医，你快跑吧，杀人是大罪，这件事我会安排人替你顶下来...”

    陈阳是为了他们李家杀的人，他必须得替陈阳瞒过去！

    “不必，直接打妖妖灵报警就是！”

    陈阳闻言微微一笑，心说不亏自己帮他们李家一把，这李家人还是知恩图报的！

    “可是...”

    “没什么可是的，只要你们把刚才的事情如实告诉警察即可！”

    陈阳身份特殊，且不说他地武部神秘部门，就单是特种兵教官的身份，刑警队的人都会进行特殊处理！

    李温纶闻言，犹豫再三，终于还是在陈阳的催促下，拨通了妖妖灵！

    “咱们先去把你哥哥弄醒吧，趁着警察还没来，我得把你们李家的事情处理好。”

    陈阳让李隆昌吩咐保镖保护好现场，带着众人便来到李温羽的房间！

    “陈神医，都怪我刚愎自用不听人劝，要是早听你的，也不至于落到现在这种情况，我...我对不起你啊！”

    刚一进门，恢复了平静的林依蓉就第一时间给陈阳鞠了一躬！

    陈阳微微一笑，轻轻的将对方扶起来，“你纵有千般错误，今天我看到的母子情深也足以盖过了。”

    “多谢陈神医，多谢陈神医！”林依蓉双目湿润，陈阳没怪罪她，但她心底的愧疚越是越发浓郁了！

    “我先救人吧，你们李家应该也有随行的医生，大可过来看看。”

    陈阳的意思很简单，有个懂医术的人在旁边，也好让李家人确信自己的确是在救李温羽！

    时间不大，一个身穿西装的男子手提医药箱走

    了进来，十分恭敬的站在床边。

    陈阳取出一副普通毫针，先是在李温羽两侧太阳穴各扎一针，深入肌理三毫，先是弹动，后是捻转，一缕一缕的将灵气度入李温羽体内，随后又在李温羽人中之上刺下一针，深入半寸，仅停留两秒便以雷电之速闪电拔出！

    紧跟着，陈阳又在李温羽两侧脖颈刺下两针，用的是插泻法，随后便出现了神奇一幕，这李温羽竟然打了个哈欠，双眼也有了睁开的趋势！

    “这是...醒脑开窍针！？”

    坐在旁边的医生一看，整个人都愣住了！

    “你知道醒脑开窍针！？”陈阳颇为意外的问了一句。

    “我，我只是猜的，以前上学的时候，老师提到过一句，他说这种针法全部作用在头部，每一针深浅都可能影响生命，是最为体现中医施针水准的阵法之一，陈神医如此年轻就能施展的如此娴熟，在下佩服，没资格在这判定您的医疗！”

    那医生语气极为诚恳，显然是由心而发！

    就在这个时候，李温羽醒过来了。

    “爸，妈，老二！？你们怎么在这！？这，这是什么地方！？”

    李温羽一醒过来，看到自己房间站满了人，脸上满是疑惑，随后一打量，竟然连房间都不是自己的！

    接下来的时间，李温纶就跟李温羽讲述了这段时间发生的事情，李温羽听得一愣一愣的，急忙掏出手机看了看时间！

    “原来，我真的睡了三个月...”李温羽苦笑一声。

    “大公子，应该感谢这位陈神医，要不是他以醒脑开窍针替你治疗，睡眠三个月醒过来，很可能会影响你的脑反应，让你变得迟钝...”旁边的医生提醒李温羽！

    李温羽一听，这才反应过来陈阳是他们家的恩人，急忙从床上下来，对着陈阳拱手，“多谢陈神医，在下感激不尽，以后但有需要，李家定当不遗余力！”

    一开口，李温羽的气魄就强出了李温纶一层，因为他的话里话外，竟然代表的是李家！

    “客气的话先别说了，明天就是你的四十岁生日，在这一天来之前，还得解决掉你们李家的麻烦。”陈阳笑着对他点了点头，将正事提了出来。

    “陈神医，需要怎么配合，我们都听你的！”

    林依蓉这次倒是积极，第一个了站出来！

    接下来的时间，陈阳将无关人等全部赶出了洋房，就在李温羽的房间，以鸡血和朱砂刻画出了一个正方形的神秘阵法，要是有懂行的人在这，一定能认出，这是只有苗疆地区才会出现的祭祀阵纹，生命沟通！

    陈阳让李家四口分别坐到阵法四角上的圆圈里，又让他们划破手指，用鲜血将他们和阵纹链接起来，这才开始沟通天道！

    “受命于天，上升九宫，百神安位，列侍神公，魂魄和炼，五脏华丰，百醅玄注，七液虚充,火铃交换，灭鬼除凶，上愿神仙，常生无穷，律令，疾！”

    随着陈阳咒语落下，地面上的鲜血就好似活过来一般，游走之间，竟然将李家四口彻底连接到了一块！

