    工藤新一和毛利兰去了白头鹰国的哥谭市，星野空目送他们进入候机室，正准备也扒一架飞机去玩玩，就看到了老熟人目暮警官。

    “嗨，目暮警官！”

    目暮警官一如既往的戴着他那橘黄色帽子，身上也一如既往的是橘黄色大衣，同样不变的还有他那走样发福的身材。

    “哟，这不是阿空嘛。”目暮警官戴着几个便衣走了过来，而后抬头打量着人高马大的星野空，不由得拍了拍他的胳膊，感慨的道，“真是有段时间不见了，有一年多了吧，没想到你都这么高了，哈哈哈哈~”

    “咦，你还戴眼镜了？近视了吗？别说，多了几分书卷气。对了，你和新一不是形影不离吗？他人呢？怎么没看到。”

    “嘿嘿~他去玩了，我就是来送他的。”星野空得意的笑了起来，还是目暮警官识货，不愧是当警部的人，能力就是强大。

    “原来如此，那行，有时间再聊吧，我还有事要去忙。”目暮警官在聊了几句后，看了看时间，说道。

    “不是去旅游吗？”星野空好奇的问道。

    “哪有时间旅游啊，是去引渡一个犯人，好啦，不说了。”目暮警官摆摆手，离开了。

    星野空挥手和目暮警官告别，然后目光投向大屏幕，看着国内航班。发现有一架国内的航班即将起飞，于是，他毫不犹豫的就过去搭顺风机了。

    搭机他老有经验了，第一次的时候还有点紧张，还担心过万一掉下去会不会摔死，但多乘之后也就习惯了。

    反正就算真的要掉下去，只要把上衣脱了，也能做个临时的降落伞，或者直接在坠机前起跳，也是没问题的。

    于是乎，星野空扒着飞机来到了一处从未踏足过的地方。

    这附近有连绵的山脉，在询问了一下当地人后，星野空知道了这里最有名的，是一个名为天部山的地方，那里有一尊巨大的天女像，几百年来一直庇护着当地人。

    “巨大的天女像？嘿嘿，这不巧了嘛，新一和小兰去哥谭市看雕像，而我随便扒一架飞机抵达目的地后，出名的居然也是雕像。”

    星野空不得不感叹缘分，而后决定去瞧瞧，顺便锻炼一下，嗯，为了表示对天女的尊敬，就倒立着爬上去好了。

    只是，当星野空根据当地人的指引，来到天女像所在的天部山时，却发现那里已经禁止游人上山了。

    因为一家名为堂本观光的公司正在对天部山进行改造开发，似乎是在开凿隧道，以及架设缆车。现在已经有几条钢绳从高大的天女像旁边穿过，远远看去，就像蜘蛛丝绕着天女像。

    “天女尊者在过去数百年间，一直受到天部山山下村民们最虔诚的信仰，也一直保佑着村民们过着平静无波的生活。凡是触怒天女尊者的异端，最后没有一个是好下场的！”

    “你们这些天杀的畜牲，为了一点蝇头小利，而去触怒天女尊者，你们会被诅咒的！你们这些人都不要再帮他们干活了，否则天女尊者的怒火会倾泻到你们的身上……”

    “……”

    星野空才刚到达山脚下，就听到了一个苍老沙哑的愤慨女声。

    循着声音看去，是一个矮小的神婆老尼正对着一帮干活的工人痛心疾首的喝骂着。

    有工人无奈的说道：“我们只是打工的，也是听命行事，大家都是为了混口饭吃。”

    “愚蠢，真是愚蠢！什么该做，什么不该做，你们都不懂吗？”老尼愤怒无比，扭曲的老脸看上去恐怖无比。

    幸亏这是大白天，否则绝对要把人吓到。

    “轰~”

    一声巨响从山上传来，强烈的震感让所有人都为之一惊。

    “快来人呐，隧道塌了！”

    三三两两的求救声从远处传来，令山脚下的人明白发生了什么。

    “看吧看吧，这就是诅咒，这就是报应啊！”老尼先是恭敬的朝着天女像朝拜，而后扫视着众人，大声的喝道。

    星野空没有听老尼再说什么，早在声音传来之际，他便已经朝着事发地跑去了。事发地在山腰，那里正在开凿一条隧道，此刻隧道已经被堵住。

    一块块的巨石死死的堵在了隧道口，外面的人员急的如同热锅上的蚂蚁，正在用一些家伙事用力的凿石头，可是这个效率，真的是杯水车薪。

    “快挖啊，吉野还没逃出来！”

    “快点快点……”

    通过现场一群施工队员的只言片语，星野空了解到应该是有一个人还没来得及逃出来，就被埋在里面了。

    他隔着大石块细细的感知了一下，有呼吸，有心跳，嗯，只有一个人。

    “都闪开。”星野空大喝一声，来到隧道口，徒手抓住一块巨石，五指像捏黄油一般，插入巨石中，而后用力一震，便将整块石头震得四分五裂。

    由于这块巨石的粉碎，其它原本被固定的石块也发生松动，纷纷跌落下来，其它人员惊骇莫名，连忙跑开。而星野空则无视石块的砸落，一拳一脚硬生生的打出一条通道。

    随即，根据感知找到了被埋之人的位置，开始小心的搬运。耗费了一些时间，成功将上方的石块清理掉，将人救了出来。

    还好，不是很严重，只是被砸断了几根骨头而已。当然，对于普通人而言，得立刻进行救治，晚了的话，星野空也不太清楚，大概率是会完蛋。

    来不及等待救护车了，星野空向外面的几个人询问了一下医院的方向，就直接带着伤者去了医院。

    事后，伤者的母亲赶到了医院，对星野空千恩万谢，并表示一定会将垫付的钱还清的。而星野空也知道了伤者叫做吉野吉良，今年26岁。

    这家人看起来并不富裕，吉野母亲自己还生着病，现在这一激动，又犯病了。星野空没办法，只好根据吉野母亲给的联系方式，联系了她的女儿吉野绫花。

    “唉，真是多灾多难的一家……天女真的能保佑山下村民平安生活吗？亦或是这就是天女的怒火？但如果是怒火，为什么专挑有困难的人下手？”

