    自然派妖族肯留下来，是因为两个派系理念不合，他们都想趁机摆脱掉对方。

    　　而死神一族留下来的那一支则是被族群主动抛弃掉的，他们属于被遗弃之人。

    　　死神一族的老国王突然病危，他还没有来得及指定继承人就直接昏迷不醒了。

    　　而他因为在位时间比较长，几个儿子都早已经成年，于是在古代帝王家经常上演的狗血剧情在死神一族再次上演了。

    　　在宁远同魔族联军在狮鹫领对峙之时，卡佩拉·死神成功击败了自己的几个兄弟，登上了王位。

    　　为了巩固自己的统治，卡佩拉不仅杀死了自己的几个兄弟，还对他们的支持者进行了一场大清洗。

    　　而那支被遗弃的死神族势力便是由在大清洗中侥幸活下来的幸存者们组成的。

    　　为了活下去，他们逃到了深山老林之中，直到发现死神一族整体消失了，他们才敢从山林里面走出来。

    　　对于拥有不死之身的死神一族，宁远一直都非常的感兴趣，只不过因为他们之前是魔族联军中的一员，所以宁远一直没有机会接触到他们。

    　　对于宁远来说，只要不是恶魔族那种一旦错过就无法收服的种族，他都是可以视情况而选择接纳的。

    　　而眼下这支死神族的弃子正好处于最困难、最无助的阶段，只要他能够拿出足够的诚意来，那么对方肯定会对他感激涕零的。

    　　当宁远说出自己只是与恶魔族有仇，与魔族联军里面的其他种族没有什么深仇大恨，可以对死神一族既往不咎时，席德尔·死神便立刻率领着族人投靠了宁远。

    　　如今在整个迷失大陆上，已经没有能够和宁远对抗的势力了，所以这已经是他们最好的归宿了，而席德尔也十分懂得把握机会，直接顺势向宁远效忠。

    　　死神族种族天赋：不死之身，断肢再生，水火不侵，百毒不侵，邪恶镰刀。

    　　不死之身：死神一族拥有着近乎无法毁灭的躯体，他们的身体里面没有任何的疼痛神经，如果不能将其头颅里面的死神结晶给打碎，那么将永远无法真正杀死他们。

    　　断肢再生：只要头颅还在，死神结晶完好无损，死神一族就能重新生长出任何缺失掉的身体部位。

    　　邪恶镰刀：每一名死神族人在成年时都会凝结出自己的专属武器——邪恶镰刀，被邪恶镰刀击伤的敌人会随机得到虚弱、失明、减速、中毒等负面效果，同一种负面效果不可叠加，持续五分钟。

    　　在得到席德尔的效忠之后，宁远顺利的观看到了死神一族的种族天赋。

    　　呃，怎么说呢？

    　　这个种族有点无赖。

    　　死神一族就像是打不死的小强一样，拥有着极其顽强的生命力。

    　　水火不侵、百毒不侵，让他们几乎可以适应任何恶劣的自然环境，其他军队在行军中会遇到的卫生问题，对他们来说根本就不算事。

    　　只要有水、有吃的东西，甭管脏不脏、有没有毒，他们都可以当成正常的食物吃下去，这简直就是牛叉至极啊。

    　　宁远曾经远征过印度，当雨季到来时，有很多的玩家都出现了水土不服的情况，最后一些病倒的玩家不得不选择了自杀，当时他们差点就被那里恶劣的自然环境给击败了。

    　　如果当时他率领的要是死神一族的军队，那么那一切恐怕就全都不会发生了，所以死神族这两个种族天赋简直就是价值连城，战略意义实在是太重大了。

    　　接下来就是不死之身和断肢再生两个天赋了。

    　　死神族不死之身的秘密虽然已经被黄昊给成功破解了，但当时除了狮鹫兽之外，其他人在没有准备之下，还是无法将他们彻底击杀。

    　　死神族如果单从外形上来看，他们其实应该属于兽人族，毕竟他们全都长着个羊脑袋和两支尖角。

    　　宁远以前听别人提起过羊头人这个种族，可是他却从来没有亲眼看见过，估计当时玩家们看到的可能就是死神族吧，毕竟按照牛头人的标准来看，他们的确可以叫做羊头人。

    　　通过黄昊与死神族的交手，宁远得知，死神族的头颅是他们身体上最坚硬的部位，普通的刀剑根本就砍不碎他们的头颅。

    　　而死神结晶也异常的坚硬，它牢牢的镶嵌在了死神族人的头颅里面，不彻底将他们的头颅砸碎，是无法将死神结晶取出来的。

    　　所以想要杀死死神族人，就必须要有坚硬的钝器，然后还得有足够的力气，否则就只能眼睁睁的看着他们原地复活了。

    　　此外，这个不死之身和断肢再生除了比较无赖之外，还能起到震慑敌人的作用。

    　　试想一下，刚刚明明已经被砍下头颅的敌人突然又完好无损的复活了，这对不明真相的士兵来说，得有多么的吓人啊。

    　　在狮鹫领的空军偷袭魔族联军的营地时，史蒂芬率领的银飞马骑士团就是这样被死神军团给吓跑的。

    　　要知道每名银飞马骑士可都是久经战阵的精锐，连他们都被死神军团给吓到了，就更不用说其他种族的军队了。

    　　虽然在玩家们可以转化成死神族之后，死神族的不死之谜就已经不再是什么秘密了。

    　　但宁远相信，玩家们是不会轻易将死神族的种族天赋公之于众的，毕竟这个天赋可是一个可以在关键时刻扭转战局的杀手锏。

    　　死神族最后一个种族天赋邪恶镰刀则和炽天使的裁决之剑差不多，都是使用能量凝结出来的种族专属武器，其他人无法使用。

    　　与裁决之剑的无坚不摧、专门克制恶魔族不同，邪恶镰刀除了杀敌之外，它的最大作用就是给敌人施加各种负面状态。

    　　五分钟的负面效果持续时间看似不长，但却非常的可怕。

    　　一旦在战斗时不小心中招了，而且中的还是虚弱、失明等最恶心的负面状态，那么基本上是很难再翻身了。

    　　死神族的这些种族天赋虽然没有什么爆发力，但却可以活活的磨死敌人。

    　　当宁远看完他们的种族天赋之后，第一时间想到的便是战略兵种。

    　　如果使用死神军队来进行攻城，那么当死神战士在城墙下无限复活时，城头上的守军说不定就会直接被吓得崩溃了。

    　　如果敌人没有击杀死神战士的能力，那么宁远完全可以利用死神军团的无赖能力将其彻底纠缠住，为其他军团争取战机。

    　　甚至他还可以利用死神军团去吸收敌人最猛烈的第一波攻势，比如重骑兵冲锋，反正他们即便是被踩了个稀巴烂也死不了。

    　　......

    　　越是往下想，宁远就越是思如泉涌，渐渐的，他脑海之中便有了一个要成立死神特种军团的构思。

    　　只要能够保护好他们的脑袋，那么以后阵亡率比较高的活儿就全都可以交给他们去做了。

    　　而想要保护他们的脑袋，最好的装备就是头盔了，看来得让工匠们给死神族研制一个适合他们佩戴的头盔了。

    　　至于其它的装备，对于拥有不死之身的他们来说反而是一种负担，所以也就不需要了。

    　　一想到死神战士们只需要一顶头盔，其它的装备都无所谓，宁远就不由得频频啧嘴：如果要是每一支军队都像死神族这样，那他得省下多少资源啊。

    　　

    　　

