    阮乔点点头，又加了句：“阿烟最近说海城的天气干燥，她最近喉咙不舒服，你再帮她煲点滋润温补的汤吧。”

    王嫂笑着应：“好嘞，我这就去炖汤，阮小姐一会儿也一起喝点。”

    阮乔笑笑。

    她今天早上呕吐的症状减轻了许多，改改口味也好。

    王嫂刚进厨房。

    别墅门铃就被摁响。

    阮乔走到可视电话那边一看，登时诧异。

    她打开别墅门走出去。

    顾昀长身玉立，气质极干净，面容比昨晚看到的时候更温和俊美。

    他平静站在门外，见她出来，微颔首问好。

    “阮小姐。”

    阮乔隔着栏栅门打量他：“你，你怎么来这里了？”

    顾昀沉默几秒，似乎难以启齿。

    “我，我是来见祁小姐的。”

    “阿烟？”

    阮乔蹙眉，好奇问：“是阿烟给你的地址？”

    顾昀点头。

    阮乔一时闹不懂祁烟想做什么，给顾昀开了门。

    “阿烟还在睡，你先跟我进来吧。”

    顾昀迈进来，很谨慎又礼貌的跟在阮乔身后进屋。

    “随便坐吧。”

    阮乔指了指沙发。

    顾昀看了眼沙发，没有选择坐下。

    他是祁烟买下的人，是来工作的，是听命于祁烟的。

    他不是拜访的客人，更没资格大喇喇的坐在客厅里。

    阮乔见他一动不动，拘谨立在一旁，顿时笑出来。

    “你怎么不坐？不用客气的，这里就我跟阿烟一起住，并没有什么规矩，你放松一点。”

    顾昀微垂眼，摇摇头：“谢谢阮小姐，但是不用了。”

    他这么坚持，阮乔倒是好奇了。

    “那好吧，随便你。”

    阮乔护着小腹在沙发坐下，这才开始打量顾昀。

    昨晚在夜总会，光线不好，她并没有看得太仔细。

    跟五六年前相比，顾昀更显得稳住平静许多。

    他跟顾业虽然是同父异母的兄弟，但是长相有很大不同。

    相比顾业的油头粉面，假斯文假儒雅。

    顾昀从容温和，是从骨子里透出来的。

    五官线条并不锋利，薄唇是淡色的。

    眸子漆黑如墨玉，干净清澈。

    因为气质过于美好，让他身上有种介于男人跟少年之间的感觉。

    感觉到阮乔在打量自己。

    顾昀垂下眼帘，礼貌的不跟阮乔对视。

    阮乔说：“你看起来比我当年见你的时候，更加沉默寡言了，你这几年的日子不好过吧？”

    顾昀：“还好。”

    阮乔笑了下：“要是真的还好，就不会去夜总会那种地方了。”

    顾昀：“…………”

    他缓慢说：“不管怎么样，我都撑过来了。”

    阮乔挑眉。

    撑？

    都用上这个词了？

    看来，他过的确实艰难。

    顾家对他从来都没有怜悯疼惜，身为一个私生子，顾昀生在顾家，也是造孽。

    阮乔同样是不受到阮家疼爱的。

    从小过的日子也是非常辛苦，幸好还有爷爷阮天成护着她。

    所以，阮乔很能理解顾昀的遭遇。

    她暗叹一口气，“你妈妈还好吗？”

    顾昀眼神闪了闪，隐约痛苦。

    “嗯，挺好的。”

    违心话，不愿意说出实情，也不想跟阮乔卖惨。

