    第557章委屈的男配8

    说完，夫妻两人相视一笑，随后就不多言了。

    回到包厢，大家此刻也已经平复了心境了，不管云煌是不是天师都不重要，只要云煌不伤害他们就可以了。

    而且云煌也没有高高在上。

    郑琛易和云煌并没有玩的很晚，而是到了八点半就告辞离开了。

    借口是家里还有孩子。

    回到家中，白泽和木麒麟看见他们回来，就出来了。

    “怎么了？”云煌问道。

    “两个孩子明天有家长会，喏，这是你们的通知书。”白泽将两份通知书递给云煌。

    云煌看了一眼，然后点点头道：“行，那明天我去。”

    郑琛易看了一眼：“幸好两个孩子在同一个幼儿园同一个班级。”

    云煌则道：“你去吗？”

    “我会去，不过晚点去接你们，然后接完你们带你们出去吃。”郑琛易道。

    郑琛易既然决定要做些事情了，那么有些事情就要努力去做，两个孩子这边有云煌在，他一点都不担心。

    云煌听了后，点点头：“行吧，既然这样，那我明天先带孩子们过去。”

    第二天，云煌带着孩子们去幼儿园。

    亲亲幼儿园是明珠很有名的一个幼儿园，这里的孩子从小就培养双语，当然只是基础培养。

    云煌和郑琛易会将两个孩子送来，是因为这里的安保工作好，而且允许带灵宠。

    云煌带着两个孩子和两神兽一起走进幼儿园。

    “郑昊郑云的妈妈吗？”幼儿园的老师开口道。

    “是啊，我是郑昊郑云的妈妈，老师你好。”云煌含笑道。

    “请进，小昊，小云，你们带你们的妈妈去你们的位置上好吗？”老师温和道。

    “好。”郑昊和郑云面无表情点点头，一人拉云煌一只手，走进教室中。

    随后他们就带着云煌到一旁的位置上坐下。

    “唉，总算回到自己的位置上了。”郑昊人小鬼大的开口。

    云煌见状，微微一愣：“你们这是怎么了？”

    “这老师总是将我和小云当五岁的孩子。”郑昊认真道。

    云煌一愣：“可是你们的确才五岁啊。”

    “可是我们智商高啊。”郑云道：“这里的孩子跟我们玩不来，每天我们还要假装跟他们玩。”

    说着郑云也叹了口气：“妈妈，我们能不能不上幼儿园，直接上学啊。”

    “(⊙o⊙)…，这个我会跟你们爸爸商量的。”云煌也没想到，这两小子智商高，竟然嫌弃这个幼儿园了。

    不过天才跟常人的确是不能比的，所以云煌决定，晚上跟郑琛易商量一下。

    这个班级的孩子一共就二十个，算是精英教育，因此班级人数并不多，但是带班的班主任，老师以及相关工作人员有五个，所以相对来说，五个人负责二十个，还是很轻松的。

    所谓家长会说穿了其实也不过是个交流会议而已。

    “我们幼儿园打算给孩子们做园服，请专门的设计师设计，因此园服费用到时候要另外算。”老师在上面说到这个问题。

    有家长开口道：“老师，你直接说要多少钱就好了，不用说这些。”

    “是啊，老师，我们其实并不好奇你们请不请设计师。”另一个道。

    其实不管如何，大家都知道，既然进入了这个班级，这幼儿园出现什么费用还是可以理解的。

    “老师，我能问个问题吗？”郑昊突然举手。

    “小昊，你要问什么？”老师为道。

    郑昊开口道：“每个学生入园费用是三万。

    而按照我们每天在这里吃一餐午餐，费用标准是二十，我们在幼儿园的时间是三个月，以三十一天一个月来计算是九十九天，我就当是一百天好了。

    那么一共二十乘以一百等于两千。

    然后是每个月一次的园内活动，听说每次标准是两万，我们幼儿园一共有两百三十个同学，就算一人一百，也就两万三千。

    所以我按照每人一百来算，一学期是三个月，三个月是三次园内活动，也就是每人三百。

    然后是每个月会有两场电影观看，每张电影票五十，也就是一个月一百，三个月依旧三百。

    除了这些，日常的笔记本课本，每个人算五百一学期，这么算起来，我目前知道的项目是三千一百块钱。

    随后是各位老师的工资，因为这里是精英幼儿园，相对来说，比一般的幼儿园收入高。

    我打听过，班主任工资每个月两万，老师工资每个月一万二，工作人员工资每个月八千。

    以我们班级来说，我们班一个班主任，两个老师，两个看护大妈，也就是说，一共工资支出每个月是六万。

    摊到二十个人均上面，我们每个人其实也就三千，加上刚才的三千一，一共花费是六千一。

    而我们每个人进入幼儿园的时候，交的费用是三万，也就是说还有两万三千九。

    那么请问老师，你设计一套园服出来要我们交多少钱。”

    郑昊这话说完，在场的家长都惊呆了，这孩子的吐词清晰，而且每一句话说的有理有节的。

    云煌一旁咳嗽一声，差点喷笑，这孩子真可爱。

    “你你你。”老师震惊了。

    郑昊嗤鼻道：“还有，你们的工作我也有意见。

    说好是双语幼儿园，我们每天学习的永远只有基础的汉语和一些基础abc，连个爸爸妈妈英文叫什么都不知道，这叫什么双语啊。

    再来，你们每天对上我们二十个，别的班级我是不知道，我们班级，一直好像是我和我弟弟在带吧，不然他们就哭闹，所以我不知道你们的工作内容到底是什么。”

    郑云一旁也接道：“每次上课，我和我哥哥让大家安静。

    每次吃饭，我和我哥哥让大家乖乖吃饭。

    每次睡午觉，我和我哥哥监督他们睡觉。

    每次午睡醒过来，还有几个有起床气的，也要靠我们一旁看着，我和我哥哥真的是太难了。”

    不是，现在不是你们太难了，而是老师太难了吧。

    云煌一旁已经忍笑忍的很辛苦了，但是还是被小兄弟两个弄的差点绷不住了。

    (本章完)

