    大巍云阙穿去气障之外，徐徐往通天都御宫城挨近。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    郭昌禾立在云阙之中，边与孟、婴两位真人说话，边是打量前方宫城。

    钧尘界中诸位为在星辰之间飞渡，也有行渡虚空的法器，而他本是擅长机巧之术的宗匠，眼力自是极高，从这些飞渡法驾之上也是看出了不少东西。

    “这九洲界中炼器手段倒也高明，法器炼造得宏广精丽，坚稳异常，怕是用上个万载也是可以，与我钧尘界如今却是大为不同。”

    钧尘界中法器，常常一次就炼造得成千上万，并未经过精雕细琢，自然粗糙易损，往往一次征战，就要坏去八成以上。

    自然，这也并非是说钧尘界修道士炼器本事不高，而是双自用途各有不同。

    钧尘界中征战频繁，还多是局限在开常之下，而所有法器皆是由帝廷之中的抱守使处分拨，战过之后，不管损毁与否都要收了回去，不得私藏，唯有到了尚御这一品阶，才能自行炼造。

    这般情形下，自然只以数目取胜，优劣便就无人在意了。

    不过郭昌禾一直在猜想，这些九洲修士到底是利用何物穿入天地关中的，他到来山海界时可谓九死一生，差一点就亡在虚空元海之中了，可方才略略一阵感应，至少有二三十股清盛气机，放在钧尘界中，也俱是真君这等人物，能把这许多人一齐带来，可着实不简单。

    转念之间，只觉脚下倏尔一顿，却是这云阙已然在宫城前的大台之上降下。

    孟真人道：“郭道友，已是到了地界，请随我来。”

    郭昌禾落后一步，随他下得云阙，踏上阶台，往前而行，很快入到大殿之中。

    他目光飞快一抬。见得玉台之上似是坐有三人，只是一感那浩瀚宏大，仿如潮涌而来的气机，就知晓对方是修为到了那一等层次之人。

    不过他心中早有所料。天鬼族中可是有数位鬼祖的，若无这等人物，怕也无法攻到惊穹山来。

    他是见过恒帝之人，知晓厉害，不敢多看。立刻把头低下，上来躬身行礼，道：“宝桓宫修道士郭昌禾，参见三位上真。”

    秦掌门坐于玉台正中，他目光一落，已把郭昌禾修为功行看了个分明，他语声温和道：“郭真君身上内气不足，法体亏虚，心神亦是有些不稳，看来是被天鬼部困锁千载之故。”

    郭昌禾躬身道：“惭愧。在下一朝不慎，遭那天鬼擒拿，其等自不愿看到在下法力得复，那炅蛰又把四周灵机隔绝开来大半，只留下些许吐纳，这千年下来，功行不但未有长进，反还倒退了不少。”

    秦掌门拂尘一摆，一道灵光落下，道：“这一瓶辅气清灵丹。便赠给郭真君调理元气。”

    郭昌禾知这般人物所赐丹药，那定是珍贵无比，接过之后，深深一揖。感激言道：“多谢上真赐丹。”

    早在山海界中时，孟至德、婴春秋也是看出郭昌禾气息不振，应是虚弱已久之故，那时二人身上有几瓶上好丹药，但他们不知郭昌禾所修功法为何，故是不曾拿了出来。

    岳轩霄言道：“听闻郭真君有要事要与我等言说。不知是何事？”

    郭昌禾把容色一正，道：“我钧尘界正面临大灾，短则百载，长则千数年，钧尘界中定会有修士跨渡虚空元海，来犯山海界。”

    岳轩霄问道：“不知是何等大劫？”

    郭昌禾神情沉重，道：”我钧尘界有一下界，名唤‘烟阑界’，此界之中万年前闯入一名真阳大能，这一位手段通天彻地，可吞尽一界之灵机，而这方下界灵机稀少，势必难以满足其胃口，到时定来我钧尘界中，我界中诸国众派知晓此事之后，为避劫数，皆是开始祭炼渡空法器，好往他界避祸，而贵方所在这处山海界便是最好选择。“

    “真阳修士么？”

    秦、岳两位掌门都是神情凝重起来。

    张衍目光也是变得幽深了几分，此等修士，传言有抓拿周天星辰，炼合天地之能，说吞尽一界灵机，并不为过。

    他在九洲之中时，曾深入虚空，那时并未现有一座星辰，唯有不知多少万年前留下来的星光残影，后来看了太冥祖师所留道书，才是知晓，那是被此等大能给采去了。

    那一位先辈大能不知是谁，不过其至少未曾做绝，至少九洲仍是保全下来。

    秦掌门沉思一下，问道：“不知你钧尘界中修士，可曾与这位大能修士有过交言？”

    郭昌禾摇了摇头，道：“曾也有一位神通不小的先辈前去问询，只是未到近前就被吞了，这一位视我辈如蝼蚁，真身也是不明，出身极可能是妖魔。”

    张衍点言道：“难怪万年以来6续有修士到来这山海界中，原来是有这等缘故，不过道友说钧尘界修士进犯在即，而先前却不曾大举来攻，想必那时是有什么难处，而现下已然解决了。”

    郭昌禾连连点头，道：“上真法眼无差，我界修士，要前往山海界，却有两个难处，其一是需那‘通天晷’指引，或是设法炼化出接引法符，否则必会因此而迷途。故在下方才一脱困，便要先去查看此物。”

    说到这里，他叹了一口气，道：“本来在下是想将此物合闭了，那钧尘界中之人便再也无法过来了，可惜的是，方才查验过后，却是现，此晷落在一家势力手中至少已有千多年了，已足够其等凝化接引法符了。”

    婴春秋开口问道：“此二物落在山海界中已有万载，莫非此前不曾有人炼出过法符么？”

    郭昌禾道：“道友有所不知，那‘通天晷’和‘两界仪圭’皆是我宝桓宫前辈先人所打造，这一位当年游渡虚空元海之时，无意中现了山海界，便将这两物投入了其中，正被那天鬼部族拾了去，那时我宝桓宫与其交换了不少宝材外药，使得此部得以崛起，我也得了不少好处，不过后来被人得知此事，屡屡过来相逼，不得已交出了此物制御之权，但却也因此躲避了大灾，后来时日之中，这两物经历了三十几位主人，故长久以来，无人有足够时日祭炼法符，不想如今一任主人却是执掌此物千年。”

    孟真人沉声道：“那第二个难处，可是那飞渡虚空之事么？”

    郭昌禾点头道：“正是，来往山海界，便是一切顺利，也至少要在虚空元海之中行渡数十上百载，似在下这等修为，为抵挡那“先天混灭元光”，便需采摄一种名唤“天母”的宝物，并将之炼化为法器，只是此物甚是稀少，我钧尘界中为了此物和这等宝器，万年来相互攻征不断，不知死伤了多少修道人。”

    “千数年前，经过万载攻伐，界中只剩下寥寥几家势力尚存，其中势力最大的便是玉梁教，教主孔赢，一身修为惊天彻地，达到前人未有之境，钧尘界中无人能挡，我宝桓宫也曾归附其教下，只是后来在下忍受不了其门中规矩，故一人乘渡法器，遁破天地关，冒死闯入虚空元海，最后侥幸才来至这山海界中。”

    “听闻那时孔赢已是收缴了上千宗门的飞渡法器，又得了许多‘天母’，在炼造一座渡空大舟，如今恐差不多已是炼成了，那接引法符想必就落在其等手中，其为躲避灾祸，广大教门，必来会来攻打山海界。”

    张衍这时道：“不知那玉梁教是何模样？致道友不惜以身涉险？”

    提到此教，郭昌禾脸上却是露出痛恨之色，他道：“玉梁教认为天地皆有法度，认为天下无不可规矩之人，无不得称量之物，教中规矩森严，凡俗中人，饮食着衣，步马行车，皆有规矩，如一顿饭食，必在半炷香内用完，多一息不可，少一息亦是不成，你出外一日，可言多少句，几问几答，何时可言，何时闭口，都有布告明示，甚至连那夫妻私密之事，亦在其管束之内，稍有逾矩，立遭重罚，全家受连坐之罪，天长日久，其治下之民皆是如牵线木偶，毫无人性可言。”

    孟真人皱眉道：“对修士也是这般苛待么？”

    郭昌禾道：“以往对修道人倒不如此严苛，小节不理，只问教规，其实只如此，倒也能忍受，但自从换了那孔赢为掌教后，一切却又不同了，渐渐便多了许多约束，而至后来，更是到了规限寿数的地步。譬如在下受敕封为真君，寿有三千春秋，若他判定根底潜力非在一等，则不可长寿，二千寿时便来杀你，若再次一等，寿过千五便就夺去性命，若你敢反抗，族亲后裔，门人弟子一并杀了。“

    婴春秋道：“如此做岂非自毁根基？”

    郭昌禾摇了摇头，道：“若是入教之人，肯吞下一枚灵识法玉，他便不来管束你，可一旦这等物事到了身上，你一举一动皆可为其所察知，再无任何**可言，试问这怎能忍得？”

    说到这里，他更是愤愤言道：“我辈修行之人求得本是逍遥脱，岂能受得这般拘束？我宁可丢了性命，也要与其拼斗到底！”

    ……

    ……(未完待续。)