    “这一招练成之后看起来还真是震撼啊。”

    上官盈盈怔怔地望着瀑布上方的那一道身影，明明在这庞大壮观的瀑布上，那一道身影显得十分渺小，可是这一刻却是所有人都无法忽视的存在。

    “钟离牧的速度真是变态，不过想着他平日里修炼的模样，就连我也不得不承认这家伙还真是帅啊！”

    温子然唇角扬起灿烂的笑，见到同龄人比自己实力强大的时候，内心总是不免会有几分复杂，可当见到这个年纪比自己小，实力却强得可怕的少年时，却是一点其他的情绪都没有，只是由衷地为他感到高兴。

    百里红妆等人的脸上都流露着欣喜之色，或许钟离牧就是有这样一种魔力，会让大家为了他的进步而高兴。

    下一霎，钟离牧陡然从瀑布顶端跳了下来，任由河水冲刷而下，不多久便已经回到了他们的身旁。

    “钟离牧，你这一招可真是厉害，看起来就了不得。”上官盈盈竖起了大拇指，这个家伙当真是让很多人佩服得五体投地啊。

    如果钟离牧去了上层界的，那些平日里极为自负的家伙恐怕也没有颜面继续这么嚣张了吧？

    钟离牧憨憨一笑，目光有些黯然，“我这阵子一直都在练这一招，爷爷说我练成的速度已经慢了。”

    慢了。

    听闻这两个字，众人皆是一阵汗颜。

    这一招何其难练？

    想着他们花了这么久的时间，只练一剑到现在可还没有成功呢。

    钟离牧全然不知道他这话给大家带来了多大的杀伤力，继而道：“等你们将这剑招练成之后，就也来练这一招吧。

    霍前辈说了，修炼者除了实力要强之外，逃跑的手段也一定要强，这样打不过还能跑，所以速度是必须要有的。”

    百里红妆微微点头，逃跑对于修炼者而言的确是非常重要的手段。

    正所谓君子报仇十年不晚，打不过就脚下抹油，打得过的时候再来打未尝不是一种智慧。

    “霍前辈还真是有趣。”帝北宸淡笑，“你现在已经练成了这一招，是不是要去其他的地方修炼了？”

    钟离牧摇头，“不，我还是在这里修炼。”

    “那你在这里练什么？”墨云珏眼中掠过一丝疑惑。

    “我现在在练习的是对属性力量的运用。”钟离牧坦言，“我之前练习的时候更多的只是对力量最浅显的运用，但其实属性力量有着很多种运用方法。

    掌握了属性力量的运用方法之后，实力会更强。”

    “那你现在是怎么修炼？”百里红妆十分好奇，其实在属性力量运用的这一方面，上层界的确并不擅长。

    她隐约觉得这可能就是两个位面的差距，在去过黑暗圣殿和光明圣殿之后，她对属性力量的理解已经更多了一层，可很显然，钟离牧现如今所练习的应该更加具体。

    感受到众人好奇的视线，钟离牧道：“要不我展现给你们看看？”

    “好啊！”

    “我的天赋是火属性，我现在练习的就是利用火属性力量抵挡水流的冲击而平稳地走上去。”

