    【恭喜，你在此副本中存活了一天，获得最低保障奖励100点，你当前剩余点数：4989】

    【此次历练评级：C-（C对于你来说，或许是件很难的事情，须知强武慑人易、服人难。当你在武力方面强压对手，而对手又无法战胜你的时候，他们通常会选择其他手段, 譬如刺杀、美人计、离间计、下毒等等多不胜数的手段，而蒙汗药正是其中的最快捷方便的选择之一。）】

    【恭喜：你在此次历练中获得“饱食而终”称号，该称号可以免费抽奖一次大转轮。】

    “……”马谡一阵无语。

    连续失败三次后，他已经意识到第一个村寨很有可能就是关键点。在此歇息一夜，一来可以避过荒村破屋马匪事件、二来或许还能触发新的事件, 这个事件很有可能会帮助他顺利见到羌王迷当。

    那么问题来了, 带谁双排？

    带赵云的话, 安全是安全了，但对于收服先零羌帮助不大。

    带着赵云双排就只能一路横推过去，越打阻力就越大，打到后面就会被羌人群起而攻，只能无功而返。

    前番东羌副本便是如此。最终还是靠着羌女的大巫师身份+强驱÷爷命，三管齐下，才搞掂了东羌王蛾遮塞。

    但这次局面有所不同。

    且不说迷当文武双全，智力高达九十，还对女人有着非比寻常的杀伤力。不但免疫“爷命”和“强驱”，就连羌女的大巫师身份也不太够看。

    因为迷当也是个大巫师。

    而且，一想到那家伙英俊的外表……马谡打心底里就否决了带着羌女双排的念头。

    如此一来，最合适的人选就只剩张休。

    张休是系统默认的随行人员。

    但张休武力值不高，带着他甚至连马匪这一关都过不了。

    前路似乎陷入死局。

    不对，不对，我似乎遗漏了什么......马谡蹙眉思索良久，猛地一拍大腿。

    “啪~”

    “有了！”

    【你目前拥有三次免抽机会，是否开启一次令人热血沸腾的三连抽？】

    “不开, 不开！”马谡手速极快的点开“鼎鱼西羌”下属的子副本“先零羌”。

    【是否继续挑战该副本？】

    “继续！”

    【是否需要再次更换随行人员？】

    “更换！”

    【请选择此次随行人员，一, 系统默认人员；二，赵云。】

    “远一！”

    【梦幻历练，兜兜转转哇~哈哈哈哈……】

    场景迅速切换。

    “将军，末将实在是走不动了，前面有个村子，咱們歇……”

    歇你妹呀，就你一天到晚喊累！

    还没睁开眼，就听到张休那令人泄气的言语。

    马谡猛然睁开眼，没好气的瞪了过去。

    张休登时一慌，后半段话戛然而止，连忙改口道：“将军，天大老早的，咱们还是继续走吧。”

    马谡抬眼环顾四下，摆手道：“不急，歇一歇再走也不迟！”

    张休应诺，牵着马，循着土路下到村寨里面。

    村寨不大，坐落在依山傍水之间，一座座老旧的房屋无规则错落分散而就，村子临近溪水的地方有一块平整的空地。

    此刻，空地上一排溜跪着三个人，每个人面前都摆着一碗血酒。

    看情形，这三人似乎正在歃血为誓，义结金兰。

    中间那人约莫三十岁左右，身长体壮，五官犹如刀凿斧刻，格外英俊。

    英俊男右手位置是一个长须汉子，面貌颇为文雅。

    居于左手位置的，正是与马谡有着“血海深仇”的威猛汉子。

    仇人见面，分外眼红，马谡当场就差点爆发，扯住张休往旁边一闪，躲在暗处，示意后者拿石头射那威猛汉子。

    张休领命，攥石在手，正待要射，却被马谡拦住，示意等会再射。

    只见那英俊男拱手向天祈拜，拜完后朗声念道：“今日我迷猜、额古二、赫支氏猛，三人一见如故，虽不同姓，却愿结为兄弟，就同心协力，劫富济贫；上图富贵，下图美人。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天厚土为证，若有背义忘恩者，天人共戳之！”

    右手之人续言道：“从今往后，额某之命既是迷兄之命，额某之躯即为迷兄之躯，但凭驱使，绝无二心！”

    威猛大汉在旁边接着说道：“俺赫支氏也一样！”

    迷猜环顾左右，连连颌首。

    额古二又拱手道：“某势与兄患难与共，终身相随，生死不改此志。”

    威猛汉子在旁附和道：“俺赫支氏也一样！”

    额古二又道：“有渝此言，天人共戮之。”

    威猛汉子再一次表态：“俺赫支氏也一样”

    “大弟！”

    “二哥！”

    “三哥！”

    三人相互紧紧把住其他两人的手臂，用力摇晃着，一瞬间热泪盈眶。

    什么不学，学人家结拜当劫匪，玛德，我让你结拜......马谡咬着牙，拿肩膀怼了一下张休，张休瞄着威猛汉子脑袋瓜就是一石头。

    “嘭”的一声。

    西瓜爆裂的场景再现。

    威猛汉子当场伏地而亡，死的透透的。

    迷猜和额古二见状大惊，连忙起身察看四周。

    寻了一圈，一无所获，两人回到结拜现场，愣了一会，额古二小心翼翼的问：“大哥，三弟被天上坠石砸死了，咱们要不要兑现誓言，一起就死……”

    迷猜大手一挥，铿锵有力说道：“三弟？谁是三弟？不一直都是咱俩吗？”

    “大哥！”额古二紧紧攥住迷猜的手，感动的热泪盈眶。

    大哥，你可太机智了！

    “哈哈哈……三个自私自利，惜命如鼠之辈，居然还在此间学人家结拜，可笑，简直可笑至极！”马谡朗声大笑着，从阴影处转出来，背着手，大摇大摆来到空地上。

    迷猜与额古二对望一眼，前者两眼一瞪，拔剑出鞘，怒而问道：“你是何人？”

    “我三……赫支氏猛是不是你杀的？”

    马谡瞥了二人一眼，傲然道：“是又如何，不是又如何？难道你们两个还敢与我东羌之虎动刀动枪不成？”

    “不知二位听没听过流传在羌地的一句传言：一支穿云箭，东羌之虎来相见！”

    “这东羌之虎，正是区区在下！”

    “东羌之虎？我迷猜怎么没听说过？”迷猜一怔，连忙与额古二咬起了耳朵。

    “二弟，他气场好强，气势好足，他的外号也好霸气呀，你听说东羌之虎么？”

    “大哥，小弟只听说东羌之鹰蛾遮塞，没听说过东羌之虎。”

    “那…咱们和还是战？三弟的仇报不报……”

    “大哥，你糊涂啊，三弟是谁不重要，重要的是我们得有个三弟！我看此人相貌、气势、本事均颇为不凡，怕是不好惹，既然赫支氏猛已死，不如就请此人为三弟吧？”

    “嗯，有道理！”

    马谡支棱着耳朵，将二人的悄悄话听了的全部，见二人嘀咕完毕，便直起身来，微微一笑，故作一副高人风范，等迷猜来请。

    果然，迷猜只犹豫了一下下，便拱手说道：“敢问这位兄台尊姓大名？”

    马谡傲然回了一礼，不疾不徐说道：“鄙人马赫那拉谡，父为汉人富绅，母为东羌贵族。我自小在羌地长大，后又周游天下，学的一身文武艺。归乡之后，四处漂泊，常恨无有用武之地。”

    说着，马谡指着地上威猛汉子赫支氏猛的尸体道：“前番我游历到此，此人竟杀我随从、夺我宝马。我今日替天行道，诛杀此獠，二位不会介意吧？”

    “当然，二位若是介意，大可与我东羌之虎一战。”

    “不过，我行走江湖十年，还不曾有人能在我手底下讨的了好。就连那武艺盖世，威震天下的蜀汉上将赵云，见了我都退避三舍。”

    迷猜闻言大喜，连连摆手道：“不介意不介意，马赫那拉兄，你杀的好哇！实不相瞒，其实我乃羌王迷当之胞弟，与此山野莽夫并不相熟，并不相熟哈……”

    “今见兄台风采斐然，我心甚喜之，欲与兄台皆为兄弟，共图富贵，不知马赫那拉兄意下如何啊？”

