    他跟在武植身边也有一段时间了，可以说是见过许许多多美人。

    无论是清纯的，高傲的，冰冷的，妖媚的，反正在他师父边上，总是能够见到林林总总让，人目不暇接的绝世美人。

    但一直以来，武植都是一个怜香惜玉的人。

    极少会对女人动粗，更别说是如此天仙般的人儿。

    潘宴是越想越好奇人，不禁地对着武植问了一句：“师父，那西夏国的太妃究竟做了什么，让你这样对她？”

    “还是说，师父您来了别的兴趣，别说有些权贵，喜欢用皮鞭蜡烛……啊呀！”

    武植伸手在潘宴的额头上弹了一下。

    疼到潘宴那叫一个呲牙咧嘴。

    “不该问的，别问，不该说的，别说。”

    潘宴捂着额头点了点儿，武植也是朝着身后十几米的马车里看了一眼。

    他的眼中闪过一份常人所无法领会的神色。

    只听武植淡淡地说了一句。

    “阿尔斯兰，苏莱曼，这个西夏太妃不简单。”

    “这应该不是她的全名，阿尔斯兰是她的名字，苏莱曼应该是她父亲的名字，后面还会有一个名字，那应是她家族的名字。”

    “如果知道她家族名字，就能弄清楚，这娘们究竟是谁了。”

    “她苦心经营，甚至坐到西夏国掌权者的位置，却不据为己有。说明，肯定另有所图。”

    说到这里，武植的眼神连续闪烁。

    “而都到这个时候了，她还藏着掖着呢。”

    “你以为我用铁链子锁住她，单纯是为了好玩吗？”

    “我想告诉你，就是为了好玩……咳咳。”

    武植把笑容收敛了一点：“不过，玩笑归玩笑，这个阿尔斯兰其实是个武功很强的高手。”

    “但凡只要有一丁点分心，这个女人就会挣脱铁链。之前，如果不是她师父的性命，把握在我的手中，她早就跟鹰隼一样，逃之夭夭了。”

    潘宴眨了眨眼睛：“师父，她真的那么厉害？”

    “看着，也就只是个寻常的弱女子啊？”

    武植咧嘴一笑：“不信的话，你可以试试。”

    “你要是能赢她，我送你当娘子。”

    潘宴赶忙摆手：“师父，这种女人我可惹不起，也就您能驾驭了。”

    潘宴又多嘴问了一句：“师父，她是西夏太妃，本来不应该关在太原城，由师娘看管吗？”

    “怎么咱们往南边带啊？”

    “难道说要把她关在枕水山庄。”

    武植摇摇头。

    安颜又问：“那就关在七秀阁？”

    武植笑了，他淡淡地说：“关来关去的干嘛？”

    “这可不是咱们家的待客之道！这位阿尔斯兰姑娘，可是咱们的贵客。“

    潘宴听了这话，不由得翻了翻白眼。

    “师父，这是待客之道吗？”

    武植没脸没皮地说：“我也不想啊，人家姑娘自己这么喜欢，关我啥事儿呢？”

    武植这话，不仅仅是他身边的潘宴。

    就连四周小弟们，也都是个个整整齐齐的眼皮子上翻。

    哪一个脑子正常的人，会喜欢被人五花大绑？

    明摆着是他们老大，要对这位西夏国的太妃娘娘做出点什么见不得人的勾当来。

    想想人家太妃，不仅娇媚妖娆身子软，更是一个武功绝佳的高手。

    这样的女人，但凡只要是个男人都想要征服啊。

    而放言偌大的江湖，同时具备这种条件的，恐怕也只有神女宫的宫主，冷无双了。

