    原始秘境，乌辰时空。

    虚空中那136颗乌辰星球正以无比玄妙的轨迹不断运转着，令它们所处的虚空自成一片时空。

    轰隆隆！

    虚空中荡起一阵空间秘纹，一艘通体金色，长约一千两百多米的金字塔状宇宙飞船凭空出现。

    “宇宙穿梭完成，到达乌辰时空。”飞船控制室内传来巴巴塔的声音，“收到虚拟宇宙公司的通话请求。”

    “接通！”坐在控制室内的夏至发出指令。

    “滴！”

    随着一声信号连接的提示音，一位有着银色眸子的漂亮女子出现在控制屏幕上。

    确认是夏至本人后，银眸女子笑道，“夏至殿下，恭喜顺利完成试炼任务，安全回家！”

    “艾莉，谢谢！”夏至冲银眸女子微微一笑。

    这银眸女子正是虚拟宇宙公司总部，负责乌辰时空第一道安全防线的不朽强者。

    看似漂亮温和的银眸女子，实力在封侯不朽中也是顶尖，接近封王的存在。

    “您的飞船已经授权通过，殿下可以进入了。”银眸女子艾莉示意道，随后视频通话结束。

    “真麻烦，每次进出还都要扫描检查。”重新出现在屏幕上的巴巴塔不满地嘟囔道。

    夏至笑道：“这里是原始秘境核心地带，自然要防守严密。走吧，我们回去。”

    轰！

    金字塔飞船再次启动，很快穿过136颗乌辰星球结成的神秘时空法阵，朝整个空间的中心，那座无比广袤的悬浮大陆上飞去，降落在00115庄园中。

    哔！

    夏至从飞船打开的舱门中走出。

    护卫军首领，夏至庄园大管家盖亚，已经在此等候。

    “殿下，欢迎回来。”银发男子盖亚脸上挂着笑容，“公司商部的运输飞船刚送来殿下购买的物品，我已经放到殿下书房内了。”

    “好，我去看看。”夏至眼睛一亮，快步朝自己的神宫走去。

    来到书房，他一眼就看到一个银色的合金手提箱被放在书桌上。

    箱体表面覆盖着复杂的秘纹，散发着淡淡的银色光晕。

    夏至走到书桌前坐下，精神念力分出一缕在面前虚空中勾勒形成一个复杂的六角星图案，顿时手提箱上的秘纹迸射出亮眼的银光，与六角星图案重叠交融后，渐渐溃散。

    将秘纹消失后的手提箱打开，里面只有一个无主的空间储物戒指。

    将戒指认主，夏至意念进入戒指内，长宽高足有十里的空间中无数各式矿石、晶体近乎堆成了一座山峰。

    无比浑厚的土系能量让此方空间内都弥漫了一层土黄色光晕。

    “这就花了我14万积分和6700混元单位啊。”夏至坐在书桌前，双眸放光的感受着意念看到的那堆积而成的小山峰。

    手腕一翻，一颗长约九十公分，宽约三十公分的棕黄色玻璃状矿物晶体被他拿在手中。

    “克里普晶200000积分一颗，我是原始秘境核心成员，打七折还需要140000积分。”

    感受着体内《鸿蒙金身诀》功法的运转受手上晶体中能量的吸引，都开始自行快速运转想要吸收其中蕴含的庞大土系本源，夏至赶忙将这颗天价奇物收起。

    克里普晶，宇宙中土系奇物的瑰宝之一，由人类佣兵联盟中的一位五星佣兵‘克里普’发现而得名。

    看似普通的晶体中蕴含的土系能量若是释放出来，能在宇宙中瞬间形成一颗直径数十万公里的庞大星球。

    即使是外界不朽级的拍卖会都一颗难求，每次出现都会遭到众多不朽级超强存在疯抢，价值近百万混元单位。

    不过在虚拟宇宙公司的宝库中，核心成员只需要用积分就可以兑换。

    “有这些土系奇物，仇璞分身突破域主，《鸿蒙金身诀》练成第四重需要的土系能量就足够了！”

    这次购买的奇物都是为仇璞分身准备的，夏至被宇宙本源法则赐予的天赋秘法，孕育出的分身吸收体内世界神秘的灰蒙能量，虽是共用同一灵魂，但修炼进化却并不受他地球人本尊限制。

    他现在抑制身体进化，在两百年内未闯过宇宙级原始通天山前不准备突破宇宙级。

    但仇璞分身却并不妨碍，未来试炼任务的难度越来越大，第二分身实力越强，关键时刻也是杀手锏。

    同时如果仇璞分身若是晋升界主级，他的灵魂意识也会随之达到界主级，感悟宇宙本源法则的速度也能远超现在。

    哗！

    空间戒指内的奇物山峰，各式各样蕴含土系能量的矿石晶体突然出现在体内世界中。

    此时的体内世界不断吸收着边缘神秘空间中的灰蒙能量，面积早已扩展到九千九百公里。

    原本荒凉的大陆上也出现了连绵起伏的山脉。

    其中最高的一座山脉之巅，体长九十公里，背生四翅浑身暗红色鳞甲覆盖的仇璞分身，三颗巨大的头颅兴奋地盯着突然出现的各式土系奇物。

    唰！

    仇璞分身翅膀一振，九十公里长的巨大凶兽化作一道暗红色流光，转瞬间出现在奇物堆积成的山峰上空，直接将身体落在上面。

    庞大而浑厚的土系能量被《鸿蒙金身诀》第四重功法引导灌入体内，仇璞分身极度愉悦地昂首向天。

    “吼呜！”

    兴奋过后，意识沉浸在体内，此时体内10800个窍穴光点，除了已经蜕变为窍穴空间的90个之外，正有729个略微细小的光点正不断鲸吞着外界涌入进来的土系能量。

    随着分身大肆吞吸土系能量，夏至整个体内世界也开始出现惊人的变化。

    “轰隆隆~~~”无数的灰蒙能量雾气融入大陆让其迅速扩张，体内世界也不断随之增大。

    大陆在不断扩张中震颤越来越强烈，终于在一阵巨大地轰鸣声中，除了‘太宇之塔’震压的中央大陆外，边缘断裂成为六块新的大地板块。

    体内世界中原本一块的大陆变为七块，大陆之间深壑鸿沟内，大量来不及被陆地板块吸收的灰蒙能量逐渐沉积凝聚，一滴滴灰褐色的液体出现，并越积越多。

    时间一点一滴过去，整个体内世界经过许久，变化才完成。

    七块广阔无比的大陆不再震颤，一切安静下来。

    体内世界的进化，从之前的长宽九千九百公里，直接跃升到长宽十万公里！

    夏至仇璞分身体内的魂珠，那代表着宇宙级实力的漩涡星系，依旧美丽灿烂。

    整个漩涡星系的核心就是中央那巨大的黑洞，在星系周围延伸出的八条旋臂上也有着八个小黑洞。

    九个黑洞，代表着宇宙九阶的精神念力。

    当体内世界进化成功后，顿时这漩涡星系也开始发生蜕变。

    星系中的九个黑洞吞噬力量猛地飙升，周围无数颗细微的星辰被疯狂吞噬。

    特别是星系中央最大的那个黑洞，正不断地变大，越来越大。

    渐渐地，旁边八条旋臂上的小黑洞受到惊人引力的影响也不断向最大的那个黑洞靠近过去。

    随着时间推移，中央黑洞将整个漩涡星系内一切可以吞噬的全部吞噬进去，八个小黑洞也不例外，接连被吞噬。

    仇璞分身体外一缕缕灰蒙能量也不断涌入体内，当初夏至怎样尝试都无法利用的神秘能量，此刻被魂珠内的巨大黑洞吞噬吸收。

    终于，魂珠内的漩涡星系全部消失，只剩下唯一一个大黑洞，不断涌入的灰蒙能量同样被吞噬进去。

    “轰！”

    仿佛到达一个极限，巨大黑洞猛地朝内部塌陷，原本漩涡星系所在的黑色区域在魂珠内快速缩小，眨眼功夫整个黑洞就塌陷消失成一个小点。

    一颗灰色的圆球出现在原本黑洞的中样位置。

    灰蒙能量不断涌入，灰色圆球缓缓旋转吸收着能量不断膨胀，直至膨胀到和魂珠一样大时，灰色圆球竟然慢慢与魂珠开始融合，令夏至的生命核心魂珠开始发生特殊变化。

    核心发生变化后，体内世界的仇璞分身也同时开始了进化。

    趴在奇物山峰上，宛如暗红色山脉的特殊生命仇璞，背上两对鳞甲翅膀缓缓展开，大量的灰蒙能量从大陆上空直接降落，将它整个笼罩住。

    身体表面一片片密集的暗红色鳞甲以肉眼可见的幅度缓缓变大。

    不止是鳞甲，是他的身躯在变大，体内骨骼变粗变长更加密实！

    笼罩在它全身的黑色秘纹伴随着仇璞身体的变大同幅度变大，更加深奥繁杂。

    不单单是外表，仇璞内部的变化更加惊人，每一个细胞从本质构造上都发生了一种蜕变，729个略小一级的窍穴光点此时吸纳的土系能量已达到极限。

    “噗噗噗……”

    一连串密集的声响自它体内传出，729个窍穴光点蜕变成为新的窍穴空间，更加惊人的吞噬能量开始了。

    原本身体基因层次提升达到近似1500倍的仇璞分身，几乎每一刻都能感觉到身体的变化。

    “吼呜！”仇璞分身三颗巨大的头颅再次发出一声畅快的吼声。

    宇宙级到域主，是身体素质的一个跃迁！是生命层次的进化！

    原始秘境乌辰大陆，夏至神宫的书房内。

    “域主？”夏至眼睛一亮，“这就是域主！”

    宇宙级跨入域主级，漩涡星系被黑洞完全吞噬，大黑洞塌陷成的‘奇点’，也就是最后和他魂珠融合的灰色圆球，此刻夏至第二分身便算是踏入域主级。

    仇璞分身的进化能让他精神意志达到更高级别，运用体内世界能量更强，但只要地球人本尊不突破，在虚拟宇宙公司中就依旧是宇宙级核心成员。

    生命，只有一个核心，只有一个体内世界。

    夏至两个身体，是共用一个核心，共用一个体内世界。

    正常人类踏入域主后体内出现的奇点，随着再度提升会逐渐孕育成一方世界，这种孕育，会贯穿域主一阶到域主九阶的整个过程！

    当孕育完全成功时，生命会再次发生一种根本性的蜕变，孕育的世界会形成一个真正的世界！

    那时，便是界主！

    夏至体内却早已生成世界，随着自身能量吸收，体内世界也会不断成长，直至界主巅峰，想要突破不朽，就要破开奇点圆球的桎梏，和原始宇宙夹缝中的一些空间碎片进行融合，形成真正稳定而强大的一个空间——神国！

    “现在体内空间长宽就达到10万公里。”夏至感慨，“等到界主时，那还得了？”

    普通人类界主体内世界不过是直径一万公里，界主巅峰时最大也不过10万公里，夏至如今才宇宙级，只是因为第二分身仇璞晋升域主级才引动体内世界变化扩张。

    体内空间越大，实力自然越强，是好事。

    但也代表承载着体内空间的魂珠更加坚硬，难以撼动。

    原本挡住无数人成就不朽最大的桎梏就是要破开奇点，而夏至感受着渐渐和魂珠融为一体的奇点圆球，却明白等将来自己想要突破不朽，势必要付出远比普通人更多百倍、甚至千倍的努力。

    “不管了！”夏至摇头一笑，“先把眼前这关过了再说！相比未来成为界主后一千万年的寿命，我现在一共才过了不到两百年，还有这么长的时间，我就不信有各种逆天机缘，还突破不了不朽！”

    “仇璞分身刚晋升域主级，修炼《鸿蒙金身诀》还需要时间，我先去虚拟宇宙把修炼任务接了。”

    夏至意念一动，随后进入虚拟宇宙中。

    这次他准备接取的是就在原始秘境内可以做的六个危险任务之一，‘维斯卡星’。

