
    “嗯？”

    林海此刻内心格外的暴躁，听到声音，眼睛顿时寒芒一闪。

    嗖！

    下一刻，林海破门而出，来到了院落当中。

    抬起头，就见一朵祥云由远及近而来，眨眼间到了头顶上方，飘落而下。

    随后，一个怒容满面的青衣老者，落在了林海的对面，他的身边还有一个女子，正朝着林海狰狞冷笑！

    “三长老，他就是东方野，胡师兄和张师兄，都是被他所杀！”

    青衣老者闻听，一股强大的杀气，瞬间喷薄而出。

    可还未动手，却是脸色大变，只感到好几道强大的气息，骤然间将他包围。

    “公子！”

    整齐而带着尊敬的声音，传入青衣老者的耳中。

    阿大等人以及收服的四个落叶宗长老，齐刷刷出现在院落当中。

    一个个目光中带着杀气，将青衣老者瞬间锁定，只待林海一声令下，就会一拥而上，将青衣老者拿下！

    青衣老者瞳孔骇然收缩，一股深深的恐惧，瞬间充斥心田。

    “上当了！”

    青衣老者内心的第一个反应，就是被杜娟骗了，一伸手将满脸懵逼的杜娟，抓在了手中。

    杜娟到云剑宗，告诉他杀胡猛之人，只有一个东方野。

    现在他么的怎么会突然出现如此多的大乘之尊？

    而林海此刻，周身黑雾翻滚，两眼赤红如血，盯着青衣老者，一声冷笑。

    “你不是找东方野吗？”

    “东方野在此，有何指教？！”

    “你，你是魔教中人？”青衣老者这个时候，才注意到林海不太正常，一身阴森恐怖的黑雾，说不出的诡异。

    “哼，是又如何？”

    林海强忍着内心的嗜血和狂暴，冷冷说道。

    “废话少说，你不是找我吗？”

    “我如今就站在这里，你待怎样？”

    “我，我……”青衣老者看着林海那冰冷的目光，心中不由一阵发虚。

    虽然他乃是云剑宗的三长老，但是对方乃魔教中人啊，又有好几个大乘帮手。

    如果自己来硬的，恐怕今天想活着离开，都不可能了。

    想到此，青衣老者的眼睛急转，随后咽了口唾沫，怯生生说道。

    “我，我是来找你理论的！”

    “你为什么要杀我儿子！”

    噗！

    青衣老者的话，把阿大众人，逗得差点趴地上。

    尼玛，这云剑宗的长老，也太搞笑了吧？

    气势汹汹，带着杀气而来，结果却说是来理论的？

    修行界弱肉强食，向来是谁拳头硬谁有理，还他么有理论这一说吗？

    “理论你麻痹，滚！”

    林海杀气滚滚，红着眼睛犹如一只神魔，朝着青衣老者一声爆喝！

    青衣老者被林海当众喝骂，平日里高高在上，哪受过这种委屈啊？

    刚要发作，等看到林海那野兽般的目光时，不由浑身一个激灵。

    “算了，好汉不吃眼前亏，如今轻信杜娟这个贱人的话，错判了形势。”

    “还是先回云剑宗禀告宗主，携宗内各路高手卷土重来，再一雪此耻！”

    想到此，青衣老者冷哼一声，朝着林海狠狠看了一眼。

    “不可理喻！”

    “那就告辞了！”

    说完，青衣老者脚下祥云飞升，瞬间升空。

    然而，还未等他离开庭院的上空，突然一道冰冷的声音，骤然响起。

    “我让你走了吗？”

    轰！

    下一刻，顿时好几道恐怖的气息，从天而降，朝着青衣老者压迫而来。

    “不好！”

    青衣老者脸色大变，这几道攻击，每一道力量都极为强大，甚至远胜于他！

    若是被击中的话，饶是他大乘之尊，也会落个顷刻间毙命的下场。

    嗖！

    几乎没有任何犹豫，青衣老者的祥云再次落地，狼狈不堪！

    好在这几道攻击，目的只在拦截，否则此刻青衣老者，早已经命丧当场！

    但即便如此，青衣老者也是吓得大汗淋漓，脸色难看无比！

    “你想怎么样？”

    青衣老者眼神中带着一丝恐惧，看向对面的林海，声音沙哑的说道。

    唰！

    林海右臂猛地一抬，一道金色的光华闪现，化作一把光芒利剑，出现在掌心之中。

    “断你一臂，如何？”

    “什么？！”青衣老者脸色大变，本能的想要拒绝。

    当时感到那几道强大的杀机，瞬间锁定自己之时，让他硬生生将拒绝的话语，给咽了回去。

    他可以肯定，一旦拒绝，等待他的将是雷霆般的攻击，会瞬间将他吞噬！

    “可恶！”

    青衣老者心中暗骂一声，双拳不由紧紧握起，一股无尽的悔意涌上心头。

    这东方野，哪是杜娟所说的孤身一人。

    看这架势，完全是他么的大宗族的公子啊。

    自己怎么就这么倒霉，贸然跑到这里，撞到了人家的枪口上啊！

    “斩！”

    就在青衣老者悔恨懊恼之际，却听林海一声爆喝，手中的光芒利剑，骤然劈落！

    青衣老者眉头猛地一跳，本能的就想抵抗，可当迎上林海那魔鬼一般狠厉暴躁的眼神时，忍不住浑身一个激灵。

    “不能反抗啊，否则性命休矣！”

    噗！

    断臂飞扬，血光四溅！

    青衣老者一声痛哼，捂着断臂，脸色都狰狞起来。

    低着头，两眼之中既恨又怒，怨毒的光芒一闪而逝！

    “此仇不报，誓不为人！”

    强行将剧痛和仇恨压下，青衣老者深吸一口气，抬起头看向林海。

    却发现，林海周身的黑雾，不知何时竟然已经散去，顿时一怔。

    “东方公子，我可以走了吗？”

    青衣老者尽量使自己的语气，不含任何的仇恨，生怕惹恼了林海，再给他来一剑，将他了结在这里，就傻逼了。

    “呼~”

    林海深深的呼出一口浊气，两只血红的眼睛，也恢复了正常。

    随后，淡漠的看了青衣老者一眼，轻轻吐出一个字。

    “滚！”

    “告辞！”青衣老者如释重负，这才脚踏祥云，升空而起。

    随后，带着一丝仇恨，朝着下方望了一眼，可当目光落在阿四等人身上时，青衣老者脸色大变！

    “落叶宗的长老！”

    之前他被包围时，是背对着阿四等人，根本不知道身后为何人。

    如今居高临下，立刻认出了阿四等人的身份，不由牙关一咬，眼露凶芒！

    “落叶宗，竟然勾结魔教，断我臂膀，此仇我记下了！”

    嗖！

    祥云一闪而逝，消失在天际之中。

    “公子，为何不杀了他，以绝后患？”

    这个时候，阿大才带着一丝疑惑，朝着林海问道。

    “没必要！”

    林海摇了摇头。

    “他为子寻仇，罪不至死！”

    “如今我断他一臂，也算是给他一个深痛的教训，作为冒犯我的代价！”

    “若是他不知敬畏，再敢寻事，再杀他不迟！”

    林海说完，目光一转，落在了杜娟的身上。杜娟早就已经吓傻了，如今见林海朝她望来，顿时两腿一软，瘫在了地上。
