    “不好，对方似乎就是针对精灵古树来的！”娜塔莎看到了这一幕后又惊又怒。

    原本晶莹透彻的镜月湖水竟然漆黑无比，而精灵古树的根须也受到了污染，沾染上了那种黑色的元素，还在不断蔓延。

    这不仅仅是精神力感知中的黑色，就连外在的颜色也变成了黑色，显然已经被渗透到了很深的程度。

    湖畔边上的几名黑斗篷人还在布置着一些诡异的魔法阵，湖水中的黑色元素便是从魔法阵导入进来的。娜塔莎虽然没有看到他们的面孔，但也知道了他们的身份。

    先知会！而且都是传奇阶的先知！

    对于先知会的信息，娜塔莎当然也有所了解，他们有着十二名传奇阶的先知，分别是大先知、第二先知……一直到第十二先知，其中大先知肯定是天阶实力，而其他的先知也是按实力排名。

    不过看样子他们不仅仅只有十二先知是传奇阶的实力，肯定还有其他传奇阶的战力！

    娜塔莎取出通讯卡牌，通知了三院之中的高层，立刻乘着升降梯返回了地面之上。

    古树之心所在的空间是封锁的，无法使用空间传送。

    “要小心先知会是为了吸引我们的注意力，引我们三院的主力过去之后然后攻击我们学院的学员们。”

    一行三院传奇在新月森林中朝着镜月湖高速飞行，汉斯对着娜塔莎传音提醒道。

    “如果精灵古树受到了损伤，那么和星辰岛坠毁没有什么区别！而且比星辰岛坠毁更加严重！”娜塔莎沉着脸说道。

    星辰岛是星辰学院的多年来的技术结晶，里面有着各种先进的技术，还有奥术之光这一终极武器，但这些终归都是外物。

    精灵古树的意义却不仅仅如此，它孕育了花精灵，还滋养着新月森林的万物，在精灵族的地位仅次于月之女神。

    如果精灵古树被暗族元素污染了，那么精灵族很有可能就此绝种！甚至有可能受到它的影响转化为黑暗精灵！

    新月平原这么多年来也受到了精灵古树的影响，土壤里积累的暗族元素不断减少，如果精灵古树出了什么问题，那么新月森林很有可能也会变成一片死域！

    娜塔莎现在也明白了先知会的险恶用心，之前她看到了先知会对付星辰学院的方式，还以为对方会想办法潜入精灵古树的次级位面之中然后引发战斗。

    但现在她忽然意识到自己被思维定式影响了，对付联合学院哪需要这么麻烦，因为联合学院最重要的一股力量就是精灵族了，半数以上的传奇都来自于精灵族，只要毁灭了精灵古树，就能毁灭精灵族? 联合学院也会元气大伤。

    很快地? 一行三院传奇便来到了镜月湖畔，被漆黑无比的湖水震惊地说不出话来。

    星辰学院自从搬到了新月森林之后? 学员导师们大多在新月森林之中逛过? 或是观景或是做任务，自然对镜月湖这一新月森林的标志熟悉无比。

    荣耀骑士学院虽然没有搬过来? 但在星辰岛坠落之后也派来了一些交换生和导师，通过传送阵来往也是非常方便。

    镜月湖之美? 素有新月森林之眼的称号。

    但是现在? 这还是那个美丽无比的镜月湖吗？晶莹澄澈的湖水完全变了样子，里面的生命气息完全消失了，显然已经被暗族元素给杀死了。

    而湖岸边上的月华草也都不复原来的绿意，变得枯黄无比。暗族元素仍然向外蔓延? 周围的树木也渐渐被污染? 开始衰败起来。

    “先知会！”娜塔莎咬牙切齿道，“这次你们又有什么目的？”

    汉斯则是紧紧盯着其中一个黑斗篷人，他能感知到对方的气息，正是上次在星辰岛上发动神降的第三先知，比尔。

    “如果你们能把精灵古树的古树之心交出来? 那我们就此退走，不再打扰各位了。”比尔声音嘶哑地说道? 脸上露出了莫名地笑意。

    “放肆！”娜塔莎大怒，伸手一挥? 天地间的光芒骤然消失，此刻镜月湖周围的这片区域忽然变成了夜晚? 一轮银月挂在天空之上? 周围繁星点点。

    领域！

    这是娜塔莎的领域——月夜神临。

    刚刚踏入传奇的时候? 领域只不过是一种比较强大的力场，可以理解为气势的实质化，传奇职业者能够对领域内的空间做到一定的法则干扰，可以加强自身，削弱对手。

    但晋阶地阶之后，领域就有了实质化的迹象，可以干涉到现实。娜塔莎令镜月湖周围的这一片区域都化为夜晚，天空中也出现了一轮银月。

    这并不是幻术。

    不仅如此，通过刚才的神术，娜塔莎现在的实力已经晋阶到了天阶，领域完全实质化，作为月之女神的信徒，这一轮银月是女神响应了娜塔莎的祈祷，降下了真正的银月，和真正夜晚的银月没有什么区别。

    在精灵古树周围，娜塔莎的实力也得到了极大增强，消耗也大大减少，否则在星辰岛的时候，娜塔莎早就强行提升到天阶了。

    几名三院的传奇还没有感觉到什么，而先知会的一众传奇立刻感受到了一种极为压迫的排斥力出现在了身体周围。

    他们虽然第一时间就释放出了自己的领域，却被娜塔莎释放的月夜神临压迫住了，领域只能在身周扩散不到一米的距离。

    其中比尔还好，领域扩散到了一米左右，其他先知身周的领域就如同护体罡气一般，紧紧地贴在身体表面。

    不过一众先知们却并不慌，他们早就了解过娜塔莎的能力，也知道她在新月森林之中可以说是主场，拥有传奇巅峰的实力。

    就在这时，蓝紫色的天空忽然出现了一丝缝隙，随即碎裂开来，阳光从天穹外洒落，照射在漆黑的湖水之上。

    天空被分为了泾渭分明的两部分，一部分是蓝紫色的夜空，繁星外绕在银月周围，一部分是淡蓝色的天空，太阳高悬于天空之上，照射着大地。

    一道身穿黑色斗篷的人影不知何时出现在了先知会的先知们之前，随着他的到来，各个先知身周得压迫也豁然消散，领域也得以张开。

    不过他们很快便撤去了自身的领域，因为他们先知会的最强者，大先知已经到来。

