    天地间。

    像是有一股势，正从天际压落下来，窒息之感穿透了人们的肺腑，如冷箭如利刀，正劈斩着人们的心扉。

    战场上，夏侯御风、秦弑天气势对峙，浩瀚的如同两重山，初时夏侯御风刺目惊天，一柄战戟立在身旁，随时会破空而起，那凶戾之气惊得人毛骨悚然。

    可是，就在人们吃惊之际，秦弑天那一杆呛喷出强劲神能，一抹豪芒从战场燃烧到天际，与那柄战戟争锋，激荡出万道涟漪。

    这只是兵器气势上的对峙，就已经令人动容，可以想象一旦两人血战，会有多么可怕。

    在这一刻，不止是人们窒息，凝神期待，就连人皇圣地的四位武神也慎重起来，毫无疑问，神阵虽强，但初步建立起来，还很难抵御这种武尊的战斗余波。

    “噌！”

    一声轻响，那战戟冲霄而上，破开了重重气流，杀向了秦弑天。

    “叮！”

    霸王枪突兀弯折，弹射出一道可怖的劲气，化成了一道道光幕，力撼冲天战戟，两者一闪而逝，竟是撕裂了空间，彼此缠斗。

    霎时，一道道涟漪从空间中飞散出来，打的整个天穹都在凋零，一片片空间碎片，杀落下来，斩得神阵都不稳定了。

    “刺啦！”

    终于，在十八道空间涟漪杀下的时刻，神阵撕裂了一道裂痕，而四位武神只得以神虹在震压，他们的表情很严峻，心中也很惊骇，这一代的武尊都可怕到这个程度了，是要把他们这一老辈武神都拍死在沙滩上吗？

    “杀！”

    夏侯御风爆喝，直冲而起，一把抓住了飞驰的战戟，九道武尊之力从天宇上杀落下来，它在天际扯出了一道匹练，将整个战场都掩盖了。

    那匹练如同真龙！

    “打一架吧！”秦弑天也爆喝起来，霸王枪直接飞回，九道武尊之力化成了神剑，一同推出。

    “当当……”

    夏侯御风被抵御了下来，战戟被那股巨力打的弯折起来，但是，他毫无惧意，单手用力向前刺去，“刺啦”一声，便将那九柄神剑刺爆，他去势不减，直杀秦弑天。

    而在这一刻，他身上的力量终于达到了伪神境，可以秒杀至境武尊，直逼武道神境，惊才绝艳可见一斑，而在这样的巨力下，秦弑天也很难淡定了。

    霸王枪陡然刺出了一重重天地，携带着狂暴的巨力，杀向了夏侯御风。

    “砰！”

    枪未至，但那惊天的气芒，就已经杀了过去，与战戟碰撞，激荡出一道道涟漪，旋即又从地面上炸开，腾升起一朵蘑菇云。

    随后，一枪杀至，劲气暴走，那一重重天将伪神境的巨力都压制了下来，在这个时候霸王枪连刺九道，杀的夏侯御风都不得不向后倒退。

    “刺啦！”

    他一截衣袖被撕了下来，锋锐的气芒，将夏侯御风的血肉都割伤。

    可是，就在秦弑天洋洋得意的时候，天空陡然一沉，一股沉闷的巨力，压落而下，轰在了他的身上，把他打得连退三大步，脊背上衣服爆裂，流出了殷红的血水。

    暗劲！

    这才是夏侯御风的杀手锏，极其的低沉，就连秦弑天都忽略了过去。

    “竟然小觑了你。”秦弑天拭去嘴角鲜血，轻笑着说道。

    “但是，我不会小觑你！”夏侯御风认真的说道，这个家伙和荒门小七越来越像了，能够蛰伏三位伪神，那么秦弑天只怕蛰伏的更深。

    “不过，这种战斗一直持续下去，也不是什么好事。”

    “很对。”

    “那就一击定乾坤吧！”秦弑天昂扬的说道，他对夏侯御风实在缺乏兴趣，唯有荒门小七才能够让他生起战斗**。

    “固所愿而！”夏侯御风笑了，笑的更霸道，身上的气势也随着战戟的飞空，而逐渐的狂暴起来。

    嗷！

    一股低沉的巨力，直冲天宇，在伪神境上，他又迈出了一步，与明昊一样，他也走出了这一步，霎时间，神虹降临，沐浴在夏侯御风身上，让人看上去像是一位武神。

    神临！

    四周神阵都在哆嗦，四位武神都蹙着眉宇，他们没有想到这场战斗会演变到这种程度，这一代武尊强大成这样，让他们自卑的想死啊。

    “千重戟！”

    夏侯御风轻轻的喝道，他双目痴迷像是一个认真的孩童，正在低低的呓语。

    下一刻，战戟飞起，杀将而出。

    一重重光，由神虹演化而成，透射出凌厉到击天的霸道，演尽人世沧桑，远远的上去足有千重之多，而当它们全面压下的时候，天都塌了。

    神阵爆碎，四位武神竭尽全力的封锁，但也被那恐怖的神虹，击得向后退了半步。

    一戟杀出，便是主宰！

    人们惊骇着，在明昊之后，他们又见到了这种霸道的境界，更恐怖的是，这种境界是无解的，当初伪神都只能俯，那么现在秦弑天呢？

    诸天禁区众人无疑是非常兴奋的，夏侯御风的战斗力太璀璨了，在整个战场也只有明昊、荒门小七可以媲美，而这也是决定性的战斗力，秦弑天不是那个妖孽，他不可能打破。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    裂神天一片肃然，每个人都紧张起来，连他们都感觉到在这样的巨力下，都只能伏诛啊。

    “小风，那秦弑天能赢么？”凌清等人奇怪的问道，这样的一步迈入武神境，太无敌了。

    凌风表情凝重，到了此际他们愈加确定秦弑天就是那个人，在整个战场能给他压力的人实在太少了，而秦弑天、明昊、夏侯御风就是其中三个。

    但是，他最担心的依旧是秦弑天，只因他更深不可测，令人看不透。

    “要来了！”

    叶欣然沉沉的说道，面对这样的巨力，那秦弑天竟然在笑。

    “何必逼我？”

    秦弑天悠然的说道：“本来这是给那个坑货准备的，但现在没辙啊。”

    话音落下，他飞上了天空。

    寒芒爆射，惊起万重光，他手持霸王枪，九重光与霸王合一，与天地融合，他身躯虚淡，像是融入了霸王枪中。

    三境合一！

    这一点与逆杀之境很相似，但又很不同，因逆杀之境是融合归一，而秦弑天则是做出了升华。

    那是什么境界。

    秦弑天给出了答案！

    “嗡！”

    他平平的刺出了一枪，没有那么霸道的气势，没有逆天的气流，有的只是平淡无奇的斑斓光芒，可就在那光芒中，飞起了一道虹。

    那是天上虹！

    也就是在它出现的时候，秦弑天秀苍白，肌肤老迈，整个人像是垂垂老矣，半步已经埋入土中，而后，那虹也变了，化成了沉沉的死气。

    一轮生生不息，一轮腐朽天涯！

    生死魔境！

    它凝于霸王枪上，击得天地沉沦，大地暴乱，而当它飞过的时候，空间陡然裂开，向着四面八方的撕裂，当人们仔细的看去时，不禁倒抽了一口凉气，那是一个被斩掉了头颅的妖魔。

    秦弑天很凝重，每刺出一寸，他就会老迈一些，这让人们怀疑他是在燃烧着生命，来完成这一击的。

    终于！

    这一枪完完全全的刺杀出来了，而此刻他的血肉复苏，又恢复了过来。

    但是，那一枪却轰开了天宇，爆尽天下！

    玲雪文松了一口气，只有她知道秦弑天为了生死魔境付出了多么惨烈的代价，他错过了最佳的进入武道神境的机会，也耽搁了太多时间，可是当它出世的时候，什么武道神境，什么时间，都要黯然失色。

    “生死魔境啊！”

    四位武神都震撼了，这个仅存于传说中的意境，意义非凡，可以破尽万法，连神虹都拦不住的。

    它才是真正的主宰！

    “这个人太阴险了！”柳舒舒气呼呼的，这么可怕的杀手锏，如果对上荒门小七，只怕是不死不休了。

    “还不对啊！”

    凌风怔了怔，生死魔境的确很可怕，但是那血肉燃烧很不对劲，像是在祭献生命一样，一旦中间被打断，那就真的垂垂老矣了，显然秦弑天要做什么。

    “有意思！”

    片刻后，凌风笑了，这个家伙和自己一样都很疯狂，但不得不说，他不介意吃亏一次。

    “有把握么？”叶欣然转头问道。

    “嘿嘿，如果有把握的话，那货就不会隐藏到这个地步了。”凌风眯眼笑道：“正因谁也没有绝对的把握，这场战斗才有意思啊。”

    “啵……”

    神虹破了，夏侯御风倒飞了出去，那一枪挑碎了他的强大，扼杀了他的奇迹，也截断了诸天禁区的骄傲与晋级之路。

    一枪天下惊！

    扑通！

    当夏侯御风倒下的时候，诸天禁区众人的心都碎了，那可是一步迈入武道神境啊，竟然就这么倒下了，不是他们太弱，而是那个人太过强大。

    “荒门小七，巅峰之上可敢一战。”

    秦弑天立于天宇上，傲视八荒**，气吞乾坤，就这么直视了荒门小七，要多风骚就有多风骚，在整个战场他的对手就只有一个。

    从开始到现在，始终不变！

    无论是明昊，还是夏侯御风都要逊色！

    明昊眯了眯眼睛，咧嘴笑了，这个家伙是在蔑视自己啊，不过生死魔境的秦弑天还真是强的吓人。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

