一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十八章最强辅助

    李墨开始动了，攻击这金刚猿与蛮荒修士。

    他的动作极为的简单，他的攻击非常的明确，刚刚开始便让那蛮荒修士与金刚猿一怔，他们的配合竟然在瞬间，变得困难了起来，之前每一次行云流水的配合，每一次娴熟的攻击，在此刻，忽然变得停滞了起来。

    而原因，就是这个实力最弱的修士，他的每一次攻击，都让自己非常的难受，就好像刚好攻击到了自己最薄弱的那一点。

    这名修为两百九十条血脉的修士，也是瞬间露出震惊之色，然后看着李墨，露出了浓浓的赞赏之色。

    “李墨道友，你的辅助好强！”这人百忙之中对着李墨露出了一个笑容。

    “道友客气了！”李墨道。

    “我叫凌阁，你的意识与经验很强，有你辅助，我将完全压制他，让我们再加一把劲，到时，我杀这修士，你杀这大妖，我们一同获取杀戮点！”凌阁对着李墨笑道。

    方才还被压制的他，此刻竟然信心暴涨。

    事实上，正是如此，有了李墨的帮忙，蛮荒修士瞬间便被压制了下去。

    李墨方才的观察，也是在寻找，最适合的人选，只是看了一眼，他便找到了凌阁，虽然他的攻击在自己的眼中依旧是粗糙与不合格，但比起其他人强多了，至少能够勉强的配合自己。

    至于其他人，绝大多数，都无法配合自己，更别说理解了，自己对战斗的经验与意识，根本不知这些人能够相提并论的。

    至于方才，那两位修士在合攻一位蛮荒修士与金刚猿，觉得这些蛮荒修士并没有什么强大之处，直到李墨离去后，他们终于明白了这些蛮荒修士到底有多么强大。

    金刚猿的每一次攻击，竟然比方才强大的两倍，还有这蛮荒修士，竟然与金刚猿配合的如此巧妙，瞬间便压制了两人，甚至将其中一人击飞，大口喷血，面色惨白，露出不敢置信之色，怎么忽然这蛮荒修士的实力便提高了呢？

    难道是他们之前隐藏实力？

    难道是因为……

    他们的目光看向了远处的李墨，之前那位凌阁道友还被压制着，但此刻竟然是无比的生猛，将蛮荒修士击的节节败退，甚至口中溢出，完全压制对方。

    是因为李墨！

    他们不再有任何怀疑，这李墨的修为不强，但辅助能力竟然如此恐怖？

    “三息后，右侧，使用最强攻击！”

    李墨忽然对着凌阁道了一声，旋即，直接朝着前方跨出，然后朝着蛮荒修士攻击了起来。

    凌阁没有任何犹豫，心中开始计算时间，然后大吼一声，“八门神拳！”

    只见虚空之中，赫然是出现了八个巨大的拳头虚影，这些虚影的方位，赫然是形成了一个八卦的方位，极为的奇特，看似单独的拳头虚影，此刻竟然隐隐联合了起来，发出一阵阵骇人的气息。

    只不过发出这一击之后，凌阁的眼中露出了一丝不解，为什么让我朝着右侧攻击？根本攻击不到蛮荒修士与金刚猿，还相差不少距离！

    李墨的身躯一动，只是逆转了一息的时间，蛮荒修士与金刚猿的身躯，便直接出现自阿勒八门神拳之下！

    凌阁的眼眸，猛地颤抖了起来，这是怎么回事？

    蛮荒修士与金刚猿怎么忽然出现在自己的拳头下？就好像是他们自己来承受自己的一击！

    这一幕，让蛮荒修士亦是蒙住了，根本来不及抵挡！

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    一连八道巨响声传来，直接毫无差别的轰击在蛮荒修士与金刚猿的身躯之上啊！

    、

    “噗噗！”

    无论是蛮荒修士还是金刚猿，全部是倒飞出去，口中狂喷鲜血，狠狠的砸落在大地之上。

    这一次，根本不用李墨在做任何提醒，两人便再次冲了上去。

    凌阁再次发出无比强大的攻击，乘胜追击，轰击向重伤了一人一妖。

    这若是其余六大王朝的修士，早就没有了抵挡之力，但金刚猿与这蛮荒修士赫然是能够爬起来，勉力抵挡。

    李墨不禁点头，不愧是蛮荒的修士，身躯的强壮程度，的确是比六大王朝要强太多，怪不得秦天宇让大秦王朝的修士，在来时的路上锤炼肉体，在这里，肉体强大一些，自然是有极大好处的。

    “轰隆！”

    再一次的爆响声传来，已然重伤的金刚猿与蛮荒修士，根本抵挡不了凌阁的攻击，再次被轰飞倒在了地上，口中狂喷鲜血，这一次，一人一妖，都是无法再站起来。

    李墨与凌阁对视一眼，然后分别袭向了一人一妖！

    凌阁朝着这金刚猿袭来，而李墨发出了惊天一剑，一道巨大的剑芒，狠狠的朝着蛮荒修士斩击过来，直接将其斩杀，旋即他手中释放了一道淡淡的漩涡，这正是杀戮墙壁的气息，将这蛮荒修士死亡的气息记录下来，然后在李墨的杀戮点上，多出了二十六点，说明这是一名两百六十条血脉左右的修士。

    而凌阁亦是将金刚猿斩杀，同样获取了杀戮点。

    这一次的击杀，顿时让所有人都看了过来，无论是六大王朝的天骄，还是蛮荒众修士与金刚猿，皆是露出震惊之色。

    这斩杀太快了，他们甚至都没有反应过来！

    毕竟战场之中，到处都是爆响声，根本没有人能够注意到所有人。

    唯有曹岩注意到了，他的眼眸看向了李墨，露出浓浓的震惊与欣赏，此人的修为虽然不强，但辅助攻击极为的恐怖，而且还有方才那古怪的道法，让蛮荒修士主动出现在了凌阁的攻击之下，这一次的功劳，他要占据首位！

    “最强辅助！我愿你称作你为六大王朝最强辅助！”曹岩直接开口道，声音之中充满了激动，李墨的实力若是再强一些，与六大天骄这等天才配合起来，效果恐怕更是惊人。

    “吼吼！”

    所有金刚猿皆是怒吼了起来，所有蛮荒修士，亦是大吼了起来，脸上露出浓浓的杀意。