    看着主仆三人神色各异，白玥薇闷哼一声，嘟囔道：“还真是物以类聚，你们三个从小就奇奇怪怪，能长这么大也是不容易！”

    外人不知，可她白玥薇清楚，她这个三妹妹，容貌在平都城内绝对是一等一的好。只是，脑子虽没有问题，但也绝对算不上聪明，并且她一向反应迟钝。毫不夸张地说，你打她一下，有可能过了一炷香之后，她才想起来疼。

    总之，说到底，她就还是有问题。

    当初爹爹说要把白墨羽送进摄政王府时，她跟长姐都心知肚明。这种事情，就算是轮也不该轮到白墨羽身上。

    但是一想到进王府是要做妾的，她跟长姐谁都不愿意。而只有白墨羽傻乎乎的，站出来说她自己愿意嫁。

    此时想想，白玥薇多少觉得有点愧对她。长姐应该跟自己有一样想法，所以才会特意做了这么多菜，让她带过来。

    想着，她在白墨羽身边坐了下来，语气柔和了几分，说道：“白三丫，你跟二姐姐说实话，你在这儿有没有人欺负你？你刚刚做的那个陷阱是用来对付谁的？”

    白墨羽啃完了一只鸭腿，又不客气地拽下了另外一只，大眼睛一抬看着她，很认真地说道：“我要是说那是用来对付殿下的，二姐信吗？”

    “啊？”白玥薇愣了愣，狐疑道：“殿下？你是说摄政王？”

    “嗯！”白墨羽点点头。

    白玥薇上下仔细瞅了她两眼，怀疑道：“你没做梦吧？你是疯了吗？你才刚进王府，又只是一个妾，这就见到摄政王了？再者，就是真的见到了，欢喜还来不及，你竟然还要用这种法子来对付他？”

    “白三丫，你自己想死可以，但千万不能连累我们侯府啊！”白玥薇难得说得这么语重心长。

    她抓着白墨羽的胳膊，一副老母亲的语气道：“三丫啊，听二姐姐跟你说，那殿下可是你的夫君，在这儿，他就是老大，他不管说什么，你都得听着顺着，得把他哄好了，你以后的日子才能好过。明白吗？”

    白玥薇说得直白，但也不无道理，可白墨羽听着只想笑。

    她有心想要试探，于是压了压笑意，说道：“可是有人说我勾引他，他就生气了，不仅要打我，还把我禁足了！”

    “什么？”白玥薇眼睛一瞪，怒道：“还有这事？这不是瞎子算命……胡说吗？你是他的女人，不勾引他勾引谁，那去勾引别人，他也不能同意啊！都说这摄政王不讲理，原来是真的！”

    她这话说完，身后的丫鬟莲儿吓得脸都白了，急忙小声提醒道：“二小姐，这话可不能乱说啊！”

    白玥薇瞥了她一眼，又道：“难怪我刚才进来的时候，外边有小厮拦着，非得我说明了身份才让进来，原来你是被禁足了！”

    “是啊！”白墨羽故作委屈看着她。

    白玥薇沉默片刻，道：“没事，二姐姐给你想办法，既然殿下不让你出去，那咱们就让他来看你！你且放宽心等我消息，这几日姑且乖乖待着，可千万不能跟他对着来，知道吗？”

    白墨羽点点头。

    白玥薇又嘱咐了她几句，这才带着丫鬟离开。

    她们主仆一走，又夏就忍不住说道：“小姐，你为什么不跟二小姐说实话啊？”

    白墨羽眼睛一瞪，狠狠咬了口鸭腿，道：“我怎么没说实话了？”

    又夏撇了撇嘴，道：“你明明是因为跟容侧妃打架才被殿下禁足的呀！”

    “是啊，那容侧妃要不污蔑我，我能揍她吗？”

    又夏翻了翻白眼，这话说得似乎也没毛病。

    她现在还不知道自己的毒是在什么时候中的，是来摄政王府之前还是之后？

    所以现在一切试图接近她的人，都有嫌疑。

    而且上一世，白玥薇对她可的确不怎么友好，两个人见面就掐架，至于白家长女白清芸，她所知不多。

    不过至少面前的这些菜里没有毒，非但没毒，还挺好吃，甚合她胃口。

    于是不知不觉，半只鸭就下去了，要不是又夏又雪拼命拦着，她能把一整只都吃下去。

    关于昨晚梦游的事，楚修白好像并没有放在心上，今日一天也没来找她。

    按理说，他不来找自己麻烦，应当是好事，可这心里反而觉得空落落的。

    眼瞅着一天过去了，也没个动静。她甚至怀疑，楚修白是不是已经把她给忘了。

    不出意外的话，这又将是一个难以入眠的夜晚。

    她百无聊赖地趴在床上，想着明天无论如何也要弄出点动静，让楚修白来看她。

    刚想到这里，就听外边又夏慌慌张张叫了声：“殿下！”

    白墨羽反应迅速地从床上跳了起来，习惯性地光着脚丫跑出了里屋。

    一眼看到那个高大熟悉的身影，她欣喜着正想要叫人，忽然意识到不对劲。

    楚修白身后，还跟着姜涟漪。

    若她没记错，姜涟漪不是也被禁足了吗？

    她脚步顿住，面上却不露声色。

    姜涟漪一看见她，止不住地哀色就溢了出来。

    但见她期期艾艾拿帕子擦了把眼泪，说道：“白姬，你怎么能如此心狠！祖嬷嬷她不就是多说了几句，你打她也好，骂她也罢，怎么也不至于……”

    她话说一半，兀自哭得伤心起来。

    白墨羽心底冷了冷，下意识看向楚修白。

    楚修白脸色不怎么好看，凤眸阴沉得很，看着她时，眼底带着冷漠，“白姬，你真是好大的胆子，几次三番违抗本王的话，你当真觉得本王拿你没辙？”

    白墨羽抬眸看他，眼神清澈如水，道：“小白不知殿下此话何意？”

    “何意？”楚修白一声低叱，同时甩手丢出一根金簪，骨碌碌刚好滚到她脚边，道：“本王问你，这簪子可是你的？”

    白墨羽低头看去，不由心里咯噔一下。她平日里虽不怎么注意这些首饰，但这簪子她今日倒是恰好记着的。

    是白玥薇从她梳妆盒里拿走的那支！

    她当时说好看，就用自己的簪子交换走了。不过白墨羽吃惊的不是这个，而是她发现，这簪子上有血迹！

