    “这位是三眼族裂炉将军卡玛里克。”

    皮格斯介绍到那位三眼族的超级战士时，顿时吸引了在场生物的关注。

    “裂炉将军卡玛里克，是三眼族驻银河系的最强大的战士，不久之前才从三角座母星赶来，帮助我们获得盾牌座Zro星源战役的胜利。”皮格斯话语中不乏吹捧之意。

    事实上。

    光合文明在碳基联盟三大文明中，是性情最温和的一个文明。

    光合文明更重自身的发展，不好战。

    所以他们文明占领的行星上，通常的非常繁荣。

    但重发展也往往会带来一些弱点，那就是军事力量偏弱。

    不只是战舰数量上的，而是各方面的军事力量。

    由于注重行星繁荣发展，所以文明的科技树也是朝发展方向点的，军事武器科技就稍微落后一些。

    当然，这种落后是相对的，光合文明的军事科技，只是比三眼族稍微弱一些，但还是超星系文明的水准。

    由于军事力量偏弱，所以光合文明需要依靠其他文明的军事武力作为屏障，抵挡强敌的入侵。

    因此，光合文明为了维持这种合作关系，是需要输出一定量的资源，维持联盟关系。

    这也是必然的。

    毕竟要三眼文明去打仗，自然要支付一部分的军费。

    由于光合文明这种温和的宇宙社交方式，使得他们在沟通的时候，往往会显得不够强势。

    而三眼族好战，而且武力强大，在日常交流的时候，自然也会显得更加强硬。

    在个别问题上，产生分歧的时候，通常都会以三眼族的强硬作为终结。

    从客观的角度来看，三眼族这种强硬的解决方式就显得有些野蛮。

    这也是没办法的事。

    毕竟在这个宇宙中，三眼族是狼，而光合文明是羊。

    因此，皮格斯在和介绍三眼族裂炉将军卡玛里克的时候，语气中带上了一丝恭敬。

    方源已经知道三眼族没有握手这种礼仪，所以也就没有伸出手，只是平时这位裂炉将军卡玛里克，脸上表情淡淡，就当时打过招呼了。

    三眼族的身高普遍在两米左右，这位裂炉将军更是高大，显得十分强壮。

    不过，当战力达到一定程度，体型其实已经不那么重要。

    方源的体魄属性在达到1万5千之后，体重已经超过50吨，这已经不是普通人类的重量。

    在宇宙中，质量远比体积重要得多。

    裂炉将军卡玛里克伸手指了指方源，问道：“就是这个人类有‘光子跃迁’？”

    “不是，是这位，‘光子跃迁’领航官，人类名字韩幼薇，这在人类文明的文化中，是很美好的词意……”皮格斯帮忙做解释。

    方源当然也可以有“光子跃迁”，不过没必要做解释。

    卡拉克西的三只眼睛眯了一下，脑中闪过一瞬间的疑惑。

    因为上一次，他是亲眼看到方源放出了“光子跃迁”，所以在三眼族的资料中，拥有“光子跃迁”的个体是方源。

    不过，他并不打算深究这件事。

    裂炉将军卡玛里克也不浪费时间，伸手一指韩幼薇，道：“那就是她了，派到我的舰队里做领航官，我要用最快的速度，摧毁帕勒塞矿区的星球要塞。”

    “裂炉将军，这可能不太好，之前的计划是，我们和人类文明组建联合舰队，而且我们已经模拟过很多次，配合十分默契，现在拆开来，对我方舰队的战斗很不利。”皮格斯连忙解释，想要拒绝。

    裂炉将军卡玛里克斜眼看了皮格斯一眼。

    由于三眼族本来就高，而卡玛里克更是比一般的三眼族高出一个头，导致他看一米高的皮格斯，感觉就像是看一只弱小的虫子。

    “你们光合文明的舰队，只不过是来吸引帕勒塞火力的，你不会真的以为你们是战役的主力吧？”裂炉将军卡玛里克语气中带着一种高傲和鄙夷。

    皮格斯有些不满，但又不好反驳。

    因为在过去几万年的联合作战里，从三角座主战场，到银河系边缘战场，永远都是三眼族作为碳基联盟的最强战力。

    光合文明在这场战争里，主要是体现衬托作用，已经提供资源补充。

    复制在三眼族一些强大且傲慢的舰队将军的话语里，时常会调侃光合文明是他们的运输队。

    这也是没办法的事情。

    毕竟光合文明点的是发展科技树，三眼族点的是军事科技树。

    两个是完全不同的方向。

    在战争中比拼战斗力，那是三眼族绝对优势。

    因此，皮格斯早已经习惯了三眼族的这种强势与傲慢。

    “可是……我们的真模拟了几百次战役……”皮格斯还是想要争取一下。

    “那么，接下来由你们在正面战场和帕勒塞激战，怎么样？”裂炉将军卡玛里克语气不善的说道。

    “这个……”皮格斯顿时被吓到了。

    以前的战役，都是三眼族在正面战场。

    光合文明的舰队负责侧面骚扰。

    这种合作方式比较适合，双方强弱实力的配合。

    如果换做光合文明舰队在正面战场和帕勒塞激战，那结果可能会被帕勒塞文明的舰队搅碎。

    因此皮格斯犹豫下来，不敢答应。

    “不敢战，就把‘光子跃迁’交给我们。只有强大的三眼族，才能将‘光子跃迁’的作用发挥到极致。”裂炉将军卡玛里克说着，就想要伸出手就把韩幼薇拖到他的阵营里。

    方源皱了皱眉，伸出手，掐住了卡玛里克那粗大的手臂，道：“这件事，好像应该问问我的意见吧？”

    裂炉将军卡玛里克侧头扫了方源一眼，眼中露出诧异的眼神。

    因为在他的想法里，身为高等文明强大的超级战士，根本不需要去在意一个低级文明生物的意见。

    就如同人类不可能听取一只蟑螂的意见一样。

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请五分钟后刷新再看。

    …………

    …………

