    另外两名男子闻言，哈哈大笑了起来，劝道：“老板娘，一万块钱换三个小时，不亏的。而且看你老公这架势，肯定是外强中干，啥也不是，让我们兄弟三个给你开开荤吧。”

    桂婶气得脸都绿了，但碍于有把柄被他们握在手中，却又不敢发作，急忙往后躲去。

    老板知道自己理亏，但看见自己的媳妇被人如此调戏，不发火他还怎么当男人？

    他拽着拳头将桂婶挡在身后，怒目圆瞪道：“一万块钱是吧？行，我赔，但你们必须向我老婆道歉。否者你们就去告吧，反正我的钱也挣够了，大不了早几年退休。”

    “老王八羔子，你他妈活腻了吧？让老子道歉？老子没让你跪下向我们道歉就不错了。”

    三个人喝了不少酒，其中一个面红赤脖的男子冲了出来，重重的推了老板一把。

    老板踉踉跄跄的往后退去，一屁股坐在了地上。

    桂婶见状，急忙冲上前弯下腰想要将其给搀扶起来。

    三个男人见状，顿时哈哈大笑了起来：“老板娘，我说得没错吧，你老公就是外强中干，碰一下就倒。你还不如跟我们兄弟三个来一场大战，保证让你直冲云霄。”

    同时，背心男走上前抬手在老板娘的曼臀上重重的拍了一下。

    这老板也是一个急脾气，抓起凳子就朝着背心男冲了过去。

    赔钱可以，但动他老婆，绝对不行。

    背心男好像也是一个练家子，见老板提着板凳向自己冲来，他抬脚踹在老板的腹部。

    这一脚格外的实沉，老板被踹飞了好几米，噗通一声撞在了柜台上，疼得他脸色刷白。

    三名男子再度哈哈大笑起来，桂婶吓坏了，再度想要冲上前去搀扶老板，可却被背心男一把给抓住：“小娘子，你还是从了我吧？要不然我保证你们这家店开不下去。”

    虽然平时桂婶面对那些小混混的骚扰时，态度会显得十分的强硬，但此刻，她完全被吓坏了，眼泪唰唰唰的往外掉。

    “光天化日，你们想要干什么？”

    这时，王语心急忙冲了上来，使出吃奶的劲儿将背心男给推开，然后将桂婶护在了身后。

    刚刚三名男子还真没看到王语心，此时，当看见王语心那张楚楚可爱的娃娃脸蛋时，一时间倒吸了一口凉气，瞬间对于风韵犹存的老板娘不感兴趣了，对王语心却生出了浓厚的兴趣。

    “哟，小姑娘，长得挺可爱的，有男朋友了吗？让哥哥做你男朋友好不好？”

    背心男说着话，朝着王语心步步紧逼。

    而那两名男子也没有闲着，立即跑上前将卷帘门给拉了下来，然后指着王语心对背心男嬉笑道：“老大，她归你，老板娘归我们，行不？”

    “你们干什么？信不信我马上报警！”

    王语心虽然吓得够呛，但还是急忙将手机掏了出来，想要以此威胁三人。

    可背心男三人却丝毫不惧，一脸坏笑道：“你打啊，只要你敢报警，我就向有关部门投诉你们这是黑店。”

    另一名男子也跟着附和道：“等一下就算警察调查起来，我们就说是你们主动勾引的我们，让我们不要检举揭发你们这家店卫生条件不达标。”

    这还真是流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    如此倒打一耙，就算桂婶浑身长满嘴也说不清楚了。

    “小妹妹，跟哥哥好好玩玩儿，哥哥保证让你满意。”

    背心男说着话，可当他的手刚要触碰到王语心的时候，突然，一股巨大的力量擒住了他的手腕。

    他猛的一惊，转头望去，发现居然是一个长得白白净净、手无缚鸡之力的小白脸。

    “刚刚就是你这只手对桂姨不规矩的吧？”

    沈东的声音中充满了凛冽气息，吓得背心男倒吸了一口凉气。

    也不知道背心男是胆子大，还是初生牛犊不怕虎，尽管他从沈东的身上感受到了恐怖的气息，却丝毫不为所惧，咬牙吼道：“臭小子，你想管闲事？当心老子打得你叫爸爸。”

    沈东眼神一凝，不由分说将背心男的手按在桌子上，单手在筷筒上一划，紧接着，一根筷子直接贯穿了背心男的手掌，将其钉在了桌子上。

    杀猪般的嚎叫刹时间犹如炸雷般响了起来，感受到手掌被刺穿的疼痛，背心男的脸色已然煞白：“我的手，我的手...”

    另外两名男子见状吓得够呛，呆呆的愣在原地不敢吱声。

    “你们俩王八蛋还愣着干什么？还不快点儿上，给我弄死他...”

    背心男歇斯底里的吼叫着，刺骨的疼痛已经让他的整张脸扭曲变形。

    那两个男的反应慢了半拍，在回过神来后，握着拳头就向沈东砸了过去。

    面对这种小毛贼，沈东压根就没有正眼看上一眼，抬手两巴掌就将其扇在了地上。

    这两巴掌可谓是势大力沉，将两人扇得眼冒金星，不知南北。

    “知道我为什么要把你的手钉在桌上吗？”

    沈东走到背心男的面前，沉声问道。

    背心男意识到自己这次可是踢到铁板上了，战战兢兢道：“大哥，我知道错了，饶我这一次吧，我以后再也不敢了。”

    “你们这种小混混怎么翻来覆去就这么几句话？难道就不会说点儿新颖的？”

    沈东说完，将手伸进背心男的裤兜里，从里面摸出来一个黑色的塑料袋。

    这黑色塑料袋里装的不是别的东西，正是好几只死掉的蟑螂和苍蝇。

    背心男见自己的奸计被识破，当即求饶道：“大哥，我们只做过这一次，以后再也不敢了。您念在我们的初犯，饶了我们吧，我们一定好好做人。”

    桂婶和老板凑上前一看，顿时恍然大悟。

    刚刚桂婶就好奇这苍蝇和蟑螂是哪儿来的，但情况紧急，她来不及细查。

    现在看来，这苍蝇和蟑螂都是背心男三人自己往里面放的，用于讹钱。

    “放过你们？我说了可不算。”

    沈东掏出手机，给宋凌霜打去了电话。

    电话接通后，手机里传来宋凌霜慵懒的声音：“沈东，啥事儿？”

    “你居然在睡觉？没上班吗？”

    沈东好奇的问道。

    宋凌霜不好气的喝道：“废话，当然在上班，昨晚熬了一夜，现在困得要命。”

    沈东眉头微皱：“又熬夜，我不是告诉过你，如果你再不注意休息，你的病很有可能会复发的，到时候可是连我都没有办法。”

    “还不是因为你们公司的事情，上级已经下达了最后通牒，让我们全员上纲上线，务必在最短的时间内将那个组织给挖出来。”

    宋凌霜打了一个哈欠，看样子是真的困得不行。

    “原来是这样！”

    沈东嘀咕了一句，然后问道：“现在有空吗？出来喝杯下午茶呗，正好我有一个礼物送给你。”

    “礼物？哟，你小子是不是有什么事儿求着我？”

    尽管宋凌霜困得眼皮直打架，但却并没有挂断电话的意思，反而还想要和沈东多聊聊。

    可此时，背心男心里一万头草泥马在奔腾。

    大哥，我这手还插在桌上呢？

    你只顾着和美女聊天，有考虑过我的感受吗？

    沈东聊得兴起，好一会儿后才挂断了电话，看向王语心和桂婶夫妇俩，道：“放心吧，警察马上就会过来。这种事情虽然说大并不是很大，但影响却极为恶劣，再加上他们三个刚刚的举动，够他们吃两三年的公家饭了。”

    桂婶两口子听见这话，心中暗暗松了一口气。

    他们这种商户最怕的就是这种人被抓进去关十天半个月的，又被放了出来，到时候搅和得自己生意也做不成。

