    风声萧起，传来白骨老祖的声音，震的八方肃静，四野无声。←，

    白骨神君站在棺材上，横眉怒目望着唐劫，那一刻他心里转动的唯一念头就是对方耍赖，若不是对方祭起神兵，怎么可能破了自己的白骨幻境？

    不过自己也不是没有道兵的。

    他那黄金木雕，阴气刻蚀，灵血为墨，怨魂为引，又不惜代价抓到一只虚鬼方才炼就的棺材就是一件道兵。虽是后天道兵，却是一件鬼道重宝，威能庞大，只是使用起来对自身的负担有些大。他那双腿就是因为上次使用此物时造成剧烈消耗，还没完全恢复过来的结果。

    不过为了解决掉这个小子，有些事也顾不上了。

    这刻这么想着，白骨神君已一拍棺盖。

    就见那棺盖上的虚鬼突然仿似活过来般动了起来，对着天空猛地吸了一口气。

    别人施法，那都是吐气，吐出烟云霞气诸般，又有红黄蓝绿各色，更有山水火焰不等，引发天地变化。

    这虚鬼却是直接用吸的，不见天地有变动，惟有唐劫心头骤然升起一股强烈的死亡威胁。

    面对那棺盖上虚鬼一吸，唐劫感到好象有什么东西在自己体内涌动，变化。

    小三的声音已从唐劫体内传来：“父亲小心，这虚鬼最擅夺人生机，转化生死。只要被它转化成功，你就会化成一尊鬼侍供其驱策，不过看这鬼棺威能，应当是只能转化出紫府级别的鬼侍，仙级却是万万不行了。这老儿的四尊紫府级别的鬼侍定然就是用此物转化而成。此宝可驭鬼物，我也对付不了。”

    “原来是这样么。”唐劫明白了。

    这东西其实和当初卫元子的斗兽棋有些相像。只不过斗兽棋强在召唤，本身没有攻击力，虚鬼棺却本身就是一件有强大攻击作用的杀器，制造鬼侍反倒只是附带。

    这刻那虚鬼大口吸慑下，唐劫庞大的生命元气已开始转化，肉眼可见下，就见唐劫的脸色变得越来越青，泛起层层青气。那是他的生命性质正在被转化成冥鬼特质。

    下方众修见状，一起放声呼唤，兴奋不已。

    唐劫想要抵抗，却发现自己被那虚鬼所慑，一时竟无法动弹。

    小三已急道：“这是大道法则在限制你！除非道法，无法摆脱。”

    “知道了。”唐劫目光流转，已用出咫尺千里，那虚鬼之慑立时中断。只是他刚出现在另一头，就见那一股吸慑之力已再度出现，继续影响着唐劫的生命特质。

    “哎呦，你还能断点续传呢？”唐劫脱口而出。

    小三听不懂这话，只是急得叫道：“父亲莫要大意，这虚鬼在道纹加持下威能无边，靠躲是没用的。只有生命轮回之道能够抗衡，可惜父亲你轮回不强，生命道选择的又是创生无限，于己帮助有限，本尊未成道体，也抗不住这大道转化，所以还是先避一避的好。”

    他的意思是唐劫先用咫尺千里拉开距离，这虚鬼棺虽然强大，却终不能无限距离使用。

    唐劫却撇撇嘴：“那不就成我被他打跑了？那多没面子。”

    跑就跑的，也没听你说过面子是什么这种话啊，怎么现在突然要起面子来了。

    唐劫却不理会，归根到底还是他看不起对手。

    人可以对强者服软，但很难对弱者低头。

    白骨神君就是他眼中的弱者，对这种人，再如何实惠优先的人也会要面子。或者说，对这种人，面子就是利益。

    这刻那虚鬼棺还在不断改变唐劫生命特质，唐劫的脸已经变得有些青面獠牙，看起来无比渗人。

    唐劫连试了几种手段，却发现竟都无法抵御。

    万古重楼只能抵抗实体攻击，对这种诡异攻击却没什么作用；浮生万象骗不过对方的自动锁定；言出法随是对人起效，对这道兵鬼物却没效果；洞察天目也试了，但是大道乃天地法则，本身无弱点可言，有弱点的只是使用的人，偏偏白骨神君身在棺中，以棺为守护，有弱点也不太好针对；杀戮毁灭来个以攻对攻到是可行，但很可能把这件宝物毁掉。

    唐劫看不起对手，考虑问题本能的就朝着利益最大化的方向走，所以一时竟没什么好选择。

    想了想，一时无法，便干脆祭起刹那芳华。

    这次却是对自己而用，一指之下，身边所有的时间流减慢。

    那虚鬼棺转化生机的速度立时减慢。

    唐劫已道：“既是逆转生死，自当道在阴阳，我到要看看，这虚鬼棺到底有什么秘奥。”

    说着已再度运足天目看去。

    这一次他要看的不是对方的弱点，而是对方的运转机理，

    天眼之下，就见那虚鬼棺上道纹腾转，放出无边玄奥，常人哪怕只是看一眼都会目眩神迷。即便唐劫精通大道，这刻在天眼之下观看道纹，有若将平时的感觉放大千百倍，亦感受到莫大冲击。也亏得他魂已成神，才能抵受这攻击，强行支住，就见那道纹幻化，演绎出无数玄奥，落在唐劫眼中，尽是那生死之间无穷秘奥。

    只是片刻之间，唐劫就感觉到自己对阴阳之道的理解又提升了许多。

    但这段时间里，他的身体也开始变得僵硬如铁，脸色青黑如千年僵尸。象他这样的仙台修者，就算转化后落到紫府层级，其拥有的力量也是无比雄浑。那一刻白骨门人皆感到又有一尊绝代厉鬼即将出世，同声高呼。

    就连依依都：“哥哥不会有事吧？”

    惟有许妙然依然淡定：“他不会有事，只是在借机参悟大道，更进一层。”

    “可是我看哥哥的情况有些危险啊。”依依道。

    许妙然回答：“莫急，越是生死一瞬间，越是道悟感触最深时。夫君任那道力侵入，为的就是最大程度感受这股力量，于他阴阳一道之提升必然有大裨益。若运气好，说不定可至掌道层次。”

    “掌道？”依依中至高无上的层次，难道唐劫真能达到此步不成？

    这刻唐劫身躯还在变化，眼看他面色如死，两根獠牙都从口中冒了出来。

    此时再感受唐劫，就发现他全身僵直，生机全无，已是基本完成转化，只是躯壳未退，但实力却明显的已从仙台降至紫府了。

    白骨神君得意大笑：“轮转生死，逆化阴阳，在我这虚鬼棺下，还不乖乖成本座架前鬼仆！给我收！”

    按道理这一收之下，唐劫就应当直接飞来，跪在白骨神君脚下聆听使唤。

    偏偏唐劫却没动。

    他只是站在那里，既不言语，也不行动，仿如死了一般。

    白骨神君心中奇怪，纳闷道：“难道还有一丝执念未消？给我灭！”

    大手再引，摄向唐劫。

    唐劫依旧不动，任这白骨神君连连出手，他就是呆若木鸡般一动不动。

    下方那一群白骨门修者本已经要喊老祖威武，神功无敌了，看此场景同时哑了壳，冷了场，都不知该如何是好。

    白骨神君也意识到不对，心一狠，终于还是决定放弃这尊鬼卫，一掌拍向唐劫，这次却是要将唐劫直接轰杀，以除后患了。

    大手拍下，眼看就要拍中唐劫，却见一只骨手突然扬起，正抓住白骨神君的手腕。

    唐劫的头已一点点抬起，没有生气的双眼望着白骨神君，发出嘶哑的声音：“原来是这样吗？我明白了。”

    随着这冰冷阴寒的声音传来，就见唐劫先是双眼闪烁出微光，接着这微光便如燎原的火苗般不断扩大，燃向全身。唐劫原本枯槁如死尸的身体重新释放出生机，以别从前更强烈之势绽放而出。

    “这……这不可能！”白骨神君失声尖叫。

    他从没见过有人在被虚鬼棺转化之后还能回来的。

    但这刻他亲眼见到了。

    那生机如火焰，在这熊熊火焰下，原本侵蚀了唐劫全身的死气如冰霜般瓦解，消失，不仅如此，更直接转换成生机，逆推而上，就象是倒戈的大军，一路摧枯拉朽地收复失地，将所有被死气侵占的身体尽数收服，转眼之间，唐劫已完成了一次先由生入死，再由死转生的惊天大逆转。

    这还不算，在恢复生机之后，唐劫双目看向那虚鬼棺，突然吸了口气。

    这吸气的动作，与那棺上虚鬼刚才的动作一般无二。

    但随着唐劫这么做，那棺上虚鬼陡然发出凄厉已极的尖叫，就象是遇到了什么惊恐之物般，随后就见那虚鬼棺上竟现出白光。

    那是阳气！

    代表着生的力量在虚鬼棺上蔓延，吹散漫天阴霾，如烈日融雪，任那虚鬼如何尖叫都无法逆转大势。

    白骨神君大骇：“不！”

    可这叫声改变不了已经发生的事实，任他法术通天，神通四海，却都阻止不了虚鬼的消散。不止如此，那棺木本身更是泛起轰鸣之声，无数道纹挥动，向着天空飞舞，竟渐渐脱离棺身，飞向唐劫。一个个如飞蛾扑火般，消失在唐劫体内，在消失前的那一刻，发出兴奋般的悦鸣。

    转眼之间，所有的道纹竟尽皆消失在唐劫体内，惟留下那一尊黄金之棺，却是再无道性，由一件道兵硬生生跌落层次，变成神珍。由于虚鬼也死了，再从神珍跌落到法宝层次。

    白骨神君目瞪口呆的看着这一幕，他终于意识到发生了什么：“掌道……掌道……你掌道了！”u