    “嗷~~~”被大乌鸦喙子夹住的灰影子，如叼在鸟嘴上的蚯蚓一样活蹦乱跳，使劲挣扎。

    灰红色烈焰从鸦嘴喷出，淡月楚女的灵魂发出凄厉嚎叫，“坦格利安，言出如山，你承诺过，会放了我的。”

    “是的，坦格利安，言出如山，你回答了我的问题，我当然会饶你性命。

    但死罪可免，活罪难逃，我就焚烧你一半神魂，作为这次冒犯的惩罚。”丹妮振振有词道。

    “嗷~~~一半太多了，龙女王怜悯，我苦修数千年才有今日成就，怜悯！”淡月楚女哀求道。

    丹妮不为所动，她刚才连同26只火鸦一起自爆又不是真没一点后遗症。

    绿先知神魂的不朽特性的确bug，但自爆不仅爆掉灵魂，火精灵的元素之躯也一起爆炸，所以才有那么强的威力。

    重新凝聚成形后，火鸦们一个个如超频融合过后的巨龙：灵魂之力枯竭，精神与体力萎缩衰退。

    如果不趁机大补一下，按照正常恢复速度，估计得等好几个月。

    她哪有几个月的时间耽搁？

    好一会，那条灰影子焉答答挂在喙子上，淡薄得几近透明，淡月楚女的灵魂波动衰弱到极点。

    “呱呱呱！”而大乌鸦双眼神光灿灿，展开翅膀高声啼叫。

    半神的灵质归火鸦，死亡神性归大黑。

    “行了，你自由了。”大乌鸦把那一缕灰色影子重新放回海面的尸体中。

    “你回去后，告诉各位尊敬的魔神大人，我对祂们真没敌意。

    科霍尔黑山羊深入参与了盟军对奴隶湾的讨伐行动，让我损失惨重，当然要报复祂。

    但我和祂之间的私仇，与其他魔神无关，你记得帮忙说明一下。”丹妮语气真诚地说。

    “嗯。”淡月楚女也不知信没信，只无力地应诺下来。

    “另外，你也让所有对我有敌意的魔神明白，我不打算招惹祂们，但我也不惧怕任何人，或神。

    我都敢同时挑战瓦雷利亚的祖神羊蛋与光之王拉赫洛了，难道会怕祂们那点麻烦？

    或者说，祂们自认为比之拉赫洛又如何？

    对我出手前，要三思而后行，不要做出让自己后悔的愚行。

    在就像今天，就像你，你后悔了吗？”丹妮的声音转冷。

    “后悔，我很后悔。”淡月楚女老老实实道。

    ——如果有后悔药可以吃，祂最多派个念头过来，用本体面对龙女王太危险了。

    呃，后悔并不代表没有敌意。

    只要有机会，祂还是会落井下石、趁火打劫，却再也不愿当输出主力了。

    毕竟，一半的神魂之力啊！

    祂能不恨？

    “其实，现在后悔还来得及。”丹妮低声道。

    “什么意思？”淡月楚女听出她话里有话。

    “你觉得我的信誉如何？”丹妮问。

    淡月楚女不知该怎么回答。

    ——现在我都还没获得完全自由，谁知道你会不会到最后再临时变卦？

    “坦格利安，言出如山，果然名不虚传。”

    这并非是拍马屁，而是祂发自内心的期望。

    “既然如此，不如我们达成一个约定，从今往后你不再对我有敌对行为，我呢，也永远不会对你出手。

    如此，那所谓预言自然就被打破了。

    而且，我们可以互惠互利，你帮我，我帮你。”

    “怎么帮你？”淡月楚女疑惑道。

    “我不傻，不会以为由你带话，威胁那些魔神几句，祂们就消除对我的敌意。

    所以，我需要杀鸡儆猴，或者杀猴骇鸡。你帮我盯着祂们，谁最敌视我，谁正谋划对付我，都可以通知我。

    等我-干掉祂们，你能得到一半的神性，如何？”

    说实话，淡月楚女真的有些心动了。

    祂之前说自己与拉赫洛只是“点头之交”，并非说谎。

    自由城邦的神灵虽相互认识，但真的很少交流。

    很多时候，祂们甚至还会为争夺信徒大打出手。

    祂们之所以能数千年保持整体上的“和谐相处”，更多是因为实力与利益之间差不多达成动态平衡。

    “如若被其他神灵发现，我一定会成为众矢之的。”祂担忧道。

    “没关系，我为你提供保护。遇到敌人，你可以跑到维斯特洛或奴隶湾寻求庇护。”

    “好吧，我会留意的。”淡月楚女敷衍道。

    ——跑得了和尚，难道还能跑了庙？今后我都不回大海了吗？

    “对了，你和那些魔神说一声，‘反邪神联盟’太难听，不如改成‘正义联盟’，或者‘复仇者联盟’。”放淡月楚女离开前，丹妮最后提议道.

    ......

    临冬城，龙女王的居室。

    “呱呱呱......”一连串的红睛大黑鸦从丹妮紫眸中飞出，在室内绕了一圈，又“嘭嘭嘭”变成一只只两尺高的蜻蜓翅膀小精灵。

    “感觉如何？”丹妮问道。

    “爆炸时好痛。”

    “是呀，痛死我啦，再也不想爆炸了。”

    “就算重新凝聚身形，也几乎像死了一般。”

    小精灵们脸蛋苍白，眼神惊恐，叽叽喳喳诉说自爆后的可怕体验。

    “现在呢？恢复过来了吗？”丹妮又问。

    “很好，与之前一样好。”

    “那是什么东西？我还想要。”

    “你说落在脑袋里的雨水吗？我也想要，冰冰凉凉，好舒服。”

    小精灵们又一脸兴奋地讨论起灵质雨。

    “那是魂疗术，你们现在没病，脑袋不需要再灌水了。”

    “哇，这么多小精灵！”此时已经是早晨，姬琪与伊丽过来服侍龙女王洗漱吃饭，刚进门，就见到一屋子扑扇翅膀的火精灵，都惊呆了。

    “好漂亮，好可爱，今后我们的花园该多热闹呀！”姬琪瞪大杏仁眼，左看看，右看看，兴奋不已。

    伊丽歪着脑袋想了一会，道：“如果他们都变成火球，也许我们冬天也不怕冷了。”

    “现在数量还是有点少，如果几千、几万只火精灵，也许能组合出一个假太阳。”丹妮若有所思道。

    几人正说着话，灰虫子过来禀告道：“陛下，史塔克公爵找您，似乎与卡霍城有关。”

    虽然囧似乎很急，丹妮还是洗了个澡，换过内衣重新穿上铠甲才下楼。

    那时，二鹿已经面色铁青地坐在壁炉边的长条方桌前了。

    琼恩的脸色也很难看，只梅丽珊卓，表情淡淡，似乎事不关己。

    “赛贡造反，杀了理查德爵士。”囧直接道。

    见龙女王表情平淡，他以为她不相信，便又接着解释道：“我的乌鸦伙伴早半日去了卡霍城，亲眼见到赛贡用剑砍下理查德爵士的脑袋。”

    昨晚为了麻脸骑士的灵魂，丹妮甚至与拉赫洛狠狠做过一场。这会儿听到囧的话，她当然不会惊奇。

    不过她没打算解释，只好奇问：“你打算怎么处理这事？”

    现在开会、吃饭两用的长方桌前，只有囧、二鹿两方人马，并没像昨晚一样，把北境伯爵全部招来。

    赛贡杀使造反的事影响太大，琼恩也对自己的封臣有了戒备。

    “赛贡不仅杀了理查德，还砍下他的脑袋，连同躯干一起挂在城门哨塔旗杆上，他在挑衅我们啊！”琼恩灰色眼睛里燃烧熊熊怒焰。

    “现在必须由你出马，”二鹿转向丹妮，沉声道，“这种行为若不给予惩罚，北境贵族拼死抵抗异鬼的决心将消失大半。”

    “我不适合做这事。”丹妮还想拒绝。

    “都这种时候了，你还害怕承担责任？”二鹿咬紧下巴，怒气冲冲道。

    “我不怕担责，不然我何必发下解放全世界奴隶的誓言？对抗盟军的压力，难道不如卡霍城与北境？主要是，我不想沾屎。”丹妮实话实说。

    “沾屎？”囧的狗屁-股脸挤出个要拉屎的表情。

    “智商正常的人都知道，这时候该惩罚卡霍城，但如果我真屠了卡霍城，你麾下小弟看我的眼神，对我的态度......

    偏我不能像对付敌人一样，一口龙炎喷死他们，反而得继续卖命保护他们的家园。这与手上沾屎却不能洗是一种感受。”丹妮道。

    闻言，囧的毛狗屁-股脸快把屎拉出来了。

    “我之前的行为算什么？”二鹿扭曲着脸质问。

    “你是北境之王的王，自家的娃，一把屎一把尿拉扯大也属应当。”

    “你看这样行不行，”琼恩想了想，给出一个提议，“我将所有北境贵族叫来，然后由史坦尼斯陛下主持会议，大家投票决定如何处罚卡霍城，最后丹妮莉丝陛下执行大家的决议？”

    “总觉得我成了你们的打手。”丹妮还是不太满意。

    “如果我有巨龙，压根不会跟你废话。”二鹿对她推诿的态度更加不满。

    “可惜你没有。”

    ......

    不论内心怎么想，北境诸侯都不可能正大光明地反对惩罚卡霍城。

    这是原则问题。

    但他们也坚决反对二鹿提议、丹妮期望的“烈焰焚城、寸草不留”。

    四小时不到，大黑便故地重游，来到卡霍城城堡上空。

    没任何废话，他直接从昏暗的天幕俯冲而下，顺着城墙走向，暗红龙炎把所有哨塔清洗一遍。

    “啊，快跑，魔龙要烧城！”

    “魔龙之母来惩罚卡霍城啦！”

    “丹妮莉丝陛下，慈悲，怜悯！”

    此时已接近中午，城墙上、院落里，乃至小镇上，都有忙碌的居民与侍卫。

    他们人生第一次，见到传说故事中的“魔龙焚城”在眼前发生，一个个惊恐嚎哭，高叫求饶。

    当然，也有人大声诅咒，并拿起弓箭与长矛发起反击的。

    嗯，用长矛与粪叉投掷巨龙。

    寒光闪闪的箭头、矛尖在大黑肚兜铠上留下一星火花，便被弹开，然后大黑偏转脑袋，龙炎的余波将“屠龙勇士”烧融成油汁。

    在城堡周围留下一圈熊熊燃烧的火环，与哀嚎中扭曲焦糊的残躯，大黑才大大方方低空环绕，焚烧卡霍城主堡。

