    皇帝这时也是无情的对着太后说道，当然他这么做，也是想逼迫太后，不要多管闲事。

    他已经不是从前的那个他了，现在他才是皇帝，一切都应该是他说了算才对。

    他真的已经厌烦了被所有人管束的感觉，如果没有了这烦人的九皇弟，他想他这个皇帝应该要轻松许多。

    太后面对他的话，不由瞪大了眼睛，不可置信的看着他，这还是第一次皇帝居然敢对她说这种狠话，她不由扬起了手，想要再次给皇帝一巴掌打去。

    因为她真的是被这皇帝给气到了！

    哪知道这一次却皇帝却伸手紧紧的握住了她的手腕，目光冰冷的看着她道：“母后，你可知道自己是在做什么吗？朕现在是皇帝，你居然还敢打朕，先前朕念在你是朕的母后份上，就没跟你计较，可是你现在居然还想打朕，你真当朕是好欺负的吗？

    不要把朕对你的尊重当成是你得寸进尺，肆无忌惮的理由，朕已经不是从前那个小孩子了！”

    他说完狠狠的甩开了太后的手，一脸的绝情。

    太后被他甩开，身子猛地一个踉跄，差点是摔倒在了地上，幸得身旁的李嬷嬷赶紧将她给扶住了，这才没能摔倒在地上。

    李嬷嬷赶紧在一旁关心道：“太后您没事吧？”

    太后看了李嬷嬷一眼，在心中是一肚子的气，可是眼下这种情况真的让她很憋屈，她只是无奈的冲着李嬷嬷摇了摇头道：“哀家没事。”

    说完，她又敛了敛神色看向了一旁的皇帝道：“看来皇上已经长大了，不需要哀家的管教了，也是哀家多事了，确实不应该打你的。

    晟儿啊，哀家知道你翅膀硬了，其实哀家也不想管你的，只是哀家不想看到你误入歧途。你和冥儿不和，对你一直有坏处不会有任何好处的。”

    说到最后太后几乎也是在苦口婆心的对着皇帝劝言道。

    真是可怜天下父母心，有时候你为他好，他却不这么认为。

    皇帝听到她的话，也觉得十分可笑，“母后，如果你真的是为我好，这件事情你就不要插手了，朕知道该怎么做，如果你默默无闻，那么这太后之位你也可以一直稳坐，永无后顾之忧，如果你要多管闲事，那么……”

    他说到这儿，故意顿了顿，没有把后话说出来。

    但让太后脸色为之一变，不用想也知道他是想说什么。

    现在这皇帝就是不想让她管这件事情。

    如果她敢多管的话，也许皇帝就不会放过她的。

    “你……你真的要这么做吗？”

    太后已经看出了皇帝的决心，只是她心中感到很痛心。

    难道她还是改变不了他们的骨肉相残的命运吗？

    皇帝听着太后这悲叹的问话，他唇角不由扬起了一抹讽刺的笑意，“母后，什么叫朕想要这么做？其实一直这么逼朕做的人，是九皇弟啊，是那个叶天心！你看看他们都做了一些什么事情，朕只是无法容忍罢了！”

    太后听到他的话时，心里顿时犹如秋风扫落叶一般，是拔凉拔凉的。

    因为她听到皇上说出了这种话，真的感到是非常的寒心，在太后看来，根本就不是这样的。

    虽然说冥儿有时会有些狂妄霸道，不听从皇帝的意见，但他的出发点也是好的，如果天耀没有冥儿，那么天耀也不会如此安稳昌盛。

    所以她现在对皇帝真的很失望，她目光颤颤的看着皇帝道：“晟儿，你难道就不能想想好的吗？冥儿他为这天耀立下了多少汗马功劳，为天耀做出多少贡献，这些功劳和苦劳，你难道都忘了吗？就算他有错，那也仅仅只是他看错了一个女人而已，哀家曾经也说过他的，可是你不能就因为一个女人，就弄得哥俩手足相残。

    何况冥儿他现在都是为了天下百姓着想和你着想，为了治疗瘟疫，他不惜以身作则，他现在也是在帮助你呀！你可不要因此逞一时之气，就做了错事！

    他染上瘟疫的事情你知道吗？”

    太后这时也实在忍不住再次追问着皇帝，似乎想要唤醒皇帝心中的良知。

    皇帝听到太后的话时，他心情也十分的复杂，其实他现在最不想听到的就是这些话，在他看来，母后都是在表扬着墨北冥，无非就是想说墨北冥为天耀付出了多少，现在不能处置他，就是在找借口帮着墨北冥罢了。

    所以他心中更加厌烦了，他目光冷冷的看着太后道：“朕知道又如何？难道你以为是朕让他染上的吗？”

    他这一反问，倒把太后给问住了。

    其实太后她根本就没有这么想过，可是现在听到皇帝这么说来，她心中还真是细思极恐了。

    到了现在她也不得不承认一些事情，也许在这皇帝的心目中，他早就已经对墨北冥心存芥蒂了，是她没有看出来而已，真是她大意了啊！

    所以她现在说什么估计都没有用了，也许只会越帮越乱。

    “哀家没有说是你，更没有怀疑你，罢了，哀家只是觉得这件事情还不至于让你们两个闹得这般，不过就是一件小事情而已。”

    皇帝闻言，脸色这才稍稍缓和了一下道：“是啊，母后你也知道这只是一件小事情，这天下女人何其多，可是老九他竟然为了一个女人要跟朕过意不去，何况那个女人还罪孽深重，母后你说他是不是存心想要跟朕过意不去啊？”

    太后听到他的话，脸色再次猛的一变，一时间，关于这件事情，她也无法评判，因为在她看来，这件事情皇帝说的有失偏颇，她反倒觉得并不是墨北冥愿意为了一个女人和他过意不去，而是他执意想要和墨北冥过意不去。

    毕竟墨北冥喜欢那个女人的事情，太后是最清楚不过了，她这辈子都还没见过墨北冥如此对待一个女人，曾经差点为了这个女人，还和她拔剑相对，说叶天心是他的底线一点都不为过，何况现在叶天心还有了孩子，那情况就更加不同了。

