    “我回来了！”

    当夏言与苏小馒沿着平坦宽阔的官道即将抵达长宁府的时候。

    望着不远处高大巍峨的城楼，苏小馒都按耐不住自己激动的心情嘀咕起来。

    不算她误入武神秘境的时间。

    她离开长宁府已经有整整五天。

    五天！五天！

    谁知道这五天她是怎么过来的！

    又是遭人陷害追杀，又是坠崖落水上天。

    最关键她离开的时候是一个人，回来的时候却是两个人。

    不知情的还以为她出去和哪个男人私定终身了。

    别看夏言一身破旧不修边幅的样子，但他的长相气质确实符合当下人们的审美。

    可惜。

    你以为人家是什么落魄公子哥？

    殊不知人家能让你抱着大腿喊爷爷！

    如今回到长宁府，苏小馒都开始烦恼一个问题。

    她该如何向身边的人介绍夏言？

    “这便是这个世界最繁华的城市之一吗？”

    与此同时。

    夏言压根没有心思理会苏小馒在想什么，因为他的注意都放在了眼前雄伟壮观的长宁府。

    在前往长宁府的路上。

    苏小馒便和他仔细介绍过有关长宁府的各方面情况。

    司州位于神州中原腹地，作为州府的长宁府自然是整个司州最繁华的城市，甚至相较于大晋京城神都都丝毫不逊色。

    因此在神州中原素有西长宁东神都之称。

    长宁府居于土地肥沃的广袤平原，东西南北皆有山川河流为天险屏障，得天独厚的地理位置导致长宁府自古以来便是兵家必争之地。

    自平定妖魔乱世，八百年的天下承平。

    繁盛至极的长宁府都已有人口千万之巨，原本的外城都一扩再扩，高达二三十米的青灰城墙都不知蜿蜒盘桓了多少公里。

    夏言是参观过他们时代保留完整的古城墙。

    或许两者在建造设计与工艺上各有千秋，但论及建筑规模与震撼程度却是不可比拟的。

    更何况这是真正从历史走进现实的古代城市。

    官道上来往的客商络绎不绝，城门处负责盘查警戒的守卫们都威武不凡。

    本来夏凡还有点担心自己的身份问题。

    结果苏小馒告诉他。

    长宁府通常不会查验身份，除非你犯了事，又或者打算在长宁府买卖等其他情况才会查验。

    比如。

    未来他想要在长宁府常住，那么他便必须向官府报备自己的身份。

    不过苏小馒表示她能解决夏言的身份问题，无需任何担心。

    “前辈，有件事情我想和你商量一下。”

    事实证明。

    苏小馒没有说错。

    当两人来到城门接受盘查的时候，苏小馒和守卫说了两句话便直接放行了。

    可能这与苏小馒有长宁府的口音有关。

    顺利通过城门。

    走在宛如熙熙攘攘的宽阔街道上，周围热闹喧嚣的景象直让夏言看得眼花缭乱。

    不多时。

    苏小馒忽然拉了拉他的衣服一脸忐忑道。

    “什么事？”

    夏言歪头道。

    “前辈，是这样的，我想和你商量一下关于你身份来历的问题。”

    苏小馒小心翼翼道。

    夏言的身份问题她能轻易解决，但他的来历自己怎么解释？

    总不能说自己是从一个神秘空间里捡回来的吧？

    “你有什么想法吗？”

    夏言漫不经心道。

    “前辈，关于你的身份来历我已经想好了，我就说你是来自中原外的一个番邦小国，结果来中原求学的路上遭到歹人袭击，而我出于好心把你救了回来，前辈觉得如何？”

    苏小馒立刻说出了自己在路上想好的说辞。

    “可以，我没有意见。”

    夏言耸了耸肩道。

    “……还有，我希望前辈不在万不得已的情况下最好不要暴露自己的实力。”

    苏小馒咬了咬牙道。

    “没问题，本来我便打算低调做人，你怕麻烦，我更怕麻烦。”

    夏言别有深意地看了她一眼道。

    “这个，前辈，那我便没其他事情了，不如现在我带前辈好好逛逛吧。”

    苏小馒心里有些发虚道。

    “正有此意。”

    接下来的时间里。

    苏小馒便带着夏言开始到处领略长宁府的风情。

    奈何长宁府实在太大了。

    从白天到傍晚彼此都仅仅只逛了小半个坊市，要知道长宁府可是整整有一百零八个大小不同的坊市。

    如果没有苏小馒的话，人生地不熟的夏言一个人来到长宁府必然会晕头转向。

    “前辈，前面就是我住的地方了。”

    夜幕降临前。

    夏言和苏小馒来到了一片张灯结彩仍旧热闹不减的街区。

    兴许是离家愈来愈近，苏小馒都变得愈发活泼了起来。

    “小馒？好久不见，这段时间你去哪里了？”

    “小馒？你回来了啊！”

    “小馒？吃饭了没有？要不要上我这里来吃点？”

    “小馒……”

    当苏小馒走进街区的时候。

    时不时都会有人热情地和她打招呼，而每一个苏小馒都会笑着作出回应。

    “看不出你在这里很受欢迎嘛。”

    直至彼此离开街区走入一处冷清的民巷，夏言才忍不住感叹道。

    “那是当然，毕竟我可是在这里生活了好多年。”

    苏小馒一脸骄傲道。

    在一个地方住久了自然会有熟悉的街坊邻居。

    何况她性格爽朗，人又漂亮，一来二去自然认识了很多人。

    “那他们知道你的另一个身份吗？”

    夏言挑了下眉毛道。

    “有的知道，有的不知道。”

    什么身份？

    当然是贼的身份。

    谁知苏小馒却满不在乎道。

    “其实我会受欢迎同样与我身为贼的身份有关，一方面是我从来不偷他们，另一方面是没有人敢在我的地盘里偷东西。”

    贼也是有地盘的。

    按照江湖规矩。

    外来的贼如果没有和当地的贼打招呼便擅自偷盗，这种行为往往会视为严重的挑衅。

    苏小馒看似实力平平，可对付些不入流的小蟊贼还是不在话下的。

    至于那些有实力的大盗压根都看不上苏小馒的地盘。

    从某种程度上而言，苏小馒也算是肩负起了维护当地治安的部分职责。

    所以她会受欢迎都显得理所当然。

    毕竟只要有她在，大家都不用再担心遭人偷窃的问题。

