    “还愣着干什么，把家伙什亮出来啊！你不会做生意什么都没带吧？我这边可准备好钱了！那，一台坦克2万，一把突击步枪1万，一发火箭炮500……都是按照你的报价来的。”

    秃头中年人退出门外弯下腰找寻了一会，一个大皮箱被翻找出来，打开皮箱，露出里面一叠叠摆的整整齐齐绿油油的钞票。

    按照周子航的估计，这个皮箱里的钞票少说也有百万以上，这是个令人心动不已的数目。

    如果是要买其他东西，周子航二话不说就会接了这单生意，但对方要的是坦克，突击步枪，火箭炮啊！这让自己从哪里去弄？

    另外，什么公司卖突击步枪要五千，换成坦克就只要两万了，火箭炮就更加便宜只要五百？这不是扰乱市场秩序吗？而且这种价格居然也有人来买？这秃头中年是个傻子不成？

    “赶紧的！他们要来了！我都和他们打了一个月了，就因为没有厉害点的武器，头发都给他们打秃了，这一次我要报仇！”

    不会吧？你们用坦克，突击步枪之类的东西干了一个月的架只打秃了头发？周子航开始觉得有些不对了，忽然想起了对方奇怪的要求，再次开口确定道。

    “您刚才是说把这些个东西放盆里烧了给你是吗？”

    “当然！你不烧我怎么拿的到？”秃头中年理直气壮的说道。

    周子航咽了一口唾沫，对方不是人的事实锤了！大锤80，小锤40的那种！没得洗！

    周子航将头转向了长宁，一顿挤眉弄眼。

    【这家伙不是人，一切都看你了，长宁大师拜托了！】

    周子航眼神传递的信息到了长宁眼里被其秒懂-【你丫赶紧麻溜点，这么一只东西不够吃的，该你出马把那几个和他打架的一并勾引出来。】

    虽然双方的意思不一样，但结果是相同的，长宁随手抄起自己的桃木剑朝着秃头中年刺了过去。

    秃头中年并没有闪避，而是一脸惊愕之色的被长宁一剑穿过了脖子，鲜血顺着桃木剑滴落在地，一双眼睛不可置信的看着长宁，似乎在对长宁说，我只是做个生意，怎么就丢了性命？

    “杀人了！我杀人了！”长宁也是一愣，随后便松开了桃木剑，他也没有意料到这种情况的发生，分明是斩妖除魔，怎的一瞬间变成了杀人犯？

    秃头中年的尸体直挺挺的倒在地上，碰的一声震的周子航一阵牙疼。

    你说你是个人就好好说话丫，非说什么买东西烧给你，这不是没事找事吗？

    周子航一边想着，一边飞快的向前，他一边用力按压住秃顶男人的伤口，一边对着长宁大声说道。

    “长宁大师，赶紧去找找有没有急救包！再打电话叫救护车！”

    被周子航呵斥一声，长宁如梦方醒，手忙脚乱的掏出手机拨打电话，目光也在房子里到处搜索起来。

    电话并没有接通，在这个偏僻的地方似乎并没有信号，正在长宁准备去卧室看看有没有急救包时，一个女人从门外走了进来。

    看见客厅里的一幕，女人眼睛瞬间红了，大叫一声“老公”就哭喊着朝着长宁扑了过来。

    长宁与女人扭打在一起，你锤我一下，我咬你一口，女人的一手【疯狂乱抓】可谓练习的炉火纯青，不一会儿，长宁的身上就多出好些个抓痕。

    长宁吃痛之下也顾不得那么多了，用力对着女人一堆，强大的力量将女人推开，女人踉跄了几句撞到了花瓶架上。

    花瓶架绊倒了女人，也顺势倒了下来，架子上沉重的花瓶正中女人庙门，碰的一下碎裂开来，女人也倒在了血泊当中，看起来也是进气多出气少了。

    长宁哭丧着脸，显得很绝望。“真不是我，我不是故意的，我也不想的！”

    突发情况让长宁开始有些崩溃，入室连杀两人怎么看都是500年以上的刑期。

    正所谓福无双至祸不单行，二楼似乎听见了楼下的吵闹，一个白发苍苍的老太婆走了出来，她站在楼道口，嘴里念道着“发生什么事了。”

    当看清楚客厅里儿子儿媳躺在地上，忽然间双腿一软，从楼梯上滚落下来，最终将脑袋磕在台阶上，脖子一扭便变的软趴趴的了。

    “这个真不是我干的！”长宁快要哭了，好好过来捉鬼，却变成了灭门，巨大的刺激就算是心态良好的驱魔人也顶不住啊。

    不等长宁发泄，别墅的大门又响了起来。

    长宁暗道一声“草”，目光便汇聚在了大门上。

    咯吱～咯吱～

    大门外走进来一男一女加两个小孩，他们一身武装的有些吓人，男的背着类似加特林的多管重机枪，女的一手扛着一个火箭筒，两个小孩则是拿着突击步枪。

    “这个房子是我们的！”

    他们齐刷刷的说了一句，便疯狂扫射起来，子弹在空气中穿梭，火箭炮在房间里炸裂。

    他们疯狂的举动让二楼又跑出好多个拿着武器的人，他们以家庭为单位互相射击起来。

    在一片枪林弹雨中，周子航发挥了最近锻炼身体后获得的强悍体质，愣是将长宁带着从别墅中拖了出去。

    “我杀人了！我杀人了！”长宁还在喃喃自语。

    “醒醒！大师！你没杀人！”周子航连忙说道。

    “我没杀人？不，我明明杀人了！”长宁还沉浸在刚才的灭门惨案里。

    “不，你没杀人，哪有拿着这么些武器打了一个月都没事的人？”周子航摇了摇头，在逃出来的时候他明显的注意到，二楼的一个西装男明明被子弹打成了筛子，却还是像没事人一样换弹开火。

    这要是个正常人，那样能活？想到网站上看见的，这个世界的诡异总是喜欢吓唬人，让人感觉到恐惧以后才将人杀死，不出意外的话，刚才的秃头男人就是在演戏，目的就是为了让长宁和自己充满恐惧和不安。

    只是他们的计划忽然被外来的几个人破坏了！他们不知道为何突然的打了起来！

