    此时的小巧和宋飞文还在外面，两人正是新婚时候，而且过两天，宋飞文就要回部队里了，而且小巧也会跟着随军。

    之前两人就一直是聚少离多，宋飞文本来就觉得对小巧多有亏欠。

    宋飞文就想趁着现在有时间陪着小巧去做一些她喜欢的事情，比如两人去看看电影什么的。

    因此，两人完全不知道此时的家中因为杜楠珍变得一团乱糟糟的。

    杜楠珍本来家中遭受变故，院子里的人虽然对杜家并不怎么喜欢来往，但是也难免对现在一脸苍白的杜楠珍有所同情。

    有人开始窃窃私语。

    “宋家那小子以前瞅着是个好的，不像是会干出这种事情来的人。”

    “那可说不好，以前飞文和楠珍着两人就经常一起玩吧，常在大院里看见。”

    “早些时候还以为两人能成一对呢，没想到前两天宋家这小子就结婚了，新娘是个脸生的。”

    “刚才杜楠珍说宋家小子把她毁了，看不出来宋家小子还能干出这样的事情来。”

    “嘘，别乱说话，指不定不是那样。”

    “……”

    三三两两的话语传到了杜楠珍的耳朵里，她低下头，掩盖了眼里的癫狂。

    而宋爸和宋妈这会再也忍不住打开了门。

    “杜楠珍，你别满嘴带粪，胡说八道！”宋妈忍不住怒道。

    他们宋家清清白白的，从没干过半点缺德事。

    至于杜楠珍被摔倒，那也是意外的事情，怎么能这么说话呢。

    本来，宋妈刚才还在熬鸡汤，就是打算一会拿到医院去给杜楠珍补补的，没想到这还没来得及去呢，就被杜楠珍在门口撒泼了一把。

    杜楠珍眼眶红了起来，她指着宋爸和宋妈说道，“你们一家子都欺负人，宋飞文都把我毁了，他要负责我一辈子，这几天我躺在医院里，他一天也没来看过我！我原本以为他在忙，没想到他竟然娶了别的姑娘。”

    “我不活了，让我去死吧！”说完，杜楠珍用头往墙上撞了过去。

    不过围观的人自然不可能眼睁睁地看着杜楠珍找死，当场就把杜楠珍给拦住了。

    杜楠珍也不是真的想找死，她不过是做做样子，用的力道也不重，一拉就能被拉住。

    眼看有人挡着，她就顺着直接跌坐在地上哭了起来，“宋飞文不要我了，我活着还有什么意思？”

    大家的脸色顿时都变了，忍不住用责怪的眼神看向了宋爸和宋妈。

    “这就是你们宋家不对了，怎么能这样对人家小姑娘。”

    “可不就是，以前看那宋飞文人模狗样的，还以为是个好的，现在看来当真是知人知面不知心。”

    “怎么能把人家姑娘欺负了就不负责呢，这可是在耍流氓。”

    “这下可难办了，前两天宋飞文那小子才结婚了。”

    “甭管怎么样，宋家也该给人家姑娘一个交代。”

    还有人不停地在一旁安慰杜楠珍，“别怕，我们都讲理，一会一定让宋家给你个说法。”

    “……”

    杜楠珍点了点头，一脸感激地说道，“谢谢各位叔叔婶婶！”

    宋爸和宋妈简直吐血了，特别是现在看到杜楠珍的这个样子，简直咬牙切齿。

    宋妈喊道，“我儿子怎么毁了你了？杜楠珍，你说话可得凭着点良心，我们宋家一直待你不错吧，你怎么能这样害我们家。”

    杜楠珍眼泪流得更欢了，脸上的表情看起来更加的委屈，但是就是不开口说话。

    众人一看这情况，顿时就觉得是宋妈在咄咄逼人。

    “宋家婶子，你怎么能这么说话呢？哪个姑娘家会没事找你麻烦，铁定是你家宋飞文欺负人家了，我看还是赶紧让宋飞文出来说清楚。”

    “对啊，你们宋家不能看人家杜楠珍现在没爸妈护着就欺负人家了。”

    “我看，还不如报警。”

    “……”

    听到报警，宋妈眉头微微皱了起来，他们家没错，其实也不怕报警，“报警就报警！”

    杜楠珍的身子抖了一下，随即哭喊道，“我不活了，让那么多人都知道了，我还有什么脸面活下去！”

    众人一听，觉得也是这么回事。

    报警不得闹得大家都知道，杜楠珍一个姑娘家的还是要脸的。

    这会，大家看宋家的目光越发不好了，指不定宋家就是吃定了人家姑娘家脸皮薄。

    宋爸赶紧说道，“你们大家都误会了，我们家宋飞文前几天才回来，回来后就一直在筹备婚礼的事情，咋可能去欺负她一个小姑娘。”

    然而这话在场的人相信的却没几个！

    宋妈眼看大伙都不相信，气得胸口都堵了一口气，吐不出来也咽不下去，她看向杜楠珍，问道，“杜楠珍，你到底想怎么样？”

    杜楠珍抹了抹眼泪，“宋飞文他把我毁了，他就得养我一辈子。”

    这会，小巧和宋飞文两人刚看完电影回来，一看到家门口围着这么多人，顿时脸色变了变立马跑了过来。

    结果就听到了杜楠珍说的这般无耻的要求。

    “杜楠珍！”宋飞文皱起眉头喊道。

    杜楠珍看到宋飞文和小巧两人牵着手的模样，眼里划过了一抹记恨。

    她从地上起来，冲向了宋飞文，将一旁的小巧生硬地挤开，紧紧抱着他的手，“飞文，你回来啦？这么多天，你为什么没有去看我？”

    这话一出，众人看向宋飞文的眼神都不一样了，这不就是妥妥的混账吗？这边把人家杜楠珍给欺负了，另一边还娶了一个媳妇。

    小巧的脸色顿时变得煞白，眼眶泛红，她一个新嫁娘，现在就在大庭广众之下被人指指点点的。

    宋飞文的脸色一变，立马挣脱了杜楠珍，“杜楠珍，你发什么疯？”

    杜楠珍不依不饶又缠了上去，“我没发疯，你以前不是一直喜欢我吗？咱们在一起一辈子不好吗？你都把我毁了，你说过要对我负责的。”

    宋爸宋妈险些晕了过去，这都是造了什么孽啊！

    “宋家的，你们怎么能这样的呢？”

    “这两个姑娘可咋整？”

    "作孽哦，要是我家的孩子早打断腿了。"

    “……”

    众人不停地对着宋飞文指指点点，就差没将他说成是个狼心狗肺的人了。

