    第475章 诡异纹身   

    沈巷将我拉到了一旁，低声道。

    

    “这个中年男人的老婆被人标记了，身上出现了一个奇怪的纹身，我觉得跟阴司有关。”

    

    我点了点头，表示知道了。

    

    但其他的还是要见过当事人才能确定，我们跟着中年男人来到了他家。

    

    并不远，因为他老婆几次出门伤人，所以被他关了起来，但又不想送老婆去精神病院，只能关在家中。

    

    刚进屋子我就闻到了一股难闻的腥臭味，好像是腐烂的鱼肉，在潮湿的环境下发酵，又像新鲜的尸体刚刚埋入泥土当中。

    

    这种味道一言难尽，但似乎只有我闻到了。

    

    其他人根本没有察觉。

    

    中年男人打开了关着他老婆的房门。

    

    刚一打开一股浓郁的恶臭味就扑面而来。

    

    我下意识的捂住了鼻子，结果还没有反应过来，一个黑影突然从黑暗中冲了出来，直接掐住了我的脖子，不过我的反应比她更快。

    

    我立刻侧身躲开，结果一个狼狈的女人顿时跌到在地，小女孩见状立马大喊了一声妈妈。

    

    但是却不敢上前，害怕的躲在众人身后。

    

    从屋子里面跑出来的不是别人，正是中年女人的老婆，她穿着一身白色的睡衣，但是此刻睡衣已经被染上了鲜血和黄色的不明污迹。

    

    她双颊凹陷，头发如同枯草一样，指甲奇长无比，而她的脖子上面爬满了奇怪的黑色纹路，因为穿着衣服遮住了大半，看不太清楚是什么图案。

    

    中年男人立刻上前抱住了发疯的女人，一直想要控制住她的双手。

    

    “老婆，你清醒一点啊，你看看我，我找人回来了，一定可以治好你的。”

    

    中年男人痛哭流涕，小女孩见状也哭闹不止。

    

    我让沈巷他们将小女孩带到隔壁屋子，自己蹲下身查看疯女人的情况，她双眼迷茫，黑色的瞳孔占据了整个眼珠子，显得诡异无比。

    

    见我蹲在她的身旁，她竟然露出了一丝诡异的笑容，然后伸出手指死死的抓住了我的衣服。

    

    “献祭，只有献祭，我们才可以得到永生，哈哈哈，永生。”

    

    我抓住了她的手，让中年男人配合我把她送到房间里面，然后又扯开了她的衣服，露出了整个纹身的样子。

    

    这个纹身从后背蔓延到了脖子，像一个八卦阵法，又像是一根树木的根枝，纵横交错，最终指向了一个点。

    

    我立刻摸出手机将整个图案都拍了下来。

    

    如果没有猜错的话，这女人背后的纹身应该是一个地图。

    

    中年男人见我沉默不语，有些着急的问道。

    

    “怎么样？

    我老婆到底有没有救？”

    

    “你不要急，她只是撞了煞。”

    

    女人的问题确实不严重，就是简单的冲撞了脏东西，只要化煞就可以清醒过来了。

    

    我烧了一道符泡水让中年男人给她老婆喝了下去。

    

    一边去外面告诉沈巷我的发现。

    

    让他把纹身拿去分析，最好跟那个所谓的祜县的地图比对，如果没有猜错这个纹身的最后汇聚的那个点，就是最终的目的地。

    

    不管是眼镜男的女友也好，还是老夫妻的宅男儿子，他们不是去了别的地方，应该就是去了这里。

    

    杜涛在一旁看了半晌，忙不迭的问道。

    

    “她嘴里说的献祭是什么意思？

    难道是指渡阴令？

    她怎么会知道这些事？

    又是谁把她搞成现在这个样子，我总觉得……”   

    “总觉得什么？”

    

    杜涛抓了抓头发道：“总觉得这一切好像是有人安排的一样，故意引导我们去最终的地点，不然完全可以让这个女人失踪，这样我们根本就找不到那些失踪的人到底去了哪里？”

    

    我叹了口气，“这么久了，你总算是涨了一点智商了，连你都能看出来的局，我们怎么看不出来，这就是这件事情奇怪的地方，到底是谁做了这么一个局呢？”

    

    沈巷刚刚一直在门外打电话，此刻听闻走了进来。

    

    “什么局？”

    

    “已经查到了，这个纹身的图案，果然是祜县那边的地图，最后指向的地点，是一个叫胡村的地方。”

    

    “如果没猜错的话，地府连接人间的入口就在胡村。”

    

    我点了点头，“收拾东西，立马动身，你回渡生总部调几个人过来，我们事不宜迟。”

    

    就在我们准备动身的时候，那个中年男人突然紧张的跑了出来。

    

    “大师，大师，我老婆还是不对劲。”

    

    我疑惑的看向他，照理说这个女人只是简单的撞了煞，这个屋子里面也没有鬼物的存在，不可能喝了我的符水还是不好。

    

    以防万一我还是进屋查看了一下。

    

    发现女人基本恢复了正常，此刻见我进来之后，突然激动的抓住我的手。

    

    “带我去，我一定要去那个地方，不然，不然我会死的，我女儿也会死的，求求你们带我去那个地方，我找得到路，我可以带你们去。”

    

    “你为什么会知道那个地方？”

    

    女人怔愣的看着我，许久才道：“我就是知道，有个声音让我必须要去，不然我会死的，我一定会死的。”

    

    女人还是神神叨叨的样子。

    

    但她说的话，却让我突然想起了一件事。

    

    在黄泉的时候，我也听到脑海里面有个声音，让我跳入那个大坑里面，要不是饶夜炀拦住了我，也不知道会发生什么。

    

    当时的我好像就被某种声音给蛊惑了一般，非去不可。

    

    我想了想，“我可以带你一起去。”

    

    中年男人表示不解，但我也懒得跟他解释了，留下沈巷跟他沟通。

    

    既然知道了目的地，就决定立马出发。

    

    临走之前沈巷把其他消失的两个人的生辰八字交给了我。

    

    我一看，发现失踪的这两个人竟然都是阴时阴历出生，五行属性，都属于土。

    

    而失心疯的女人，却不是阴时阴历，并且属于火。

    

    这就很奇怪了，我本以为这些人的要求应该都是因为八字的原因，但现在显然不是。

    

    我召唤出了梅花，问她能不能看出这几个八字的问题，结果梅花皱眉看了好一会。

    

    “要说没有问题吧，那不可能，这两个人的八字阴，很容易遇到脏东西，所以他们被选中失踪也不奇怪，但这个疯女人的八字很有意思，是一名阳女。”

    

    “阳女很少会被邪气入侵，天生百邪不清，不会轻易的撞煞。”

    

    我眯了眯眼睛，“什么意思？”

    

    梅花耸了耸肩，低声在我耳边说道。

    

    “我的意思是，你小心这个女人，我觉得她是装的。”

    

    

    

