    第77章 当然不愿意嫁给你！   

    被沈悦舟抱在怀里的叶囡囡，顿时兴奋地喊：“我要放气球！嫲嫲，咱们赶紧去帮粑粑一起放气球，放好多好多气球！”

    

    看着那边兴高采烈的叶辰，沈悦舟哭笑不得，不得不抱着小萌宝朝他跑去。

    

    跑到叶辰身边，抬起小拳头，在他心口砸了下。

    

    “你这家伙，刚才跑哪去了？

    怎么突然不见，又突然出现了？

    我还以为你是鬼呢。”

    

    叶辰一笑：“你舍得我做鬼吗？”

    

    沈悦舟赶紧伸手捂住他的嘴，瞪大一双妩媚的眼睛。

    

    “你说什么呢，不好听的话不准说。”

    

    叶辰拉开她的手，在她手心上用力啃了一口，笑嘻嘻地说：“好，就说些吉利的，沈悦舟小姐，请问你愿意嫁给我吗？”

    

    沈悦舟呸了一声：“当然不愿意嫁给你。”

    

    虽然这么说，却心如鹿撞，脸上红扑扑的，跟晚霞都有一拼。

    

    叶辰一瞪眼：“不可能啊！刚才天君说了，今天的订亲礼要不跟他订，要不跟我，你是选择了跟我订的，怎么就不愿意嫁给我了？”

    

    沈悦舟更是满脸通红：“你哪只耳朵听到我说愿意跟你订了？”

    

    她抱着的叶囡囡突然举起两只小手。

    

    “嫲嫲，你可不能耍赖皮，我都听到了，戴面具的叔叔问你，你就说要跟我粑粑订亲，我粑粑不就是我粑粑吗？”

    

    她扑到叶辰怀里，冲沈悦舟眨眼皮子。

    

    这把沈悦舟气得不轻，抬手就要打她的屁股。

    

    沈庆川和杜月娥也走了过来，喜气洋洋的。

    

    特别是杜月娥。

    

    “女儿，刚才你说的，我们也都听到，就不耍赖皮了，而且，招叶辰来做上门女婿多好，叶辰，你是不是愿意做咱们家的上门女婿？”

    

    天医神君毫不犹豫一点头：“当然。”

    

    沈悦舟冲他丢了一记划破天际的白眼，没好气地说：“妈，你少来，我还没彻底决定呢，要不我干脆嫁给天君得了。”

    

    沈庆川叹气。

    

    “女儿，其实一开头，爸妈听到你拒绝天君也有点遗憾，但回头一想，你是对的，天君是高高在上的大人物！”

    

    “他就应该娶门当户对，没结过婚、没生过孩子的女人，你嫁给他以后，不管是你还是囡囡，都不会有什么幸福。”

    

    “叶辰多好，还能给我们做上门女婿，就答应了吧。”

    

    叶辰也哄着她：“是啊，现在就是订婚，又不是结婚，咱们先订下来，再挑个良辰吉日结婚，到时你要反悔也来得及，但我相信你不会反悔。”

    

    沈悦舟呵呵一笑，突然惊呼一声。

    

    “你干嘛？”

    

    她那只手还被叶辰抓在手里。

    

    突然，戴在小指上的那颗钻戒被撸下来。

    

    正是当时在相亲大会后，青龙大将替天君送给她的钻戒。

    

    叶辰郑重其事，单膝跪下，把钻戒又套在沈悦舟无名指上。

    

    害她猝不及防。

    

    叶辰微笑：“悦舟，谢谢你答应我的求婚，等我们结婚之日，我一定会办一个天下瞩目的婚礼。”

    

    他轻轻抬起沈悦舟的那只手，在粉嫩的手背上轻轻一吻。

    

    沈悦舟气乐了：“这又不是你的钻戒，是天君的。”

    

    叶辰理直气壮。

    

    “天君都把订亲礼和一亿聘礼送咱们了，那么，这颗钻戒理所当然也是我们的，就当我借花献佛吧，也没什么不对呀，是不是？”

    

    沈悦舟被梗得说不出话，只能一个劲翘起大拇指。

    

    “你能说！你太能说了！你牛掰！！”

    

    叶辰哈哈一笑，挺起身子，拉着她走到绑着气球的绳子边。

    

    拿起上边的一把刀，塞到沈悦舟手里。

    

    又抓着她的小手，高高扬起，劈了下去。

    

    当即！   

    在周围所有人的欢呼声中，无数只心形气球朝天空飘去，场面非常壮观。

    

    沈丽香仍瘫坐在那，已经挨完了一百个耳光，整颗脑袋肿得不成人形，让猪都自愧不如。

    

    她没被打死，只不过已经神志不清。

    

    看着高高升起的无数只心形气球，她发出歇斯底里的喊叫！   

    “我是天君夫人，天君是我的，你们把天君还给我！天君呢？

    天君在哪？

    我要做天君夫人！”

    

    疯了疯了。

    

    被丢到外边的钱龙也瘫倒在门口。

    

    看着沈悦舟和叶辰喜气洋洋放飞了千万只心形气球，气得一口狗血吐出。

    

    雇请来的杀手也跑得不知踪影了。

    

    一想到剩下的三分之二资产也会被夺走，忍不住整个人都崩了。

    

    一个年龄相仿的青年男子走到旁边，蹲下身子，在他肩膀上拍了拍。

    

    “钱龙兄，还好吧？”

    

    钱龙扭头，看见一张陌生脸，立刻就像抓住了出气筒。

    

    “好你个毛线，滚，别看我笑话！”

    

    口水都差点喷在了对方身上。

    

    青年男子微微一笑：“钱龙兄现在的情绪很激烈，我可以理解，这是我的名片，上面有我的手机号码，如果哪一天……”   

    “你决定要报仇，把叶辰整死，可以联系我。”

    

    他把一张小卡片塞到钱龙手中，扭头就走。

    

    钱龙看着卡片，顿时气笑了。

    

    这算什么名片！   

    就是一张名片大小的白卡片。

    

    上边的字还是手写的。

    

    只有一个“徐”字。

    

    再加一个手机号码。

    

    钱龙更感到被人玩了，刚想把卡片撕碎，突然却一愣。

    

    他看见姓徐的青年男子，钻入一辆骑士十五世！   

    这是一辆按照装甲车标准来打造的越野车。

    

    价格非常昂贵，整个龙国不超过五辆，每一个买家也都非常神秘。

    

    最重要的就是价格！   

    每一辆落地价两千万以上，绝对是越野车中的战斗机。

    

    能坐这种车的人，身份高贵非常。

    

    哪怕十二名门，也不见得有人比得上。

    

    钱龙呆呆看着神秘男子钻进了骑士十五世。

    

    车子朝前行驶时，神秘男子还探出半张脸，朝他比了一个OK的手势。

    

    他脸上神秘无比的笑容，让钱龙一辈子都难以忘记。

    

    他深深看了非常简单的名片一眼。

    

    在印象中，海云市没一个姓徐的大门大户啊。

    

    特别是能开骑士十五世的。

    

    不管如何，先留着！   

    他把名片塞进兜。

    

    骑士十五世里面，徐姓男子翘着二郎腿，优哉游哉地伸了个懒腰，脸上透出一丝邪魅笑意。

    

    他缓缓自语。

    

    “本想在天君订亲礼上看热闹，想不到这热闹不单单精彩，还遇上故人，还以为你就算没死，都逃到天涯海角……”   

    “不敢再回海云市了呢，是偷偷摸摸溜回来的吧。”

    

    “叶辰，你命数该绝呀！！”

    

    他掏出手机，直接拨通号码。

    

    没多久，那边接通，传来一个女子的声音。

    

    听起来不算大，三十岁出头，带着几分磁性，非常诱人。

    

    可想而知，用这种声音说话的女子就算不漂亮，也非常有气质。

    

    她开口就问：“少龙，叶辰到底是什么情况。”

    

    这个年轻男子，叫徐少龙。

    

    他笑着说：“叶辰还挺有能耐，硬生生把天医神君的夫人抢了过来，连天君都不敢跟他争，还成全了他。”

    

    电话那头，倒吸一口凉气。

    

    女子有点紧张。

    

    “这到底怎么回事，难道叶辰抱上了天医神君的大腿？

    这样，他如果要报仇，我们就有些麻烦。”

    

    徐少龙说：“姐，别担心，事情经过是这样。”

    

    他一五一十把所见所得说出。

    

    他姐姐沉默片刻后，笑了起来。

    

    “这倒不大碍事，既然他跟天君素昧平生，天君可能也是不得不故作大度，毕竟当着那么多人的面，总不可能夺人妻，我算有点放心了。”

    

    徐少龙笑着说：“姐，你完全可以放心，也完全可以不把叶辰放在眼里！六年前，我能把他干得跟狗似的，现在也能，不过……”   

    说到这，他语气阴沉。

    

    “暂时明里还不方便动他，毕竟天君刚刚赐婚，如果他出了事，很容易就被天君知道，到时也许会惹来一些麻烦。”

    

    做姐姐的微笑着，语气欣慰。

    

    “少龙，你真长大了，这么想确实对，就算天君跟他没什么关系，但现在节骨眼上，我们也得等热点冷却再说。”

    

    “另外，叶辰这几年跑哪了，药方在不在他手上，各种情况都要先摸清楚，知己知彼，百战百胜。”

    

    

    

