    第215章 斗天尊现身

    这位巨人族的女天尊，一身战力恐怖不已，刚刚的那一击，就差点要了你大半条命。。

    然而事已至此，开弓已无回头箭，你只好咬着牙，动用了自己全身力量, 朝着巨人族女天尊攻去。。

    看着朝自己攻击过来的敌人，乔安娜不屑一笑，原本的她，并不想太早的暴露自己的修为。。

    她的爷爷，在临死之时就告诉她，需要隐忍, 等待时机，当她的战力堪比顶尖天尊，在暴露自己的实力, 在宇宙万族之中，争的一份大大的领土。。

    不过，如今有天尊级强者来袭，乔安娜便知道，没有办法隐藏了。。

    天尊级强者的战斗波动太大，刚刚的两下，已经造成了极大的轰动，用不了多久，各族天尊便会快速敢来。。

    “呵呵，既然来了，就不用走了。”

    巨人族的这位女天尊, 此时已经动了杀心，想用你的死亡，来标志着新一代巨人族的崛起。。

    你的面上虽然闪过了一次惊慌, 但很快便镇定了下来，全力抵抗乔安娜的进攻，一遍通过系统, 查看巨人族的完成度。。

    “还好之前做了两手准备, 不然就真的麻烦了。”

    你在心里不由叹道，原本你以为，以你中位天尊的实力，击杀巨人族天尊肯定万无一失，出于谨慎的原因，才让五行族的十位至尊出手。。

    现在看来，这第二步恰好成为了关键的一步，想要斩杀乔安娜，已经是不可能得了，如今只有你在这里拖住她，以及那些巨人族的至尊，让五行至尊们，快速屠戮巨人族人。。

    在系统面板上已经显示，当前已经击杀了百分之三十的巨人族人，只需要在过一阵，达到百分之七十，便算成功完成搞垮一个超一流种族的任务。。

    “轰。。”

    在一次被一棒抽飞，乔安娜眉头紧锁，没有去理会你，直接对着巨人族众多至尊说道。。

    “立刻返回自己的星系，有外敌入侵，咱们巨人血脉正在快速陨落。。”

    所有巨人族至尊瞬间暴怒，朝着各自的星系飞去。。

    你自然不会让那巨人族至尊回去耽误事，机械天尊甲功率开到最大，一道道强大的能量光柱在你的体内爆发。。

    分别朝着那几个巨人族至尊射去。。

    “你敢。。”

    乔安娜的身影猛然向前，一连闪现数次，将你发出的能量光柱全部当下。。

    然而，下一刻，一声声惨叫声从四面八方传出。。

    “轰轰轰。。”

    一声声爆炸声传出，十五位巨人族至尊，只有一位至尊境九层的活了下来，其他的全部惨死，化为了宇宙尘埃。。

    原来，刚刚的那些能量光柱，只是你的欺骗性的攻击手段，真正的杀招，是你那堪比中位天尊的强大精神力。。

    虽然抹杀一位至尊，对你的消耗同样很大，但是为了可以完成目标，你也已经拼了。。

    看着一位位巨人族至尊惨死，乔安娜的眼睛已经完全变成了血红色。

    巨人族本就人丁稀少，传承了不知道多少年，才有这十五位至尊，现在到好，在你的一招之下，直接害的十四位巨人族至尊惨死。

    如此深仇大恨，以是不死不休之仇。

    “我要你的命。。”

    进入狂暴下的乔安娜，浑身气息猛然暴涨数倍，在你完全没有反应过来之际，瞬间出现在你的身边。

    一棒挥出，直接打碎了你身上的天尊甲，将你抽飞出去好远。

    还不等你停下，乔安娜的身影已经出现在你即将掉落的位置，同样在一棒挥出。

    一棒，两棒，三棒。。

    你在空中一连被锤了十四棒，机械天尊甲虽然还保持着效果，但也已经严重损坏，你清楚的知道，一旦解除，怕是便在也启动不了了。

    此时你的脑海一片混乱，剧烈的疼痛，让你不知道该如何思考，即便你全力的想要躲避，都没有任何办法。

    “这巨人族天尊，竟是肉身道强者，肉身道的天尊？？”

    你的心里无比震惊，从来没有遇到近战如此强大的存在，要知道，在你与虚天尊的大战中，可是以你的获胜而结束的。

    可是，比虚天尊还要强大的你，在这位巨人族女天尊的手上，竟然毫无还手之力，这一点，让你百思不得其解。

    “去死吧。。”

    眼看一位又一位天尊出现在战场的不远处，乔安娜也不打算继续折磨你了，其狼牙棒上爆发出恐怖的杀气，一股无比庞大的力量快速汇聚，随后一棒朝着你的头颅锤下。

    “要死了么？”

    你的脑海中不由出现了这么一句，诸多算计，在乔安娜的绝对实力面前，都是空谈，这个变数出现的太过突然，让你没有一丝准备。

    你缓缓的闭上了眼睛，准备迎接死亡的到来。

    模拟了不知道多少次，死亡而已，对你来说，已经不是什么难事了。

    “轰。。”

    想象中的死亡并没有到来，你感受到了一股强大的气息，瞬间出现在了你的身前，帮你挡住了这一击。

    你的双眼猛然睁开，便见一身穿金甲，头戴紫金冠的威猛男子，当在你的身前，而那对你来说，致命的一棒。

    此时正被那男子单手抓住，狼牙棒的另一侧，乔安娜满面通红，面漏狰狞，显然用了很大的力气，都没有办法将狼牙棒挥动分毫。

    “我靠，单手就接住了？？？”

    你的心中不由大惊，同样是天尊境，怎么会差距这么大？

    当即你便使用了破妄神眼，查看眼前男子的属性。

    姓名：斗天尊，种族：人族，修为：天尊境巅峰(天尊境高层）

    介绍：人族第一位天尊，带领人族从宇宙万族底层，万族圈养的食物，一路杀到顶尖种族，一生大战无数，最辉煌一战，曾与一超一流种族三大天尊大战，而后战而胜之，那个超一流种族在宇宙中除名。其体内多处重伤，以伤及本源，修为在无寸进，其代表着人族的牌面，有他的存在，在让宇宙万族，对人族都畏惧三分，一个将自己一生都奉献给了人族，其建立宇宙人族军团，便是为了人族可以强大，生存下去，为此，他付出了全部。。。

    (本章完)

