    所以，只要那只鳌虾很不错，我一定会给您一个公道的价格，您何必去联系其他人。

    这样吧，我愿意先支付给您两万澳币作为预购款，您让其他的收购商回去，怎么样？”

    这经理也是生意人中的干脆人，心理对于鱼厂出品的东西十分有数。

    竟然愿意直接交钱，连东西都没看到就拿预付款，可见这经理对于蓝色鳌虾究竟有多渴望。

    如果是普通的渔民恐怕立刻就会答应，但陆远却笑了笑。

    即便一旁的詹姆斯只和他挤眼睛，他也是耸了耸肩说。

    “可能要让你失望了，这种蓝色鳌虾很珍贵，我也并不是将你认为的收购商叫来了，他们只是我们渔场的朋友。

    他们也想看一看蓝色鳌虾的样子，或许你不用担忧他们会和你竞争，他们只是来看看而已。”

    这话听的经理直翻白眼，他可不相信陆远说的看看，仅仅只是瞧一瞧长长见识而已。

    他这种负责酒店海鲜购置，及其分配的经理，每天都和渔民打交道，自然知道陆远的潜台词是什么意思。

    这下他也死了心。

    其实，他也想要抱着压价的想法，没想到陆远比他想的要聪明得多！

    根本没有被那两万块的预付款所吸引！

    如此他也只能叹了一口气，打算是坐在旁边喝点咖啡了。

    也是十分清楚，陆远把货演的这么严实，根本不给他看一眼。

    这说明陆远捕到的那只蓝色鳌虾，绝对是精品中的精品，甚至是极品海货。

    “我相信陆远先生不会让我失望。”

    他说了一句，擦了擦手表示自己很无奈，来到凉亭中捧着咖啡杯喝了起来。

    但他的眼神却在四处乱转，搜索任何有可能装着蓝色鳌虾的水桶。

    陆远没管他，詹姆斯可是把那只蓝色鳌虾藏得很严实，除非所有的收购商都到了，不然连他自己都不会去看。

    陆远和约瑟芬又聊了聊，说起了渔场建造的过程，和旁边的邻居产生纠纷的事情。

    尤其是约瑟芬听到，附近的养殖场因为恶意和陆远抢购金枪鱼苗，晚上竟然出现了莫名其妙的哦事故，也不由得露出了意味深长的微笑。

    在任何地方，这种恶人有恶报的理论，一直以来都十分流行。

    约莫半个小时之后，一大堆的人都赶来了。

    而其中还有两个亚洲面孔，只不过陆远只是看了一眼就认出来，这两个可不是同乡。

    而是两个岛国人。

    詹姆斯数了数人数，和陆远对视一眼，轻轻的点了点头。

    陆远这才指挥旁边的一个员工，从近海处的一个木箱子里，拎出了一个红色水桶！

    将这个水桶放在众人面前，第1个出言的并不是这些商人们，而是约瑟芬这位音乐家。

    “我的天哪，真的是蓝色鳌虾，上一次我在法国的时候见到过一次，但那次是在餐桌上！没想到我居然能在这儿见到活蹦乱跳的蓝色鳌虾。”

    其他的酒店经理海鲜商人什么的，更是眼睛里都放出绿光了。

    看到这么一支庞大的蓝色鳌虾活蹦乱跳，而且看起来十分的健康，心脏都随之紧缩了起来了。

    “你们瞧，这支蓝色鳌虾没有出水太久，完全可以带回去再养个几天！

    这真是可遇不可求的极品。”

    “因为法国的奢侈品品牌的老总，前两天让自己的秘书联系了所有五星级酒店，说是谁能够找到顶尖的极品食材，就会将宴席举办在那家酒店！

    各位老板应该为了这件事犯愁吧？

    我可是为你们解决了大麻烦，极品蓝色鳌虾，重达4.5公斤，各位可以申请一下自己的老板，用什么样的价格拿下这极品海鲜！”

    詹姆斯是不次于陆远的奸商，将两件事情关联在一起，一下子让在场的这些经理们，根本没办法淡定了。

    极品海鲜也不过是那几种，谁能够找到，谁就代表拥有最好食材的渠道。

    这不仅仅是一位客人邀请客户举办的宴席问题，还是每家酒店实力的表现！

    所以当詹姆斯把这两件事放在一起，立刻让这一只蓝色鳌虾拥有了更高的价值。

    从一个大家并不是特别需要的极品食材，变成了酒店实力的体现。

    这些酒店采购人员，以及海鲜商人们脸上都露出了惊喜的表情。

    如果他们这些中间商能够拿到这条蓝色鳌虾，完全可以低买高卖，一过就会赚到很多钱，因此眼睛都有些收不回来了。

    那位最先来的四星酒店的收购商，从人群中挤了出来，十分大声的吼着！

    “朋友们，我们酒店已经接售了那位奢侈品行业老总的订单，我希望各位能够体谅一下我们，我就抢先出价了。”

    周围的人见他这么猴急，纷纷温和笑了笑站在了一边。

    看到这些人的表现经理松了一口气，一旁的詹姆斯却是皱起了眉头，眼神有些委屈的看向陆远。

    他见到那经理现在盯着桶里的蓝色鳌虾，似乎正在估计价格，就来到陆远身边。

    “陆远先生，是不是应该设计一个底价，看起来他们好像不想拍卖！或者说想要卖给这个四星级酒店的经理，这样一来我们可就亏大了。”

    詹姆斯声音很低，只有陆远身边的几个人能听到。

    玛丽安不由得皱起了眉头，尽管之前他讽刺陆远是个奸商，但是这蓝色鳌虾如果只有一家来买，是完全发挥不出其真正价值的。

    看起来这位四星级酒店的经理很有人望，好像没有人和他去抢。

    约瑟芬也耸了耸肩：“看来你男朋友的计划出现了问题，一只蓝色鳌虾不值得这些收购商们撕破脸皮！但无论怎么说应该也是保持市场价格，低于这个价格你男朋友可以不卖的。”

    约瑟芬，玛利安，詹姆斯三人似乎都不看好。

    因此都有些求助的看向陆远！

    想知道他到底做什么打算，会不会把奸商进行到底，低于一个人出价之后便不卖了。

    陆远却十分淡定，温和的说道。

    “我可不会因为一只虾而弄坏了今天的好心情，无论他们出怎样的价格我都会卖出去，就当是交个朋友也很好！”

