
　　和李太国分开之后，李云生直接回了军统局，思考着要怎么做。

　　过了几分钟，李云生决定无论如何，都要抓捕南云芳子，因为西山官邸被炸之事要有个交代，那么肯定要找出魏瑾华。

　　而一旦找出这个内鬼，那么南云芳子也就暴露出来，要是不抓捕这个女人，她肯定会逃之夭夭。

　　有了决定之后，李云生开始思考，要如何利益最大化，毕竟抓捕南云芳子以后，肯定牵连颇大，那么参与此事的人，都会立下不少功勋。

　　想到这里，李云生就觉得有些可惜，毕竟自己在重庆，没有什么嫡系，这个功劳恐怕要便宜总部的一些人了。

　　不过即使如此，李云生也觉得应该卖个人情，而且一定要张浩参与进来，这才能利益最大化。

　　有了想法之后，李云生仔细思索了一会，然后漏出了一副自得的笑容，就拿起电话拨了出去。

　　电话接通话，李云生淡淡的说道：“毛副局长，我这边有了一些线索，现在需要跟你商议。”

　　电话里传来毛人风略带凝重的声音：“我马上返回总部，一会我们在办公室见面。”

　　李云生干脆的说了个：“好，”然后就挂了电话。

　　十几分钟之后，李云生先到了军统局总部，在毛人风在办公室外等候。

　　过了几分钟，毛人风也来，一见到李云生，就迅速的打开办公室的门，然后进了办公室，这才开口说道：“你那里有什么发现。”

　　李云生淡淡的说道：“毛副局长还记得一年前的黄仁胜案么。”

　　毛人风不解的说道：“此案影响很大，我当然记得，难道这个线索与此案有关。”

　　李云生点了点头，不紧不慢的说道：“当初黄仁胜案，因为领袖下令直接枪毙，所以很多事情没有查清。

　　而当初搜查这个汉奸的住处时，我曾经发现了一张照片，照片上是一个漂亮女人，不过奇怪的是，黄仁胜把这张照片和很多重要物品放在一起，可以证明这个女人在他心里的地位非常重要说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　毛人风冷静的问道：“这个女人有什么不妥，难道他是黄仁胜的上线么。”

　　李云生沉着的说道：“事后我通过调查，得知这个女人的名字叫做南云芳子，是当时日本间谍的负责人。”

　　李云生的话一说完，毛人风的脸色马上变了，凝重的问道：“你说那个女人是南云芳子，她的照片在哪里，难道你找到了她的下落。”

　　对于毛人风的反应，李云生一点也不意外，因为南云芳子在日本间谍中，的确是个重要人物，而且大大的有名，并且还是矮搓圆二郎的学生，使得这个女人的地位更高。

　　可是作为日本情报机关最主要的对手军统局，对这个女人的情况可以说是一无所知，只知道日本情报机关有这么一个厉害的间谍，并频频策反中国高官、窃取情报。

　　所以有了她的照片，还有可能抓到这个女人，毛人风当然会激动，于是严肃的回答：“毛副局长，根据当时得到的线索，我判断南云芳子应该会来到重庆，所以派人秘密追查，现在总算找到了她的下落。”

　　听到李云生的话，毛人风激动的说道：“太好了，只要找到这个女人的，不仅可以查清西山官邸的事情，要是计划得当的话，连日本人在重庆的间谍网，我们也可以一举摧毁。”

　　作为军统局的二号人物，毛人风的头脑非常出色，他深知以南云芳子的地位，肯定了解西山官邸被炸的详情，甚至李云生想到的内容，他也全都想到了，这才如此激动。

　　看着毛人风失态的样子，李云生缓缓的说道：“毛副局长，我的人在盯着南云芳子时，发现她有一个追求者，叫做魏瑾华，此人是汤余男将军的副官……”

　　说到这里，李云生就不在开口，而是淡淡的看着毛人风，不知道他要如何处理此事。

　　看到李云生的目光，毛人风的脸色再次变了，因为他马上想到了西山官邸被轰炸当天，汤余男正好被领袖接见，那么此案的内情可以说是查清了。

　　不过毛人风和汤余男关系不错，而且是一个派系的人，他自然知道此案查清之后，汤余男会受到什么影响，于是开口试探道：“云生，你认为此事该怎么办。”

　　李云生淡淡的说道：“毛局长，抓捕南云芳子，是个重要任务，而跟我一起回来的张浩，心思谨慎细腻，我打算让他带人抓捕这个女人。”

　　李云生之所以这么说，是因为毛人风才是此案的负责人，还是军统局的副局长，此事的一切安排，都需要他的同意，所以才当面提出这个要求。

　　而张浩负责此事之后，李云生得到了一些好处，自然不会再多嘴，而汤余男身边之人泄露机密，毛人风自然可以想办法遮掩一下。

　　对于李云生的条件，毛人才毫不犹豫的答应：“可以，就让张浩带队抓捕，不过一定要秘密行事。”

　　毛人风之所以这么干脆，是因为李云生的条件并不过分，毕竟抓捕南云芳子虽然是首功，可还是无法与汤余男受到的影响相比。

　　再说到了他的地位，在军统局内，已经无法在进一步，那么这个功劳，只能够给其他手下，所以才没有丝毫犹豫。

　　看到毛人风答应，李云生笑了笑，然后开口说道：“毛副局长，这件事想要保密的话，恐怕会很难了，因为南云芳子现在化名沈亚慧，是大千公馆的一个领班！”

　　毛人风知道大千公馆是个什么地方，也了解那里有任何风吹草动，都会被人注意到，毕竟很多外地来的达官显贵，都会住到那里，于是开口说道：“看来此事到是有些麻烦。”

　　李云生淡淡的说道：“其实也没有什么麻烦的，和南云芳子接触的人，我已经发现了一些，剩下的就算隐秘，也没有多少，我只是怕有什么大人物会与她接触，要是放跑了几条大鱼，那可就亏了。”

　　毛人风点了点头，然后开口说都：“云生，此事要在等一等，我们仔细计划一下，然后在动手抓捕，而且我还要跟汤将军沟通一下，看看要如何圆满的解决此事。”

　　李云生轻声说道：“那好，等您安排好了，我们在行动，不过我的人一直在盯着沈亚慧，毛副局长就不要派人了，免得在有什么意外出现。”

　　毛人风点了点头，干脆的说道：“你放心，我知道怎么做。”

　　之后两个人又交流了几句，李云生便告辞离开。

　　等李云生一离开办公室，毛人风马上拿起电话，等电话接通话，就语气急促的说了几句话，然后挂了电话、转身出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百二十四章 商议妥当免费阅读。https://xs.23sk.com 