 此音，穿空间破光阴，透露无限奥秘。

    听到声音的一瞬间，沈玄整个人神经高度紧张，进入戒备状态。

    这是，接近仙人才有的威势。

    声音洞穿人心，令人心而生畏。

    声音传出，本来站在悬棺上的黑袍人也不由一颤。

旁边碰着悬棺的一男一女，更是被这声音震到地面上。

    “你还没死？”

    黑袍人声音中带着震惊与恐惧。

    面对死人是一回事，面对活人又是另外一回事。

    “我早已算准你会来，等你千年了。”

    声音再次从悬棺内传出，无比威严。

    这一道声音，强行将上方的黑袍人给震了下去，一直让他在地上后退了三步，这才堪堪稳住身形。

    “嘭！”

    一道巨响，那悬浮的棺材重重的砸在了石台上，不再漂浮。

    不过棺材完好无损，依旧和之前一样神秘无比。

    ……    “哈哈哈，哈哈哈，你还是输了。”

    忽然，落在地上的黑袍人哈哈大笑了起来。

    “哦？

我怎么输了？”

    “你不敢让我进入你的墓，因为你怕了，是也不是？”

    黑袍人盯着棺材，对其质问说道。

    黑袍人话落之后，整个山洞都安静了，棺材内没再发出声音，好像是在思考怎么回答对方。

    “算是吧，不过我不是怕你，难道你希望死后被人掘坟？”

    良久，棺材内传来那道声音。

    不远处的沈玄点了点头，赞同对方的话。

    生前无敌就够了，死后谁都怕掘坟。

    “从那天起，我就说过，必让你死后不眠，掘坟鞭尸。”

    黑袍人上前一步，身上的威势显现出来，将武爵级别的实力展露无疑。

    “不错，有长进。”

    棺材内，传出声音，随后一股斗气屏障凭空出现，将棺材保护了起来。

    此时的外面，很多人都在朝着这边赶来，尤其是小极乐和那苏言，此时已经处在阴灵围困地。

他们没有闭上眼睛，而是一点点的往前闯。

毕竟，不是谁都能知道闯关的方法。

    任笑天此时也没闲着，不过他并没有朝着这边大墓过来，而是拿着西魔王画的地图，朝着另外一个方向快速奔越过去。

    ……    山洞内，黑袍人身上气势徒升，每走一步，气势便强横一分。

    现在的他，已经不单单是刚突破武爵的实力，而是朝着武爵中阶提升。

    这般实力，饶是以北魔王的力量都很难战胜。

    而这些，还是他压制实力的结果，那真实的实力又会达到什么境界？

    “嘭！”

    只见黑袍人来到黑漆棺木前，手掌抬起，对着棺木便是一掌。

一掌与斗气护罩碰撞，发出一道振聋发聩的声响。

    不远处，一男一女两人此时正站在那里，时刻注视着周围的动静，以防有人前来捣乱。

    本来这里很隐秘，很难被人发现。

但这里发生战斗，能量波动势必会传出去，再想隐藏就难了。

    果不其然，在这里发出第一道响声后，至少有三道能量朝着这里掠了过来。

    “滋滋！！”

    山洞内，黑袍人单手手掌拍在斗气护罩上，与那斗气护罩发出滋滋响声。

看还无法攻破护罩，另一只手也猛然拍了上来。

    “轰！”

    以石台地面为中心，一股能量波动向四周蔓延两米，烟尘四起。

那一男一女两人即便相隔十米，仍然受到波及，向后退了好几步。

    而那看似坚不可摧的棺材斗气护罩，有了一丝丝龟裂的痕迹。

    在黑袍人的全力之下，破棺是早晚的事。

    “我说过，要将你掘坟鞭尸，就一定会做到。”

    看着快成功，黑袍人脸上终于露出了久违的笑容。

    “太天真了，还不出来么？”

    忽然，自黑棺内传出之前的声音。

只不过，这声音并不是说给黑袍人听的，而是寻着山洞，传进沈玄的耳中。

    “嗯？”

    山洞内，沈玄脸色有些难看，自己藏在这里都能被对方发现？

不过，为了防止对方炸自己，他并没有第一时间出去，依旧躲在里面。

    听到这声音的黑袍人，此时却谨慎的扫视了一下四周。

保不齐对方还留着什么陷阱等着自己去跳。

    “去，给我找出来。”

    黑袍人背对着那两人说话，下达命令。

    这两人听到后，赶忙去四周的山洞寻找。

由于山洞众多，密密麻麻，想要寻找也需要一定时间。

    沈玄藏在里面没动，只是心里问候了一下黑棺内的人。

对方故意把自己推出来，很明显是想让自己挡下那黑袍人。

    但双方实力相差悬殊，自己上去就是找死。

    “你还藏了人？”

    黑袍人拼着全力破黑棺，一边谨慎的对黑棺说道。

由不得他不谨慎，此时他是拼劲全力的情况下，对方如果偷袭，自己必定失败。

    “算是吧，给你一次机会，离开这里，我可以当做什么事都没发生。”

    “哼，尽管放马过来。”

    黑袍人没有停手，相反力量再度增加，全力挤压向斗气护罩。

    “嘭！！”

    猛然，一道爆炸声，那保护黑棺的斗气护罩，在巨大力量的作用下，瞬间破开。

强大的震荡力让黑袍人都震退了五六米。

    “哼，就这点实力？”

    黑袍人大口大口的呼气，看着前方再无保护的黑棺，他笑的很灿烂。

这念头困了他太长时间，若是将这念头破开，他的修行之路也将畅行无阻。

    斗气护罩破坏之后，再也没了保护的黑棺，此时安静的放在石台上，也没了动静。

    沈玄此时慢慢来到了山洞不远处，静静的看着里面的情况。

那两个人还在其他山洞寻找踪迹，暂时来不到他这里。

    黑袍人一步一步走到了黑棺前。

    黑棺仍然没有动静。

    就在对方来到了黑棺前，准备动手破开棺材的时候，忽然一道声音从中传了出来。

    “看后面。”

    由于时间很短，在声音出来的同一时间，黑袍人便扭头看去。

只见沈玄正藏在不远处，露了个脑袋，看了个真真切切。

    “额？

我说是误会你信吗？”

    沈玄对着对方干笑了一声，没想到对方玩这一套。

    “找死！”

    黑袍人夙愿马上就要实现，结果看到了沈玄，立即放弃了黑棺，转身朝着沈玄掠了过去。

    黑棺虽然没保护，但他明白想要破开，仍然废一番功夫。

但沈玄就不同了，观测之下，对方不过才武宗级别修为。

    就算实力超常，顶多也就武王，与他相差甚远。

    武爵的实力很恐怖，对方的身形眨眼便至，沈玄想都没想整个人向上窜去，躲开了对方的攻击。

    不过，对方扑空之后紧跟着朝上面窜去。

    这一下，把沈玄给逼到了山洞内。

同时，那一男一女也跑了过来。

见到黑袍人正在追沈玄，两人均没有动手。

    “听不懂人话是么，是误会。”

    沈玄边跑边解释，别人怕对方，他可不怕。

只是打不过，要不然早就动手了。

    “废了他。”

    追击中，黑袍人对那两人发出命令。

 