    “所以我也比较好奇，在他们这些自以为是的人的眼中，我究竟算得上是什么？”

    陈友好脸上露出了一丝淡淡的笑容，这笑容之中也带有一丝期待。

    听到陈友好所说的话，风雷的脸上露出一丝无奈的笑容，恐怕没有几个人像他这样面对很有可能遭受攻击的情况之下，竟然还会有这样的期待。

    看着风雷脸上的神情，陈友好笑了笑。

    “既然这件事情已经无法避免，我为什么不确定一下自己的身价呢？

    这样日后有谁想要买我的性命，我也能够卖个好价钱。”

    “你还真是一个有趣的家伙。”

    大小姐微微地笑了笑，他也有些吃不准眼前这个横空出世的鉴宝大师了。

    “如果你真的想要试一试的话，那么你可以去那边看一看。”

    风雷指了指东边的方向说道。

    “那里的人在众人之中，实力应该算不上是最强的，所以可以让你历练一下。”

    “这倒是一个不错的主意。”

    陈友好点了点头，没有任何的犹豫，直接向着路边的方向走了过去。

    当他消失之后，大小姐神色一紧转过头看着风雷，略带不满的说道。

    “如果他真的出现了问题，那么我们这一次怎么办？

    你该不希望我们组织什么都没有拿到吧？”

    大小姐的意思很明显，就算这一次拿不到名次，多多少少也要有一定的件数才行，不然又会有谁看得起他们紫蔷薇组织。

    “我们的组织虽然并不在意这方面，但作为强大的组织来说，要在任何地方都强大。”

    风雷跟在大小姐身边这么多年，又怎么会不明白大小姐话语之中的意思？

    “大小姐，我当然明白您心中的担忧，但是这一次不同往日，我们若是不挑选一些真正厉害的人，就算是到了最后也会被淘汰下来，那时候我们更丢面子，所以还不如将这一次当做测试，如果他真的输了，那我们直接离开就好，毕竟真正的鉴宝大师又没有要求一定要有武力值。”

    大小姐微微地愣了一下，很难相信，这是从风雷口中说出来的话，随后他叹息了一声笑了下。

    “没想到你如此的憨厚，竟然也会做出这样的做法。”

    “我的憨厚只是面对大小姐和家族的核心成员，至于其他人也要在得到我的认可之后才会有这样的待遇。”

    风雷一改以往，面对大小姐时候的笑容，脸上闪过一丝少有的坚定。

    而此时，陈友好也来到了东边的一处空地上。

    陈友好笑了笑。

    “这里还真是一块适合埋伏的好地方！”

    这片空地上周围有着许许多多的树，这些树枝繁叶茂错落有致，一看就是有人故意种植成这样。

    种植成这样的人，有没有考虑过这里适合打伏击，陈友好并不清楚，但是他清楚的是，这一次想要对付他的那些人一定会利用这个地方。

    “没想到陈先生竟然来了，我们要不要下去帮忙？”

    埋伏在不远处的树上的一个人看到陈友好出现，在这里压低了自己的声音，用仅仅两个人能够听得见的声音和自己的同伴说道。

    “我刚刚得到分队的命令，我们这一次只需要保住他的姓名就行，这也算是方队对他的一次考验。”

    另一个人看了看自己所得到的消息，微微的皱了皱眉头。

    在他们眼中看来，陈友好作为鉴宝大师让他来进行战斗，多多少少有一些让张飞绣花的意思，不过既然上面的人这么安排，他们自然也不会有什么多虑。

    “来吧，你们都赶快出来，这样也能够节省一下我的时间。”

    陈友好对着眼前的一棵大树，忽然间大声喊道。

    “没想到这个鉴宝大师竟然还有这样的实力，看来这场测试有点意思。”

    潜伏在树上的那两个人微微的愣了一下，没想到作为鉴宝大师的陈友好，竟然也会有这样的眼力。

    那些人藏得非常的出色，也就只有他们这种经受过训练的人才能够一眼就找到他们所潜伏的破绽，可没有想到陈友好没有经受过任何的训练，竟然也能够找得到。

    只不过他们不知道的是陈友好的身体被煞气改造过，他的感官自然已经远超于常人，而且他也能够通过煞气感应那些对他不友好的存在，所以自然能够捕捉到这些所谓的杀手所潜伏的地方。

    “你们还真是有够婆娑的。”

    陈友好活动了下手腕，脸上露出了一丝不耐烦的神情，自己明明都已经看穿了他们潜藏的位置，可对方竟然没有丝毫要现身的意思。

    “既然如此，那我就先出手了。”

    陈友好像是变了一个人似的，以极快的速度向着眼前的那棵树的方向冲了过去，挥动着拳头直接放在腰间的位置。

    “我说他该不会是想要用拳头把这棵树打倒吧？

    那可就太吓人了。”

    目睹了这一切的紫蔷薇的人员，不由得倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛像是生怕错过每一个环节似的。

    如果陈友好真有这样的实力，那他们可就要重新考虑一下，对待陈友好的态度。

    可是当陈友好来到距离这棵树不远地方的时候，并没有挥动拳头，而是右脚踩在了树身上面，借着冲击力用力的一蹬，竟然直接向着树冠的方向跑了过去。

    虽然这样的冲击力也没有一拳打断这棵树来的厉害，但能够做到这一点，自然也证实了陈友好的身手不凡。

    “这个家伙还真不是普通的鉴宝大师。”

    藏在树上负责通信的，那名紫蔷薇组织的人员自言自语般的说道。

    他的眼睛里面写满了震惊，很难相信自己所看到的一切。

    “这可是大小姐亲自选定的人，实力又能差到哪里去呢？”

    另一名成员摆了摆手，脸上露出了骄傲的神情，似乎大小姐在他们的心中无异于像是一位女神。

    “刚刚你小子说话可不是这个态度。”

    另一名同伴没好气的白了他一眼。

    “好了，不要在意这些细节，那些家伙已经动了！”

    

