    

    弘治皇帝开怀大笑。

    痛快啊！

    这一仗，打的太漂亮了！

    那瓦刺部是勇猛的，虽是历经了一些变故，可勇猛程度仍旧不亚于鞑靼。

    要不然，在两军人数相近的情况下，边境那边的明军也不会屡遭败仗。

    结果呢？如何？

    被宁合雍所率的大军，只是区区经由、路过，给吓跑了！

    真真是……大快人心呐！

    “朕克继大统十余载，兢兢业业，为的，便是守住祖宗留下的这片江山，自然的，偶尔也会想起土木堡之殇。”

    “身为人子人孙，朕岂无为祖宗雪耻之心？”

    “只是，每当思及此殇，朕，亦是有心无力啊。”

    弘治皇帝感慨着。

    三位阁老皆是轻点头。

    土木堡之变，几乎是每个大明子民心中的痛，几十万大军，全军覆没，连当时的英宗皇帝都被瓦刺俘了去。

    何等的惨痛？

    毫不客气的说，此殇，几乎使得大明的尊严被践踏的一塌糊涂。

    哪怕过去几十年，仍旧是大明颜面上不能揭的伤疤。

    直到此刻，随着靖边的一场大捷，大明，终于赢了几分颜面回来。

    诛杀人数虽不多，可，胜的漂亮，长脸哪！

    任你瓦刺如何如何的厉害、勇猛，还不是被吓跑了？

    “快哉啊！”

    弘治皇帝站了起来，负手而立，笑问道：“宁爱卿，此番，你功不可没啊！”

    宁合雍定了定。

    感觉怪怪的，可在怪的同时，内心，也不由自主的多了几分骄傲。

    岂能不骄傲？

    原本，费尽辛苦想要立功，结果，万万没想到啊，对战鞑靼没立功，反而在不经意间，立下了不菲功劳。

    靖边大捷，看似无关紧要，可事情关乎朝廷颜面。

    给朝廷长脸了啊！

    更严重些，此事，甚至事关朝廷的颜面与尊严啊！

    也是这时，大学士刘健忍不住道：“文安侯，此番……你所率领的将士，何以如此勇猛啊？”

    顿时，弘治皇帝也望了过去。

    问题的根本就在这里。

    大明的将士，战力，一般般，且不说懦弱，但相对比起来，整体较与鞑靼、瓦刺，可能要差一些。

    但这一次，归根结底，是因为宁合雍所率领的将士，太勇猛了。

    勇猛至瓦刺的主将见了，心生畏惧，不得不撤离。

    那么问题便来了。

    何以其他人率领的将士差了一筹，宁合雍率领的将士便如此勇猛，为什么呢？

    难不成宁合雍天生便是将帅之才？

    就在弘治皇帝于三位阁老疑惑之时，宁合雍仔细的想了想，最终垂着头道：“回陛下，并非臣所率的将士勇猛，而是……”

    说到这里，却是顿住了。

    旁边的宁远见了，暗自叹了口气。

    因为这个问题，老爹不好回答。

    私自给将士们银两，置于朝廷于何地了？

    再退一步说，无外乎是朝廷给的银子少，将士们不够拼命。

    当银子给的够多，将士们自是拼着掉脑袋的危险，也要勇往直前。

    于是他接过话，徐徐道：“陛下，三位阁老，而是……银子，给到位了。”

    整个内阁，忽而为之一静。

    这话，有些扎心。

    可细细想来，却是也有道理。

    于诸多将士而言，银子，是比战功更有诱惑力的。

    因为除了立下不菲战功，能够得意晋升，些许小的功劳，朝廷，这边，甚至不一定会注意到。

    而银子，便不同了。

    只要有功劳，或者说，只要肯拼命，哪怕没战功，那也能得到银子。

    “银子啊！”

    弘治皇帝慨叹。

    这道理，简单粗鄙，却有不容置喙。

    有了得银子的希望与可能，将士们斗志昂扬，甚至于，他自己都可以想象，当宁合雍提及分发银子给将士们之时，将士们心底间那股不可抑制冲动的景象。

    而当一个人、十个人、数百成千的将士同时拥有斗志的时候，无论这份斗志是真是假，于整体将士们而言，那便是无懈可击的昂扬斗志啊！

    “也就是说，只要银子给的够多，将士们，便可培育一只虎狼之师！”弘治皇帝略微皱眉。

    “这……大抵如此。”

    宁合雍老实道：“此番，臣在出击之前，便许诺奖赏诸多将士每人最少八两银子，斩杀敌人立功者，翻倍奖赏。”

    弘治皇帝深深点头。

    这奖赏，不可谓不丰厚啊！

    他不由得问道：“所以，在此等奖赏之下，将士们皆勇往直前？”

    宁合雍稍作一顿：“比勇往直前……更勇猛一点，儿郎们一个个皆眼睛通红，所见敌人，如猛虎见到猎物，嗷嗷怪叫着，拼命向前。”

    嘶！

    弘治皇帝暗暗抽凉气。

    怪不得那瓦刺被吓跑了。

    实在是这些将士们，太猛了！

    一个两个勇猛者倒是无所谓，可当所有人皆那般奋不顾身，当这股士气凝结在一起，便是一万人对上十万人，那也毫不畏惧。

    敌人？

    哪里有什么敌人？

    那是银子！

    一锭锭移动的银子啊！

    “朕……朕活了几十年，着实没想到啊！”

    此一刻，弘治皇帝拳头紧握：“并非是大明将士不行，而是……银子给的少啦！”

    三位阁老默然。

    无懈可击啊！

    并非将士们不够勇猛，那是银子给的少！

    八两银子不够，给十两，给五十两，给一百两！

    在这等巨利的诱惑之下，哪里还有将士不肯拼命，如何培育不出一只虎狼之师啊！

    “此番，宁爱卿率领大军，虽只经由，却也震慑与外敌于千里之外，此乃当世之大功也！”

    弘治皇帝道：“无论如何，朝廷这边，理应论功行赏，另外，至于宁爱卿所言那赏赐，也理应由朝廷发放。”

    说着，他看向宁远：“繁昌伯，你听到了吧？”

    宁远：“……”

    突然，就有点后悔。

    这是自掘坟墓啊！

    原本，皇帝陛下便催促他要银子，经过老爹此一番实战，日后，肯定会更加紧迫的催促了。

    “繁昌伯，朕，欲在十日之内集三十万两银子，奖赏此番立功将士，你，以为如何啊？”弘治皇帝问。

    要钱！

    而且时间限于十日内。

    这……简直就是难以完成之重任。

    因为玻璃暂时无法第二轮预售，钱财便不能短时间内集齐。

    故而，表面上看似要钱，实则，是在敲打宁远。

    宁合雍略有担心。

    十天，赚三十万两，除了那玻璃，单靠香皂，是万万赚不来这个钱的啊！

    他本想说自己已然准备好银子了，可看了看三位阁老，最终还是忍住了。

    当这个大明越发依靠银子治国、而不是儒家学问的时候，问题可就大了。

    而就在此时，宁远却十分坚决的开口。

    “陛下，臣保证，在十日之内，定为朝廷筹集三十万两银子。”

    “如若筹集不够，臣，愿自掏腰包！”        

