    邢庄首先带着林战去吃了街头小吃，这是林战自己要求的。

    “嗯嗯，就是这个味好久没吃到这么正宗的羊蝎子了！”

    胶州市区内的一处小餐馆，林战吃的热火朝天的，邢庄看的瞠目结舌。

    弟兄们可都传说，将军从来不苟言笑，冷冰冰的，靠近他的人，几米之外都能冻死。

    今天一见，怎么看都不是那么回事啊。

    殊不知，不仅邢庄，就连艾琳，段九歌等人也认为，林战从回到南吴后，仿佛一下子食人间烟火了，性格也开朗了不少，这都是秦柔母女的功劳。

    “将军……”

    邢庄刚要开口，林战一摆手。

    “离开南域，再叫我将军已经不合适了，你们都是我的弟兄，叫我战哥就好。”

    对于官职，林战真的不在意。

    况且，现在南域的统帅是张福来，虽然张福来一向还是把他当做领导，可是林战不能这么做。

    张福来不介意，他不想惹人非议。

    “是，战哥！”

    邢庄有些激动，林战刚刚可是说了，他是林战的兄弟，为了这句话，邢庄暗下决心，一定要好好努力，不给林战丢脸。

    “嘿嘿，战哥，吃完后，我们回去宾馆，换身行头，然后我带您去逛逛，夜店啊，赌场什么的，别看胶州是三线城市，麻雀虽小五脏俱全呢！”

    邢庄对林战说到。

    林战的头摇得像拨浪鼓一样。

    “不，我可不能去，我有家有业，万一被你嫂子知道，我恐怕要跪搓衣板。”

    林战夸张的说到，惹得邢庄哈哈大笑。

    “放心吧，战哥，绝对不去违法的场所，不会让你对不起嫂子，既然来了，总得熟悉熟悉一下胶州的民族风情，要不然，下一步我们也没法做下去。”

    林战想想也是，既然不会对不起秦柔，去见识一下也好。

    于是，林战便回到宾馆，换了一身行头，跟着邢庄来到了胶州最大的夜总会。

    这家夜总会一共有八层，一二楼是餐厅，三楼是酒吧，四楼是咖啡厅，五楼以上都是赌场之类的。

    依着邢庄，怎么着也得到酒吧喝点酒，林战却不同意。

    林站便来到三楼的咖啡厅，挑着一个窗户的位置坐下。

    “战哥你想喝什么？”

    坐下之后，邢庄开口问林战，林战摇摇头。

    “我没有什么可挑的，随便点一点就可以了。”

    他来这夜总会纯粹是为了消磨时间。心里一直装着林家的事情，林战就是在宾馆想必也是睡不着的。

    “跟我说一说胶州的大致情况。”

    林占点了一杯不带糖的卡布奇诺，一边慢慢的品着，一边对邢庄说到。

    “胶州州的情况非常明了，只有三大家族最为显赫。”

    邢庄在胶州已经好几年了，对胶州可以说是了如指掌。

    “没想到一个小小的城市，竟然也有家族的存在，还是三大家族，说来听听，都是哪几个家族？”

    临战感觉到特别好奇，就像邢庄说的一样，胶州虽然是小城市，麻雀虽小五脏俱全。

    “林，安，东方。”

    邢庄简单的介绍到。

    “林家，竟然还有我的本家呢，很有意思那就从林家说说。”

    林战不动声色的说到。

    “林家现任家主是林逸阳，是老家主林雄的大儿子，林雄有三个儿子，大爷就是林逸阳，二爷林逸北，三爷林炫。”

    “林逸阳有两个儿子，长子是林沛，次子林冉，还有一个女儿林倾心，二爷林逸北两个儿子，分别是林慕，林亭，三爷林炫……”

    邢庄说到一半，停了下来。

    “怎么不说了？”

    林战正听的起劲，看到邢庄停了下来，面色一下子冷了下来。“林炫二十多年前就已经失踪，老爷子林雄，更是让人直接立了牌位送进了林家祠堂，林炫也是林家的禁忌，所以，对于林炫的事情，我知道也不多，也没听说林炫成家。

    ”

    林战点点头，邢庄说的最后一点，倒是和女魔头说的差不多。

    “其他两个家族如何？”

    林战喝了一口咖啡，看向邢庄。

    邢庄看到林战的表情恢复原样，暗暗松了一口气，刚刚林战身上的气息太吓人了，他也是武者，自然能够感觉到林战身上的寒意。

    心里有些奇怪，不知道林战为什么突然动气。“其他两个家族，都跟林家差了一点点，因为老爷子林雄，当年上阵杀过敌，而且好像还是有官职在身的，后来受伤，这才退役回来，胶州的正府要员，对老家主特别尊重

    ，所以林家，也算是三大家族之首了。”

    林战点点头，心里在琢磨，林家的名声貌似还不错。

    就在这时候，咖啡厅的销售经理走过来，满脸带着笑。

    “二位，和您商量商量，能不能把这个位置腾出来……”

    啪！

    经理的话还没说完，邢庄一拍桌子，直接站起来，一把拎住经理的衣服领子。

    “你没搞错吧，我们也是花了钱的，定好的位置，咖啡喝了一半，你让我们让位置，是不是欠揍！”

    邢庄凶神恶煞的样子，把经理吓得腿都软了。

    “二位大爷，我也是没有办法，奈何林少爷来了，非要坐这里，我也不敢得罪他老人家啊！”

    林家少爷？

    林战一摆手让邢庄把人放下。

    “经理，你说的林家少爷，是林家的哪位少爷。”

    刚刚邢庄已经说了，林雄一共有四个孙子，那就都是林家少爷。

    “还能是谁啊，就是咱们胶州林大爷家的二公子林冉，胶州最有名的混世魔王呗！”

    经理苦着脸对林战说到。

    “二位爷，只要您让出位置，这咖啡算我请客，而且我还赠送您一瓶人头马的好酒怎么样？哎哟喂，算我求求您了，林二少马上就到了！”

    经理都要哭了，不停的看着门外，就怕林冉这时候进来，要是看到位置被人占领了，那还不得砸了他的咖啡店啊！

    “什么他妈的人头马，给了你位置，我们可就没了面子了！”

    邢庄不乐意，这可是他第一次为林战办事就秃露反帐的，这就是没完成任务，这要是被大队长艾琳知道了，他也怕扒皮啊！

    “算了，邢庄，我们去那边也一样。”林战正愁怎么接触林家的人呢，林冉就送上门来了，林战倒要看看，这混世魔王究竟有多混。

