    火稚看着三女的表现，有无奈道：“都什么时候了，还在这里争风吃醋？”

    “若是我不留下，夫君的骨肉还能活下去吗？你们不能死，就算是为了雷族的未来，你们也不能死。”

    彩鳞一顿，她自然明白火稚的意思。毕竟也是做过女王的人。火稚如此，不过是想要保住雷族的一丝希望罢了。

    可是，她真的做不到，可不只是紫妍对雷族有感情。就是她也一样！

    青鳞就更是如此了，毕竟她们已经在雷族生活数年了。而曹颖只是单纯的喜欢这种生活，她也不想失去。

    “可...可是....”

    火稚不等彩鳞说完，便直接打断，随之道：“没有什么可是！你们离开之后，便回西北大陆，找一个地方活下去。”

    彩鳞还是第一次被呵斥，没有回怼，而是道：“你不是向夫君求助了。我相信他一定会赶回来的，现在还没有到最坏的时候。你不要在这里危言耸听了！”

    在彩鳞看来，雷动回来之后，那雷族就一定不会有事的。毕竟，那个男人，还从来没有让她失望过....

    火稚其实挺后悔的，毕竟，雷动的实力也不过就是一星斗圣罢了。这里的战争，显然不是雷动可以参与的。

    但她也清楚，不管雷族结果如何，她都应该让雷动知道。毕竟，他可是雷族的少族长了。

    .....

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    片刻的功夫，雷界之内，已经千疮百孔了。

    双方各有损失，虚无吞炎再次接下雷赢一掌之后，眉头微皱。看着雷赢道：“雷赢，你雷族藏的可真是够深啊！”

    如今的雷族，实力似乎在度增强了。

    这和他们预计的并不一样.....

    雷赢冷哼一声道：“虚无吞炎，魂族确实强大。但想要我雷族覆灭，凭你们还不够资格，让魂天帝来吧！”

    “雷劫掌！”

    话落，雷赢全力凝聚九玄金雷，随之再次一掌轰出。

    虚无吞炎虽然清楚这一掌的威力不是他能硬接的。可是，他若是不接，身后的魂族斗圣可就惨了。无奈下，只得全力迎上。

    “虚无缥缈掌！”

    一火一雷，双方触碰在一起的瞬间，火花四射迸射而出....

    “轰....”

    接着一股蘑菇云冲天而起，雷赢和虚无吞炎同时从云中退了出来。

    不过，虚无吞炎却好似是受了伤，相反雷赢直立半空，没有任何受损。

    只是他手掌上被火焰灼烧的地方，却是没人注意到。

    魂屠震退了几个雷族强者之后，也是退到了虚无吞炎身边，随之道：“虚无大人，雷族的实力比我们想象的要强大。这样下去，我魂族的损失会增大的....”

    虚无吞炎冷哼一声，随之传音道：“古玉得手没有？”

    魂屠摇了摇头，随之又传音回道：“只找到了雷族的古玉，可是并没有萧族的。”

    在进攻的时候，魂族也并没有灭了雷族的想法。毕竟，他们要的只是陀舍古玉罢了！

    所以，在虚无吞炎等人打进来的时候，便专门安排了魂族强者潜入偷取古玉。

    只是雷赢等人被吸引了注意力，没有发觉这一点罢了。

    虚无吞炎沉思了片刻，心道：“难道是推测错了，萧族的古玉，真的不在雷族手里？”

    随之虚无吞炎又道：“可发现雷族的少族长？”

    若是没有记错，抓走萧族人的可是雷动。

    魂屠摇了摇头，回应道：“并没有，魂十不敢在继续深入。”

    之所以能轻松到达雷族祠堂不被发现，只是因为那里以前是魂族奸细所在的地方。

    虚无吞炎有着哪里的记忆，这才让手下没有惊动任何人，夺取了古玉的。

    但是，若继续搜寻，那可就不一样了！

    而就在这时，虚无吞炎忽然察觉到了大批强者的气息，向着这里赶来。

    不过，这气息明显不是魂族的....

    “算了，我们撤！”

    只要不是魂族的，那多半是敌非友了。魂族的强者，可是已经折损不起了。毕竟，古帝洞府可还没有打开了，若是现在折损了手下，那打开古帝洞府之后，里面的东西，只怕也是难以带走了。

    随着虚无吞炎一声令下之后，魂煞、魂镜、魂焱纷纷退了回来。但不论是谁，都身上挂了彩。

    “雷赢，这一次算你雷族走运！”

    虚无吞炎撕开了一道空间，随之丢下一句狠话。而魂族强者，则纷纷钻入其中离开了这里。

    雷界内破碎不堪，雷赢岂能容忍？

    打一波就想要离开，他自然是不允许的。

    “哼，虚无吞炎，你以为雷界是你们想来就来，想走就走的地方嘛？都给我死！”

    雷赢怒喝一声之后，自身气势瞬间达到了极致。

    “九玄金雷！”

    “九重雷劫掌！”

    “轰隆隆....”

    看着雷赢红了眼，魂煞和魂镜二人直接冲了上去。

    谁都清楚，这种情况下，总得有人断后，否则想要离开，那无疑是痴人说梦....

    两人之所以敢来断后，那是因为魂天帝手里有着他们一缕残魂。只要魂天帝能晋级斗帝，他们还是可以复活的。

    所以，为了魂族的大业，两人留下了。

    虚无吞炎看到两人主动留下，也不废话，直接带着魂屠和魂焱钻入了空间内。

    “魂魔掌！”

    两人也是全力一击怼向雷赢，双方强大的斗技，碰撞的那一瞬间，雷界内天崩地裂....整个外围，更是破碎了起来。

    “轰隆隆.....”

    伴随着能量散去之后，空中的魂煞和魂镜虽然还没有死，可是却也再无力一战了。甚至，跑的力量都没有了.....

    看着两人从空中坠落，雷赢一道雷鸣光线直接贯穿了两人的身体。

    “嘭～....”

    接着，两个八星斗圣的大佬，瞬间在天空中爆体而亡。就是灵魂也被雷赢用九玄金雷全部轰碎了....

    “呼～”

    解决了两个魂族八星斗圣，雷赢微微喘息了一口气。拳头紧攥，看着雷腾道：“伤亡如何？”

    雷腾也是挂了彩，毕竟，他虽然不弱。可也就是一个七星斗圣。和八星斗圣的差距，那也是相当大的，没有死就不错了....

    片刻后，雷腾得知了此战的损失，汇报道：“回族长，斗圣强者折损五位....其中有一位三星斗圣。半圣强者...”

    至于魂族，也折损了不少人，尤其是两个八星斗圣。总的来说，雷族算是大胜了！

    “族长，不好了！”

    就在雷腾刚刚汇报完，负责族内的四星斗圣长老雷陌，慌忙的赶了过来。

    雷赢眉头微皱，随之道：“怎么了，雷界内还有魂族的人？”

    雷陌摇了摇头，随之道：“祠堂被魂族偷袭了，我族的陀舍古玉被抢走了。”

    “什么！？”

    ........

