    好整以暇的坐在电脑面前，无所不在，监控全球的天网把塞缪尔-史登实验室发生的一切，对着肖恩播放，如同一部充斥着琐碎情节，无趣冗长的电影一般。

    逃亡在外的班纳博士过于急切地心情，使得他犯下巨大的错误，轻信陌生人的下场便是沦为阶下囚，他不应该丧失基本的警惕，否则事情又将会是另一个局面。

    不过造成这一切的根源，还是在于神通广大的神盾局，换种方式来说，是寄生在那个庞大组织身上的另一股隐秘势力，在巴西之行的抓捕行动前，他们就注意到了被军方通缉的布鲁斯-班纳。

    那个时候，可以变身绿巨人浩克的班纳，还是军方大佬撒迪厄斯-罗斯将军的猎物，神盾局没有插手干涉的理由，而且那场发生意外的实验事故充满偶然性，这意味着想要成功复制的可能微乎其微。

    所以尼克-弗瑞并未把班纳列为重点监控对象，但是隐匿在暗处的九头蛇却很是上心，上个世纪的领袖人物红骷髅约翰-施密特，因为厄斯金博士的超级士兵血清而诞生，他的死敌美国队长也正是如此，算起来罗斯将军想要复制超级士兵，所以重新启动了“重生计划”，从而致使绿巨人浩克出现。

    这样一番联想，二战时期厄斯金博士研发的超级士兵血清，直至现在还发挥着巨大的影响力，所以九头蛇格外关注布鲁斯-班纳，希望从对方的身上，获取到比超级士兵更为强大的力量。

    二战结束以后，九头蛇依附在即将面临崩溃的红色帝国身上，以海量的资源制造出除冬日战士以外的一批超级士兵，他们身强力壮，精通各种杀人手段，堪称世界上顶尖的特工，可惜仍未解决充满侵略性和暴虐情绪的副作用。

    九头蛇的高层认为付出与回报极为不符，只得中止了计划，把那批失败的作品封存在寒冷的西伯利亚，随着红色帝国的崩塌瓦解，这个秘密也被掩埋。

    所以当塞缪尔和班纳以蓝先生和绿先生的化名，在加密频道进行网络通讯时，秘密潜伏于神盾局内部的九头蛇特工，立即发现了这一情况，并且向上汇报——这也是塞缪尔为何会忽然利欲熏心的原因，有人给出了难以想象的巨额财富，诱惑了这位固执自大的生物细胞老师。

    “这是第二代的血清样本。”

    夜幕降临，一个西装革履的光头男人如约而至，他看到塞缪尔递过来的一支药剂，不由地眼皮一跳。

    “布鲁斯-班纳呢？”光头男人接过闪烁着浓绿光芒的药剂，貌似不经意的问道。

    “他现在是我通往人生至高点的阶梯，我当然要好好保护。”

    塞缪尔哼了一声，他当然知道这个来自神盾局的光头特工，心里打得是什么算盘，自己不可能轻易把班纳交给对方，尤其是在还未彻底研发出成熟的伽马技术之前。

    “这个玩意还像你上次给我的一样，有着难以消除的副作用？”西特维尔问道。

    他们最初以高价从塞缪尔的手里，买到了布鲁斯-班纳的血清样本提取出来的第一代药剂，结果那些参与试验的战士，不是炸成一堆绿色的血肉碎片，就是失去理智，极具攻击性，根本无法控制。

    “我暂时没有办法从班纳身上提取出成熟的药物，他身体里的血清毒性太高，被注射者会出现狂暴反应，沦为一个嗜血疯狂的杀戮机器。”

    塞缪尔垂下脑袋，抓着乱糟糟的头发，他此时已经拥有了足够的血清样本，但是想要得到成熟的技术，还有着一段遥远的距离。

    “这可不符合我的要求，史登博士。”西特维尔的语气骤然严厉。

    九头蛇可不缺少这种残次品，那些高层的大人物想要更加完善的成熟产品，如果能得到布鲁斯-班纳当然是最好，这帮纳粹残余分子，有一万种方法可以把对方洗脑成听话的工具。

    “与其这样浪费时间下去，不如把班纳交给我，神盾局可以给你一大笔钱，或者成立一个专门的研究团队，由你领导。”

    光头特工扶了下金丝眼镜，如果不是塞缪尔-史登把班纳藏了起来，他才不会那么好说话，一旦对方失去了利用价值，迟早会被当成弃子扔掉。

    “呵……你们现在可给不起价钱了。”

    塞缪尔冷笑，他当初拿到班纳的第一份血清样本，这帮隶属于秘密组织的特工就找上门来，可是今时不同往日，见识到绿巨人浩克的力量以后，他也不再像开始那样，对西特维尔言听计从。

    “布鲁斯-班纳是我的私人宝库，在我没有发掘完所有的潜力之前，谁也别想夺走。”

    西特维尔看着这个被一时的利益蒙住双眼的蠢货，对方眼里的贪婪清晰可见，很明显塞缪尔-史登想把班纳当成金矿，即便九头蛇源源不断地提供资金，相信也填不饱他陡然增大的胃口。

    光头特工阴沉的脸色还未浮现，一头壮硕的大狗悄然从阴影里窜出，它像是被火烧过一样，满是焦黑的毛发中间，遍布着丑陋的斑纹，体型堪比猎豹，涎水从锐利的犬齿间滴落。

    恐怕谁也想不到，这头足以撕裂成人的巨犬，只不过是塞缪尔从街上捡来的流浪狗。

    “不要想着动那些歪心思，西特维尔特工，我可不是傻瓜，会全盘相信你和你背后的秘密组织。”塞缪尔喝止了那头巨犬的扑击动作，得意笑道：“你们出钱从我这购买血清药剂，提供符合试验要求的素材，等我彻底解开班纳身上的所有秘密，就会把他交给你们。”

    “史登博士，犹太人说过，‘契约和合同一旦签订，就没有协商的余地了’。”

    西特维尔看着那头蠢蠢欲动的巨犬，浓绿的光芒中闪烁着血腥意味，似乎随时都会扑上来，把自己撕成碎片。

    “可是犹太人同样也说过，‘倘若可以多赚一美元，只要有这种机会，我就决不放弃’，所以合作的方式得换一换了，没有我，你们永远都别想找到布鲁斯-班纳！”

    塞缪尔哈哈笑了两声，他手里握着最大的筹码，自然不必担心对方翻脸无情，哪怕西特维尔背后的秘密组织，可以调动特工和军队，自己也还有着另外的底牌。

    第三代的血清药剂，能够让他打开新世界大门的钥匙。

    “对了，我的买家可不止你们一个，有位慷慨的主顾花了大价钱，愿意提供一批雇佣兵作为我的试验对象。”

    欣赏着光头特工阴晴不定的难看脸色，塞缪尔畅快大笑，他早就受够对方颐指气使的高傲态度，自己可不是随便就会听从别人调遣的庸碌之辈。

    “史登博士，你会得到自己想要的。”西特维尔挤出一丝笑意，最后瞥了一眼房间墙壁的陈列架，一排排绿光荡漾的血清尤为瞩目。

    各怀鬼胎的两人，丝毫不知道一双眼睛在黑暗中盯着他们，所有的密谋和交易统统都听得一清二楚。

    这间看似简陋的实验室，并没有他们想象中那么安全可靠，至少无法隔绝天网的窥探。

    轻轻合上电脑，肖恩手指敲打着桌子，事情似乎变得越来越有趣了，原本最为强大的班纳博士，暂时失去了绿巨人浩克的恐怖力量，被塞缪尔-史登这个小人物玩弄于掌上，而九头蛇渐渐浮出水面，走进了他的视野。

    “真是精彩。”隐于幕后的年轻人淡淡笑着，他不禁好奇究竟事件的轨迹会偏往哪个方向？

    