　　“殿下，这么早结束他们的课程，难道是有任务了么？”黑子站在一边感觉闲聊的时间差不多了，主动靠过来问道。

　　李承乾颇有深意的说道：“倭国遣唐使的队伍又来了，其中一队带队的是高向玄理。”

　　“高向玄理！”黑子心领神会的点点头。

　　高向玄理，一个典型的日奸，当初跟着遣隋使到了大唐之后就没打算回去，后来被李承乾挖出来，塞进了上一次遣唐使回去的队伍里面，算是在倭国埋下一颗钉子。

　　反正这货的大唐老婆还有儿女都已经被严密监视，而且在上次离开之前，还亲手写下了一份投名状，声称自己想要加入大唐，不想当倭人，所以李承乾并不怕这货背叛。

　　当然，如果他不想管自己的老婆孩子，也不在乎当初的那份投名状，那李承乾也没办法，该做的都作了，一切都听天由命吧。

　　接着，李承乾等人又聊了一些关于倭国的事情，大概半个时辰之后，才结束了这次的谈话，一行人自‘第七小组’的训练营地离开。

　　也是在离开训练营之后，杨雨馨才小心的询问道：“殿下，您是打算让我哥哥和称心姐姐冒充那个叫高什么高的一双儿女么？”

　　李承乾啧了一声，看着马车中，坐在他对面的杨雨馨说道：“我打算让你哥哥负责倭国的情报工作，称心作他的副手，将来还要安排更多的人过那边去，你哥哥他们两个的任务就是打好一个基础，作好接应的准备。”

　　“殿下，我哥哥会不会有危险？”小姑娘忐忑的问道。

　　“我说没有，你信么？”

　　“不信！”小姑娘摇摇头。

　　“所以这段时间放你几天假，陪陪你哥吧，他这次出去下次回来估计要好多年之后了。”李承乾叹了口气，这对兄妹自从被自己捡回来，一直就是聚少离多，甚至可以说，三年的时间，他们两个团聚的时间加在一起不超过三天。

　　果然，小姑娘听完李承乾的话之后，一双大眼睛瞬间变的无比明亮：“真的么？真的可以么？”

　　李承乾在小姑娘的头上拍了一下，淡笑着说道：“让你夜魅姐带你去找黑子，就说是我说的，让他们两个七天假，你们出去玩吧！别跑太远就好。”

　　“太好啦！”小姑娘兴奋的挥了一下小拳头，接着就把头探出了车窗：“夜魅姐，你听到了吧？殿下同意给我七天的假期呢！”

　　“嗯。一会儿陪殿下回宫之后，你就跟我走吧。”夜魅嘴角扯动一下，不知想到了什么，狭长的眸子中闪过一丝感慨。

　　接下来的时间，便是在等待中度过，李承乾在等着倭人的到来；西域诸国在等着大唐军队的到来；身处薛延陀的长孙冲在等着那些跑的踪迹皆无的‘獠牙’到来；南海诸岛上的守岛士兵在等着大唐舰队的到来……。

　　等待的日子对于大人物来说显得十分无聊，但是对于杨雨馨这样的小姑娘来说，这几天简直就是她一生中最快乐的日子。

　　钱？她不缺，太子殿下日常赏的不算，这一次出来还特地让人给她拿了二十两银子。

　　这在大米五文一斗的大唐，已经是一笔很大的数目了，所以小姑娘现在和富婆没什么区别。

　　人？她身边有哥哥，有‘姐姐’，而且两个人都很能打，放倒十七、八个混混连武器都不用拿。

　　要人有人，要钱有钱，每天吃了睡，睡了玩儿，还有什么比这样的日子更好的？

　　“称心姐，为什么我们去庙里进香好不好？”出行的第四天小姑娘扯着称心央求着。

　　“看看你哥的头型，你就不担心他进庙里之后被人当成逃跑的和尚抓起来？”称心掩嘴轻笑着，拿杨天打趣。

　　“称心，你再拿我的头开玩笑，小心我揍你。”杨天挥了挥拳头，语气中满是无奈。

　　在大唐，秃子多了去了，没听说谁去庙里一趟就会被扣下强迫当和尚的，所以称心那话说的就是扯淡，摆明了是拿他的秃头开涮。

　　“算了吧小天哥，你打得过我么？”称心撇撇嘴，拉着杨雨馨当先向远处走去。

　　弄死了那个教坊司的主官，告别了**的生活，让他整个人轻松了许多，尽管无法改变女性的行为习惯，但是能够得到无拘无束的生活已经很好了，其他东西以后再奢求吧。

　　“你要是不喊救命，老子能把你的牙都敲下来。”杨天恨恨的嘀咕着。

　　“哥，不要天天把‘老子’挂在嘴上，殿下说了，这样子以后会找不到老婆的。”走在前面的杨雨馨扭过头，对杨天作了个鬼脸，皱着鼻子说道。

　　“好吧好吧，怕你了行吧？”杨天被妹妹一句话说的没了脾气，带着一脸的苦大仇深跟在两人身后，一同向大兴善寺走去。

　　称心这家伙鬼精鬼精的，仗着一身伪娘的气质，只要和杨天动起手来，立刻就是一顿救命的叫嚷，引来一堆人想要英雄救美，然后丫就趁乱逃跑。

　　这一招用在大唐这个尚武的国度，百试不爽，次数多了杨天也没啥好办法，必竟不能因为两个人之间的玩笑，他就把那些赶来‘英雄救美’的家伙全杀了。

　　时间不大，一行三人到了大兴善寺，结果三人愕然发现，他们竟然挤不进去。

　　三个不明所以，不记日子的家伙，搞不清楚今天到底发生了什么，为什么大兴善寺竟然人多到挤都挤不进去的程度。

　　杨天性子急，三两步冲过去，扯住一人问道：“这位兄台，今天是什么日子，为何这里如此热闹？”

　　“我就是来看热闹的。”被扯住的汉子一脸茫然的摇头说道。

　　得，白问了。

　　杨天无奈的翻了个白眼，扭头瞅瞅妹妹：“小雨，还进去么？”

　　“我，我想进去上一柱香，求菩萨保佑你们两个一路平安！顺便再为求两道平安符！”杨雨馨眼中闪过一丝犹豫，情绪有些低落。

　　称心看着杨雨馨的样子，心中不忍，眼珠一转让上心来，扯过小姑娘对杨天打了一个眼色：“我有办法，跟我来。”

(本章完)

