    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    德国空军高层可以认真总结刚刚结束的空战中双方的优劣势，并且以此调整自己的部署，而德国陆军就没有闲情逸致来处理这些事情了，因为此时华夏的攻势已经展开，如同重锤一般的进攻对准了挡在正面的奥土两**队。“别看奥土两**队足有15万，但是我依然认为他们无法完成既定任务！”在德国高层会议中，古德里安面色阴沉的说道。所谓的既定任务，并不是说让奥匈帝国和土耳其人挡住华夏的攻势，而是说在战争初期利用掩体的堡垒来迟滞华夏的进攻，中期依托基尔库克城市将华夏的主力吸引在城市附近为德军的总攻提供方便。

    “土耳其人也许不行，但是施拉格将军的奥军战斗力还是比较强的，在意大利战场上的表现也是有目共睹。”一旁的龙德施泰特说-优－优－小－说ＵＵＸＳ.ＣＣ-道，战斗力不能仅仅以输赢定胜负，虽然奥地利人在意大利北部的表现不能说多优秀，但是也是德国陆军一般部队的水平，更何况他们的人数占优，即使装甲部队能快速突破防线，想要彻底吃掉这些部队还需要大量的机械化步兵。而根据德国人收集的情报来分析，华夏的机械化步兵数量并不算充裕，这样的话，华夏如果想要攻破这些堡垒，那就只能用远程火炮慢慢磨，最终打下来是可以的，但是华夏的消耗也会非常大，如果放任不打的话，又会在华夏后方战线上留下几根刺，所以龙德施泰特认为无论华夏怎么打，同盟国似乎都稳赚不赔。

    他曾经和施拉格一起研究过如何对付装甲兵进攻。在己方装甲机动力量不足的情况下，最好的办法就是用静态防御和工事进行消耗。然后找准对方的薄弱环节集中力量予以反击。考虑到奥土两国不是独立作战，他们的任务只是迟滞对手的进攻。真正能起到决定性作用的还是北方的2个德国装甲师和南方的4个装甲师。虽然北面的交通中枢让华夏炸了一次，交通运输会有些障碍，但绝对不是什么致命问题，南部的4个装甲师更是随时可以出击，于是乎施拉格部队根本不用考虑主动出击的问题，前期只要能够守住，吸引对方的部队，并且等到德军发动进攻后来一个中间开花就可以了。

    而奥匈帝国和土耳其人同样也是这样部署的，外围的防线除了经过充分准备的几个支持点之外。其它的都是可以放弃的。两**队主力都集中在以基尔库克为中心的方圆30km的范围内，在这里，两国部队修建了比较完善的堑壕体系和要塞群，并且在关键支持点配备了高炮和远程火炮。再加上雷场和各种障碍物，以及数量较多的坦克歼击车和其它机动力量，以及比较充分的储备，施拉格曾经自信的说如果华夏想要攻破这些防线的话，那么他们将踏着齐腰深的血水前进！奥匈部队主要负责外围，当对方突破了城外的防御后。土耳其和奥匈的步兵依然可以利用街垒、下水道管线和堡垒化的房屋继续防御，直到进攻方耗尽所有的力量。别看奥匈帝国装备水平比德国人差了一个档次，但毕竟也是参加过一战堑壕对抗的，修工事和搞防御还是比较有水平的。

    如果仅仅是做到这些的话。施拉格的战术水平已经算得上合格了，而实际上施拉格所做的比一般人想的更多。作为防御方，除了兼顾的掩体、充足的兵力和补给之外。还需要让攻击方无法全力以赴。虽然德国人保证会在外围发起进攻，但是本着自力更生的原则。施拉格借鉴英国人对德国运输线的袭扰作战经验，施拉格也分出了部分机动兵力用来对华夏脆弱的补给线和小部队进行攻击。经过一番布置后。不仅施拉格对整个作战计划十分满意，就连以龙德施泰特为代表的德**官也对这个计划十分认同。强有力的诱饵加上德军坦克数量优势，这场战斗按说根本不可能输啊！

    就在德国人信心满满的同时，华夏同样也信心满满。如果说同盟国的信心是建立在历史经验上的话，那么华夏的自信就是建立在穿越者的帮助和超越历史经验上的。德国人充分证明了参谋们总是为上一场战争制定好了万全之策这个理论，而华夏则证明了眼光和新的战略到底有多重要。

    在有坦克的情况下，装甲部队和其它部队的配合将是突破对方防线的主力，德国人也是这样做的。华夏方面开始也是这样做的，但是随后经过多次演习论证后，华夏的指挥官们发现单纯的装甲突破战术存在很多问题。首先第一个问题就是坦克需要面对对方层层设防的防线、雷场、缓冲地带外加对方的装甲救火队。对方的主防线之前会有数道防线，他们之间存在较大的间隔，并且有各种障碍。坦克这东西属于彻底摧毁比较麻烦，但是瘫痪却不算太难，履带被炸断，行走设备损毁或者一发炮弹打车体和炮塔连接处了都有可能让一辆坦克退出战斗。即使再坚固的坦克在遭到持续不断的打击的话依然会失去战斗力。

    当装甲部队穿透对方数层防线后，一线可用坦克将降低到一个非常低的标准，而这时候你有可能碰上对方的装甲预备队，然后再对方优势兵力和火力的打击下折戟沉沙。如果对方知道了你的攻击方向，那么恭喜你，你更惨了，对方会集中令人恐怖的火力和兵力去阻击你。面对这种情况，徐杰最终提出了一个观点那就是如果能让机械化步兵同样具有一定的攻坚能力的话，同时在对方战线上撕开数个口子，配合快速攻击的装甲师，攻击效果会不会更好。

    机械化步兵没有必要像坦克那样快速穿透对方的防线然后向纵深发展，而是利用大量的突击炮和平射炮逐个粉碎一片阵地的防御，然后造成一个对方无法封堵的缺口。处于防御一方的兵力一般而言都是非常散的，（据说2战时苏德战场一个师需要负责20到30km的防线。）单纯靠防线无法阻挡对方的进攻。防线只是迟滞作用，关键还是要看反击部队和炮火的阻断。对于拥有大量突击炮和坦克歼击车的机械化步兵师。对方想要击退恐怕也不容易，而步兵在占领了阵地后就可以迅速构筑防线，巩固突破口。在防御方面，造价相对低廉的机械化步兵师并不比装甲师差。这样的攻击虽然缓慢但是却十分有效。

    在这次代号为巴比伦行动的战役中，华夏部队为其余的机械化步兵师配属了大量的29型突击炮，这种装备了122mml35火炮的战车虽然没有29型坦克歼击车那么受欢迎，但是在基层部队中的评价还是很不错的，这种坦克发射的24.5kg的高爆榴弹完全可以一炮处理掉绝大部分工事。而且因为仰角比较大的缘故，这种火炮本身也可以执行远程压制的任务。实际有效射程和榴弹炮差不多。而根据靶场测试。如果用穿甲弹的话，对付德国的4号坦克也足够了。除了炮弹重量过大，射速缓慢之外，这款突击炮在战斗性能几乎没有任何缺点！（好吧，因为配备了2名装填手，所以车体空间有点挤。）除了4型突击炮之外，华夏陆军还增加了卡车炮和其它简易自行火炮的数量，唯一减少的就是重迫击炮的数量。按照攻击计划，除了在攻击之前进行火力准备时利用迫击炮来压制对方前沿阵地之外。伴随部队突破的迫击炮数量被大大削减。

    “一向喜欢使用迫击炮的华夏陆军为何在进攻中大量削减迫击炮的数量了？”这个做法让前来观战的协约国陆军军官感到很不解。“关键问题还是弹药携带量、精度以及毁伤效果问题。”最终周宣是这样解释的。迫击炮的精度比长身管线膛火炮要差不少，即使你把迫击炮改成线膛依然不好用。想要命中一个目标需要比比身管火炮更多的弹药，同时迫击炮的毁伤效果也不怎么让人满意，现在不是一战了。大家都知道增加顶部防御了，迫击炮虽然有落角大的优势，但是奈何火炮初速太低。面对加强了顶部的工事有些不给力，但是工事正面如果想要挡住122mml35火炮的话恐怕就需要弄一层100mm左右的垂直装甲了！最后一个问题就是射程不够。面对对方的榴弹炮压制的话，射程一般在5000米左右的迫击炮很难发挥作用。倒是不如突击炮好用，人家把仰角提高后就可以当远程火炮使用。调平了就可以打坦克和碉堡。更重要的是如果想要瞬间火力压制的话，火箭弹完全可以比迫击炮做的更好。射程远不说而且超大的投射量也绝对超过了迫击炮的瞬间投射量。

    在这次战役中华夏的突击力量一共有两支，一支是快速机动突击的装甲师，而另外一个则是速度慢一些，但是稳扎稳打，携带有大量自行火炮拥有强大防御力的机械化步兵师。“说实话，除了坦克和坦克歼击车少点，突击炮和步兵战车、战防炮多一些之外，两者之间的区别不是很大。”一名美国人在了解了两种师级单位的区别之后，曾经这样评价。

    “徐怀德部走北线，周宣部走南线，伊朗第一装甲师走中路。赵思诚的第三机械化步兵师和田勇的第四机械化步兵师随后跟进，并且顺道消灭对方的沿途据点，伊朗第二装甲师和加仑将军的俄国师则作为总预备队。空军方面由秦岳将军负责，将集中2个航空军，9个航空联队，大约800多架飞机为我们提供空中掩护和对地支援。巴比伦行动的目标主要有两个，第一个是完成对基尔库克地区的合围，并且打掉对方外围的一些重要据点，并且建立一条稳固的补给线。第二阶段是继续发展攻势，将整个中东铁路掐断。而第三阶段则是以此为诱饵，重创前来解围的德国装甲部队。”彭毅最后一次简述了整个战役计划，至于说这三个阶段结束后怎么办，别说彭毅没想好，徐杰都拿不准，如果这次战役结束后德国人要是愿意和谈那就谈判，如果不能的话，那就只能再进一步扩大战争了。整个攻击群将向南转向，攻击两河流域南部。

    在这个计划刚刚提出的时候，有人曾经质疑以仅仅不到2个师的兵力看住基尔库克十几万奥土两**队是否够用。结果还没等彭毅回答，列席会议的俄**官则表示足够了，在俄国老兵中的严重，奥匈帝国不足为惧，而土耳其人更是软的像一滩泥，一名参加过邓尼茨近卫军的军官曾经说过这样的话，一个师的近卫军可以挡住2个奥匈师或者4个土耳其师的进攻，加上这次还有空军支援，仅仅是看住的话问题真的不大。同时俄国人的表态得到了曾经参与过意大利北部战役的周宣的支持，后者虽然不会将其量化，但是他认为在防御状态下奥匈帝国的军队有一些战斗力，而要是运动起来的话，繁重的后勤和缺乏机动车辆的奥匈军队自己就会搞乱套。

    于是在统一了思想之后，有史以来规模最大的一场坦克大决战即将拉开序幕，双方陆续投入的坦克、坦克歼击车以及突击炮的总量突破了3000大关！虽然参战兵力的绝对数值和1战中的大战役没法相比，但是双方为了这场战争投入的物质力量却远超历史上任何一个战役！而高机动性的装甲部队和大量空军的立体化战役也让战争形势发生了根本性的改变！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友mingplus、神奇杰克、日眠动物、天龙999、临近美眉的月票支持~~~。作者前天订阅再创历史新低，不但低于均订，更是只有本月最高订阅的五分之一！侧位泪奔中。(未完待续……)R1292