    顿了下，首长就继续说道：“不过，这次召集同志们开这个会，却不是来庆功的。虽然我军炸毁了鬼子机场打了大胜仗，但据我军情报显示，鬼子正全面进攻中条山，而驻守中条山的顽军已全线崩溃，这一回……只怕中条山是守不住喽！”

    这话立时就把会议室原本热烈的气氛拉到冰点。

    虽然之前所有人都想过这个可能，甚至还为此做了准备，但谁都没想到中条山真的会失守而且还会丢得这么快。

    那可是被顽军称之为“金汤之固，恃而无恐”的一道防线，尤其顽军还经营了数年之久，难以想像会出现今天这情况！

    也难怪八路军干部们想不通。

    以八路军这样的条件，平均每人只有十发子弹都能以反斜面守住吕梁山挡住鬼子的进攻。

    顽军的装备及后勤虽不能与鬼子相比，但毫无疑问比八路军要好得多。

    再加上中条山又是顽军的战略要地，丢了它就丢了拱卫重庆的一道北面屏障，这是事关顽军自身生死存亡的大事，顽军怎么这么不争气打着这样！

    然而，无法想像的事就在眼前真实的发生了。

    王学新知道这是为什么。

    这除了之前所说的顽军不得人心得不到百姓支持以及“谅解案”影响了部队的士气外，还有一点就是顽军内部势力盘根错节腐败成风，以至于大批原本应该用于战场的资金全部流入官绅之手，只有极小的一部份用于前线。

    于是，中条山虽说是“经营数年”之久，却与几年前没有多大差别。

    沉默了好一会儿，百战团团长李长富就骂了声：“这些败家子，咱们老祖宗的土地都要给他们败光了！”

    孔捷骂道：“我们又能有什么办法？大敌当前他们不巩固中条山的城防，却把碉堡、炮楼建到我们方向……现在可好，搬起石头砸自个脚，还不是他们自找的！”

    “说这些没用！”丁伟起身说：“现在问题摆在这，中条山一旦失守，我军侧翼就要长期暴露在鬼子面前。那时，也许就不是一次两次弹性防御能挡得住的吧？”

    说着丁伟就将目光转向王学新。

    他认为“弹性防御”这东西是王学新提出来的，王学新或许有些想法。

    首长点头道：“也许会存在困难。如果中条山还在顽军手里，我军防线与顽军防线就长期将鬼子夹在中间使其两面受敌。同时顽军在中条山上的驻军还会牵制大量的鬼子……至少三个师团的鬼子要布设在中条山附近防备顽军进攻。但是现在……”

    说着首长就皱起了眉头：“中条山一丢，鬼子就可以用少量兵力甚至是伪军守住中条山，然后集中兵力从正面和侧翼同时进攻我军，到时我军要承受的压力就大喽！”

    王学新听着不由皱起了眉头，这倒是他没想到的。

    这个问题历史上并不存在。

    原因是史上的八路军在这时期没能形成一条能挡住鬼子进攻的防线。

    既然没有防线而是一直在山区打游击，那就无所谓正面还是侧翼……鬼子不管哪个方向都能深入吕梁山腹地，正面和侧翼就没有区别。

    现在的形势却大为不同。

    此时的八路军已经在正面形成一道防线，有了防线自然就有侧翼，于是中条山失守对八路军的影响就被放大了。

    但王学新又能怎么办呢？

    继续像之前一样用“弹性防御”与鬼子作战？

    在这方面丁伟和首长的判断是对的，八路军用“弹性防御”战术与鬼子作战很可能只能防住一时而无法防住一世。

    原因是八路军资源少后勤无法保障，而“弹性防御”却需要一定的弹药基础……正面防线三百多公里，侧翼防线两百多公里，鬼子要是有足够的兵力组织两面全线进攻或是佯攻，不出十天半个月就能把八路军的弹药消耗光。

    撤进山区打游击肯定也不行，因为这就意味着八路军一年减员十万。

    干部们虽然不知道“减员一年减员十万”，却知道很可能会被鬼子封锁在山里被分割成一块块无法联系的小区域。

    想了想，王学新就起身发言道：“首长，我认为咱们可以从两方面着手。一方面，我觉得咱们应该努力开辟敌后战场。这有啥好处就不用说了，它可以消耗鬼子资源打击鬼子后勤补给，还可以分散鬼子的兵力。总之就是想方设法拖后腿！”

    “这跟咱们想到一块去喽！”首长连连点头：“这段时间，我和参谋长一直在考虑建立类似侦察连的敌后武装工作队，也就是把敌占区的游击队组织起来、武装起来，把几个村的精兵集中一起训练成一支可打可藏的队伍，在适当的时机主动出击进攻敌人后勤补给！”

    这其实也是王学新想说的。

    “敌后武工队”这个词华夏人只怕都是耳熟能详。

    但具体对于“敌后武工队”是支什么样的队伍却是一知半解。

    很多人对它的了解仅限于影视作品，以为“敌后武工队”个个身怀绝技能飞檐走壁之类的。

    其实“敌后武工队”就是像首长说的这样，把敌占区的游击队组织起来。

    有组织与没组织听起来没多大差别，但其实却有天壤之别。

    没组织，意味着所有敌占区的游击队都是这几个那几个形同一盘散沙。

    其结果就是游击队大多仅限于被动防御，他们无法得到更多的情报、无法抓住战机，比如鬼子在某地有弹药库、有粮仓，他们通常很难知道，就算知道了也无力偷袭，就算偷袭了也因为组织能力、兵员素质等往往以失败告终。

    这时期游击队获得的战果，有很大的偶然性，而且付出的伤亡较大。

    但如果把他们组织起来……也就是由八路军正规军派出几名有战斗经验的战士去领导他们，将几个村零散的游击队队员聚在一块拉起一支队伍训练，给他们提供必要的武器和弹药，再为其提供情报与其它武工队协同等等。

    这么一来能取得的战果就要比之前大得多了。

    王学新补了一句：“首长，我寻思着，咱们尤其要重视中条山武工队的组织。敌人打到哪里，咱们就把武工队组织到哪里！”

