    唰！    霎时！    李江涛脑海之中闪过一道巨大的惊雷，在颅内轰然乍响，短暂的空白，忙音后，他渐渐大声喘着气回过神来，后背冒了一茬又一茬的冷汗。

    这个于枫……    这特么哪里是普通的乡野村夫！    他特么是全国最有权势的，来自京都顶流，凌驾在四大家族之上的季家孙太子啊！！！    这种身份，就算借他李江涛一百个胆子也不敢招惹的啊！！！    可自己居然……招惹了他！    上官少爷要对付的家伙……    居然是……他！！！    上官少不是说这家伙只是个于家村出来的退伍炊事兵吗！！！    这到底是怎么回事？

    ？

    ？

    他呼吸的身体开始打颤起来，一抽一抖的活像濒死的鱼。

    平日里仗势欺人的他自然明白背靠大树的重要性，先不说自己只是背靠着上官少一人罢了，在京都再无别人。

    真要出了事，上官少哪会是京都顶流季家的对手，那么，不就是当日自己对待于贵抛弃他的那样，上官少那么对待自己吗！    一想到刚才在审讯室内于枫那有恃无恐冰冷的眼神，一想到那天在办公室里于枫那正义凛然的模样……    怪不得……    怪不得啊……    原来他的真实身份是季家的孙太子。

    唰！    冷汗，再一次布满了全身的每一个毛孔！    瑟瑟发抖着。

    与二人反应不同的，心里还带着欣喜的，莫过于是从头看到尾的于山。

    自听到小弟在审讯室内叫出口的“小姑”后，他先是猛吸了一大口气，睁大了双眼猛然看向季珠。

    难道……    小枫虽说是自己的小弟，是自己的兄弟不假，可是大家都知道，小弟是很小的时候才被于山的父母捡到带回家，自那起，自己才有的好兄弟！    于山的脸上写满了震惊。

    怪不得刚刚在外面这位二小姐要感谢自己……    难怪啊……    震惊之余，他脸上还带着几丝喜悦。

    小枫……    他找到自己的家人了！！    此时此刻，于山的心里有一种说不出的高兴，为自己的好兄弟高兴！    时间不过寥寥几秒，可是人的大脑的飞速思考可是极快极快……    这几秒中，每个人的表情都在瞬息万变着。

    有的惊恐，有的震惊，有的庆幸，有的高兴……    可！    时间依旧会流逝而去，不会停止不前。

    在走廊上的季珠听到此话后，眉头一挑。

    这个侄子啊……    紧接着，她收起和善的面容，转眼冷冷地看了陆正华一眼，厉声道。

    “你二人还不滚进去！”

    “要我来请吗！”

    话音一落！    唰！    瘫在地上的陆振华与靠在墙边的李江涛当即一愣。

    二人迅速随之相视一眼，脑中飞速的运转着。

    进去！    进去做些什么！    做什么能让保住自己！    两人背后的“大树”都是同一个人——上官少！    也正是因为他下达的指令，才会令他二人招惹上这等人物，才会造成如今的局面！    上官少虽说也是来自京都的顶级四大家族之一。

    可……    于枫背后的季家，是凌驾于四大家族之上的顶流豪门啊！    那是只要动动手指就能让一个家族灰飞烟灭的庞然大物的存在！    这样的存在，如若自己二人再站在上官少爷这边，为了所谓的忠诚。

    那就等于是在——找死！！！    此刻无论是谁，他们的心里都已经十分的明白，他们要为自己的所作所为付出应有的代价，要为自己一直在逃避的，利用手中的权势打压的，一切的一切，付出代价……    “啪。”

    陆振华身后的人放开了他，全身软绵的他没了支撑立即就摔倒在了地上，踉跄的样子狼狈至极。

    他嘴里呢喃的缓慢的站了起来，走到墙边，吃力的扶起李江涛。

    李江涛拖着疼痛无比的手臂腿骨，强忍着站了起来，二人又相视了一眼，眼神中是深深的复杂无比。

    相顾无言，却胜似有言。

    审讯室内。

    于枫依旧是双手背后，负手而立站在铁链前。

    远远望去，那雄厚的背影似千军万马！    董生与董老太爷相视一眼，心中是无比的震惊。

    董老太爷自从整齐有序的厚重脚步声后，便渐渐的苏醒了过来，他稍许虚弱的看着眼前这个英姿熊朗的背影。

    心中不禁无线的感慨，不愧是季老太爷的孙子，不愧是季家的后人，身上的那一股劲，不是一般的年轻人所有的。

    他已经可以想象到，未来的季家在孙太子的指导下必定呼迎来一个新的巅峰，新一轮的辉煌荣耀……    乃至是整个华下的巨变！    因为他知道，于枫这个孩子，秉性良好，是个好孩子！    自己真的……很拭目以待！    在他听见门外传来季家二小姐季珠的声音时，不禁为之一颤，二小姐……亲自来了吗？

    季家二小姐！    她可是京都经济部近十年以来荣俱万千期待的新星，将来的北斗泰山之一啊！    竟然……    最后在于枫说出口的那句“小姑”后，他更是脸色一变，脸上充满着震惊之色！    不禁嘴角轻轻的呢喃着。

    孙太子的身份终于是在这一天要公知天下了吗！    自己自从知道的那一刻，便无时无刻的都在默默的守护着秘密，守护着孙太子。

    终于……    在这一天……要告知天下了吗！    那自己真是拭目以待全天下的反应啊！    董家孙太子与季家孙太子交好，这是多么无上的荣耀啊。

    想到这，老爷子微微的笑了一笑。

    那怕就算是自己今天这一条老命搭在这，也算是值啦！    “噗通——”    “噗通——”    就在董老太爷心中瞭想着未来时，陆振华扶着李江涛，二人踉跄的，神色恐惧的走进审讯室，直接朝着于枫，直挺挺的跪了下去。

    李江涛紧咬的牙关，强忍着腿上的疼痛，额上布满来了大滴大滴的冷汗。

    “于……于先生……啊不是！”

    “于少爷……啊也不是！”

    “季少爷……”    “对对对，是季少，季少。”

    陆振华磕磕巴巴的开口，很不利索，尴尬的赔笑，颤抖的嘴角抽搐着代表了他此时此刻的情绪。

    “季少……是我们错了，都怪我们有眼不识泰山，被猪油蒙了心。”

    “这般对待你我们俩真是罪该万死，不识抬举！”

    “我们知道错了，季少，求你原谅我们吧，求求季少了！”

    陆振华低着头，嘴里不停地恳求道，眉头紧皱成了一条黑线，满脸愁容。

    仅仅也就是过了几个小时，原本盛气凌人嚣张狂妄的模样早已经荡然无存，取而代之的是这一副卑微的模样。

    “是啊……季少爷……”    “我们对不起您，我们都知道错了！”

    “请季少……大人有大量就饶过我们吧……”    李江涛强忍着疼痛，低着头，面色因为疼痛而狰狞扭曲着附和着陆振华。

    他们都清楚的知道，此刻还不认怂，那就是蠢货！    不料，不等二人说完，在一旁的董生冷哼一声率先一步开口厉声嘲讽着。

    “呵！”

    “刚才的态度可不是这样的啊，某些人可是狠不得将我三人赶尽杀绝！”

    “怎么？”

    “现在知道怕了！”

    董生一记?喝，将二人吓得浑身一颤。

    ……    …… 

