    哗！

    林泽的话语仿佛一颗炸弹，瞬间在人群中引爆起一阵哗然。

    观战的众人都被这句话惊得呆愣住了！

    对付何柏......只要一头宠兽就够了？

    这未免太瞧不起人了！

    林泽这是有足够的底气和信心，还是单纯的狂妄自大？

    唐兆和宋宏冷笑连连。

    这小子简直是不知天高地厚！

    是嫌输得不够快吗？

    原本宋宏内心深处还隐隐有一丝担忧，担心林泽会击败何柏。

    可现在他却完全放心了下来。

    林泽这是自掘坟墓！

    他全力施为都不一定能击败何柏，何况是只用一头宠兽！

    宋宏都开始怀疑，林泽是不是觉得自己会输，所以提前找好借口。

    到时即便败给何柏，也可以说是自己未尽全力，好维持他那天才御兽师的名声！

    “真是愚蠢！”

    宋宏嗤笑一声，旋即又开始兴奋起来。

    看这状况，星灵宝石肯定能重新回到他手里。

    这下子回去总算不用再看父亲的脸色了！

    另一边。

    于兴和赵正谊则是面面相觑。

    两人倒是不怀疑林泽只召唤一头宠兽就能取胜。

    只是心中颇为困惑。

    林泽为什么不召唤之前那两头王级宠兽，反而召唤了这个宠兽少女？

    莫非——

    这也是一头王级宠兽？

    这个念头一起，两人顿时把自己吓了一跳。

    这......不可能吧？

    两头王级宠兽就够离谱了，三头还得了？

    场地中央。

    何柏脸色已然黑得仿佛要滴落水来，怒极反笑道：

    “好，我倒要看看你怎么用一头宠兽对付我！”

    最后一个字落下的瞬间。

    感受到主人熊熊怒火的五头宠兽，已然齐刷刷嘶吼一声，气势汹汹的向林泽狂冲而去。

    何柏冷冷盯着林泽。

    他打定主意，等会击败林泽后，一定要好好羞辱这小子一顿！

    他倒要看看，这小子输了赌斗后，还能不能保持这副目中无人的姿态！

    面对凶悍扑来的敌对宠兽，林泽面色依旧从容淡定。

    他轻轻拍了下小雪的脑袋，轻笑道：

    “交给你了。”

    宠兽少女眉眼弯弯，重重点头。

    再回身面向对手时，俏脸上明媚的笑容已然消失不见，取而代之的是仿若寒冰般的神情。

    呼！

    刺骨寒风凭空掠起。

    无数晶莹的冰晶和雪花突兀浮现，飘荡在场地上空。

    刹那间。

    四周空气中的温度急剧下降！

    冻彻骨髓的寒意顷刻充斥满四周每一寸空间！

    霜蓝领域！

    何柏蓦地骇然发现，正朝林泽冲杀而去的五头宠兽，身上不知何时覆盖上了一层薄薄的冰霜。

    原本疾速冲刺的动作，居然肉眼可见的迟缓了下来！

    “领域类技能！？”

    何柏经验何其丰富，立刻就看出眼前异象的本质，顿时忍不住轻吸口气。

    领域类技能何其珍稀！

    掌握这类技能的宠兽，无一不是战力远超同阶，极为强悍的稀有宠兽！

    这小子居然拥有这种宠兽！

    何柏一时间又是嫉妒又是震惊。

    场外观战的众人同样大吃一惊。

    “领域类技能？！”

    “没想到啊，林泽这头宠兽居然还掌握了这么稀有的技能！”

    “等等，不觉得奇怪吗？就算是领域类技能，这威力也强过头了吧！”

    被这么一提醒，众人这才发现，身处在漫天冰雪中的五头宠兽，身上凝结出一层冰霜不说，不少地方还浮现出清晰的青紫色。

    赫然是冻伤的征兆！

    注意到这一点后，不少人顿时目瞪口呆。

    领域类技能最强大的地方，在于对敌人的削弱和对自己的强化。

    至于伤害性，反倒不是特别大。

    可眼前的冰雪领域却明显不同。

    只是这么一会时间，五头宠兽就都齐齐冻伤了！

    关键是这五头宠兽还都是九阶高位宠兽！

    这领域的威力未免太强了吧！

    何柏很快也发现了这一点，脸色顿时大变，心中涌现起不好的预感。

    不等他想出解决办法，小雪的下一波攻势已经到来。

    咔嚓！

    伴随着清脆的寒冰凝结声，小雪身前的空地上，突然凭空出现五个高大的身影。

    那是一个个通体湛蓝，浑身披戴着极冰盔甲，手持锋利冰刃的魁梧战士。

    王女赦令！

    从异空间召唤忠诚善战的冰霜战士，初始数量为1，初始等级等同于召唤者自身等阶段位-5，每下降1个段位，召唤数量加1！

    召唤出来的冰霜战士一共五个。

    换算下来，实力等级比小雪自身要低一整个大境界，也就是九阶二段。

    别看只是九阶下位。

    但在霜蓝领域中，冰霜战士的实际战斗力至少要增加一两个段位。

    反观对手宠兽，则会受到霜蓝领域的削弱。

    此消彼长之下，五个冰霜战士的进攻顿时让何柏五头宠兽一阵手忙脚乱。

    “九阶？！”

    看着这一幕，何柏瞳孔骤缩。

    竟然能一下子召唤出五头九阶召唤生物，林泽这头人型宠兽究竟是什么实力等级？

    四周观战的众人也看得双眼发直。

    “乖乖，这召唤生物居然是九阶层次的！”

    “而且还是一下子召唤了五头！”

    “这也太夸张了吧，林泽这宠兽究竟是什么等级的？”

    “我怎么感觉林泽这宠兽不像是九阶层次的......”

    “......”

    人群顿时安静下来。

    不是九阶层次的话，那便意味着是王级宠兽！

    可这未免太令人难以置信了！

    要知道连何柏都没有王级宠兽。

    林泽今年才二十岁不到啊，竟然就有王级宠兽，这也太匪夷所思了！

    “不可能的！”

    唐兆又是气恼又是惊惶的反驳。

    “那些召唤物之所以那么厉害，纯粹是因为领域的加持和强化，林泽怎么可能有王级宠兽？”

    一旁的宋宏脸色微白，没有接话。

    他很想附和唐兆的话语。

    可理智告诉他，领域的强化和加持，并不足以让八阶层次的召唤物突破到九阶。

    这几头召唤物，很显然本身就有九阶层次的战力！

    能召唤出如此强悍的生物，林泽这宠兽的实力令人细思极恐！

    到了这个时候，无论是唐兆还是宋宏，都已经有种局面脱离掌控的感觉。

    林泽此刻展露出来的实力，远远超乎两人的预料。

    他们已不复一开始的胜券在握与得意，内心深处反而涌现阵阵不安与焦惶。

