    第128章杀了这灾星

    “此人今年刚两岁半，正在男扮女装栖身后宫，暗谋圣宠不说，还祸乱后宫，造成帝后关系不睦，使堂堂皇后竟然被困椒房殿，寸步难行。”

    “国母被困椒房殿,此为大不吉。”

    “如果一直这样下去，很有可能不止影响江南粮仓的收成，还有可能影响到我东楚国的命脉，给我东楚国造成毁灭性的打击。”

    “圣上，千万不能再由着灾星男扮女装为祸后宫，继续不伦不类下去,误我东楚国国运了。”

    钦天监的话已经说的非常明白了。

    这件事的后果非常严重。

    至于这灾星是谁？带来霉运的人又是谁？不用多说,大家都能猜到。

    毕竟后宫就那么一位男扮女装，毫不在意旁人议论的怪胎,十八公主。

    不，都已经灾星了，大家可不能再睁只眼闭只眼的跟着瞎叫十八公主了，应该正视事实，叫人十八皇子。

    也不知这十八皇子究竟是怎么入了圣上的眼？自他出现后，圣上对他有求必应不说，还日日将之带在身边，事无巨细，亲力亲为的照顾他，对他很是上心。

    就连找了这大半年，现在好不容易找到的真正的公主，竟也抵不上这个男扮女装的十八皇子在永宁帝心里的位置。

    原还听说圣上将这个真正的小公主带在了身边，可他为了陪着这个十八皇子去捉蝴蝶，说扔下就将人扔下了。听说小公主找了好几次父皇，没有找到，都急哭了。

    可是圣上压根就没有回去哄小公主,一颗心全在那个男扮女装的十八皇子身上，也不知是中了什么邪。

    以往各位大臣也有听说圣上偏爱十八皇子,不顾其他人的各种荒唐事。

    生而为人，谁没有点私心？

    永宁帝如今的私心不过就是偏爱一个男扮女装的孩子而已，只要无伤大雅，没有危害到东楚国的根本利益，大家一般都睁只眼闭只眼，不予计较。

    可是现在，十八皇子就是灾星降世啊！

    他存在已经威胁到了东楚国的安危，大家不得不计较。

    可看永宁帝此刻的脸色非常不好，肃杀的目光一直在钦天监身上徘徊。他身边要是有把刀的话，毫不怀疑，他可能会提着刀劈了钦天监。

    让这钦天监给他找晦气？

    大臣也就不敢直接针对君柠，而是委婉的议论起了此事。

    “敢问钦天监，此事可有什么两全的解决的办法？”

    所谓两全，就是暂且不伤害到十八皇子，在圣上的心口插刀。

    “两全的解决办法？容我算一算。”

    钦天监闭着眼，神秘的掐起手指细细算了起来。

    这算的过程中，他时而眉头舒展能一马平川，时而眉头紧蹙的能夹死一只苍蝇。众大臣们都随着他的脸色变化,心里的那根弦紧紧绷着，生怕他再算出什么不好的事情来。

    毕竟这钦天监的能力还是有保证的，这些年他观测出来的，含带灾难天象基本都应验过。就连护国寺的道济师父都说他是有奇遇的人，能与神明对话。

    众人对钦天监都很是信任。

    钦天监算了大半天，终于算完了，他放下手，睁开了眼。缓缓道：“有两全的解决办法。”

    “什么办法？”

    “你倒是快说啊，大家可都急死了，你可千万别卖关子。”

    站的距离钦天监最近的两个大臣催促道。

    钦天监点了点头，看向了永宁帝：“圣上，这两全的解决办法与你有关。”

    “嗯？与朕有关？”永宁帝疑问。

    “正是。”钦天监道：“圣上乃天定的真龙天子，圣上的子女也一个个都是人中龙凤，不同与一般人。尤其是圣上那唯一的女儿，臣刚刚已经算过了，此女命局极好，自带祥瑞贵气，有她在的地方，风调雨顺，国泰民安。”

    钦天监很是庄严，“此女便是解决灾星的关键所在。”

    这钦天监从扯来扯去，又扯到了永宁帝这会儿刚认的瑶瑶公主身上。

    因为除掉那个男扮女装的怪胎，瑶瑶可不就是永宁帝现在唯一的女儿吗？

    永宁帝也不是没有听说过他命中唯一的女儿命局好，自带祥瑞贵气，有她在的地方，风调雨顺，国泰民安这些话。

    但是，前后两次听这样的话，感受截然不同。

    第一次听时，他满心欢喜，满心期待着女儿能够快一点出现。

    但再一次听，他一颗心被撕裂的生疼。

    他偏宠的爱女突然就成了灾星，另一个与他根本就没相处多久，也没多少感情的女儿竟然成了福星？

    在这福星的衬托下，那个被众人视为灾星的女儿就显得不那么重要了，可以被当成弃子，随便的抛弃或者是圈禁。

    钦天监没有接下来没有直言的话，可不就是让他将一一找个地方囚禁起来，比如说是在护国寺，好化解她身上的扫把星霉运，保东楚国平安。

    然后再大封那位从民间带回来的瑶瑶公主。

    祭天，游街，为东楚国祈福吗？

    永宁帝想到这里脑袋瓜子就嗡嗡嗡的响，心也非常的乱。

    可这些个大臣跟完全不懂看人脸色似的，竟然帮着钦天监将他没有说出口的话都说出来了，甚至比他自己想的结果有过之而无不及。

    “时局艰难，灾星祸世啊！”

    “还请圣上立马处死这扫把星，保我东楚国平安。”

    能用一人的安危换取天下人的安危，这些个大臣不约而同的认为这是一件很值当的事。

    站在他们的角度上，他们会毫不犹豫的选择牺牲这一个人。即便那个人是皇子。

    但知道永宁帝会心有不忍后，以钦天监为首的众大臣又开口了。

    钦天监：“圣上，真正的十八皇子在男扮女装迷惑圣上的那一刻，早就被那占据他身体的扫把星给杀了。现在活着的只是扫把星，他会毁了我们大好山河，给我们守护的子民带来毁灭性的灾难。”

    大臣：“圣上只要杀了这扫把星，然后大封真正的公主，让公主祭天，游街，祈福，必能化解这扫把星霉运，保我东楚国永盛不衰。”

    ?  ?一一小宝贝的女儿身马上就要揭穿啦！假公主也快要被发现了。啊啊啊啊…激动……

    ?  

    ????  

    (本章完)

