    宴会从正午开始，持续了大半天的时间。

    宾客陆续离开，鱼姿、沙优、黑鲁和好多鱼留在了最后。

    他们一齐说道：“大人（老师），祝福你们。”

    “好啦，不用搞这些凡俗礼仪。”许哉笑得很温和：“你们的心意我都知道的。今天这个宴会差不多也能算是交际会了，你们也要多多建立联系，他们为人都还不错的。”

    “尤其是沙优还有黑鲁, 你们俩的圈子太小了，要趁着这个机会扩大一些。”

    “我们明白的，大人。”

    “好了，时候不早了，你们也回去吧。”

    ……

    所有人都离开了，夜仙宫便只剩下他和莫伊娜两人。

    夜仙宫虽然不小，但和龙血城堡不同的是, 这里没有侍卫和仆从。

    许哉对她神秘一笑，说道：“走, 找一处空地，我给你一个惊喜。”

    他拉着莫伊娜来到先前选好的地方，一挥手，空地立刻消失不见。

    原地出现了一片山崖，崖壁前还有一汪浅潭。

    “这是？！”莫伊娜惊呼出声，下意识用手盖住了樱唇。

    “没错，这是我们的第一个家，我把它搬回来了。”许哉问道：“惊喜吗？”

    “嗯！”莫伊娜喜道：“你有心了，我很感动！”

    许哉笑问：“那我们是不是该去休息了？”

    “我先进去，你呢，要等我同意才能进来！”她笑着说道：“我也有惊喜给你。”

    “好，听你的。”

    片刻之后，许哉应声进入崖壁洞府。

    醉人的香气袭来，他感到心头怦然一跳。

    “乱心香，对吗？原来你说的惊喜是这个，那我要是忘记补办婚礼, 岂不是就见不到你用它了？”

    “我相信你不会的。”

    ……

    第二天上午，黑暗之森，金属城堡。

    许哉赶到的时候，出来迎接的是贝贝的女儿缇娜。

    她双眼亮晶晶的看着许哉，问道：“埃，噢，许哉叔叔，太爷爷说你有办法让我觉醒天赋神通，自然成神，是不是？”

    “嗯。”许哉淡笑着点点头。

    “哦，好耶！”

    “那我们快进去吧。”

    缇娜上前拉住许哉的手臂，就把他往金属城堡里拖。

    许哉任由这小女孩拖着前进，心中却忍不住吐槽：“这缇娜都几百岁了，还是个孩子心性，看来成长环境对人的影响还真是大！”

    他想到前世看过的一些小说，有的人明明活了无尽的岁月，却还有各种各样的性格缺陷，或是贪婪好色，或是骄横跋扈, 或是暴躁易怒……

    他原本以为那都是作者胡扯，现在发生在他眼前，却让他不得不接受这种反直觉的事情存在。

    温室中的花朵？

    这个比喻力度不够！

    或许应该叫做琥珀中的花朵才够贴切。

    “太爷爷，许哉叔叔来了。”

    缇娜拉着许哉来到会客厅就松开了手，奔行几步，又抱住了贝鲁特的手臂。

    贝鲁特的目光从缇娜转移到许哉身上的过程中，脸上慈和的笑容也逐渐转为亲善的淡笑。

    他说道：“我就不绕弯子了，你真的成功了？”

    “是的，我设计了一个魔法阵。”许哉直入正题：“大人选个地方吧，十米见方的平地就行，最好是在金属城堡外。”

    贝鲁特唯一沉吟：“那，你跟我来。”

    贝鲁特手牵缇娜，带着许哉来到金属城堡后方：“就这里吧。”

    “好。”

    许哉当即动手，神识在前勾勒，神力随后填充，魔纹一点一点生长出来。

    很快，一个繁复的魔法阵就成型了。

    它整体看上去是一个漩涡状的圆阵，直径大约十米。

    它还未激活，就隐隐散发出七系元素的能量波动，其中水系和光明系的波动最为强烈，给人一种如沐春风的感觉。

    “咦，看这个魔法阵，你对生命规则的领悟也有不低的程度啊。”贝鲁特轻咦道。

    蕴含规则奥义的魔法阵，向来都会散发除七系的元素波动，贝鲁特身为主神，魔法阵方面的造诣绝不会低，能从阵法中略微看出他的水平毫不奇怪。

    许哉一边取出生命神力结晶安插在阵法的供能区，一边回道：“是的，如果不是这样，恐怕我还设计不出来这个魔法阵呢。”

    他很快又移步到另一处，指着阵法纹路中的一个空腔说道：“大人，还请往这里滴一滴精血。这一滴精血是阵法运转，吸取能量的引子，不会被消耗，只要一滴即可。”

    贝鲁特依言滴出精血。

    许哉随后就启动了魔法阵。

    “呼~~~”

    阵法运转起来，吸取天地间游离的生命能量，在原地形成了一团青绿色的薄雾。

    贝鲁特只感知到了生命能量。

    实际上，这些汇聚的能量中也有极其微薄的源生能量。不过这种能量只有沟通了源生神力湖泊的许哉才能感知得到。

    “好了，缇娜，你可以进去了。”许哉看向贝鲁特。

    缇娜见贝鲁特点头，忙不迭地冲了进去。

    一入阵中，她就感觉到那些青绿色雾气状的能量开始渗入身体，和潜伏在自己全身各处的能量共振起来。

    渐渐的，缇娜感觉身体中的每一处地方都涌现出道道能量。

    它们窜行在身体中不断融合，最后汇聚成一股洪流，直冲脑海，将她的灵魂包容起来。

    缇娜感觉到，自己灵魂中原本淡薄的天赋光晕在迅速变得浓郁。

    从外面看去，缇娜一进去就被雾气包裹，她周身的雾气越来越浓、越来越厚，最后像是化成了一个青绿色的蚕茧。

    贝鲁特下意识问道：“不会有什么问题吧？”

    “不会的。”许哉解释道：“这些能量是在通过共振，激活她体内潜藏的血脉。”

    “这些能量如果没人吸取的话，还会逐渐浓郁，最终凝聚成一颗颗的晶石。”

    ……

    许哉和贝鲁特站在阵外，静静的看着阵中的情况。

    蚕茧在月上中天的时候消散。

    这说明缇娜体内的血脉已经被激活，开始排斥外界能量进入身体。

    第二天中午，缇娜忽然痛吟一声，贝鲁特脸色随之一变。

    可是没等他做什么，天地法则就降临了。

    “嗡~~~”

    缇娜不自觉地悬浮到半空，元素能量疯狂聚集，在天地法则的伟力作用下，形成了一颗黑暗属性的下位神格。

    灵魂两分，神体凝聚。

    缇娜，成神了！

