    “你……已经不认识我了？”

    阿特霍斯的声音有一些悲凉，还有一些暗压的愤怒，一些属于过去的，不断在脑海中翻滚的明媚记忆，一下子又涌了上来。

    尽管堕落者有自我意识，但他们总是会忘记过去的事情的。这些记忆在他们的脑海中，可每一次翻涌上来，那些曾经的痛苦仍旧是痛苦，而那些曾经的美好，却化为了比痛苦更加可怕的痛苦。

    植入他们灵魂深处的混沌腐蚀，极为憎恨这些美好回忆。只要回想、只要缅怀，就会引起剧烈的、无法抑制的疼痛，甚至比死亡更痛。

    这并不是有更强的意志，就能够抵挡的。谢德拉克这样的传奇骑士，说疼得受不了，也还是会受不了。

    但阿特霍斯忍受住了。

    每一次袭来的痛感，都让他感觉身受酷刑。他几乎放弃掉了一切的记忆，但唯独有两个，他怎么也不愿意放弃。

    对谢德拉克的崇拜，对海莉的倾慕。

    在遥远的过去，阿特霍斯出生于一个封闭的村庄。他的父亲是个无赖，在他四岁的时候死去了；他的母亲是村庄里有名的荡妇，在他父亲死后抛弃他离开了村庄，他是跟着瘸腿的爷爷一起生活的。

    他从小有些结巴，因为曾经父母的污名、因为自身的缺陷而受到同龄人的排挤与嘲笑。

    他的奶奶早就死了，瘸腿的爷爷是个老兵，嗜酒，暴躁，能勉强给他一口饭吃已经不错，谈不上什么教育。

    但他最喜欢听爷爷喝醉的时候，说起过去打仗的事情。他的爷爷曾经跟随狮鬃骑士团一起战斗过，说起多米尼克家族曾经的大公子，谢德拉克骑士的时候，总是会将对方夸到天上。这也给他幼小的心灵深处，植入一个英雄的形象。

    后来，谢德拉克真的来了，那时候他已经成为了狮鬃骑士团的团长。一次光辉的胜利后，狮鬃骑士团从边境凯旋，路过了他们的村庄。

    阿特霍斯加入到了骑士团之中，以一个杂役、学徒的身份。

    但这就够了。

    他逃离了他厌恶的那个村庄，加入了梦寐以求光荣的狮鬃骑士团，追随在儿时便听着传说长大的谢德拉克身边一起战斗，这不是一切梦想的开端吗？

    在骑士团总部，他做着清洗、保养盔甲、喂马之类的杂活，顺便接受着军事训练。不出意外的话，等他年纪再大一点、运气好一些，或许能够成为一位正式骑士的扈从，甚至如果能在战场上建功立业的话，还有机会成为一名真正的骑士，那才是真的梦想成真。

    在骑士团总部的时候，他见到了一个同龄的姑娘。

    她金色的齐耳短发，在训练中随动作而舞动；她矫健而又美丽的身姿，在挥舞长剑时的魅力，深深的刻入了少年的心中。

    他变得有些魂不守舍，总是想要找各种机会，只是见一下那位少女。

    后来，他知道了，那是谢德拉克大团长的女儿，名叫海莉。

    他知道，他们之间有着巨大的鸿沟。

    但是少年心中又怎会没有幻想？

    他会幻想，自己在某一次重大的战争之中，力挽狂澜，立下足够的功勋，成为一名英雄，凯旋而归；他会幻想海莉会陷入到危险，而自己将她救出；他会幻想自己会得到崇拜的大团长的赏识……

    然后，战争爆发了，混沌信徒在王国南部掀起动乱，狮鬃骑士团奉命出征，已经成为骑士扈从的他，跟随着自己的骑士，加入了这场征程。

    在第一场战斗中，他与他的骑士，却陷入了死地，遭到了数名混沌信徒的围攻。他的骑士战死了，下一个就要轮到他。

    但在这个时候，一位全副武装的女骑士支援而来，将混沌信徒斩杀，将他救下。

    而也是在那个时候，他们之间有了第一次、也是唯一一次对话。

    他记得，女骑士摘下头盔，甩动了一下金色的短发，脸上有汗水、有血污，但却半分不损美丽。

    他记得，女骑士向他伸出手，将他从地上拉了起来。

    “还能战斗么？”

    他回过神来：“我……我能！”

    “那好，骑上战马，跟着我，敌人马上就要完蛋了！”

    他骑上了他追随的那位已经死亡的骑士留下来的战马，跟在海莉身后，冲入了敌阵。

    这场战斗，大胜！

    这场征程，有了个良好的开端，但在随后一步步滑入深渊，直至他们被一支出乎意料强大的恶魔军团所击溃，整个骑士团分崩离析。

    在战时紧急被升为正式骑士的他，成长迅速，但是在他最崇拜的谢德拉克都无能为力的战场上，他也只能随波逐流。

    最糟糕的是，他找不到海莉了。

    他总是喜欢在行军的时候四处张望，寻找海莉的身影，只需看上一眼便就心满意足；在战斗的时候有意靠近，哪怕不能并肩作战，但只要近一点就好了，如果海莉碰到什么危险，他拼死都要去相救。

    但骑士团被打散了之后，他再也看不到海莉的身影了。

    他浑浑噩噩的到处跑着，到处找着。

    或许是因为他运气够好，或许是因为他够机敏，他没死在恶魔的手里，他避开了不可能获胜的战斗，并且还与正在敌后战场上四处搜寻同伴的骑士们汇合了。

    他再一次来到了谢德拉克大团长的旗帜之下，但海莉不在这里。

    他跟随谢德拉克，费劲千辛万苦，转战回到了王国之中，得知了圣眷城的陷落，但从未有过海莉的消息。

    直至在银剑要塞的那个晚上，一切都变了。

    所有曾经的美好记忆，都变成了痛苦。

    但他仍旧铭记着。

    哪怕忍痛，也要时常拿出来回味、缅怀。

    尤其是金发女骑士，迎着阳光，向自己伸出手的那一幕。

    ……

    在数百年的时间里，阿特霍斯作为极少数的、最最初的一批从光荣的狮鬃骑士被转化成堕落者的人，他实力成长的很快，也成为了血狮军团中的高级军官。

    但他在血狮军团之中，却是个绝顶的怪人。

    他总是在忍受痛苦，这甚至将他那已经堕落的灵魂，都折磨的精神破碎。他大部分时候沉默寡言，但认定了的事情，除了谢德拉克就没人能让他回心转意。他的情绪很不稳定，时而因为痛苦而陷入崩溃中，砍杀着眼前的一切，直到很久才能平息。

    在圣眷城之战中，他看到了海莉出现在战场上。

    那时常回味的面孔，真正的出现在眼前，一瞬间就将他刻意在战争期间不去回想的记忆，重新翻涌了出来。

    这带来了巨大的痛苦。

    他强忍着痛苦，骑着战马而来。

    撕裂灵魂一般的疼痛，让他的精神恍惚，思维开始逐渐变得执拗而混沌。

    他只知道，他找了很久很久的海莉，现在出现在了他的面前，向他的部下挥剑，成为了他的敌人。

    他心如刀绞。眼下的痛苦，以及回忆美好而带来的痛苦，思维混乱带来的痛苦，全部交织在一起，他以无比惊人的意志力，克制着这些，并向海莉质问出了问题：

    “你背叛了骑士团，你背叛了你的父亲！”

    他痛心疾首，他从内心深处，祈求着海莉能够‘回心转意’，加入到侍奉冰冷太阳的行列，这样大家不就又能在一起了吗？

    大团长也会很开心吧。

    但是海莉表现出来的样子、海莉口中说出的‘肮脏、无名’这样的形容词，却击溃了他最后一点期待与理智。

    她已经不认识我了？

    不……

    或许，她从来就没有认识过他……

    所有的坚持都没有意义，忍受了数百年痛苦都不愿忘怀的回忆，只是虚妄。

    他到这个时候，忽然意识到：

    他只是个卑贱的乡下小子。

    他只是个骑士团的杂役。

    他只是个因为运气好、因为恐惧死亡而一次次避免战斗才活下来的懦夫。

    他只是个……堕落者。

    所有的痛苦，在这一刹那，烟消云散。

    他放弃了。

    他解脱了。

    他的眸子，变成了漆黑的颜色。他抬起了手中的骑枪，双腿夹紧战马的身子。

    黑色的堕落战马心意相通，悲鸣一声，带着黑骑士首领开始向前奔去，并开始提速。

    身后近百冠军骑士，同样紧随着首领，向前冲锋。

    ……

    “你……不认识我了？”

    这句话，在海莉耳朵听来，显得莫名其妙。

    她从不认识这个人。

    但不需要疑惑，敌人已经发动了冲锋。

    而她的任务，就是毁灭他们。

    她挥动着手中的骑士枪，指向敌人：

    “狮鬃骑士团，随我冲锋！”

    在她身后，数量远远要比黑骑士们要多得多的玩家骑士们，也同样发起了集团冲锋。

    玩骑战的，多数都是纯狮鬃骑士，少数圣骑士走骑战玩法，那最开始他们在进阶圣骑之前，也有前置的骑士等级要求，这也同样是狮鬃骑士等级来满足的。

    而对面的堕落骑士们，使用的也是跟玩家们一样的狮鬃骑士的战斗技巧。

    双方之间，在个体实力上，差了许多倍。每一个冠军骑士，至少都在四十五级以上，而在场的玩家们，普遍只有三十级。可同样的，双方之间的数量，也相差了许多倍。

    无数玩家倒下了，但同样的，堕落冠军骑士的数量也在减少着。

    其中，表现最为突出的玩家，又是童名俊。

    这小子，当然也是第一批完成了青铜觉醒的玩家。只不过，在大部分青铜觉醒者，跑去维龙加山脉之后，他一直没去，而是留在了圣眷城战场上。

    海莉在那儿我在那儿！

    这只小舔狗表现出来的作战能力很是不俗，虽然圣眷城这边的给到的经验奖励，没有维龙加山脉那么多，但是战斗的风险相对也小一些，童名俊一次没死，这也让他的等级来到了四十级。

    四十级青铜觉醒，他在硬实力上，比起冠军骑士们，差距已经不是不能弥补的了。

    这些冠军骑士之中有相当部分是白银觉醒的，这种单挑肯定打不过。但是仍旧有少部分没有完成白银觉醒的正常怪，那童名俊还是能打。

    在大部分玩家都需要付出许多死亡才能够、在对冲中得死上十来个才能干掉一个的普通冠军骑士，他单冲就能给弄死。

    白银段的打不过，那就避过不打，他又不傻，不会上去白给。

    更何况，玩家们之中，也不是只有骑士而已。

    在骑士对冲之后，玩家们死伤惨重，但冠军骑士们的冲击，也被慢下来了。

    紧跟着，大量的近战玩家们冲了上来。远程玩家们，也在康伯清的指挥下，集火进行着打击。

    在康伯清看来，这简直是天赐良机。

    敌人的主帅、敌人的精锐，此刻已经孤军深入了。如果他们将这些最精华的力量，像是之前死守城市每一条街道一样的运用，那会造成很大的麻烦，会让每一寸土地的争夺，都变得更加血腥，以及浪费时间。

    但是现在，全出来了，那就给了玩家们将其一网打尽的好机会。

    那这不赶紧从周边调集人手？

    这场战斗，己方必胜。

    别看那些冠军骑士现在冲的猛，到后面全都要死。

    原本他还担心，调集来不少人手，可能会将对方吓退，结果没有想到，这些堕落者却真的如失心疯一样，死战不退。

    那更好。

    就连矮人那边，他都借来了百名碎铁勇士，在等一会儿，这些精锐的矮人重装战士，也要赶到了。到时候，战斗就要结束了。

    而唯一还能够影响大局的，就只有海莉与那位疑似敌方统帅的强大黑骑士之间的战斗。

    两人旗鼓相当。

    已经达到黄金觉醒阶段的海莉，明明实力应该要比对方强的。

    但在战斗技巧上，两人有所差距，所以战成了个平手。

    第一波对冲之中，二人同时落马，也都同时站了起来，顶着伤势，拔出骑士剑，战在了一起。

    但随着战斗的不断继续，海莉急速的吸收着战斗经验，正在逐渐占据上风，最终，海莉取胜也将毫无悬念。

    可就在此时，海莉忽然奋不顾身的向侧方快步而去。

    远远观战的康伯清愣了一下，不明白为何要如此。

    顺着海莉疾驰方向看去，只见童名俊就在那里，被一个白银阶的冠军骑士给戳下马了，只剩个血皮。

    康伯清捂了下额头：

    “这么着急干嘛，他又不会真的死……”

