
　　“比如，影帝在正式开拍之前和其他的演员对戏，对着对着，他的视线就飘到了自己的小女朋友那里，又比如，拍完了整段戏，以前，他都会非常淡然的走到摄影机旁边看自己的表现，哪里不他觉得不好的话，会重新再拍一次。

　　但是今天余光都没分给摄影机一眼，拍完了一段戏之后，径直的往自己的女朋友那里走，摸摸她的头啦，揉揉她的脸啦，垂眸认真又宠溺的问她渴不渴，然后顺便的拉拉小手啦。

　　真的超级温柔！我这辈子都没见过的温柔！（真想给你们看看，可是我没有照片，照片也拍不出来。）

　　还有中午吃饭的时候，影帝真的所有的目光都聚焦在自己女朋友身上的，给她夹菜啊，哄她再多吃一点啊，看到她噎到了立刻给拿水啊，就是无微不至，感觉是把她当成自己的小朋友一样的在照顾。

　　还有必须让她呆在自己的视线当中啊，今天影帝唯一比较严肃的是不让影后乱跑，因为我们剧组有一匹小白马，她对那匹马比较感兴趣，可是白马的脾气不怎么好，怕她受伤才这样的吧。

　　可能大家都以为，影后之前是影帝的粉丝，再加上在综艺节目里，也都是全心全意的在对他嚎好，所以在这一段感情当中，一定是付出的最多的那一方，可是见过他们俩的我，还有我身边的其他的工作人员，负责任的告诉你们，完全没有这回事！

　　他们两个的相处就是很自然就是很舒服，没有谁付出的比较多的这么一个说法，他们也真的是互相的对对方好，我作为旁观者看了之后真的觉得很好很甜，并且感觉相处模式什么的也很舒服！双方的粉丝完全不用担心自己的宝贝会吃亏什么的。

　　我从今天开始加入颜霸的cp超话了哈哈哈，我第一次搞cp，啊啊啊我的颜霸冲啊！希望明天影后还能来剧组！如果来了的话，我继续转播给大家看！”

　　即便全文的名称都以影帝影后来概括，可是定位什么的，已经完全能看出来他究竟是在说谁。

　　热度冲的相当高。

　　这是苏夏和陆景尧在公开之后，第一次被人爆料出来。

　　之前无论是cp粉或者网友扒出来的细节，还是逃脱的导演发出来的视频，那都是之前的事情了，这一次竟然就是今天发生的事情，尤其还写的这么详细，终于满足了大家抓心挠肝的想要知道他们俩相处模式的欲望，尤其还是这么甜，大家都疯了似的评论。

　　【感谢博主分享！甜就一个字，我能说无数次！颜霸给麻麻冲！赶紧给我去领证结婚，生个漂亮的孩子啊啊啊！】

　　【羡慕了，字里行间都能感受到陆景尧对苏夏究竟有多宠啊！好想看看究竟有多温柔，来个节目组！赶紧邀请他们俩给我上节目秀恩爱！我愿意看！】

　　【愿意看+1！】

　　【好宠啊好宠啊！作为鲸鱼的话，羡慕的留下了眼泪，呜呜呜虽然但是，哥哥你一定要幸福哇。】

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百一十七章 没有谁付出的比较多这么一说免费阅读。https://xs.23sk.com 