    第555章 演戏

    叶三夫人倒是算计得清楚。

    自个丈夫不能出事，以防出事。

    薄家出事，是薄家的命不好。

    老太太心里头也是这么想的！

    所以才让薄家出面。

    可如今薄家不出面！

    手里的佛珠捻更快了。

    不行。

    薄家必须要替她把安夏给解决才成，绝不能让安夏继续留在战队里！

    看来是要下重饵才成。

    那就让薄止擎马上和乐静订婚，暂时把薄家绑到叶家这条大船上面，等到他们把安夏解决，再私下里取消订婚。

    老太太又一次给薄老爷子去了电话。

    薄老爷子这回接了，还没有说话便是一阵巨咳，用力之大似能把五脏六腑骇到挪位。

    沙着嗓子开口，“老太太安好，最近实在抱歉，身体不舒服，刚从鬼门关里活着出来。”

    先堵话，以防老太太拿为何不接她电话而发难。

    脸色阴沉的老太太本是要打算发难，如今一听，倒不好说了。

    闻言，便道：“唉，上了年纪，稍有一点不舒服都能要人老命。咱们都老了，得要多多注意才成，争取多活几年，替晚辈们带带重孙，享享清福。”

    莫名提到“重孙”，顿让做演逼真住在医院的薄老爷子目光一紧。

    拖着声音，虚弱道：“唉，都是有定数，强求不得。我这把老骨头，往后怕是只能在床上过了，重孙……咳咳咳……”

    后面的话没机会说了，咳到叶老太太心里头都发慌了。

    紧接着，又听有人大声道：“医生，医生！我家老爷子情况不太好，请马上过来！”

    没有结束的通话里，叶老太太听到那边一阵兵荒马乱。

    难不成，薄家老头的身体真不太好？

    还想细细听会，有人接了电话，客客气气道：“老太太，实在抱歉，我家老爷子情况不太好，等他老人家抢救过来，第一时间给您电话。”

    绵里藏针的客气，扎到老太太脸色瞬间铁青。

    听着，这是在怪她把薄老头刺激到抢救？

    立马结束通话，未了，气狠狠地重重拍了下扶手，脸色阴沉到快要滴水。

    旁边，叶三夫人大气都不敢喘。

    老太太又在薄家碰了个软钉子！

    这可怎么是好？

    薄家不出面，自家也不能出面，都城豪门还有谁家在战队？谁会愿意替他们叶家冒大风险，出头解决安夏那小贱人？

    战队里的事，谁也没有那么个胆子出面。

    一旦沾上麻烦，全家倾覆。

    风险太大，宁肯得罪叶家，也不能点头答应。

    宣城，疗养院

    薄老爷子坐在病床，气色红润不见半点病态。

    小感冒，正好又到每年推拿、针炙的时候，干脆入住自家建的疗养院。

    一边养生，一边回避叶家。

    良伯站在病床边，替薄老爷子倒了杯水，小心伺候，“您慢点喝，当心呛了。”

    刚才为了演戏，接电话前薄老爷子故意用水呛了自己一口，这才有了之前那么一出。

    薄止擎满脸愧疚，抿着薄唇，接过良伯手里的水杯，伺候起老爷子。

    这大半年来，薄止擎也成长了不少。

    (本章完)

