    咻！

    一柄飞刀从唐渊的手中射出。

    如流星般射向封平的喉咙。

    唐门暗器，本来就是用来偷袭的。

    唐渊有信心这一刀绝对能要了封平的命。

    而封平也确实没想到唐渊会在这时出手。

    此刻他因为老婆的死，满心悲恸和愤怒，一心只想杀了叶修为燕妮报仇。

    等到他看到射来的飞刀时，已经来不及做出任何躲闪或者格挡的动作了。

    “不……”

    封平发出绝望不甘的怒吼，然后愣住了！

    唐渊也愣住了！

    只见叶修不知道什么时候出现在了飞刀的必经之路上，用两根手指夹住了飞刀，救了封平一命。

    “不可能，这不可能……”

    唐渊仿佛见到鬼似的：

    “我是八品宗师，实力接近大宗师，我全力出手，你怎么可能后发先至，而且只用两根手指就夹住了我的飞刀？”

    封平也一脸难以置信，之前他还以为叶修能够一脚踹死燕妮，是因为偷袭，加上燕妮毫无防备的缘故。

    现在看来，叶修的实力之强，面对面也可以轻易斩杀燕妮。

    那么……

    叶修是大宗师？

    这简直不可思议。

    从古至今，哪有26岁的大宗师？

    可事实就在眼前，封平和唐渊不信都不行了！

    “你为什么救我？”封平问道。

    “你要是死了，你的这双眼睛就坏了。”叶修说道。

    “什么意思？”封平问道。

    “中午在火锅店，你把一锅滚烫的火锅泼在了一个小女孩的身上，导致那个小女孩的眼睛严重受损，我得把你的眼睛换给她。”叶修说道。

    封平听完脸色大变：“你，你居然早就知道我在魔都？”

    “是啊，而且我早就知道你藏在我家楼顶上。”

    叶修冷笑一声，忽然一脚踹在了封平的小腹上。

    噗！

    封平狂喷一口老血：“你，你毁我丹田……”

    “你一个将死之人，还要丹田做什么？”

    叶修随手把封平敲晕了，这才看向唐渊问道：

    “你想怎么死？”

    “哼，你就算是大宗师又能怎样，我想走你根本拦不住，而我却可以随时用暗器偷袭你，老虎都有打盹的时候，总有一天你会死在我的刀下。”唐渊冷哼道：“这样，你给我10亿，我保证以后再也不找你的麻烦。”

    叶修失笑：“事到如今你居然还敢威胁我，你可真是凭实力作死啊。”

    “你根本杀不了我。”唐渊自信道。

    “是吗？”叶修把玩着唐渊的飞刀，说道：“那我就让你看看我是怎么杀掉你的。”

    说完手腕一抖，秦卿和唐渊只看到叶修手里的飞刀消失了。

    至于去了哪里，他们根本没有看清。

    “呃……”

    下一刻，唐渊的脸上露出了惊恐、绝望和难以置信的表情，缓缓低下头，只见心脏位置居然插着一把飞刀，整个刀身都插进去了，只露着刀柄在外边。

    “你……”

    唐渊轰然倒地，气绝身亡。

    到死他才意识到，叶修的实力绝非大宗师那么简单，因为即使是唐门大宗师发射的飞刀，他也能捕捉到痕迹。

    可叶修发出的飞刀速度之快，他连影子都没有看见。

    就像普通人无法看清子弹飞行的轨迹一样。

    “看你打架真是一点意思都没有。”

    这时秦卿走过来埋怨道：

    “你以后打架能不能多出几招，让我也长长见识什么的，总是一招搞定，你是有多懒呀。”

    “狮子搏兔尚需全力，你记住，就算你以后达到我这样的高度，面对比你弱的敌人时，也要尽量用最快的速度解决，因为你根本不知道敌人在面临绝境时会做出多么疯狂的举动。”

    叶修严肃的嘱咐道。

    “好吧！”秦卿点头。

    这时克洛伊走来。

    叶修吩咐道：“把封平送去圣和医院，让鬼医给糯糯做视网膜移植手术；顺便把燕妮和唐渊的尸体也送过去，他们活着的时候作恶多端，死了之后但愿他们身上有用的器官，可以帮到有需要的病人。”

    “遵命！”

    克洛伊赶紧让人开来车，把封平和尸体搬到车里，以最快的速度赶往圣和医院，慢了，两具尸体上有用的器官可就凉透了。

    叶修和秦卿进入别墅，秦卿忽然扭捏道：

    “那个，你先上楼洗澡了。”

    叶修一愣：“这还不到八点，现在洗澡睡觉……”

    说到这里叶修的脑海中闪过一道灵光，问道：

    “难道？”

    “嗯！”秦卿羞涩的朝二楼跑去。

    得到确认，叶修感动的差点哭了。

    特么的。

    秦卿那个可恶的大姨妈，终于滚了！

    趁着秦卿去楼上洗澡的时候，叶修在一楼卧室洗了个澡，跑到卧室躺在床上等着。

    激动的心，颤抖的手，此时此刻的心情简直了。

    很快秦卿围着浴巾出来了，红着脸躺在叶修身边。

    然后气愤就尴尬了！

    叶修忽然心想：“该怎么开始？”

    而秦卿则再想：“怎么还不开始？”

    两人都没有经验，不知道怎么下手，各自胡思乱想了一会儿，秦卿憋不住了。

    呢喃道：“那个，我们要个孩子吧。”

    叶修脑袋短路了一下，此情此景难道不是应该做点没羞没臊的事吗？

    这话题和主题严重跑偏啊。

    问道：“谁家孩子舍得给我们啊？”

    秦卿翻了个白眼：“我说的是我们一起要个孩子。”

    叶修迷糊了：“一起要人家也不会给啊，抢别人家孩子的事我可做不出来。”

    秦卿当时就惊了，大晚上的叶修的智商停机了吗？

    她耐着心思说道：“我说我们睡觉要个孩子。”

    叶修不乐意了：“你喜欢孩子我们自己生不救行了，为什么非得要别人的？”

    秦卿：“？？？”

    呵呵，我难道不是这个意思吗？

    她深吸一口气：“我们自己生孩子可以，你先给你的智商充点钱，我怕生出个智障。”

    叶修：“……”

    ……

    次日！

    叶修送秦卿去了逐鹿集团后，把车也留在了逐鹿集团，打车来到圣和医学院。

    今天他没课，但是今天是全国各大医学院、各个医科大学挑选出来的学生，来圣和医学院报到的日子。

    如此盛况，叶修不想缺席。

    然而刚下出租车，早就等在校门口的龙葵就跑了过来。

    “今晚你没有包出去吧？”

