    凌晨零点整，闭目养神的陈六合准时睁开了眼睛，竟然与秒表上的时间都完全吻合，一秒不差！这个家伙，不得不说变~态的已经有些不像个正常人类了！

    而雪鹰小队的六个成员，则也是无需陈六合提醒，在短短的十秒钟之内，全都睁开了眼睛！

    睁开既是清明透亮与精神奕奕，没有半点朦胧睡意！直接就进入了全身戒备的最佳状态！

    这就是战士，一帮最出色的战士！

    “对表！”陈六合下令，七人伸出带着特殊战用手表的右腕，确认准确到秒后，才各自收回。

    陈六合带着雪鹰小队，快速离开了这间民房。

    两辆轿车，在街道上疾驰，很快就驶出了城区，城外的公路上，黑灯瞎火一望无际，静谧的有些让人毛骨悚然。

    约莫一个多小时后，陈六合把车停在了公路旁的一块荒地上，带着雪鹰小队的成员下车。

    “这里离基地还有十公里的距离，前面有不下三个暗桩岗哨，我们徒步过去，注意隐蔽，不要发出太大的动静！”说完，陈六合便领头前行。

    十公里，对他们来说并不算很远，徒步过去最多也就是半个小时不到的时间罢了，在途中，陈六合悄无声息的解决掉了三处守卫暗桩。

    都是在十分隐秘不起眼的位置，这不由得让雪鹰小队的成员充满了敬佩，同时间也禁不住冒出了一身的冷汗！

    如果这次行动是由他们自己来完成的话，他们绝对无法发现路途上的暗桩眼线，这将会带来多大的致命灾难不言而喻。

    这意味着他们在偷袭的路途中，就要被提前发现，等他们真正到了那个小镇基地的时候，等待他们的，恐怕就是完全做好充足准备的枪火炮弹了！

    很可能还没等他们动手，他们就已经全战覆没！

    一行七人，就宛若幽灵一般，披着夜色，在荒野前行。

    在半个小时左右的时间后，七人终于摸到了小镇之外！随后，七人在陈六合的带领下，按照陈六合早就指定好的路线，快速趁黑摸进了小镇。

    这个小镇并不算很大，看上去也很普通，此刻也异常的静谧，只有几道极强的光柱在灯塔上四处照耀，巡视着四周的环境。

    “草！这帮狗~娘~养警惕性还很高啊，不但在镇外安排了岗哨，这几架照明灯也安装的很巧妙，几乎能够全方位的照射。”狙神冷哼一声说道。

    陈六合没有说话，跟雪鹰小队六人窝在一个墙根后观察着远处的景象。

    在他们的眼前，是一块很空旷的广场，广场上，有炮台，有灯塔，有枪塔，还停放着几辆装甲车与重型坦克。

    有穿着迷彩服的战士分成几个小分队来回巡逻，一眼看过去，戒备无比森严。

    “灯塔对我们并没有太大的威胁！你们仔细注意，四个灯塔虽然来回交替，看似三百六十度无死角巡射，但其中还是有很大的漏洞，交替间有好几秒的暗影，完全足够我们行动。”

    陈六合对雪鹰小队的成员小声说着，扬着头，看着那几个高高架起的空中枪塔，道：“对我们真正能产生威胁的，是这几个枪塔，只要我们一旦暴露，上面的人将会给我们造成极大的威胁！”

    顿了顿，陈六合说道：“狙神、孤鹰，这里面你们两个人的速度最快，潜行的本事也最好，有没有把握在灯光交替不足五秒的暗影时间内，给我爬上去，解决掉枪塔上的人？”

    狙神跟孤鹰两个人没有及时回答，而是在心中计算了一下，狙神道：“我没问题，五秒时间虽然短了一点，但是让我攀附在塔身上，足够了！我可以寻找掩体，让灯光就算照过来，都看不到我！”

    “我也没问题，现在已经是凌晨将近两点，谁知道灯塔跟枪塔上的人是不是正在打瞌睡，就算真照到，他们也未必看得到！”孤鹰冷笑一声。

    陈六合沉声道：“不管怎么说，还是要小心谨慎！我最后问一遍，你们有没有问题？”

    “没问题！”两人异口同声的说道。

    陈六合点了点头，这时铁蛋问道：“教官，一共有四个枪塔，还有两个怎么处理？要不让我来吧？我速度虽然比不上狙神跟孤鹰，但也可以试试。”

    陈六合摇摇头：“不必了，你们还有更重要的任务！至于其他两个枪塔，交给我便是！”

    “教官，你一个人？处理两个枪塔？”狙神咽了咽口水询问道。

    “有什么意见吗？”陈六合冷漠的斜睨了一眼狙神。

    狙神缩了缩脖子，连忙摇头：“没意见没意见……”旋即，还忍不住小声嘟囔了一句：“变态……”

    让他们在短时间内解决一个枪塔上的人，他们都觉得非常危险跟吃力，而陈六合一个人却要去解决两个，说的还这么轻描淡写，委实让人惊讶。

    虽然他们知道，他们的教官绝对是个如神灵一样的变态！可这似乎也有点太变态了！

    “好了，少啰嗦，打起精神，听我的命令！”陈六合神情一凝，狙神和孤鹰两人登时静气凝神，全神贯注，不敢有丝毫大意。

    当灯光刚刚交替而过的时候，他们眼前出现了一片短暂的黑暗，就在这时，陈六合低喝一声：“动手！”

    话音刚落，他就率先蹿了出去，狙神和孤鹰两人也飞快窜出。

    陈六合的速度太快，就像是一道幽灵魅影，在暗夜下穿梭都不会带起任何异响！

    广场上的枪塔，是呈正方形伫立在四个方位的，陈六合让狙神和孤鹰去处理的是最靠近的两个枪塔，而他则是选择了距离离他们最遥远的两个。

    五秒的时间很快过去，狙神跟孤鹰两个人都潜到了枪塔下方！

    这枪塔，是钢筋建造，拔地而起，约莫有个十几米高，类似于那种高压电的电网塔。

    灯光巡视而来，通明一片，但却丝毫看不到狙神跟孤鹰两人的身影，因为他们已经潜藏在枪塔铁网的下方了，找到了掩体。

