    就在刚才神魂塔收入神海的一刹那，杨凌就已经知道镇魂界如论如何也镇压不住这棵规则之树，即便是种在里面，估计整个镇魂界就会很快崩溃，因为此时，镇魂塔已经就快崩溃了。

    而系统的院子，他也心存顾虑，万一系统也镇压不住的话，那个后果简直就是世界末日，一旦崩溃，里面所有的人都会死的渣渣都不剩，因为他的几个女人还有朋友以及几百万追随者如今都还在系统之中，后果不堪设想。

    而唯一能够抵抗这颗规则之树的，可能就是玉孚洞天，因为玉孚洞天是那个号称真玄唯我的纯阳子留给他的，而纯阳子乃是玄境，也就是个仙人，早已通晓奥义，他留下的东西，绝对不会是现在看起来的这样一个普普通通的空间法宝。

    退一万步来说，即便是玉孚洞天也困不住崩溃了，那也只是一个对自己来说可有可无的地方，而且还不知道真正的空间在哪里，或许在地球也或许在其他的界面，更或者说在玄界，几乎不会对系统造成影响。

    杨凌冲进玉孚洞天的刹那，眉心一道青光携裹着一道黑光冲出来，然后一团彩色光华被镇魂塔释放出来，霎时间，玉孚洞天中彩光冲天，整个空间出山呼海啸般的剧烈震荡。

    而彩光之中一棵不到三米高的小树，如同一团光影悬在空中，释放出恐怖的规则之力，整个玉孚洞天也开始出咔嚓咔嚓的碎裂声。

    完蛋了！

    看着天穹和地面一道道裂痕出现，远远近近的山岭开始崩塌，杨凌忍不住在心里哀嚎一声。

    老子费尽周折，差点儿弄到镇魂界破碎，最后还是空忙一场，连带着娱乐场所也没了。

    杨凌心头血流了一地。

    就在他把窦云涛和真魂界种都收起来准备离开的时候，整个玉孚洞天突然一震，一个巨大的八卦光影从整个洞天之中浮现出来，然后乾坤巽震坎离艮兌八个巨大的卦象从四面八方腾空而起，化作八道接天连地的彩色立体图案，一下把规则之树围在中央，几乎同时，规则之树散出来的规则之力一下被八道卦象挡在中央，几息之后，小树就像被人用手按了下去落到地面，四周山石聚拢，化作一个巨大的八卦石台，彩色小树晃动几下之后就牢牢的长在了石台之上。

    而空中的八卦图案则化作一道流光冲进杨凌的眉心，然后一下扩大到整个神海，将小树、太极球、镇魂塔、小葫芦、宝剑、石碑都围在中央。

    随即一个中年人的声音在他脑海里响起来：“天道八极，乃混沌之始，终极之义，天地之魂，命运之门，吾亿亿年前初窥天机，希图合八极之力，悟阴阳奥义，溯混沌本源，可惜吾耗一玄之功，费时亿年，最终只得这天道八极阵雏形，时空、生死、因果轮回、幽冥虚无，徒有其表，不得其实，然得其一则有终极之力，护佑元神，得其八，则万劫不浸，成就至高无上之位，如若配合阵盘，则镇压天地，万界俯，奈何天道有亏，终不可得也，如若有人听到此言，可知吾当初执念，奈何！奈何！”

    中年人的声音很快消失，但杨凌却知道这个家伙就是那个纯阳子，因为说话的声音和当初自己触动玉孚真玄诀的时候一模一样。

    “天道八极阵？”

    杨凌感觉这个名字好熟悉，手一翻拿出来一枚紫金色玉简，这是上次无影送给他的，里面记录的是一种叫天道八极阵盘的炼制方法。

    神识一扫，炼制阵盘所需的材料便呈现在神念之中，同时杨凌的脸皮也情不自禁的抖了几下。

    “时间之水、空间之晶、命元之体、死亡之灵、轮回之气，因果之根、幽冥之花、虚无之土。”

    “……”

    杨凌感觉这个阵盘就跟自己在开玩笑一样，同时也有些怀疑无影把这个东西送给自己纯粹是来恶心自己的。

    这八种材料别说见到了，特么的听都没有听说过，时间之水？特么的时间本身就不可控制和捉摸，还能变成水？

    空间之晶又是个什么鬼？空间还能结晶，像宝石一样？

    命元之体……呃，莫非就是我那个绿油油的便宜儿子混沌命元体，这……倒是有几分可能啊，不过它喊了自己这么多年爸爸，就算是真的，俗话说虎毒不食子，要拿来炼成阵盘，特么的也下不去手啊，而且镇魂界变成灵界还是它才升级成功的。

    死亡之灵？特么的又又是个什么鬼？亡灵么？但肯定和西方传说中的亡灵不是同一个东西，能够承载终极规则的东西，绝对不是自己吹口气都能化作灰灰的死鬼！

    轮回之气……因果之根……幽冥之花……特么的你等等，幽冥之花莫非就是指幽冥魔花那个傻娘们儿……

    一想到如果幽冥之花指的真是幽冥魔花，杨凌瞬间整个人都不好了，这个女妖精是自己的老婆。

    杨凌瞬间就有一种把手里的玉简捏碎的冲动，深吸了几口气之后，还是忍住了，收进戒指后身体一晃离开玉孚洞天。

    幽冥魔花此时还在矿星之上生死不知，赶紧得去看看。

    几秒钟之后，杨凌出现在矿星之上，眼前黄沙遍地的星球上只剩下了一个方圆数公里的大坑，幽冥魔花、宙斯、寒擎、高文峰和俞强几个人身上的彩色光芒已经消失的干干净净，只有棍子呆呆的站在旁边，拉开裤子不断在自己的裤裆里摸来摸去，一副陶醉的神情。

    杨凌神识扫了一下，现几个人气息平稳，并没有任何异样，于是黑着脸一脚踢在棍子屁股上。

    “啊！老大……”棍子茫然的抬起头，然后一下变的非常兴奋，伸手抱住杨凌的胳膊，脸色涨红的大声嚷嚷：“老大，哈哈，老大，我真的变成一个真正的人了！”

    杨凌很嫌弃的打开他的手，翻个白眼儿说：“怎么可能，你丫就是个机器人，刚才只不过是你做了个梦而已！”