    怒威尊者的身后还跟着十几位的武道中的人。

    武道和天外太天世界的其他势力不大一样。

    一般的天外天生灵。

    只要是自己的修为达到了无天圣人的境界。

    便是可以根据自己的神通亦或者是特质。

    得到自己的尊者封号。

    但是武道中的人则是完全的不同。

    他们之中。

    只有最为强大的存在才能够被人称呼为尊者。

    而这个人也会成为他们的首领。

    传说成为武道尊者的人会拥有着可以匹敌万道圣人的强悍实力。

    现在有了这样帮手。

    魔道现在的困境就可以暂时的得到解决。

    “灵宝尊者和我等说过了！”

    “等到战争胜利之后，我武道要拿到整个鬼道的所有资源。”

    听着怒威尊者的的话。

    帝释天挑了挑眉。

    果然是这样。

    殷广灵让武道的人参与封神大战。

    果然也是开除了条件的。

    而且还是整个的鬼道作为代价。

    这样的代价可谓是不小了。

    “可以！”

    帝释天并没有任何的犹豫便是直接的答应了怒威尊者的条件。

    反正他的目的只是为了保证魔道的安宁而已。

    其他的势力会怎么样，完全不在他的考虑范围里面

    看着帝释天没有任何的思索，便是答应了自己的条件。

    怒威尊者点了点头。

    “果真是个爽快人。”

    “那我们现在就直接进入战场吧！”

    怒威尊者并不想要耽搁时间。

    在得到了帝释天肯定的回答的之后。

    便是想要用最快的速度直奔战场。

    看着这样的一群人。

    帝释天的眼神中闪过了一丝疑虑。

    ……

    ……

    佛道和魔道大战的东部战场。

    贪狼尊者紧盯着的自己面前的战场。

    在这片战场之上。

    佛道直接将自己的最为精锐的一部分兵力投入在了这里。

    而魔道的弟子因为佛道的突然出击。

    一时之间竟然事直接的被佛道给压制了。

    而且这片战场上，佛道一方的统帅。

    是迦楼罗的左膀右臂之一的普渡尊者。

    贪狼尊者和普渡尊者数次交手都是不分胜负。

    二人都是双仿势力中除了万道圣人以外实力最为强大的存在。

    可谓是不分伯仲。

    佛道的兵力还在源源不断投入战场。

    原本拼死抵抗的魔道弟子。

    如今也是已经开始展露出了疲态。

    但是即便是这样。

    魔道的弟子们仍旧是展现出了十分强横精神。

    哪怕是一块小小的要塞。

    双方都是需要反复的争夺的。

    很多时候。

    佛道的弟子哪怕是夺下了前门，但是他们仍旧是需要在后门和魔道弟子继续战斗。

    无数的魔道弟子一批又一批。

    明知道自己是九死一生的结局。

    仍旧是为了保护自己的家园。

    义无反顾的送死。

    很多的魔道弟子，用光了自己的法力。

    就直接用自己的身体和对面的佛道弟子开始肉搏。

    知直到最后直接战死沙场。

    哪怕是到了现在的这个地步上。

    仍旧是没有任何一个魔道弟子退出战场。

    每一个魔道弟子都是以能够为的魔道的死去而感到无上的光荣。

    这样的魔道甚至让佛道的弟子感觉到了无尽的恐惧。

    明明他们有着十分巨大的优势！

    明明他们现在还在压制着整个魔道。

    可是如今的魔道仍旧是让他们感觉到恐惧！

    而贪狼尊者看着自己的门人就这样前赴后继的去死。

    他的内心也是十分的不好受的！

    这些魔道的儿郎。

    每一个都是十分杰出的英才。

    假以时日都是必成大器的存在！

    可是如今却是都要死在这不知名的战场之上！

    有的甚至连完整的尸骨都是要找不到的！

    贪狼尊者无数次想要出手彻底的解决这里的战争。

    可是普渡尊者就是在正面牢牢的牵制他！

    他们两个人的实力不分伯仲！

    很难真正的分出胜负！

    这让贪狼尊者不禁有些无力。

    他知道普渡尊者就是想要在东线战场上耗尽魔道现如今手上的兵力！

    然后就可以直接突破到魔道的腹地中去。

    这样的话，他就可以和西线战场上的重生尊者。

    交相呼应的形成一个巨大的钳形攻势。

    整个魔道的境地和中部战场包围在中间！

    到最后再一举歼灭！

    如今的魔道可谓是已经到了生死存亡的时候！

    万道圣人不会死，但是无天圣人会。

    如果魔道所有的无天圣人全部战死！

    那么魔道本身也就相当于不复存在了。

    而失去了魔道的豊怨和帝释天，到最后也是一定会变成天道的傀儡！

    那个时候。

    迦楼罗的目的也就达成了！

    天外天世界将再无魔道的痕迹！

    他们甚至可以说魔道从来没有存在过！！

    “贪狼尊者！”

    “佛道的人又开始进攻了！！”

    一个魔道的弟子踉踉跄跄的来到了贪狼尊者的面前！

    一脸慌张的说道。

    贪狼尊者看着战场上佛道的方向。

    无数的生灵朝着他的方向正在快速的袭来。

    “马上组织所有能够战斗的弟子，进行防御！”

    “绝对不能让他们过去！！”

    “魔道虽然广袤无比，但是我们如今已经是退无可退！”

    “我们的身后就是圣山！！”

    “告诉所有人，无论如何都是要将佛道的那群人给我拦住！！”

    贪狼尊者紧咬着自己的牙开口。

