    画像钟馗，凶神恶煞。

    宛若神灵附体，神威浩荡，碾压一切。

    钟馗神情恐骇，恍然醒悟。

    画中有道，道中有画。

    画像只是虚构，但整个画像，却是蕴含着万千道法。

    画中显道，堪如圣者也。

    中招了，果真是撞见仙道高人了。

    钟馗后知后觉，为迟已晚。

    那一刻，钟馗不敢再有任何触犯之心，也丧失了所有斗志。

    道法至上，凌驾于仙。

    区区地府小仙，岂敢冒犯仙道？

    嘭！

    一剑镇威，恐怖剑道威能，如雷霆般震击而来。

    噗嗤！

    钟馗魂血喷口，形神欲裂。

    “上仙饶命…”

    钟馗惊恐叫饶，奈何亡羊补牢，于事无补。

    “收！”

    画像钟馗，腾起一掌。

    由不得钟馗抗拒，直接抓入画像中。

    乍见，画像中却显现出两位钟馗。

    画主钟馗依旧凶神恶煞，威严摄人。

    可另一位钟馗，却被一把手抓住，神情恐状。

    “圣君大人！？”

    黑白无常满脸懵逼，使劲揉眼，当以为是出现幻觉了。

    一位正主，竟然被一个盗版钟馗给收了？

    望着画像中的两位钟馗，黑白无常他们简直怀疑人生了。

    千百年来，从未见过那么狗血邪门的事。

    “大哥，你说这是幻觉吗？”

    “我也希望是幻觉。”

    “连圣君大人都被收了，咱们怎么办？”

    “还能怎么办，溜之大吉！”

    黑白无常吓得魂飞魄颤，立马遁回地府。

    “叮！恭喜宿主成功击败BOSS，经验值+50亿！”

    “经验值：50亿/100亿！”

    “什么声音！”

    林凡突然惊醒，打开系统历史提示信息。

    “涨经验了？我这是梦没睡醒吗？击败BOSS？哪来的BOSS？”林凡本来昏昏欲睡，突然间吓得变精神了。

    开启阴阳神瞳，扫视四方。

    却见，黑夜尚存，空无人影。

    “没人啊？”林凡迷惑了。

    不经意间，目光瞥向画像。

    “恩？”

    林凡以为眼花，揉了揉双眼，再定眼看去。

    卧槽！

    林凡双目惊瞪，寒毛直竖。

    画像中，何时多了个钟馗物像？

    “撞邪了！活见鬼了！”

    大半夜的话，可把林凡给吓坏了。

    弱弱的，林凡靠近画像，突然感觉越瞅越真实。

    尤其是那位被一手抓住的钟馗，眼神中似有求饶之意。

    “幻觉吗？”

    林凡鼓起勇气，伸手触摸画像。

    没错，笔墨是新的。

    “没道理，我记得我画得的确只是一位钟馗，怎么突然间又蹦出一个？”林凡困惑不解，寻思着：“不会又是老鸿搞得鬼？这货鬼话连篇，神经有点问题，不会是知道被我忽悠了，特地大半夜摸进我房间吓人？”

    不行！

    太邪门了，必须得找孤鸿问个清楚。

    不由，林凡卷起画像。

    毕竟这画像太渗了，不能再挂了。

    提着画像，林凡气冲冲直奔厨房。

    可不知，一到厨房。

    便见孤鸿面色惨白，口吐白沫，混沌金锅落在一边。

    卧槽！

    又一个卧槽！

    “老鸿这是装死吗？”林凡暴汗。

    连忙上前，伸指探鼻。

    还有气，只是极其微弱。

    再探脉象，也是虚弱无比。

    “那么虚弱？明显是损耗过度？”林凡无语：“老鸿啊，你到底做了什么亏心事？怎么会精神消耗那么惨重？”

    闻声，孤鸿迷迷糊糊的张合着眼皮：“先生，是您吗？”

    “老鸿，你搞什么灰机，怎么损耗那么重？”林凡满脸质疑。

    “让先生失望了，是老夫修为不济，以致消耗过度。”

    “消耗过度？你是做什么亏心事了吧？”

    “冤枉，自从听取先生的教诲，老夫可是一心修行，岂敢再做违心之事。”孤鸿有气无力的吟道：“而且您看老夫这样子，还能做什么亏心事？”

    也是，孤鸿都这样了，还能搞什么花样？

    无奈，孤鸿年事已高，若是不救的话，只怕得耗竭而亡。

    旋即，林凡找来一壶补酒。

    孤鸿只是虚弱，只能进补。

    “来，这是我酿的补酒，能补元气。”

    “补酒？老夫一生从未沾过一滴酒。”

    “叫你喝就喝，不然你老就没命了。”

    “是，多谢先生…”

    孤鸿不敢拒绝，勉为其难，小酌一口。

    一口补酒下腹，本是虚弱到奄奄一息的孤鸿，突然腹中一热，一股浩瀚炽热的洪流在他体内汹涌爆发。

    “恩！”

    孤鸿形神一震，精气复苏。

    损耗的精元气血，突然像是涌入了江河，急剧暴涨，贯通奇经八脉，冲入四肢百骸。

    那一刻，像是打了鸡血似的，孤鸿浑身精气爆棚。

    同时，带动起体内的火元，燃烧起腾腾浩炎。

    “我去！我这补酒有那么厉害吗？还补上火了？”林凡惊愕万分，惶然而退。

    补酒是能补身子，但也没那么夸张。

    好吧…

    林凡懂了，孤鸿就是装死，还骗了我一口酒。

    孤鸿浑身烈焰，精元气血急剧暴涨，如浩瀚江海，浩浩荡荡，源源不尽，生生不息。

    神啊！

    孤鸿原以为虚耗过度，至少需要大半年的时间闭关才能恢复，可就喝了一口补酒，不仅消耗的精元气血瞬间恢复，更是急剧强化暴涨。

    天！

    这简直就是神酒啊！

    真是糊涂，差点又错失机缘，糟蹋了先生所赐神酒。

    孤鸿感动的肉流满面，看来先生知道自己勤奋苦修，额外奖励一番机缘。

    “不能辜负先生！”

    孤鸿重振精神，运功吸收。

    良久，孤鸿身上散发出一股强大气息。

    突破，渡劫境初期。

    “突破！又突破了！”孤鸿激动如狂。

    难以置信，只是一口补酒，竟然直接让自己的修为蹦到了渡劫境。

    渡劫境，须渡难劫。

    但孤鸿现在，是直接蹦上去的修为。

    难道，先生给我安排的修行，就是在历劫渡身？

    要不要那么神？

    膜拜了！

    一口酒，一场渡劫造化。

    孤鸿惊嘘感慨：“先生真乃天道神人也！”

    当下，孤鸿翻身而起，恭身跪拜。

    “老夫不才，感谢先生造化之恩。”孤鸿万分感激。

    殊不知，林凡却是满脸是气：“老鸿，你可真行啊，不去演戏真是屈才了！”

    “老夫…”孤鸿一脸懵逼，哑口无言。

    林凡一手展开画像，质问道：“老鸿你说，这画是不是你的杰作？”

    画？

    孤鸿更蒙圈了，老夫不会画画啊？

