    事实证明，曹秀的选择是正确的。

    皇宫失火，全城戒严，百姓多有怨愤，只是碍于这兵荒马乱的年代，他们也只是敢怒不敢言。

    而荀彧的一道公文，重新打开了许都四门，城内原本紧张肃杀的气氛顿时为之一空，又热闹了起来。

    宫内也没有传出要追查真凶的旨意，刘协甚至提都没有提及此事。

    这就让曹秀有了许多推销新酒的时间。

    司马懿办这件事毫无压力，带着他司马府的人在许都城内一个闹市之中买了个商铺，挂上招牌，生意火爆。

    酒是一种很娱乐消遣的东西。

    除开女子外，而今这世上不喝酒的人几乎没有。

    当许都城内的百姓看到司马懿卖酒，那是个人都要上来问一问。

    谁不知道他司马八达的大名呢？

    于是乎，司马懿趁机进行推销新酒。

    而这酒本身品质摆在那儿，这些人哪里喝过如此甘醇可口，清透明亮的酒？

    一壶下肚，顿时乐乎所以。

    不过一日，曹秀酿造的那点酒就全部卖完了。

    司马懿算了一下，总计一千七百二十铢，也就是近两万石粮食！

    这可是一天的收成啊！

    饶是司马懿也不由狠狠一惊，看着手里的这些货币有点不敢相信。

    他拿着钱回到司空府，正要向曹秀交割，却不料被曹丕拦住了。

    “仲达先生，您怎么来了？”

    曹丕正要出门，一头撞见了大名鼎鼎的司马懿，顿时惊喜不已。

    司马懿瞥见是曹家大公子，顿时上前作揖道，“草民司马懿，见过公子。”

    “来来来，本公子正好有事问你，请坐。”

    不由分说，曹丕径直将司马懿请入了院内。

    司马懿很是不情愿，奈何又不敢明着拒绝，只好坐下。

    “自去年学士集会后，便再也没看到过仲达先生，一别多日，先生清瘦了。”

    学士集会乃是许都城一个风俗，便是当地有名的学子齐聚广德楼牌坊下，大谈时事。

    此乃朝廷应允，礼部组织，为的便是从这些饱学之士当中挑选出几位能够为朝廷效力的人才。

    这种选拔人才的方式稍显简陋，存在不少弊端，但碍于而今天下纷乱，诸侯并起，汉廷也是无可奈何。

    去年曹丕在学士集会上与司马懿有过一席之谈，司马懿的才学着实让曹丕感到惊叹，所以曾派人多次前去相请，却不料皆被司马懿拒绝。

    今日猛的在司空府见到司马懿，曹丕当然有些诧异。

    但他下意识的以为是曹操召来了司马懿。

    “劳丕公子挂念，仲达感激不尽。”

    “但仲达今日前来，确实有事，能否容仲达先行交割，再来向公子赔罪。”

    司马懿可是不敢得罪曹秀。

    毕竟那日曹秀说的话，仍旧在他耳边回荡。

    可曹丕一听到这话，顿时皱起了眉头，而今曹操不在府中，他司马懿要向谁交割？

    “敢问仲达，你此来司空府，所为何事？”

    “公子，此事仲达.......仲达不能说。”

    司马懿才答应了曹秀卖酒的事要隐秘，此时岂能告诉曹丕，当即婉言拒绝了曹丕的问题。

    然而曹丕却是不依不饶的问到，“仲达先生，丕乃司空府大公子，这府内上下，还有什么事本公子不能知道的事？”

    曹昂一死，曹丕自然就成了大公子。

    但他又错了。

    他错误的估计了他这个大公子的分量，却错误的估计了司马懿对曹秀的敬畏。

    只见司马懿闻声伏地，连连叩头，“还请丕公子不要再问了，此事.....仲达答应过，不能说。”

    “公子若坚持问下去，便是叫仲达言而无信啊！”

    即便有才，在没有得到施展，得到信任之前，他司马懿也不过只是一个普通百姓。

    得罪曹秀他不敢，得罪曹丕他同样不敢。

    在这座司空府内，如今的司马懿，可谓什么也不是。

    那曹丕闻声如此，当即只得将司马懿扶了起来，面带愧疚的道，“是曹丕无礼，还望仲达见谅。”

    如此，司马懿这才从曹丕那出来。

    可他并不知道的是，曹丕跟着他，眼看着他进入了东跨院。

    而看到司马懿进入东跨院，曹丕顿时就明白了。

    曹秀！

    又是曹秀！

    一瞬间，曹丕的无名火顿如泉水一般上涌，眸子里火光四溅，怨愤之色，溢于言表。

    ........

    “怎么样？”

    “这是今日卖酒所得，还请公子清点。”

    司马懿将赚来的钱币双手奉上。

    曹秀接过后大致扫了一眼，笑道，“不错嘛，都卖完了？”

    “戒严解除，城中百姓多饮酒作乐，公子的酒夺天地之造化，沾日月之灵气，如此佳酿谁人不爱，谁人不喜？自是卖得一干二净了。”

    司马懿说着，还不忘拍了拍曹秀的马屁。

    “能让你司马仲达拍马屁可真是不容易。”

    “这些钱你就先收着，替本公子将这门买卖做大做强。”

    本钱有了，接下来自然是发展生产的时候了。

    酿酒厂没什么特殊的要求，而且现在的土地便宜，许都城内又大把人好吃懒做，所以土地成本不需要很高。

    主要是粮食成本比较高，毕竟现如今的市面上，粮食才是通用货币。

    不过只要有钱，现在也不愁在许都城内买不到粮食。

    这件事他自然还是要交给司马懿来负责。

    闻声，司马懿当即放下手中的钱袋，朝着曹秀叩头道，“多谢公子信任。”

    “不过公子，行商买卖乃是贱奴所为，多为世人学子不耻，您确定真的要这么做？”

    让司马懿倒是没什么，毕竟厚脸皮的他一向不觉得做买卖有什么丢人的。

    可他必须要为曹秀考虑。

    倘若曹操知道曹秀暗地里在搞商贾那一套，他能同意？

    司空府而今掌控着整个汉廷，曹操的儿子却搞起了商贾买卖，私下谋利。

    这种事一旦为外人所知，司空府这脸岂不是丢大了？

    “我没说清楚吗？做大做强的意思，你不明白吗？”

    曹秀没有正面回答，反过头来一声质问，司马懿顿时吓得再度叩拜起来。

    “仲达明白，请公子放心，仲达必尽心尽力！”

