    他所递过来的照片，是一张来自于东伯利亚的地形图拍摄。

    照片所拍摄的位置，处于临近北极洋的区域。

    “这是...”

    刘卫朝将照片拿过来，当看到上面的画面。

    他目光微微一沉，眉头皱起。

    只见照片上，是一片荒漠，距离海边不远。

    离荒漠三四公里，就是原始森林了。

    经过炎流冰河的侵袭，原始森林里的树木已然枯萎。

    而就是在这片枯萎的森林中！

    卫星放大的超清照片显示，里面好像有着许多人。

    “根据苏熊那边汇报的战略部署图，这片区域的部队，应该已经撤离。”

    一名穿着军装的将星开口道。

    “会不会是当地幸存居民？”

    “不可能！”

    听到这话，刘卫朝立马摇了摇头。

    自灾难爆发至今。

    哪怕是抛开海兽这个因素，仅仅只是接连的海啸、炎流、冰河，就已经不可能有人还能幸存在野外。

    更别提这么多人了。

    要知道，照片上的人影密集程度，至少有上千。

    “小李，还能够再放大吗？”

    刘卫朝向那名卫星台工作人员问道。

    小李点了点头，“可以，不过需要一些时间。”

    很快，他回到位置上，开始在电脑中输入命令，远程控制卫星进行更高精度拍摄。

    大概五分钟后。

    一副更加清晰的画面被卫星捕捉拍摄到。

    “内务长，可以了！”

    小李喊道。

    刘卫朝直接开口：“把照片投放到大屏幕。”

    “是！”

    一副超清的画面，瞬间出现在了基地的大屏幕上。

    在场的高层将星们纷纷抬头。

    当看到上面的画面后，所有人神色都变了。

    “这，这难道是...”

    “没有错，就是科技院汇报的那群怪物。”

    “曾袭击了我们东北边境，还有南米洲的那些鱼人怪物！”

    高层们的声音震颤。

    这些鱼人怪物的能量等级都在七级，乃至更强。

    其威胁程度，丝毫不亚于一场巨兽潮。

    这时，一名国字脸军官走了出来，他背负双手，目光如利剑一般盯着屏幕上的鱼人怪物。

    这位，正是华夏联盟军部上将‘陈平’！

    而陈平，在之前也曾自己在科技院中，负责生物研究院院长‘李红星’，对鱼人怪物所进行的研究。

    “陈将军，你知道这些怪物？”

    刘卫朝见他出来，开口问道。

    陈平将军点了点头，他的眼神中带着一股沉重。

    “我之前负责过对鱼人怪物的基因分析研究，根据李红星的研究报告，基本可以确定这些鱼人怪物，是由人类转变而成！”

    当陈平说完这话。

    全场所有高层只觉得头皮像炸了一样，脑袋嗡地一声。

    “你说什么？！”

    刘卫朝难以置信。

    周围的几位高层大佬，脸上的表情更是骇然失色。

    “人类转变的？怎么可能！”

    “如果是这样，生物研究院的报告为什么没有上报中枢！”

    “陈将军，这个发现可不是什么小事啊！”

    一些高层沉声道。

    陈平说道：“我自然明白此事的重要性，但这些被改造的鱼人，其基因数据还没有完全研究，来历更是不清楚！”

    “一旦消息泄露出去，必然会引起民众间的恐慌动荡。”

    陈平的话不无道理。

    在这种灾难时期，最为关键的就是要稳住民众们的情绪。

    “那现在我们该怎么做？”

    有官员问道。

    一名高层开口：“直接进行第四代核武火力覆盖吧！不能让这些怪物进入陆地深处。”

    但旁边的陈平却是沉声道：“不行！”

    “这些鱼人的研究价值很高，而且我们可以借此机会，来判断它们从哪里出现，目标是什么。”

    普通的海兽，无论是低级海兽还是高级海兽。

    目的都是为了攻陷人类居住地，将人类当作食物吃掉。

    可这些鱼人怪物体型瘦小，而且从如此偏僻的地方潜伏进入陆地，陈平本能的直觉，这些鱼人的目的绝不简单！

    “陈将军，你是想用后方城市几十万，几百万民众的命来当你的研究牺牲品吗？”

    一位中枢院高层老者，训斥道。

    “绝对不行！”

    还有一些官员也表示反对。

    在争论之下。

    众人最后看向刘卫朝，毕竟这位华夏内务长是代替臣风，执行指挥职务的大佬。

    见这些人争论不休。

    刘卫朝思索了一下，朝旁边的一名军官说道：

    “去联系一下臣组长，将这件事告诉他。”

    军官立马回答道：“是！”

    他直接转身离开，前去使用量子通讯联系臣风。

    ...

    与此同时。

    位于南越沿海。

    这片土地早已变为废墟，在灾难的席卷下。

    如这种小国，尽管顽强支撑，但也敌不过巨兽潮的袭击。

    一座座城市在海兽的践踏下，成了残垣断壁。

    整个国度，大概只剩下两三万人不到，四散于地下坑洞和森林之中。

    难以想象，在两年前这里还曾是蓝星著名的旅游国度。

    热闹非凡的景象，如今只剩荒凉寂寥。以及...死亡的气息。

    此时。

    南越南部海岸线上。

    一头体型达到五百米的超级巨兽，随着一声呼啸，它庞大身躯的上半身，瞬间爆出了一个血洞。

    巨兽应声倒下，直接发出一道巨响声，震起烟尘，周围的树木更是断裂开来。

    “没想到这里还有一头八级巅峰海兽。”

    臣风收起轩辕剑，感慨道：“这家伙挺强的，竟然受了我三剑才死。”

    这时，他身上战甲的耳麦中传来滴滴声。

    “这个频道，是刘卫朝那边么？”

    臣风看了一眼显示的频道频率，心想道。

    “我是臣风，讲。”

    “臣组长，这里是基地，有件事内务长要我告知您......”

    ——

    当听完那名军官的描述后。

    臣风眉头微蹙。

    一大波鱼人怪物，出现在了东伯利亚近北极洋地区？

    他不由想到了之前，他与君南天所抓获的几个鱼人。

    根据生物研究院的基因研究。

    这些鱼人，可基本确定是由人类所变。

    “过去看看吧。”

    臣风心中想到，随即腾空而起。

    以极快的速度朝着东伯利亚飞去。

