
    方渐虹俊朗飘逸的面容带着一丝怒色，黑色的瞳孔微微一缩，拿着剑鞘，就是直接一拳轰向了路彭泽。

    方渐虹可不是薛炎，即便是长剑不曾出鞘，依旧是恐怖无比，一股凌厉的剑意扑面而出，锋锐凌厉，铺天盖地，让周围的世俗之中的强者心中都是一窒。

    “这就是古界的天才剑客吗？太强大了！”

    众人心中狂颤，被方渐虹的剑意所征服，这就是剑仙在世。

    路彭泽的脸色狂变，身子顿时暴退，这一拳他抵挡不了。

    身影不停地闪动，路彭泽顿时一口气逃到了几十米之外，十分忌惮地看着方渐虹，这个古界天才绝对不是他能够招惹的。

    “路彭泽，你跑什么啊，你也是一个成名多年的强者了，居然被一个年轻人吓跑了，难道你不丢人吗？”

    这时，秃鹫却站在一个老树的树干之上，冷声嘲讽道。

    “有本事，你上去和他打一场啊！”路彭泽冷声说道。

    秃鹫冷冷一笑，他才不会傻到去这个方渐虹一战呢，这些古界天才，他可惹不起。

    “方渐虹，好厉害！”

    薛炎眼中却是闪过一道精光。

    他用尽全力，这才勉强打败了这个老头，而方渐虹仅仅是一拳，就让将这个老头吓跑了，这足以说明两人之间的差距。

    不愧是战神榜上的强者，薛炎在心中感叹道。

    “现在没有了人保护，你还要一意孤行吗？现在，立刻回答清竹的问题。”方渐虹反手握住长剑，负于背后，盯着叶欢，冷冷地说道。

    “你找死吗？”

    叶欢的眸子终于是寒冷了起来。

    原本他只是想要进入这酒仙谷，不想和这些古界天才浪费时间的。

    毕竟他现在还不是超凡境，而这些古界天才的师门之中，肯定是有先天强者的存在，叶欢在现在还不想和他们有什么交集和冲突。

    可是如果说这个方渐虹非要找死的话，叶欢也可以满足他！

    “我找死？”方渐虹的眉头轻轻一挑，顿时轻轻一笑，像是听到一个绝佳的笑话一般。

    “年轻人，有多大的本事说多大的话，你这样很可笑知道吗？”“我知道，或许你在世俗之中也是一个天才，所以你养成了现在狂傲的性格，可是，你要知道你现在面对的是怎样的存在。我们，可都是古界的天才人物，你刚才的话，在我们听来，不过是一个天大的笑话

    一般。”

    听到方渐虹的话，众人也是淡淡一笑，在他们眼中，叶欢就是一个世俗天才，平日里狂傲惯了，忘记了他面对的可是古界的天才。

    “你这个家伙，真是太不知好歹了。清竹姐姐只是问你的名字而已，你说出来就好了，很多人连和清竹姐姐说话的机会都没有呢。”

    这时，柳依依也出声说道，对叶欢的行为很不理解。在她的心中，能够得到他们古界几位天才的重视，对于眼前这个青年，已经是莫大的幸运了。

    “再说，方渐虹大哥可是我们古界，战神榜上的天才人物，你居然说他找死，真是不知道天高地厚。”

    柳依依看着叶欢，犹如看着一个傻子一般，这个青年就是一个愣头青。

    “白痴，你懂个屁，给我滚开！”叶欢冷冷地说道。

    “这样对待一个女人，你是不是太过分了。”方渐虹脸色瞬间阴冷了下来，像是为柳依依打抱不平，

    “看来，是应该让你见识一下我们古界的实力了！”

    “方渐虹，住手！”凌清竹却是冷声呵斥道。

    “清竹，他！”方渐虹顿时一怒。

    “我说了，你给我住手，除非你想和我为敌！”凌清竹冷声说道，又看向了叶欢，“我只是想知道你名字而已，你为什么……”

    “你也一起滚开！”叶欢淡淡地说道。

    “好胆，你真是找死！”

    方渐虹再也忍不住，顿时一股滔天的剑意铺天盖地，无形却有凌厉锋芒的剑意，仿佛朝着四面八方切割而来，让空气都是呼啸颤栗起来。

    气氛，顿时剑拔弩张！

    “这个叶欢，到底在干什么啊，竟然在这些古界天才面前，这么嚣张霸道！”章馨予顿时一跺脚，十分气愤地说道。

    她简直要被这个叶欢气死了，他是脑子有屎，屎里有毒吗？这种情况，还在古界天才面前这么冷傲，简直就是找死啊！

    “真是一个白痴！难道他以为，就凭他那个奴仆，就可以保下他吗？就可以让他在古界天才面前，如此放肆了吗？”

    石岩也是脸色狂变，他感受到了这群古界天才的敌意，那漫天的剑意，虽然不是针对他，但也让他的心中一颤。

    这个古界的白衣青年，实在太强大了！

    “这下怎么办啊，叶欢兄弟危险了！”石岩慌乱地说道。

    “还能怎么办？他自己找死，我们能够救他！”章馨予没好气地说道，眼看着叶欢和古界天才就要一战，他们却毫无办法。

    “他的仆从都不是对手，他自己，还不得被人家一掌击杀啊！”

    飞云宗的弟子心中都是一颤，的确，古界天才可是比世俗之中老一辈的强者更加厉害。

    这个方渐虹，也是强大无比，强烈霸道的剑意，宛如绝世剑客。

    “敢动手，我就杀了你！”

    叶欢冷漠地说道。

    他仿佛完全不受这剑意影响，反而是迈步朝着酒仙谷之中走去，他不想和古界众人起冲突，但是这个方渐虹如果执意找死，就别怪他不客气了。

    管你什么古界天才，管你什么战神榜强者，叶欢一旦动怒，都是通通斩杀！

    克制！

    现在的叶欢，已经很克制了，他马上就要回青城了，给叶小北带回血葫芦，和墨青语结婚洞房。

    然后在服用绝冰阴寒草，突破到超凡境。

    一切都水到渠成，所以叶欢一再控制住了自己的脾气，但是一旦叶欢忍无可忍，这些人都要死在这里。

    杀人，对于叶欢而言，就如同呼吸一般随意。

    “威胁我，你配吗？”方渐虹面色一寒，手中的长剑就要出鞘。
