    “奇怪。”颜冲浏览完了整个记忆碎片，感觉就像看一部电影一般。

    只不过，这部电影，是以回忆的形式观看的，在外界，可能就是过了几秒钟而已。

    但是，颜冲却感觉整个记忆碎片有些怪异。

    那名叫做罗德的四年级生，自始至终都没有露出面孔来，而且根据马克西姆的感觉，他的声音非常低沉，有些诡异。

    这还不算什么，可以用隐藏身份来解释。但是，罗德明显就是用计诱导马克西姆加入革命军，其间巧合地和艾丽莎进行了通讯。

    而马克西姆和艾丽莎是青梅竹马的朋友，马克西姆还单方面暗恋对方，这种事以马克西姆略微内敛的性格，应该知道的人不多。

    可能罗德和马克西姆关系较近，知道这件事，所以才发生了这么巧合的一幕。

    艾丽莎竟然也是革命军的成员，还是少校衔，这是颜冲没有想到的。因为，罗莉之前也没给颜冲说过革命军这个社团内的等级是按军衔划分的。

    最后，罗德给马克西姆的那枚戒指，说是作为革命军的信物，颜冲也从未听说过。

    目前，革命军中的正式成员只有数百人，六大创始人作为领袖——社长、副社长之外，内部只是分成了几个小队罢了。

    想到这里，颜冲拿出通讯卡牌，给罗莉发了一条消息：“革命军中，是否有军衔的分级？比如将军、少校、少尉之类的。”

    很快的，消息回了：“暂时没有呀。对了，我将你拉进革命军的联络群吧。”

    通讯卡牌中的通讯录APP自带联络群组功能，很快地，提示窗口出现，颜冲点击了确定，就进入了名为【革命军】的群聊之中。

    看了一眼群成员，一共五百多人，里面并没有艾丽莎·琼斯的名字。当然，也可能是没使用真名。

    群公告之中，有着一段影像，正是罗莉发布的，点开一看，赫然是那个中二气息满满的拍手暗号。

    让颜冲有点腹诽的是，后面点赞数竟然高达400多。

    随后，他也默默地点了个赞。因为，旁边的一个很不明显的按钮后面，显示了所有点赞人的ID。

    这时，一连串消息的提示出现了。

    “欢迎大佬加入！”

    “欢迎大佬加入！”

    “欢迎大佬加入！”

    “又有大佬入群，群地位-1。”

    “又有大佬入群，群地位-1。”

    “又有大佬入群，群地位-1。”

    “您的群地位已经垫底，无法减少。”

    “您的群地位已经垫底，无法减少。”

    “您的群地位已经垫底，无法减少。”

    “大佬男的女的？”

    “长得帅的漂亮的爆照！丑就算了”

    “哪个专业的？”

    ……

    吓得颜冲赶紧关闭了通讯APP。没想到来到异界也有聊天群，各种撩骚复读。

    “马克西姆，你听说过学院在烈阳城有什么任务吗？”颜冲收起了通讯卡牌，朝着旁边的马克西姆问道。

    “为什么这么问？”马克西姆闻言一愣，不过还是说道，“之前学院发布了一个B级的调查任务，玛卡帝国烈阳城有失踪人口事件。”

    “在学院的任务发布栏上有，两个多月前发布的吧，目前一直没人能完成任务，据说已经提升到A级了。”

    “我之前也去做过，但很遗憾的是，毫无头绪。”

    “原来如此，多谢了！”颜冲并没有多做解释。

    烈阳城，是靠近皇城的一座主城，繁华程度仅次于皇城。如果说皇城可以算作华国首都燕都的话，烈阳城可以说就是魔都一流的了。

    这种大城市，人口密集程度不亚于皇城，足有数亿。如果只是失踪少量人口的话，根本翻不起浪花来，引起不了别人的重视。

    继续打开通讯卡牌中的任务APP，查看了一下烈阳城的任务描述。

    “B级任务（已过期），调查烈阳城一周内失踪八十万人的原因，15学分。”

    八十万人！颜冲不由有些咂舌，是什么原因，导致了足足八十万人的失踪？

    一点痕迹都没留下吗？这也太离谱了吧。

    看了一眼后面的任务记录，接近六百多人接过任务，然而一个都没有完成的。还好这种非排他性任务，失败后是没有惩罚的。只不过来来回回折腾，耗费的时间精力就有些亏了。

    要是那种排他性任务，接取了一定人数后其他人就无法接取了，失败后还会扣除学分。

    又看了旁边正在进行实验的弗朗西斯一眼，颜冲对马克西姆说道：“咱们先回去吧。反正这个任务估计一时半会儿是解决不了的。”

    “嗯，你先回去吧，我想看看弗朗西斯老师做实验，正好学习学习魔药知识。”马克西姆摆了摆手道。

    颜冲点了点头，独自一人往宿舍走。

    “看来，这和烈阳城的失踪人口案件有点相似啊。”颜冲心中思考着，“可惜，我也没法认出来那种黑色元素是什么，至少不是暗元素。”

    贸然说出自己的元素视觉能力，虽然没啥大不了的，但是只是自己能看到，也没有什么用处。说不定，学院里已经有人发现了这一点，但仍然无济于事。

    回到宿舍，颜冲又拿出了通讯卡牌，准备看看有什么选修课程可以选择。

    “基础魔药，魔药配置，进阶魔药，药剂师职业道德，魔兽解剖……”

    每个职业都有相关的数门课程，其中有必修课，也就是年终考核要考的，还有选修课，本专业的学生花费少量的学分便可以学习。

    而跨专业，那就贵了，不管你选的是必修还是选修课程。少则几百学分，多则数千学分。如果只是试听，倒是相对便宜，几学分到几十学分不等，但非常不划算。

    课程所需要的物资材料成本是一小部分，学院老师的亲自传授解惑才是重头。

    无尽大陆上面，对于知识的重视观念远超地球。

    忽然，通讯卡牌上出现了一个通讯提示，还是影像通讯。

    看着这一串陌生的号码，颜冲选择了接通。

    接通之后，卡牌上面出现了艾丽莎·琼斯的影像。

    “艾丽莎？你怎么有我的通讯号？”颜冲惊讶道。他刚才刚在马克西姆的记忆碎片上面体验了一遍和艾丽莎通话，没想到现实之中，艾丽莎竟然亲自找他了。

    艾丽莎仍然是那副有些面瘫的表情，眼神紧紧地盯着颜冲：“颜冲，有空出来喝一杯吗？我想请教你几个问题。”

    让颜冲有些惊讶的是，他分明看到了艾丽莎有些婴儿肥的脸蛋上面出现了一抹红晕。

    “这是错觉吧。”颜冲暗衬，神使鬼差地，他发动了【学习】。

    眼前忽然出现了艾丽莎的属性面板。

    “竟然——通讯卡牌的对视竟然也能发动【阅读】和【学习】？”

    心中惊讶但面色不变，颜冲说道：“好的，去哪？”

    “银月酒吧，我在那里等你。”

