    “现今，是由何人掌舵？”燕狄沉声问道。

    “是由一个名为白烨的人执掌。”

    “白烨？”燕狄陷入沉思，“我怎从未听说过这号人物？”

    视军部为劲敌，所谓知己知彼，百战百胜。

    燕狄作为大长老，自当对军部一些位高权重之人，甚为了解。

    可燕狄从未听说过，军部有白烨这号人。

    叶景山解释，“燕长老有所不知，这白烨，原是我们金门当地一个军武世家子嗣，数年前北上参军，而今荣归故里，燕长老没听说过他，倒也正常。”

    燕狄微微颔首，“原来如此。”

    “那白烨，实力如何？”

    “目前不知，但据我们判断，应该也处于化境水平。”

    军部地位高低，虽以战功为主要因素，但也与各自武道实力，有着密不可分的关系。

    白烨统领十万大军，坐镇，以叶景山的判断，定是处在化境水平。

    而叶家有着化境高手，易老。

    加之现在又来了燕狄这位化境高手。

    两名化境，对阵一名化境，自然无需惧怕。

    “好，依我们之前说好的协议。我，保你们叶家三百周年庆，顺利召开。”燕狄一锤定音说道。

    叶景山一喜，“那就有劳燕长老了！”

    “但在那之后，你们叶家，也必须协助我们，找出那个杀害我三位长老的罪魁祸首！”

    燕狄眼睛微眯，“若那凶手，真的是之人，你们叶家，也得不余遗力，助我们

    剿灭他们！”

    叶景山微微拱手，“那是自然，我们也早就看那不顺眼了。”

    叶家的野心庞大，不仅要在金门这个地方，称王称霸。

    他们是要进军国内，一举成为‘三皇五王十二侯’之中的又一金顶家族。

    在此之前，便是他们最大的阻碍。

    若是能够联手，将铲除，便能为他们叶家今后，铺平道路！

    何乐而不为？

    燕狄在叶家待了一

    个多时辰，期间大部分时间，都是在与叶景山商议叶家三百周年庆的一些事宜。

    既然已经答应叶家，助他们叶家三百周年庆顺利召开，那么他们双方就必须分工明确，各司其职，确保万无一失。

    临近尾声，叶景山为燕狄介绍起了叶家的一众高层。

    而后又将比武招亲的主角，叶妙雨叫了出来。

    “燕长老，这位便是我叶家王女，叶妙雨。周年庆当天，我们叶家将为她举办一场比武招亲。”

    “妙雨，快向燕长老问好！”

    叶妙雨欠身行礼，“燕长老好。”

    燕狄仔细打量了叶妙雨一圈，眼中精芒闪烁说道，“老夫早就听闻，叶家王女有闭月羞花，沉鱼落雁之姿，号称，如今一看，果然传言非虚。”

    “难怪此次比武招亲，能够引得如此众多的天下豪杰，争相前往。”

    燕狄看待叶妙雨的眼神，略显尖锐。

    吓得叶妙雨俏脸苍白，接连后退。

    叶景山赶紧说道，“燕长老谬赞了，以燕长老的身份，妙雨这等胭脂俗粉，怎能入得了您的法眼？”

    燕狄呵呵一笑，“叶家主放心，老夫现已看破红尘，女人这东西，只会阻碍道心的沉淀，不要也罢。”

    “如若老夫年纪尚轻，倒也想参与一下你们的比武招亲，既能扬名立万，又能抱得美人归，岂不妙哉？”

    听到燕狄这话，叶景山微微松了一口气。

    如若燕狄强行要求叶妙雨服侍他，以燕狄的身份，叶景山都不知该如何拒绝。

    在叶家，虽然叶家的女性地位低下，但如果让堂堂的叶家王女，去服侍他人，这让他们叶家的脸往哪儿搁？

    不过，还好燕狄只是‘有贼心，没贼胆’，留有分寸。

    “燕长老过谦了，以您现今的身体，当是长青不老，气节犹存！”

    燕狄哈哈大笑，显然对叶景山这句恭维的话，十分受用。

    叶景山如释重负，赶紧支开叶妙雨，“妙雨，还不快退下！”

    叶妙雨欠身行礼，转身离开。

    但就在这时，燕狄好似发现了什么，瞳孔突然凝聚一瞬。

    “等等！

    ”

    叶景山悚然一惊，以为燕狄突然改变了主意。

    叶妙雨同样如此，如果燕狄真的要她做什么，她已经做好了宁死不屈的准备。

    不过，却听燕狄问了一句让众人摸不着头脑的话。

    “你身上怎会有这么强的灵力？”

    灵力？

    叶家人均是一脸不解，心道燕狄怎会问出这么没头没脑的话来？

    所谓灵力，是武道学者，修炼所凝聚的一种自身能量。

    修炼者的境界越高，所凝聚的灵力便越强劲。

    而叶妙雨是个普通人，从未修炼过武道，这是叶家人众所周知之事。

    可燕狄居然会说叶妙雨身上有很强的灵力？

    这是怎么一回事？

    叶景山上前询问，“燕长老，您是不是误会了？叶妙雨自小在我们叶家长大，虽然出去了几年，但也从未接触过武道。”

    “您怎会说她身上有灵力？”

    燕狄眉头紧皱，“但她身上，的确有很强的灵力，且灵力之强劲，灵力之纯净，已经达到了一个不可思议的地步！”

    叶景山大惊，“这，这怎么可能？”

    燕狄瞥了叶景山一眼，“怎么，你以为老夫是在与你开玩笑？”

    “不不不，小人自然相信燕长老所言，不过，这也太不可思议了。”

    燕狄不再搭理叶景山，而是起身，朝叶妙雨走了过去。

    叶妙雨吓得面色苍白，“你，你想干什么？”

    燕狄走近叶妙雨，眼睛在叶妙雨身上再次巡视几圈。

    最后，他的视线，落在了叶妙雨的脖子上。

    燕狄眼眸瞪大一瞬，“那是……”

    随着燕狄只手一招，悬挂在叶妙雨脖子上的那块玉坠，便直接落入了他的手里。

    而后，燕狄将玉佩来回翻看，面上欣喜若狂，“果然如此！”

    叶妙雨花容失色，焦急喊道，“那是我的东西，你还我！”

    燕狄抢走的那块玉坠，正是前几天，陈奇送叶妙雨的那个定情信物。

    在得到玉坠之后，叶妙雨如获至宝，一直戴在身上。

    没想到，居然会被这个燕狄毫不客气的抢了过去。

