    第4084章 雷灭半步王！

    原来如此！

    林天佑还在疑惑，为什么自己的雷电掌术会失效。

    原来是雷电太普通了。

    也难怪，林天佑修炼过很多种的力量，唯独雷电的力量并不太熟练。

    之前林天佑还有神格加身，对付上位世界的敌人，并没有感觉到多难。

    可神格被封印之后，他才发现，下位的力量对上位的力量，差距还是很大的。

    这种差距，就相当于小学三年级的学生被初中三年级的学生碾压一般。

    “哈哈，龙皇，我的术法，可以免疫一切下位术法的克制，连雷电都能抵消，你拿什么与我打？”

    半步鬼王当空大笑，下方的鬼影更是激动万分，虽然被主人嫌弃了，但不影响他的激动。

    先前林天佑怎么说的？

    还不让他的主人进阶？

    还说要把他的主人打服打死？

    现在怎么样？

    打脸打的很爽吧？

    鬼影想狂笑。

    但还是忍住了。

    现在不能打扰主人。

    盘向庭则还是面色凝重。

    难道林天佑不是神？

    说神只是别人随便乱说的？

    只有盘造刀跟铸剑大师在担心林天佑。

    四周的鬼气越来越浓郁了，连空气里都出现了那一只只诡异的鬼手，似乎一瞬间，这座山顶变成了鬼界。

    “龙皇，从下位冥界上来，不容易吧？现在看到更高世界的强者，是不是已经绝望了？”

    他抬起手，所有的鬼手停止了蠕动，似是在蓄力一般。

    “不过，你能看到更高的世界，这一辈子已经值了，就算现在你立刻死去，也不亏！”

    说完这些，半步鬼王手陡然下压，无数鬼手似乎受到了命令，纷纷朝着下方拍去。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，脚猛踏虚空。

    砰！

    空气炸响，巨力将他整个身躯向前推动，暴飞而去，不偏不倚，朝着打来的鬼气冲去。

    顷刻之间，林天佑被所有的鬼手抓住，好像一只可怜的飞蛾，冲进了大火里。

    “啊，医神！”

    铸剑大师眼睛睁大了，虽然他无法接受林天佑是鬼族的事实，但却不想让林天佑死去。

    再怎么说，林天佑也是他孙女的活命关键。

    “龙皇公子！”

    盘造刀也痛苦大叫。

    他的刀还没造好呢，为什么要去送死啊？

    “下位鬼族？真是笑话！”

    半步鬼王站在半空，看着自己的鬼术将林天佑完全吞噬，他忍不住仰头大笑。

    “即便你有鬼主的实力又如何？

    终究欠缺了上位世界的见识，井底之蛙永远不可能知道天有多高，地有多厚！”

    半步鬼王笑的非常张狂。

    他觉得打败林天佑，算是给他正式晋升到鬼王的一个试练。

    半空的笑声夹杂着可怕的力量，震的下方众人脑袋一片嗡鸣。

    他们光是听这声音就已经受不了，更别说林天佑整个人冲进了鬼手当中，只怕现在已经魂灭当场了。

    轰！

    可就在这时，鬼手汇聚之处，一道爆破的气流冲开了鬼手的包围。

    接着，一个修长的人影从其中飞出。

    “什么？”

    看到人影，半步鬼王忍不住惊呼，因为这个人不是别人，正是林天佑！

    只见林天佑全身上下，被一股鬼气包裹着，连衣服都不曾有破损。

    更关键的是，对方包裹的鬼气，就是他看不起的下位冥界的鬼气。

    “就这？”

    林天佑不屑的笑道：

    “凭你这样的水平，也敢对本少说什么天有多高地有多厚？

    你连本少的下位鬼气护体都没有轰破！

    要不是出来的急，没带换洗的衣服，本少即便用这肉身来抵抗你的鬼手，又有什么难度？”

    他悬于半空，表情充满了强者的狂傲。

    “也见识过你的水平了，半步鬼王，是时候结束了！”

    林天佑右手抬起，食指酝酿着恐怖的威能。

    一道仿佛能燃尽空气的指芒，从其食指处冒出。

    那些鬼手，似乎感觉到了威胁，竟是纷纷缩回了虚空，不想与这道指芒相抗衡。

    “不可能，这绝不可能！”

    半步鬼王表情凝固，他是第一次看到自己的鬼术居然被别人的鬼术吓的退回虚空。

    要知道，以前就算这鬼术遇到真正的鬼王，都不曾如此失态过。

    可林天佑只是手指凝聚了一道指芒，就吓退了他的鬼术。

    这简直不可思议。

    “你对我的鬼术做了什么？”

    他狂吼。

    “你不需要知道了，你只要知道，今天你将死在我这一指之下！”

    林天佑咧嘴一笑，龙皇指便要发出。

    轰隆隆！

    却在这时，一道狂雷划破了天际，山顶都被震的山石摇曳。

    林天佑抬头看向了那道闪电，忽然嘴角笑了起来。

    “半步鬼王，先前你说我的雷电太普通，那好，我就换一个新的雷电，毕竟用这龙皇指对付你，确实有些欺负你！”

    半步鬼王吓的面色发绿，他不明白林天佑说的是什么意思。

    难道那普通的雷电还能进阶不成？

    很快，他就知道林天佑为什么那样说了。

    只见他收了龙皇指，双手高高举起。

    让自己的身躯变成了一根引雷针。

    哗啦！

    天上的雷霆果然对着林天佑打了下去。

    电光闪烁，让山顶一刹那像是变成了白昼。

    林天佑的全身毛发开始竖了起来。

    “他疯了，他这是在自找死路！”

    在场的所有人都看到林天佑被天上的雷电打中，这可不是普通的雷电，是圣地的雷电，打在任何人的身上，都足以致命。

    可唯独只有半步鬼王不这样认为。

    因为林天佑的身上还有浓重的生机。

    “半步鬼王，你还有什么遗言，现在说吧！”

    打在林天佑身上的雷电，汇聚到了林天佑的手掌，形成了一道雷球。

    半步鬼王张了张嘴，却不知道要说什么。

    “既然不说，那就别说了！”

    林天佑眼神一冷，握着雷球的手奋力一投。

    哗！

    雷球破空而出，在半空化作无数蛇状雷电，如同风暴一般，怒袭而上。

    轰！

    雷霆之威，谁能阻挡？

    半步鬼王满面惊恐，顷刻之间，七米的巨身便是被无数雷电蛇影吞噬！

    “啊！”

    凄厉的惨嚎声，竟比雷霆的声音还要响亮，下方众人只听的是毛骨悚然！

    (本章完)

