    第118章我可没有想要我命的妈

    “你们，你们这这这……”

    “小心点。”薄斯凛嘱咐，“别伤到自己。”

    “好。”

    裘野：！！！

    这他妈伤到的会是自己吗？？是别人啊！！！！！

    【？？？？？？？？？？】

    【我眼花？？？车里拿出来的是？？？？】

    她转身刹那，门卫正好追了上来。

    对讲机里，苏耀国的怒吼声还在继续。

    “把对讲机给她！我倒是要看看，她今天还有什么本事！我苏耀国养了她这么多年，供她吃,供她喝！现在好了，真是……”

    “砰！”

    一声巨响，在门外炸开！

    苏耀国一顿，“什么声音？”

    门卫已经吓呆了。

    就见苏泱泱扬起手，第一下直接将门把手给砍断了，第二下,竟然是直接往木门上劈！！！！

    “大小姐！！！”门卫大吼,“你住手！你在干什么！！”

    “到底什么情况？！”苏耀国也在吼。

    小何等人愣了两秒,随后直接冲上前去，连腿带踹的，也帮着苏泱泱弄开这扇门。

    “卧槽！”裘野往司机的方向狂躲。

    有几块木屑都朝着他们这边飞来。

    他看着在那边狂劈狂踹的六个人，简直要疯了。

    “疯了疯了疯了！”

    他再看一眼直播间。

    果然。

    直冲第一。

    裘野：“……”

    他以为苏泱泱在城市里不占优势。

    到底是谁给他这样的胆子，这么想的？！！

    “砰！砰！砰！”

    “到底怎么回事！！！！”苏耀国吼。

    “苏总！”门卫哭腔都来了，“大小姐，大小姐她……”

    话音未落，对讲机直接被田甜抢走。

    三两下，苏泱泱就直接劈开了大门。

    随着“轰”一声。

    这扇门直接倒地。

    门卫在后面急得跺脚。

    苏泱泱一个回头，厉声道：“把他捆了！”

    壮汉立马上前，扯着门卫直接摁在保安亭里。

    她步伐不停，边走边问：“还记得遇到狼群的时候我说过什么？”

    小何第一个道：“记得！”

    田甜大声：“不想死在畜生的嘴里，就撕了它们！”

    苏泱泱揉了揉自己被震到发麻的左手，用牙齿将右手的石膏绑带给系紧了。

    “走吧,会会下一个畜生。”

    大厅。

    三人都听见了刚才那声巨响，齐齐一惊!

    苏灵坐在沙发上，心跳砰砰响。

    从早晨开始,她就一直都有种不祥的预感，此刻更是觉得脊背发凉！

    “该不会是泱泱弄出来的动静吧？”

    毕梅蹙着眉头,一副惋惜的模样，“回趟家，这是干什么呢……哎……一家子何必搞成这样？耀国，你还是让人进来吧。这要是再不放进来，咱们家都得被砸了啊。”

    “快点出去看看！”

    苏耀国也被这几声给吓到了，立马催促保镖。

    保镖慢慢吞吞往门口移动着。

    谁都知道刚才那声巨响不简单啊！

    而且门卫的对讲机突然就爆掉了，现在出门会发生什么，他也害怕啊！

    脚步还没有走到门外，一道人影便突然出现在了大厅里的地砖上。

    苏耀国视线顿时一定，眯眼。

    人影越来越短。

    随后，苏泱泱笔挺的身形，直接映入众人眼帘。

    她出现的瞬间，整个大厅都为之一亮。

    气势扑面而来。

    苏耀国竟然下意识往后退了一步！

    意识到这件事时，他骤然沉下了脸。

    苏泱泱勾了勾唇，黑眸幽幽，视线先是扫过苏灵，再看了眼毕梅，最后才停在苏耀国的脸上。

    “爸，我回来了。”

    苏耀国听见这一句爸，以往的记忆瞬间浮了上来。

    他立马回过神,强硬道：“我不是让你在外面等着吗！你在外头搞出什么幺蛾子了？！”

    “外头？”

    苏泱泱挑眉，“我没在外面搞。”

    毕梅上前，保养极好的面容上，眼眸水光盈盈的。

    “泱泱，你也真是的，快把我们给吓死了，还以为……”

    苏泱泱避开她涂着蓝色指甲油的爪子。

    “我准备来里面搞搞。”她道。

    毕梅脸色僵了。

    什么意思？

    下一秒，苏泱泱招手。

    其余五个人冲了进来，无人机也终于跟上。

    苏耀国彻底怒了：“苏泱泱！你当这里真是你的地盘了？想让谁来就……”

    “给我砸！”

    厉喝在整个大厅里响起。

    苏耀国一愣。

    瞬间，六道人影像闪电似的，直冲苏家的各个角落！

    “砰砰砰砰！”

    瞬间，古董花瓶、Y国时钟、琉璃珠串、貔貅挂饰……

    全都炸开了花！

    “苏泱泱！！！”苏耀国不可置信地狂吼，“你疯了吗！你在干什么！！！！！”

    然而说出口的话，很快就被乒乒乓乓的响声给遮了下去。

    他瞬间跳脚，对着门外道：“要死了要死了！你们几个都是死人吗！快点进来拦着啊！”

    然而，门外没有一点响声。

    五六个保镖的身后，早已经齐刷刷围了一群人。

    他们被捂着嘴，不住地蹬腿，只瞥见身后人的身上，都带着荆棘蔷薇的标识。

    荆棘蔷薇，那是……薄家的人！

    几人齐齐一震，不敢动了。

    里面。

    迟迟等不到保镖出现的苏耀国只能自己上手。

    他疯了一样四处抢救！

    “啊！”

    毕梅的尖叫声在整个房间里炸开。

    她和苏灵四处躲避，开始逃窜。

    砰砰砰！

    每一下，都响在苏耀国的神经上。

    他真的快要疯了！

    这都是钱啊！全都是他一笔一笔的钱啊！

    “快……”毕梅缓过神来，将苏灵一推，“去拿高压水枪！快点！”

    苏灵踉跄了一下，冲进了后花园。

    东西很快到达。

    毕梅这才松了口气！

    还好她提前备着这东西，就是为了抓到苏泱泱的时候可以给她长点教训，没想到还能派上这样的用场！

    这小贱蹄子，疯就要有疯的代价！

    “弄死她！”毕梅对着苏灵道。

    “是在说我吗？”

    下一秒，身后幽灵般的嗓音响起。

    毕梅和苏灵转头一看，懵了。

    正对上那双黑黝黝又带着笑意的眸子。

    不等反应过来，尖叫声再次炸开！

    “啊——”

    高压水枪打开的瞬间，毕梅的衣服直接被冲开了扣子！

    她慌忙背过身去。

    苏耀国见状，直接拿着碎裂的盘子，就冲着苏泱泱甩了过来。

    “你个畜生！那是你妈，你怎么敢这样对她！”

    苏泱泱避开。

    啪一声，盘子在后面的墙上裂开！

    高压水枪一转，直接冲着苏耀国去了。

    苏耀国痛得原地打转。

    顺着水压的背后，看见了苏泱泱面无表情的脸。

    “我可没有想要我命的妈。”

    ?  ?稍后还有一更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

