
　　“雪影飞流，剑破苍穹！”

　　白衣女子横扫无敌，雪影剑凌空而起，身影九闪，破空而至，直接是将玄冰青蛟给击退而去，浑身伤痕，饶是它防御惊人，仍旧是被白衣女子震退，青蛟之上，尽皆是血盆大口一样的伤痕，反观雪影剑，纤尘未染，高傲无双。

　　白衣女子冷漠的看向玄冰青蛟，再起杀意！

　　“我说过，你不可能是我的对手，既然你不肯束手就擒，那就好好的受死吧。你的赤龙胆，我要定了！”

　　白衣女子冲天而起，剑气八百丈，天神威势，势不可挡。

　　“臭娘皮，你竟然伤了我，我绝不会放过你的。”

　　玄冰青蛟也是眼神阴毒，无比阴冷，再一次与白衣女子斗战虚空之上。

　　两者之间有来有回，或许是因为玄冰青蛟受了伤，哪怕是实力更胜一筹，也是难以压制白衣女子，反倒是白衣女子，越发的强势，一鼓作气再而衰三而竭，趁你病要你命，这才是最可怕的。

　　“给你我滚开！”

　　玄冰青蛟怒吼连连，但是仍旧被白衣女子给逼退了，而且白衣女子杀机已动，他必须要拼死一战，否则的话，断然不可能再有任何生机可言。

　　“受死吧，青蛟。盗我宗门至宝，你是逃不掉的。”

　　白衣女子目露精光，最强一击，剑斩虚空，破碎大地，玄冰青蛟完全难以抵御，步步后退，兵败如山倒。

　　“我就算是死，也绝对不会让你好过的。”

　　玄冰青蛟冷笑一声，眼神之中的阴冷，让人窒息，江尘看得出来，这家伙是想要跟白衣女子同归于尽。

　　“冰封天地，唯我独尊！”

　　玄冰青蛟冷冷一笑，赫然间迎了上去，拼死将白衣女子团团围住，冰封之气，冻结十里，万物尽亡，彻底冰封，白衣女子首当其冲，更是血脉与精神，完全被冻结。

　　白衣女子不断后退，可是玄冰青蛟这一招冰封天地，让白衣女子根本无所遁形，甚至是整个人，都变得迟钝起来。

　　“我的手，我的血脉，我的身体，我的意识……”

　　白衣女子喃喃着说道，她整个人都是被玄冰青蛟彻底的冻结了，呆滞的目视着前方。

　　而此时此刻，玄冰青蛟，也是彻底的落下了虚空，在其身上，掉下了一颗黑色的珠子，江尘眼疾手快，迅速的将那颗珠子握在手中，神不知鬼不觉。

　　玄冰青蛟被白衣女子重创，已经苟延残喘了，起身一跃进入湖泊之中，迅速远遁而去。

　　而白衣女子的眼神，虽然被冰封，但似乎还在转动着。

　　“心若冰清，天塌不惊！”

　　白衣女子陡然间美眸闪烁，睁开了眼睛，但是她也是跌落凡尘，掉进了冰冷无比的湖水之中。

　　“百足之虫，死而不僵！”

　　白衣女子咬牙说道，脸色也是苍白无比，她如今实力尽失，而且体内的寒冰之气，似乎要吞噬自己的灵魂一般，这玄冰青蛟，实在是太可怕了，毕竟是天神后期的强者，白衣女子虽然谨慎小心，但是终归还是阴沟里翻船。

　　“我实力损失大半，想要恢复，绝对不是一两日就能够办到的，而且体内的寒冰之气，恐怕短时间内如果无法清除的话，就可能会有性命之虞。”

　　白衣女子银牙紧咬，声音低沉的喃喃说道，终归还是让那玄冰青蛟个跑掉了，但是它也已经是强弩之末了，不知道何年何月才能够恢复实力。可是宗门的赤霞冥王珠，也就随着那玄冰青蛟的消失，再一次销声匿迹了。

　　她很清楚，以她现在的状态，是根本不可能找到玄冰青蛟的。

　　白衣女子脸色惨白，体内的寒冰之气，却是越来越严重。实力，也顶多是虚神级中期而已。

　　“看来，我真的是小看了这头畜生了。”

　　她体内的寒冰之气，如果不尽快祛除的话，可能活不过三日。那种寒冷刺骨的感觉，令她撕心裂肺。

　　“师傅，我对不起你，徒儿无能啊。”

　　白衣女子女子凝视着虚空，喃喃说道，无论她如何用自己的神力逼出寒气，都是没有任何作用，无济于事。

　　“雷火诀！”

　　白衣女子心中蓦然一动，忽然间想起了师傅曾经教过自己的雷火诀，由于雷火诀跟自己的修炼完全不合，所以也就放弃了，但是此时此刻，或许能够起到奇效也说不定呢？23sK.com

　　白衣女子运转雷火诀，这一刻，她的体内果然是如同烈火焚烧一般，任何人都不清楚，她经受的煎熬，有多么的大，体内冰火两重天，让她的心情也是无比的糟糕，烈火决虽然解决了那种苦不堪言的刺骨感觉，可是体内冰火两重天，并不能完全交融，一面寒冷，一面炽热。

　　“雷光闪耀破长空，烈火焚烧若等闲。”

　　白衣女子喃喃着说道。

　　陡然之间，她身上的衣服，尽皆被焚烧殆尽，露出了一身雪白的肌肤，完美胴体，让人血脉喷张。精致的容颜，眉头轻瞥，粉黛施施。当真是可远观而不可亵玩焉了，江尘感觉喉咙都是为之一紧。

　　这也，太赤激了吧？

　　“尼玛？这可不是我想看的，非礼勿视。”

　　江尘赶紧闭上了眼睛，虽然只看了一眼，但是却让人浑身热血沸腾。

　　白衣女子始终都是无比的煎熬，俏脸之上，黛眉锦州，充满了痛苦不堪的表情。

　　白衣女子冷眼扫视了周围一圈，虽然空无一人，但是她还是觉得似乎仿佛是被人盯着一般。单手一动，旋转的雾气，便是将她的完美胴体笼罩在内。

　　江尘再度睁开眼的时候，有些叹息，但是终归偷窥可不是一件正人君子应该做的事情，刚才只是无意之举，不知者无罪，所以他没有半点的负罪感。

　　看到白衣女子如此的痛苦，江尘有些不忍，那头玄冰青蛟的手段，的确是惊为天人，

　　“我或许能够帮你。”

　　江尘陡然间出现在白衣女子的二十米之外，白衣女子眼神一寒，冷视着江尘，从迅速的取出了一件衣衫，穿在了身上，眼中带着一抹杀意。

　　“你都看到了什么？”

　　白衣女子冷漠无比，眼神一眨不眨的看着江尘，质问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2209章 惊世之战免费阅读。https://xs.23sk.com 