
　　高高的山梁上，静静伫立着一个军人的身影，迎风西望。冷空与呼啸之下，渺小而又孤独。

　　一身邋遢军装已脏如土，辨不出颜色的破军帽一如既往地歪戴着，马四环步枪紧紧挂背在肩后。冷风阵阵，那张八百年没洗过的肮脏脸上的泥垢太厚了，可能都已经厚得感觉不到风冷，只有对叠系在帽顶的护耳系带随着风阵阵地飘。

　　半仙摆脱了鬼子跑掉了，这个只为了活而活的王八蛋到底跑去了哪无法知道。大狗正在迷茫，他更不知道他自己该往哪跑。

　　这地方更穷，无人区，往西是即将大难临头的独立团，往南是即将被鬼子蹂躏的酒站，过了河也是穷山恶水，往北……荒得毛都没有，即便过去了，迎接他的仍然是八路，掉头往东成了唯一选择，可他右手虎口上的明显茧，和肩头上的扛枪痕又怎能抹去呢，人生地不熟没又有良民证早晚会被抓住，解释不了，一定会被当成八路，被送到宪兵队去上冤枉刑，不是也是。

　　“这特么到底是什么贱世道！凭什么不让贱人活！老子已经是一只丧家狗了！你还要怎样？你特么到底还要怎样！”

　　不甘的愤怒呐喊高高飘扬在山梁上，飘荡在冷空下，回音还未传来，一个声音忽然在他身后响：“贱人。投降吧。当了八路我保证不打你！”

　　回过头，两大一小三个人影在他身后不远，王小三面无表情不眨死鱼眼正在看着他，刚才的话就是他说的。

　　心情已经坏透的小红缨终于也不耐烦地开口：“给句痛快话，到底跟不跟我们走！”

　　一声深深的叹息，大狗低垂了他的头，一会儿之后才抬起来，把小红缨从头看到脚，又从脚看到头，平静道：“有两个条件。”

　　“说。”

　　“第一，老子降曹不降汉！”

　　“……”

　　“第二，你不许再打我‘嫂子’的主意！”说这句时大狗特意拍了拍他自己的步枪背带。

　　小红缨无语，王小三倒掉了下巴：“麻个蛋……你想气死关二爷吗？哪来个汉？谁又是曹？”

　　大狗转而看王小三：“八路我没兴趣干。老子只想过简单日子吃消停饭！”话毕继续摆回视线盯着小红缨等答案。

　　轮到小红缨把大狗从头看到脚，又从脚看到头，往日里那双漂亮无邪大眼此刻竟然怪异得像是没睡醒一般，好一会儿：“以你那支枪的名义起誓！”

　　冷冷晨风中，四个渺小的身影正在缓缓消失于山梁下，大狗仍然是大狗，仍然是九连的客，仍然是个人见人烦的烂逃兵，不过他已经靠上了一个大码头，再也不用担心吃不饱睡不好了，从此心安理得高枕无忧。

　　但是王小三仍然没有收起他的横眉冷对，他这个货只看交情不想因果。

　　……

　　重机枪组五人于碉堡，有战士紧张地监视着射界范围，有战士匆匆检查机枪状况，有战士匆匆把子弹往碉堡里抱，匆匆的紧张匆匆的乱。马良站在碉堡后方的交通壕边，呼喝着身边的战士，同时看着后方酒站空地上的急急往来。ŴŴŴ.23sk.com

　　二连的那个排过了河，石成带二排也过了河到酒站村去抓紧时间睡大觉，不到关键时刻他们不会投入战斗，酒站是个接近狭长形的半岛，面积不大，虽然鬼子没带迫击炮，掷弹筒可不少，够把酒站覆盖一遍了，守在酒站里的人越少无谓伤亡才越少。

　　胡义这么安排的另一个原因，是鬼子不会认为酒站里有太多人，酒站的确切情报都是李有才那个久违的狗汉奸向鬼子提供的，正因为觉得少，鬼子才一直懒得搭理。二十多个人的规模看起来才合理，昨天中午的石桥‘相亲’也基本是这个兵力，现在是二排换成了一排，加上杂七杂八的稍多出几个，一样合情理。

　　最大限度地掩藏兵力，或者夸张兵力，绝不出示实际兵力，是指挥员必须具备的基本习惯。鬼子认为活在无人区里的穷光蛋九连主力只有二三十，那胡义就给他看二三十。

　　一排一部进了碉堡后的交通壕，一部被马良分给胡义守左翼石屋范围，还有一部散落隐蔽在酒站南端范围。右翼，归三排。

　　九连的精英三排，史上第一次集合了。

　　很不巧，小红缨，缺席当了逃兵；吴石头……算了，不提也罢；王小三，也溜了。只有四个兵站在空地上，站在风里，瞪眼傻看那头正在满头黑线的无语熊，他们高大威猛的三排长。

　　排副李响最终离开了只有四个人的队列，面无表情朝那头熊淡然道：“连长让我掩蔽在能够听清楚他命令的范围内，我得过去了。这里……你看着办吧。”

　　“……”

　　李响背着他的掷弹筒走了，陈冲也站不住了，支支吾吾第二个走出队列：“那个……我是……掷弹组的……我必须得……跟李响哥一起……因为我是他的装填手。”

　　“……”

　　那熊不动不说话，眯缝着丑陋的蛤蟆眼盯着支支吾吾的陈冲看，把个陈冲看得不敢与之直视，差点忍不住开始撕扯他自己的衣角，但最终他还是鼓起勇气追着李响跑了，李响所在的阵地才是他这个助手该在的阵地。

　　于是熊脸上那双蛤蟆眼开始看向田三七：“这位英雄，还站队呢？剩你俩货还叫队？姥姥的你竟然还能站得住？啊？是人么你？你不天天想往掷弹筒边上凑合么？这时候怎么不赶紧追过去呢？嗯？”

　　田三七昂挺胸站得笔直，步枪稳稳竖立于身侧刺刀闪闪亮，目视远方不斜视，中气十足朗声答：“报告排长，我申请加入掷弹组，请求你批准！”

　　“你姥姥！”这倒霉熊终于气炸了肺，指着河岸方向咆哮：“现在就给老子灌沙包去！就你一人干，我活活累死你个二连的王八蛋！”

　　田三七猛地立正答是，半分表情都没有，转身便往河边跑，心里是否骂娘就没人知道了。

　　这回就剩下一个了，长得刚刚比枪高，正在伸着舌头舔他嘴唇上的鼻涕泡，凸显得面前那头熊更加高大强壮，也让那头熊显得比刚才干净多了。

　　稳定了一下情绪，伸出大熊掌摸了摸鼻涕虫的头顶叹了口气：“姥姥的，总算清净了。小啊，走，跟我找胡老大说理去！”

　　徐小反倒昂起那张鼻涕脸，仰望着面前的熊认真坚定道：“班长，我行！”

　　正在摩挲他头顶的熊掌当即改成了一个恶狠狠的大脖溜！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第490章 降曹免费阅读。https://xs.23sk.com 