    听到顾显提起药方。

    顾肆笑眯眯的开口，“你不也知道药方，要不直接告诉我姐？”

    闻言，顾显目光转向顾肆，态度耐心又亲切，“叔叔要是说了，还能活着坐在这儿跟你们姐弟说话吗？”

    这是顾显的底牌。

    极境洲的平衡，是总长老跟霍执费尽心机的制约下来的。

    冷璇是极境洲年轻一辈中最出色的，总长老重用她，但是却要留一个顾显以防万一。

    顾显的药方成了他保命的底牌。

    顾肆意料之中，大爷似的翘着腿，笑出一声，“所以呢？”

    顾显视线又回到顾芒身上，“这次考核长老会已经加大难度了，顾芒啊，叔叔是来告诉你，要小心，拿到102才能有话语权。”

    一番话情真意切，似乎真对顾芒的安全格外关心。

    顾肆听到难度加大，眯了眯眼睛。

    ……

    顾显只说了几句话就走了。

    下午。

    长老会打过来电话，告诉顾芒只能带一个人进102基地。

    进去之前会有全身扫描搜查，不允许带武器。

    这是为了防止当年顾芒大闹102基地的事情发生。

    顾芒的心腹里头江燧的身手最好。

    理所当然，带江燧一起进102基地。

    顾芒安排好所有事，准备上楼的时候。

    “大小姐。”白随追上她，见她停步看过来，他微微低头，“我比江燧身手好。”

    顾芒自然垂着的眼睛微微抬起，“所以呢？”

    “我跟您进102基地。”白随面色紧绷，“您不信的话，我可以跟江燧打一架。”

    顾芒：“……”

    江燧笑了，“兄弟，你说芒姐放着我不带，带你一个新人，可能吗？”

    白随抬起头，漆黑的眸子望进顾芒眼睛，“大小姐，我跟您进102基地。”

    江燧叹了口气，走过来搂着白随的肩膀，“兄弟你醒醒，芒姐不会……”

    “行。”顾芒吐出一个字。

    江燧说了一半的话戛然而止，不敢相信地看向顾芒，“……芒姐？”

    顾肆喝郁牧风瞳孔都在剧烈颤抖。

    什么鬼？！

    顾芒绕开前面的白随，上了楼。

    留下一群人目瞪口呆地看着她的背影。

    ……

    晚上，霍执也来了小别墅。

    正好是饭点。

    “顾显来找你了？”霍执看着主位上正在慢条斯理吃饭的顾芒。

    女生眼皮都没动一下。

    霍执也不在意，又问，“他有没有跟你说总长老私自加大考核难度？”

    顾芒夹了个青菜，置若罔闻。

    霍执看了眼她拿着筷子的左手，继续道：“现在后悔还来得及，你弃权，后面的事我替你安排。”

    顾芒笑了，支着下巴，漫不经心的，“我就是去玩玩，你们，这么紧张？”

    霍执拧了拧眉，沉声道：“别逞强，你现在还用左手吃饭，右手根本没恢复。”

    他当时知道总长老在考核里动手脚。

    正要去找总长老，接到了顾老爷子的电话。

    不允许他插手。

    现在这当口，他能做的有限，顾芒自己选择放弃最好。

    苟且偷生是难听，但至少能活着。

    总比被送进实验室好。

