    瑟琳娜突然就从怀中跑了出去，络腮胡的脸色拧巴了一下，他讨厌到嘴的鸭子一次又一次地飞了，这种感觉，就是他无能的表现。

    络腮胡看了一眼瑟琳娜不死心的样子，突然看向了江枫。

    椅子上，江枫面色淡淡盯着楼下的方向，依然没有太多的情绪，全然像是没有看到发生的事情一样，甚至连瑟琳娜抓着他的衣袖的手，都忽略的干净。

    瑟琳娜是山口组的人，是大樱国的人，是宫本家族的眼线。

    他做什么都会被动，而他也不是傻子，不管两个人是真的还是演戏，他一个局外人看戏挺好。

    至于帮谁？不可能的。

    瑟琳娜能够成为山口组的钻石徽章，本就以百变黑寡妇著称，如果连一个男人都收拾不了，那她的名号就太虚了。

    他倒想看看，瑟琳娜这个山口组的钻石徽章，实力到底是什么层次的。

    也想看看，这个络腮胡的实力，到底是什么层次的，两个人如果都不动全力，那就是小打小闹，他插手了也没有意思。

    江枫冷冰冰的，心中对那个络腮胡的实力格外上心，方才一瞬间络腮胡爆发出来的气势，让他感觉到惊心。

    这个人的实力，定然不弱！

    望着江枫全然不打算插手的模样，络腮胡冷哼一声，盯着瑟琳娜道，“小美人，你要是再不识趣点儿，我可就动真格儿的了！”

    他说着，双拳骤然一撞，两条胳膊迅速地膨胀至二倍粗，双臂鼓鼓的直接撕裂了胳膊上的衣料，露出了泛着铁黑色光泽的大小臂肌肉。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    他的心跳声陡然变得极其响亮，像是在打鼓一样，让人的心跳都不由自主地随着他的心跳而震动着。

    “铿！”

    他再次撞了两下拳头，两只眼睛阴邪地盯着瑟琳娜的胸口方向，满嘴的口水直咽。

    “好！”

    瑟琳娜望着络腮胡打算动真格的，当即冷硬地看着郎心似铁的江枫片刻，冷笑出声道，“很好！”

    她使尽所有的手段，他都像是看笑话一样，不管是她的任务还是真心，全部都是假的一样！

    很好！

    既然他铁了心不要她，那她就只能全力以赴了！

    话落，她骤然离开了原地，站在了络腮胡的对面，扬掌盯着络腮胡，全身上下的弱小气息全数消失，化为了最为冷硬的锋利感。

    “百变黑寡妇！井口瑟琳娜！请赐教！”

    她右脚后退一步，掌心合拢成为刀状，发出乳白色的光晕，她双目沉沉地盯着眼前的络腮胡男人沉声说道。

    江枫，你够狠！

    “井口瑟琳娜，你是大樱国的人？”

    络腮胡听到她的名字突然怪异地笑出了声音来，“大樱国的特色文化很不错，我很喜欢，美人你以后要是年老色衰了还有需求，可以来找我，我保证让你舍不得离开我，死都只想死在我的胯下。”

    “满嘴喷粪的垃圾！找死！”

    瑟琳娜怒喝一声，扬起刀掌便朝着络腮胡的脖子劈了过去，作为杀手，永远都应该只有杀招！

    “哎呀，这大波真叫人兴奋。”

    络腮胡由着瑟琳娜发起攻击，却盯着她因为高速运动而不断颤抖的胸口，满眼都冒出了精光。

    作为一个很有资质的风流人物，他见过数不胜数的大波，眼前这个可以算得上名列前茅了啊。

    想握！

    “嗖！”

    头顶的刀掌划出音爆声，络腮胡不紧不慢地抬起手，攻击力十足的胳膊瞬间就挡住了瑟琳娜的前路。

    “嘭！”

    她的刀掌落在络腮胡的胳膊上，瞬间就像是撞在了钢板上一样，发出一道沉闷的声响，与此同时一道反弹力从那鼓鼓的肌肉中爆发了出来。

    “绵花刀！”

    瑟琳娜娇喝一声丝毫不退，整个人的两条胳膊像蛇一般地缠绕在络腮胡的胳膊上，生生地锁死了他的动向。

    然而下一秒，瑟琳娜骤然感觉到那两条胳膊中传来的爆炸力，瞬间反身松开的同时，刀掌中突然冒出了十根尖细的铁针。

    个个锋芒幽幽，泛着毒绿之色。

    “叮！”

    她的毒针并未直接去正面攻击，而是以刁钻的角度轻轻地擦着络腮胡的皮肤而过，在摩擦过他的脖子后，突然弹出一根射在了络腮胡的耳朵上。

    一触即分，速度快如闪电，这种蚂蚁挠儿一样的攻击，络腮胡粗大的神经甚至直接把攻击忽略不计了。

    “小美人，你这滑不溜秋的本事要是用到床上，那姿势可就让人欢喜不已啊。”

    络腮胡由她缠着自己，感受着身体上传来的柔软，整个人的眉眼都松弛到了一种境界，露出了极其享受的表情来。

    这种触感，天呐，要憋不住了！

    “草！”

    瑟琳娜再好的脾气此刻也爆炸了，更别说她的脾气本就不好，她看着络腮胡的脸很想一刀一刀地刮花了，可是实力有限，硬碰硬很吃亏。

    她有的是办法，在他死了之后给他刮花了，而如今么。

    呵呵呵！

    瑟琳娜指尖如同闪电般，将一根根的针分散出去，几乎都是一触即离，没有丝毫的痛楚感，让络腮胡只能够感觉到那种被叮咬了一瞬的销魂感。

    江枫坐在一旁，自始至终都在观战，而他在看到瑟琳娜出针收针的手段后，再看一眼还不知道危险的络腮胡，心中一阵无语。

    这就是所谓的牡丹花下死做鬼也风流么？

    瑟琳娜从刚开始的五根针，到频繁之下的第七十多根针，速度极快不过几秒的时间而已，让人连察觉都察觉不出来异样。

    这种润物细无声的感觉，真是鬼斧神工了。

    不过，也怪这个络腮胡打心里看不起瑟琳娜，觉得美女的攻击力最多也只能够给他挠痒痒，至于杀伤力，他全然忽略不计了。

    “鬼帖落，爆！”

    瑟琳娜下完了八十一针后，骤然娇喝一声爆速后退，离开了络腮胡的身上，同时指尖的铁针也不知道被她藏在了哪里，根本没有发现丝毫的踪影。

    江枫望着这种手速，双目渐渐发沉……

