
    第338章民族脊梁

    叶天龙把林晨雪送到紫荆花公寓，还打着保护幌子上到她屋子。

    林晨雪没有跟昔日一样驱赶他离开，让他帮忙把几个袋子拿到客厅后，就取衣服去浴室洗澡。

    女人这个时候洗澡，实在给人一种错觉，而且林晨雪也没有叫他离开，叶天龙幻想着电影中的情节。

    寻思是不是英雄救美后的回报，热血微微沸腾，他一边等着林晨雪洗澡出来，一边拿着遥控器乱按。

    等了将近半个小时，林晨雪终于从浴室里走了出来。

    林晨雪身上套着一件熊猫浴袍，虽然浴袍足够宽松，但依然无法将林晨雪凹凸有致的身材完全包裹。

    性感的香肩和白净的小腿露了出来，蓬松的头发也滴着水珠，相隔五米，却依然能让人感受到热气。

    林晨雪还拿着一条浴巾擦拭秀发，动作充满无限的诱惑。

    叶天龙原本以为自己对林晨雪早已免疫，但是却没想到防御瞬间崩溃，眼睛不自觉上下瞄着林晨雪。

    “好看吗？”

    林晨雪没有在乎叶天龙的炽热目光，反而上前两步拉近距离，随后风情万种地在原地打了个旋转。

    宽松的浴袍下沿飞舞出一道完美圆弧。

    女人，美得像是一朵花。

    叶天龙下意识点头，舔着嘴角开口：“好看，好看，林总真漂亮。”

    林晨雪脸上的笑容更加魅惑：“比起沈天媚怎么样？”

    叶天龙毫不犹豫回答：“林总独一无二。”

    傻瓜才会在一个女人面前赞美另一个女人呢。

    “算你识趣。”

    林晨雪顿时灿若桃花，冰山美人的绽放，别有一番风情，她娇声哼道：“你敢赞她，我扇死你。”

    说完之后，她还不忘把手中的浴巾，不轻不重砸向了叶天龙，叶天龙也不闪躲，伸手一探。

    半湿润的浴巾拿在了手里，顿时一股独有的馨香，伴随着沐浴露的气息涌入鼻子内，让叶天龙有些意乱神迷。

    勾引，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的勾引！

    叶天龙握着温热的毛巾，笑容变得邪魅：“林总，这毛巾纯粹擦头，还是连身子也擦过？”

    林晨雪脸上瞬间变得红晕，白了叶天龙一眼嗔声说道：“就是擦头发的，你想到哪里去了？”

    叶天龙拿着毛巾擦拭了一下脸。

    林晨雪也没介意叶天龙碰自己的毛巾，弄了几下头发后就在叶天龙斜对面坐下。

    两条修长的玉腿相互交叉翘了起来，接着，她修长手指向叶天龙勾了勾笑道：

    “今晚兵荒马乱，什么都没玩好，一起喝杯酒压惊？”

    “好，我来。”

    叶天龙笑着起身，去吧台倒了两杯红酒，递给一杯林晨雪后，顺势在她沙发边缘坐下：

    “林总，今晚心情不错啊？”

    林晨雪没有躲避叶天龙靠近，相反还一挺胸部吸引目光：“有惊无险，值得开心，难道不是吗？”

    在叶天龙轻轻点头的时候，林晨雪又轻声问出一句：“对了，半路拦截我们的两批家伙是什么人？”

    “一批是郭思思叫来的打手。”

    叶天龙轻抿着红酒，没有太多阴谋：“酒会上打了他们的脸所以他们派人找我晦气。”

    “只可惜运气不好，遇到来找你晦气的金刚狼，这一战，郭思思他们可就亏大发。”

    “三十多号伤残，起码要几千万安抚。”

    林晨雪笑容恬淡点点头，还偏移脑袋靠在叶天龙身上：“原来那变态家伙叫金刚狼，确实有点像。”

    “只是你为什么断定，不是找你晦气，而是冲着我来的呢？”

    叶天龙下意识回答：“他冲我来干什么？我们打过交道，他从来没有占过便宜，他恨不得永远不见我呢。”

    “为啥冲着你，答案不是很简单吗？就是为了……”

    说到这里，叶天龙发现自己失言，一转话锋：

    “为了你的美色。”

    叶天龙笑嘻嘻的补充：“你长这么漂亮，不知道多少人想劫色呢。”

    “贫嘴！”

    林晨雪又幽幽补充一句：“我还有一个不解，就是他那么厉害，怎么最后不出手了呢？”

    “不是冲着我来吗？连亮剑精神都没有，他会不会太怂了？”

    叶天龙笑了一下：“不是他太怂，而是我太厉害，他没把握杀我，又担心警察过来，只能跑路。”

    “不过你以后出入要小心，那家伙今晚虽然被我吓唬，但难保会横下一条心，你让保镖小心点。”

    林晨雪点点头，抿入一口红酒：“再问你一个问题，如果沈天媚面对毒蛇，我面对金刚狼，都是千钧一发，生死之际，你只能救一人，你会救谁？”

    她扬起精致的脸，盯着叶天龙哼道：“不准敷衍。”

    “随便乱答或者谎言，祝你日日不举，岁岁无能。”

    叶天龙差点把红酒喷出来，狗日的！这问题跟老妈和女朋友掉水里一样难啊。

    林晨雪微微生气：“这么久没答案，看来狐狸精跟我一样份量，不然你怎么会不知道选择呢？”

    叶天龙的汗水流了下来：“不是，我只是没反应过来——”

    林晨雪善解人意：“是不是不知道怎么答？要不要换一个问题？”

    叶天龙鸡啄米点头。

    林晨雪小猫一样贴近叶天龙，脸颊轻蹭，声线忽然轻柔：“你究竟是谁？为什么要来华药公司？”

    接着俏脸一寒：“你敢撒谎，从此不见。”

    叶天龙捏住她的下巴，直接吻了上去：“我叫叶天龙，我是来保护你的……”

    几乎同一个时刻，陆家别墅，二楼主卧室阳台，陆夫人正捧着一杯安神茶，慢慢喝入一口。

    她的身后两米外，暗影中，站着枯瘦的厉婆婆。

    “婆婆，说说你对叶天龙的看法。”

    陆夫人手指摩擦着茶杯，眼神平和抛出一句：“不用忌惮，想说什么说什么。”

    厉婆婆听后没怎么动作，只是双眼变得明亮起来，沉疑了片刻，才缓缓挤出一句：“我看不透！”

    似乎早就知道厉婆婆的答案，陆夫人没有丝毫意外，又喝入一口茶水笑道：“你可是老江湖了。”

    她淡淡补充一句：“连你都看不透？”

    “看似浮夸，哗众取宠，实则步步为营，身手更是匪夷所思。”

    厉婆婆把自己判断说了出来：“我能一眼判断，很多人身手的等级，可对叶天龙却看不出深浅。”

    “明面上，年纪，气度，风范，他距离八品高手很遥远，可从他夹住那毒蛇的手法看，他又好像入了宗。”

    她还补充上一句：“夫人，这个人不好掌控，如果放在沈小姐的身边，恐怕是个极大的隐患。”

    厉婆婆毫不忌讳说道，她的意思很明显，就是你陆夫人，也没那个能力掌控住叶天龙。

    陆夫人恬淡一笑：“我没想过掌控，只是有点忐忑，他是敌是友，因为关系到天媚的安全。”

    “不过从今晚表现来看，他对天媚应该没啥居心。”

    她想得很远：“既然没有居心了，我就想要拉拢，不是为陆家，是为天媚，她敌人太多了。”

    “陆家以前可以全力庇护她，让她熬过一切危险。”

    “可现在多了变数，赵老身体有恙，鹤神医也束手无策，陆家重心就要转到京城。”

    她的目光忽然变得深邃辽远：“有多少人想要赵老活着，就有多少人想要他死。”

    “而这个国度，暂时还不能失去这根民族脊梁。”

    “是啊，以前赵老壮年，哪里有宵小敢来华夏闹事？”

    厉婆婆眼里也多一抹凝重：“如今，一病，明江都变得不太平了。”

    “连孔家都蠢蠢欲动。”
