
“笑话，不就是几件宝物吗？殿下岂能拿不出来？殿下随便拿几件仙珍让他看看！”

“不死天皇万族共尊，血凰古皇也不差！”

血凰山一脉一个老者愤而开口，他一点儿也不怕天皇子。

哪个古皇巅峰时没有宇内共尊？

他让凰虚道拿出几件仙珍让天皇子开开眼。

天皇子一点儿也不恼，微笑看向凰虚道：“那还请凰道友让我等一见。”

凰虚道脸色更为难看，心中恨不得将身旁开口的老者嘴巴缝住。

哪壶不开提哪壶。

“让天皇子见笑了，在下迥然一身，别无他物。拿不出仙珍，所以悬赏之事，你还是另找他人吧。”

凰虚道深吸一口气，众目睽睽之下，他大方方承认。

脸色没有一点儿不自然，仿佛在说一件令人自傲的事情。

“不会吧？堂堂古皇子嗣，不会比我还穷吧？连两件仙珍都拿不出来。”

“真是令人打开眼界，如果排一个史上最穷古皇子女排名，凰虚道岂不是居于榜首？他是不是后爹养的？”

……

听到凰虚道承认，现场一阵骚乱，八部神将后裔们互相传音，认为不可思议。

他们倒不敢将传音的话讲出来，只敢暗自编排，凰虚道不管怎么说也是古皇子，身有古皇兵，他们不敢轻易得罪。

连血凰山一脉都震惊。

凰虚道如此可怜吗？

“为何？你父亲没有给你准备一些仙珍神物禁器吗？”

天皇子问道，神色间有些怜悯。

凰虚道真可怜。

凰虚道却自信一笑，神色飞扬，这一刻他的气势陡然更胜，有我无敌，坚信未来自己可以独尊世间。

“我父亲当年，曾给我准备了诸多绝世仙珍，无上神物，经文秘术。可我都没有要，将至都留在了太古时代。”

天皇子一惊，不肯置信道：“为何？”

其他人也将目光转向凰虚道，凰虚道是脑子傻了吗？

古皇准备的珍宝，定然样样绝世，随便一件拿出去，都可引起万人争夺。

凰虚道为何主动拒绝？

面对众人的目光，凰虚道气势更胜，他起身看向苍天大地。

他的目光，仿佛突破了层层阻碍，看到了蓝天白云，神凰在天际翱翔，蛟龙深潜海底，万类霜天竞自由。

“要什么逆天仙珍，无上神物？给了我一个自由的世界，让我可上击九天，下击九幽，能够自由翱翔，不受束缚，没有枷锁，就足够了！”

“等我需要仙珍宝物的时候，我大可以亲手去取。”

凰虚道的话，掷地有声，让天皇子，八部神将后裔连带血凰山一脉都被镇住。

都大受触动，良久说不出话来。

特别是天皇子，他想起不死天皇让他曾面临的两个选择。

一是拥有无上仙珍、宝物、护道者等样样俱全。

二是只有一把不死天刀，斩灭所有宝物。

他选择了前者。

而凰虚道，却主动选择了后者。

“是这样吗？”

天皇子自语，这一刻他的道心都有所动摇，不稳固，然后被他很快稳定。

他看向凰虚道，俯视对方。

“选第二条路又如何？还不是被我击败，区区神禁都没有达到的废物。”

“再说，第一条路就是错的吗？我选第一条，就不可以证道成帝？不管那一条路，都是次要的，终究是看人。”

千百道念头在心间流转，这一刻，天皇子信念更为坚定，神识犹如被真火炼过，越发纯粹。

“好！殿下有古皇风采。”

血凰山一位老修士热泪盈眶，看向凰虚道，仿佛看到了昔日的古皇。

两个人的身影，渐渐重合。

一样的无敌，不相信外物，只相信自己，坚信世间没有自己办不到的事情。

“凰道友有大气魄，日后成就定当不可限量，期待和你下次相遇。”

天皇子举杯，他神色淡然，平和。

“这次是我不如你，下次我定要步入神禁领域，再与你一战。”

凰虚道主动邀请。

天皇子点头，不太在意。他有姬从心相助，区区一个凰虚道，如今远不是他对手。

天皇子一点儿也不放在心上，不担心自己未来会被对方击败。

他虽狠极姬从心，却不得不承认，是对方的存在，加速了自己成长。

当然，这也阻止不了他想将姬从心千刀万剐，折磨万万年。

最终，两方关系稍有改善，以往的恩怨暂时抛下，凰虚道领着血凰山的人退去。

两方会盟，告一段落。

……

写不完了，大家早点睡吧，晚安。1400+【本段不计费】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69211419"  chaptername="第156章  两个选择">加入书签</a>
</div>
