    樊星说完就把符扔到女鬼身上，可就和刚才的情况一样。

    “纳尼？居然没用？”樊星这次是瞪大眼睛满脸都是不可思议的表情。

    这个蠢货，我直接一把推开他，提着桃木剑就冲女鬼刺了过去。

    可我还没到他跟前就被一团鬼气给阻拦了下来任凭我怎么往前都往前不了。

    女鬼一伸手又是一团鬼气向我袭来吓的我急忙躲开，这要是被打中的话不死也得脱层皮。

    我扭头看见樊星还在那发呆就大喊一声“别踏马想啦，还不快来帮忙。”

    “哦哦！来了。”

    樊星也抽出他的桃木剑上来跟那个女鬼死磕，我和樊星这次才意识到鬼怪的可怕。

    想当初我遇到的第一只鬼就是黑衣鬼（老水鬼）可是那是由我师父也就是陈道长跟我爷爷他俩联手解决的。

    当时我还没感觉黑衣有多可怕现在却感觉黑衣真的是恐怖如斯!

    一个蓝衣鬼就能把我和樊星打的毫无还手之力如果换成黑衣的话我俩估计活不过一秒。

    我现在是绞尽脑汁的在想怎么在这只女鬼手中活下来。

    至于灭了她那是想都不敢想，我只是希望我和樊星联手能跟他打平。

    不过按现在来看我俩一直都是被这只女鬼给压制着。

    我忽然想起爷爷留下的道法里有一个道术就是能把你的兵器加强，换个简单的来说就是给你的兵器来了个附魔这下明白了吧！

    玩过mc的应该都知道。

    那就是斩邪咒，我直接用牙齿咬破中指在剑身抹上一层鲜血然后边打边念:“北斗昂昂，斗转魁罡。冲山山裂，冲水水竭。灾咎豁除，殃愆殄灭。凶神恶鬼，莫敢前当。顺罡者生，逆呈者亡。天符到处，永断不祥。上帝有敕，敕斩邪妖。火铃一振，魔魅魂消。急急如律令。”

    念完之后我的剑是毫无变化，我心想难道是失败了？

    可我又向着女鬼刺去这次我居然刺破那团鬼气的阻挡剑锋直指女鬼。

    女鬼自然是不肯乖乖的让我刺上这一剑，直接用手抓，想来个空手夺白刃。

    可是别忘了我这剑可是被附魔过的。

    女鬼用手抓住我的剑就看见他的手冒出一阵白烟并伴有滋啦滋啦的声音。

    这次可不是电灯一闪一闪的那种声音而是和把一块肉放到铁板上的声音。

    女鬼想抓可是却被烫的抓不住，我是一剑就刺进她的身体之中。

    直接给她捅了个透心凉。

    女鬼发出一声凄惨的叫声，浑身散发着浓厚的黑气，由于我离的比较近直接被她的黑气给打飞出去。

    不过我比较幸运没有落到地板上面而是摔在了床上。

    樊星见状也提剑刺了上去可他的桃木剑虽然很高级但是没有和我一样附魔几下就被女鬼给打退了。

    只见那个女鬼双手握紧我留在他身体中的桃木剑的剑柄直接一下子就把插入的桃木剑给拔了出来。

    同时女鬼也发出一声惨叫。

    而徐彬这个家伙早就被吓晕过去。

    俗话说趁他病要他命，我直接掏出几道驱邪符念道:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    念完直接扔向女鬼，由于刚才女鬼被我重创一下已经没有足够的鬼气来抵挡。

    几道驱邪符都击中他只听砰的一声女鬼直接被击飞一米远。

    身上的鬼气也消散了不少，这就叫敬酒不吃吃罚酒！如果你乖乖的让我超度不就好了。

    说实话我之所以能够刺中她主要是因为女鬼的轻敌所导致的。

    她肯定不会想到被她压制的敌人能够将她重创。

    女鬼见势不妙就想逃跑，我和樊星又不是傻子怎么可能会眼睁睁的看着她在我俩眼皮底下逃跑？

    樊星也掏出一道驱邪符念道:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    可是这次却没能打中女鬼而是被女鬼给用鬼气给抵挡下来了。

    可她还能挡几道符？一道还是两道？

    樊星也不扔符了而是拿着剑继续跟女鬼进行肉搏，这女鬼的实力是真的变态，被我伤成这样居然还能和樊星打成平手？

    我是由衷的佩服起来。

    可佩服归佩服但我下手可丝毫不手软。

    我又是掏出一道杀鬼符来念道:“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    一道符咒扔出打在女鬼的身上，女鬼本来就是强弩之末，现在又被我这么一击肯定是支撑不住鬼气立刻又是消散一大片。

    樊星见此机会直接用桃木剑刺进女鬼的身体里面。

    女鬼这次是彻底的倒下了临魂飞魄散前还大吼:“我死的好冤啊！我不甘心啊!啊!啊！”

    这是女鬼最后的遗言，她说她死的怨这我不知道，可是她所杀的那些人就不怨吗？

    那可是一条条生命他们就不怨吗？

    咎由自取怨不得任何人。

    我猫下腰把刚才女鬼扔到地上的桃木剑给捡了起来。

    不过我还是在心里默念一遍:“尘归尘，土归土，魂飞魄散又何尝不是一种解脱呢？”

    解决完女鬼之后我和樊星把还在昏迷的徐彬给弄醒。

    徐彬醒来的第一件事就是问女鬼呢！

    我告诉他女鬼已经被我俩消灭了，他听完才放心下来。

