    第7919章再要一个孩子（7）

    回到琼州，纪长慕亲自审问了姓阚的副总，那男人本就年轻，见东窗事发，一句谎不敢撒，全都招了。

    纪长慕这才知道，这对狗男女睡了不止一次。

    “纪总，纪总，求求你不要送我坐牢，我只是色迷心窍，还没有出卖公司。还有，有些消息并不是我主动透露给陆思羽的，是她趁我喝醉套出来的，我没有主观犯罪。纪总，不要送我坐牢。”男人很害怕，他很怕自己年纪轻轻被送进大牢，那一辈子就都毁了，“给我一个改过自新的机会，我可以证明自己。还有，纪总，JY最近在做光刻机项目，我可以戴罪立功，一分钱薪资不拿，帮助JY做好这个项目。”

    “戴罪立功？也不是不行。”纪长慕嗓音冷漠低沉，没有半点温度，冰冰冷冷，“但我该如何再相信你？”

    “我可以写保证书，如果再犯错，我愿意坐牢。”

    “你这不叫犯错，叫犯罪。”

    “是，是，我知道错了……”男人也知道自己泄露公司信息已经构成犯罪，“可是我能帮纪总戴罪立功，纪总给我一个机会，行行好，给我一个机会。”

    “你不是很喜欢跟陆思羽上床么？那就继续。”

    “纪总，对不起，我真得被她骗了，我以后再也不敢了，我不敢了。”

    “今天的事，你当做什么都没有发生过，继续跟陆思羽交往。如果你敢泄露一个字，我明天就送你坐牢。只要你能把陆思羽的犯罪证据全部拿到手，我可以不追究你的法律责任。”

    男人懂了，纪长慕这是让他继续跟陆思羽交往，拿到陆思羽对JY的犯罪证据。

    纪长慕这是不想自己亲自上，正好逮到他这个冤大头。

    谁叫他沉迷女色。

    陆思羽明明是纪长慕自己招进来的人，现在却要利用他来铲除这个女人，恐怕是纪长慕自己也摆平不了陆思羽。

    陆思羽难缠的功夫他见识过，何止难缠，双商还很在线。

    “纪总……陆思羽很聪明，我怕、我怕我一个人搞不定。”

    “很简单，搞不定你就坐牢，明白没有？”

    “是，是，我明白了。”

    纪长慕站起身，扣好西装纽扣，脸色冷漠阴沉，他今天心情极度糟糕。

    走到门口，他头也不回吩咐屋子里的人：“既然阚总这么喜欢女人，那就多送几个女人给他。”

    纪长慕离开这片小区。

    阿勇见他脸色不好，说话也小心翼翼：“纪先生，等会去哪里？”

    “去JY，把财务部主管给我叫过来。”

    “是。”

    纪长慕在办公室里见了JY的财务主管，交代了他部分关于JY财务事宜，又将公关部、宣传部等多个部门主管一一叫到总裁办，分别交代相关工作。

    等处理完这一切，天色已黑，纪长慕坐在办公桌前的椅子上，依然在翻阅整理JY最新的资料。

    他在亲自整理这些，事无巨细，无一遗漏，有一些晦涩难懂的地方，他用钢笔都标注了解释，认真又仔细。

    (本章完)

