    第655章解药

    丫鬟说道：“醒了，不过……”

    九公主自然知道那边是什么情况。

    那个家伙还真是一块硬骨头。

    但凡有一点意识，就想着反抗和逃走。

    而且他的头脑聪明，身手敏捷。

    普通人还真是看不住他。

    九公主说道：“那就再给他喂点牵魂丸，等典礼结束之后，给他喂点七情散，我就不信过了今天，生米煮成了熟饭，他还能这样有骨气。”

    厉贝贝真恨不得现在就冲出去。

    但是最后她还是捏紧了手指。

    现在外面防卫森严，她冲出去就是送死。

    她必须要等一个合适的时机。

    没一会儿，公主换好了嫁衣就出去了。

    外面的声音无比的热闹。

    房间里面有人进进出出。

    厉贝贝一直躲在床底下。

    厉贝贝知道，公主大婚，自然有各种仪式和节目。

    傅惊墨被下了药，像是木头一样被安排完成了各种仪式。

    厉贝贝强忍着，一直等到他们晚上九公主和傅惊墨被人搀扶着回到房间。

    只有在他们“圆房”的时候，是最好的时机。

    因为九公主会遣散所有的下人。

    厉贝贝终于等到了那一刻。

    在柳艳遣散了所有人，并说不管发生了什么声响都不准进来的时候。

    厉贝贝悄悄的从床地下爬了出来。

    但是厉贝贝还是晚了一步。

    厉贝贝刚站起来的时候，就看到柳艳正在给傅惊墨喂药。

    厉贝贝连忙过去。

    一掌就打晕了柳艳。

    但是碗里的药，已经被喂了大半。

    厉贝贝不晓得这是他们刚刚所说的千魂丸还是七情散。

    更不知道这些药物究竟有什么作用。

    但是想来也不是什么好东西。

    厉贝贝看着眼前目光空洞的傅惊墨。

    心里一阵心疼。

    现在他的样子就像个彻头彻尾的木头人一样。

    比厉贝贝在东华第一次见到他的时候还不如。

    厉贝贝抓住傅惊墨的手，说了一句：“傅惊墨，我带你离开，好不好。”

    “好！”

    机械的声音从傅惊墨的嘴里吐出来。

    厉贝贝隐隐觉得有些不对。

    傅惊墨显然是中了什么迷魂药。

    厉贝贝说道：“你站起来。”

    傅惊墨乖乖的就站了起来。

    厉贝贝又指着地上的九公主说道：“把她杀了。”

    傅惊墨机械的转身，拿起桌边的一把古董长剑，将剑拔了出来，当即就要杀死地上的女人。

    最后还是厉贝贝制止了她。

    虽然这是古代，但是厉贝贝也不可能随便杀人。

    刚刚她说这些，只不过是想测试一下傅惊墨。

    现在厉贝贝总算是清楚了。

    傅惊墨现在相当于被控制了心智，让他做什么就做什么，只要用命令的语气便可以。

    但是他的身体功能还是正常的。

    也是说，他们两个要配合逃出去，还是有希望的。

    厉贝贝对傅惊墨说道：“待会儿，我们一同冲出去，如果碰到有人阻拦，就反抗，你要寸步不离的跟在我的身边，一定要紧紧的跟在我的身边知道吗？”

    傅惊墨机械的点头。

    现在厉贝贝也顾不上找解药。

    她将九公主五花大绑绑在床上，嘴也封了起来，然后放下帘布。

    随即，厉贝贝就拉着傅惊墨离开。

    经过走廊的时候。

    厉贝贝正好看到了拿着果然经过的太监和宫女。

    厉贝贝一个突袭直接将两个人打晕了过去。

    然后厉贝贝脱下他们两个的外衣分别穿在自己和傅惊墨的身上。

    这样，在深宫中行走，也算是方便多了。

    今日是公主大婚，公主府来了很多宾客。

    有不少是住在宫外的文武百官。

    厉贝贝若是想要今晚就出城，必须从他们身上想办法。

    厉贝贝捉住了一个太监，逼供他说出了宫里达官贵人马车所放的地方。

    然后将太监打晕过去。

    拉着傅惊墨就去了那边。

    已经有不少官员出宫。

    但是马房那边依旧还停着不少的马车。

    一边马车前面都有府邸的标牌。

    厉贝贝选了一个翰林院学士。

    厉贝贝想的是。

    翰林院学士，应该文绉绉的，等他上车的时候比较好控制。

    厉贝贝和傅惊墨藏匿在马车之中。

    一直等到马车的帘子被掀开。

    一个身着官服的人影钻入马车之中。

    厉贝贝迅速将人拉过来，扯下帘子。

    将匕首横在那个人的脖子上：“不准说话，不准声张，带我们出宫，否则杀了你！”

    厉贝贝还没有说完。

    却听到那个人用十分震惊的声音喊她的名字：“贝贝？？！！！”

    厉贝贝也愣住了。

    因为马车里面光线昏暗。

    而且厉贝贝的所有注意力都在外面的环境。

    所以一开始并没有注意到那个人的脸。

    但是当看到那张熟悉的脸的时候，厉贝贝也是震惊的说不出话来。

    而正在这个时候，马童已经牵马过来，听到里面似有声响，连忙问道：“大人，有什么事情吗？”

    那个人也连忙反应过来，说道：“没什么事。”

    说完就进入车里，拉下了帘子。

    马童也自顾将马匹栓在马车之上。

    厉贝贝还没有从震惊中缓过神来。

    因为眼前的人不是别人，竟是楚修白。

    说实话，对于现代世界的人和事，对于厉贝贝来说，仿佛前世今生一样。

    想来，她穿越到这个世界也已经接近半年了。

    厉贝贝遇到傅惊墨的时候都没有这么惊讶。

    因为在厉贝贝的潜意识里，她迫切的希望傅惊墨存在这个世界。

    等真的遇到傅惊墨的时候，厉贝贝反而觉得是一种宿命感。

    但是见到楚修白，那就有些离谱了。

    为什么他也穿越到了这里？

    尽管在这个世界见到了太多不属于这个世界的东西。

    也知道穿越到这个世界的人肯定不止这一个。

    但是在这里看到楚修白，还是这样的场合，还是觉得不可思议。

    楚修白很快恢复了平静。

    其实今天，当看到驸马爷是傅惊墨的时候。

    他已经惊讶过一次。

    现在再看到厉贝贝，也很快就接受了现实。

    厉贝贝的那场婚礼，天生异象。

    就像是打破了时空的界限一样。

    当时不知道有多少人穿越了时空。

    厉贝贝此时跟楚修白想的差不多。

    不过经历过太多玄幻的事情。

    厉贝贝对这些早就见怪不怪了。

    何况现在情况危急，也不是想这些的时候。

    厉贝贝小声说道：“带我出去，我会感激你的。”

    楚修白点头。

    厉贝贝他们三个人坐在车子里面，经过城门的时候，原本是要例行检查。

    但是楚修白从马车里面走了出去，给看守城门的侍卫塞了两锭金子说道：“马车里是我远房表妹，来投靠我的，今日带她进宫开开眼界，不过小妹有些风寒，不宜出来吹风。”

    侍卫笑眯眯的说道：“原来是状元郎楚大人，请出去吧。”

    他们竟然顺顺利利的过了城门。

    出来之后，厉贝贝终于可以说话了。

    厉贝贝说道：“刚刚我听侍卫叫你状元郎。”

    楚修白笑了笑：“半年前，我穿越到这个鬼地方，为了求生存，什么事情都干过，不过我的运气算是不错，当时正缝西洲科考，我就去试了试，没想到竟然中了庄园，后来便封了翰林院学士，现在就住在城外的学士府。”

    楚修白将他穿越到这个世界之后发生的事情都讲了一边。

    厉贝贝听完也是百般感慨，便也是将自己的遭遇也说了一边。

    说完之后大家都沉默良久。

    过了一会儿，楚修白才说道：“东华天降圣女的事情，我也听说过，听他们的描述，圣女一席雪白衣服和头纱，我当时就觉得可能是你，既然我穿越到了这个世界，我便相信这绝不是偶然，所以，我还跟西洲王申请当年底出使东华的大使，我便是想要证实一下，到底是不是我想的那样，可是没想到，你竟是流落到西洲来了。”

    厉贝贝也是叹了一口气：“还真是人生无常，我也没想到换个时空，我们还能遇见。”

    现在跟楚修白说话，厉贝贝早已经没有了之前的戾气和厌恶。

    或许，在这个时空之中，他们都像是一个异类。

    现在看到彼此，竟是莫名产生了一种他乡故知之情。

    很多事情，厉贝贝都无人倾诉。

    就连傅惊墨，也忘却了之前的记忆。

    厉贝贝说道现代的事情，他也完全不明白。

    但是楚修白却是完完整整的保存了原来的记忆。

    一路上，她跟楚修白说了很久。

    也说到了傅惊墨的遭遇。

    到了学士府之后。

    楚修白迅速叫下人安排两个最好的房间。

    厉贝贝却是说道：“安排一个房间就好，我跟惊墨住一间，他现在中了毒，需要我的照顾。”

    楚修白也没说什么。

    只是说道：“中毒了？那得快点请医生，但是他这种情况，白天庆典的时候，大家都看到过他的容貌了，只能请民间的医生了。”

    说完，楚修白转头就对身旁的小厮说道：“快去将郑大夫给请过来。”

    楚修白说道：“郑大夫是我们这里医生最好的医生，他来了，二叔应该就会没事。”

    楚修白叫傅惊墨二叔，厉贝贝也没有反驳。

    要说，楚修白毕竟跟傅惊墨也有血缘关系。

    上辈子的恩怨终究真的是上辈子的事情了。

    自己早就不计较了。

    现在傅惊墨也不记得了，那就让这段恩怨彻底的成为过去吧。

    傅惊墨的意识已经跟之前大不一样。

    不知道是不是那个九公主之前喂的药开始起作用。

    傅惊墨的额头上开始起的密密麻麻的汗珠。

    而且他的脸变得通红，额头滚烫。

    厉贝贝也不知道他到底是中了什么毒。

    好不容易等到郑大夫过来了。

    郑大夫看了一眼便说道：“他这是中了七情散呀。”

    厉贝贝一听到七情散的名字，脑海中就想到了那个丫鬟说的话。

    厉贝贝连忙点头说道：“对对对，就是什么七情散。”

    郑大夫摇着头说道：“这种无药可解。”

    厉贝贝整个人的神经瞬间紧绷起来：“无药可解，什么意思？如果没有解药他会怎样？”

    郑大夫说道：“如果不及时解七情散的话，他至多一个晚上，就会五脏六腑爆裂，最后七窍流血而死。”

    厉贝贝瞬间觉得胸口像是被插了一把刀子一样。

    怎么会这样？

    厉贝贝差点跌坐在地上。

    郑大夫却是摸着胡子漫不经心的样子：“但是你们不用担心啊，找个女人给他调和一下就好了，这本来就是春药，又不是什么死药。”

    厉贝贝听到这番话，心情就像是过山车一样。

    一听到这不难解，瞬间高兴起来。

    但是一听是春药，必须找个女人……

    厉贝贝的脸突然红了。

    但是一旁的楚修白听完之后，脸色比厉贝贝还要难看。

    郑大夫交代了几句，很快就出去了。

    楚修白却没有走。

    他沉默了一会儿，对身边的人说道：“将府里还没有婚配的丫鬟全部带过来。”

    厉贝贝像是明白了楚修白的用途：“楚修白，你做什么？”

    楚修白说道：“总不能眼睁睁的看着二叔七窍流血而死吧。”

    厉贝贝却是皱眉说道：“我是问你找那些人来做什么？”

    楚修白定定的看着厉贝贝：“那你想如何。”

    厉贝贝说道：“你好像忘记了，我跟傅惊墨已经结婚了，我们是夫妻……所以，天经地义。”

    楚修白的脸色也沉了下来。

    他的声音带着一丝隐忍：“贝贝，那都是上一辈子的事情了，这里是不同的时空，不同的人生，何况，二叔已经将你忘记了不是吗？他现在还是金鹿驸马。”

    厉贝贝说道：“不管傅惊墨变成什么样子，都是我厉贝贝的丈夫，我丈夫的事情我自己会解决，即便在这个时代，我也绝对不会允许他去触碰其他的女人，楚修白，我很感激你冒着生命危险收留我们两个，但是现在，请你出去。”

    厉贝贝已经下了逐客令。

    她的意图非常明显。

    但是楚修白实在没有立场说什么。

    他也知道，不管现在自己说什么，都没有办法阻止厉贝贝。

    楚修白只能出去。

    楚修白的房间正好在他们所住的房子的对面。

    楚修白只能眼睁睁的看着对面房间的灯火全部熄灭。

    (本章完)

