    “领导好！”

    墨上筠字正腔圆，喊得铿锵有力。

    气场的转换，神情的变化，不过是短短一瞬，可依旧被几个人看在眼里。

    如季若楠和段子慕。

    如……封玄华。

    墨上筠第一时间感觉到封玄华方向递来的视线。

    可以说，迎面而来的压力，大部分都来自于这位。

    相对于他这个军衔来说，很年轻，不到五十岁，而看着更年轻，三十多岁的模样，成熟而稳重，并且浑身自带威严，让人与之难以对视。

    看他的模样，就知道，他的后辈模样不会差。

    跟照片上的封帆，确实有几分像。

    他看着她，不带打量，看不出情绪，却让墨上筠觉得肩上压力重重，她尽量保持着冷静，坦然从容地迎上他的视线，坦坦荡荡的眸子里，毫无胆怯和紧张。

    很快，封玄华身后有人出声，“这位是？”

    季若楠回过神，立即解释道：“她就是我们的格斗教官，加女兵B组的教官，墨上筠。”

    与此同时，封玄华左边走出一个身材高大的中年人，原本是满脸严肃模样，可一走近墨上筠，这人刚正不阿的脸上，就露出一抹笑容。

    “行了，别绷着了。”中年人抬手，不轻不重地拍了下墨上筠的肩膀，随后调侃道，“检查个内务，花了俩小时，是不是躲着我们呢？”

    “报告，没有！”

    右手顺势放下来，墨上筠心下郁闷，但面上依旧保持严峻神情，绝对的紧绷。

    “都说让你别绷着了。”中年人重重地拍了下墨上筠的肩膀，得到墨上筠一个冷眼刀子后，才开怀大笑，“走走走，带我们转转。”

    墨上筠：“……”

    妈的。

    不想来什么，偏偏来什么。

    吴酒，四十出头，两杠四星，以前是墨沧的得力干将，并且是极其优秀的狙击手。虽然从小到大见他的次数颇多，但他总说是看着墨上筠长大的，久而久之，墨上筠也懒得跟他争。

    虽然一个是长辈一个是晚辈，但关系还算可以，多多少少算是忘年交吧。

    墨上筠学习狙击技巧，很多都是他抽空教的。

    不过，五年前，吴酒被调走，来到西兰军区，联系自然而然减少。

    万万没想到，他竟然会来这儿……

    两人这对话间，除了封玄华，其他领导，甚至段子慕和季若楠，难免都有些讶然。

    “怎么，认识她呢？”

    随行的领导朝吴酒调侃问道。

    吴酒松开墨上筠，让开身子，让墨上筠出现在他人的视野里，随后笑道：“以前收的徒弟。”

    墨上筠面不改色，却阴森森地扫了吴酒一眼。

    说徒弟什么的，她倒是不介意，毕竟吴酒确实教过她，但这么刻意地介绍她，把她往领导面前推……

    存心的吧。

    认识领导可以拓展人脉，加之有吴酒在一旁帮忙，墨上筠可谓是如虎添翼。一般情况，墨上筠是不会介意这种好意的，可现如今有封玄华在……

    总觉得有股强劲的视线有意无意从身上扫过。

    墨上筠有些不自在。

    “忙吗？”

    几人说了几句，忽然听到封玄华的问话。

    他一开口，周围的声音都消失无踪。

    墨上筠当即站的笔直，迎上封玄华的视线，一字一顿道：“报告，还行。”

    呵呵，都被这么问了，怎么敢直接说忙……

    不过，“还行”这两个字，就足够表达墨上筠的意思了。

    “那一起吧。”

    封玄华用平稳的声音，给墨上筠增加了无可反驳的压力。

    心里虽有哀怨，但墨上筠表情上却是不喜不怒，斩钉截铁地应声：“是！”

    吴酒笑着看着这一幕。

    听说墨沧和封玄华有意撮合他们的儿女……

    早先怀疑封玄华有来看看墨上筠的意思，没有想到，还真的是。

    而且，这第一印象，估计还不错。

    没有任何准备，墨上筠被赶鸭子上架，连花名册都没来得及放回去，就开始在前面领路。

    反倒是段子慕和季若楠，跟在了最后面。

    段子慕倒是没多大的表示，可季若楠看了看墨上筠，又看了看吴酒，有些难以压制内心的惊讶。

    墨上筠这人脉，也是忒神了。

    两杠四星的领导，都能这么熟。既然当人徒弟，应该是早先就认识的……

    墨上筠究竟是什么来头？

    *

    很久没有应付过领导，墨上筠还没忘了导师的教导，保持着沉稳谨慎的做派，绝不不露出半分本性，所有随意全部被悄无声息地收回，取而代之的是沉稳、沉稳、再沉稳。

    在了解他们去过哪儿后，墨上筠凭借昨日开会所说的流程，先带他们去学员宿舍楼转悠一圈，确定各位领导都对宿舍的环境很满意后，墨上筠和段子慕、季若楠，就将他们带去了训练场，对他们的训练情况进行了大概的介绍。

    最后，不可避免地撞上正在训练的学员们。

    学员们表现如常，澎于秋和牧程也很卖力，绝对不放过任何扣分的机会。

    训练场上，高压气枪下，所有学员狼狈不堪。

    “你们女兵不是分AB两组进行PK吗，”吴酒在旁看了会儿，忽的偏头朝墨上筠问道，“两组表现怎么样？”

    墨上筠：“……”

    闻声，季若楠看了墨上筠一眼。

    “还行。”

    墨上筠斟酌着回答。

    虽然她打心底觉得B组表现很烂，但身为B组的教官，这种话还是不能随便说出来的。

    只能委婉地暗示。

    不过，吴酒显然跟她没有足够好的默契，把她的“暗示”全然想错了方向，只以为墨上筠是谦虚，于是兴冲冲地朝墨上筠要成绩单。

    墨上筠淡定地朝一旁的段子慕和季若楠看了一眼。

    季若楠朝她眨了下眼，意思是：你确定？

    墨上筠挑了下眉，以极其坦然的态度回应了她。

    季若楠无奈，把手中的成绩单拿出来，交到了吴酒的手上。

    吴酒兴致勃勃地翻看着。

    然而，一开始的期待，在几秒过后，瞬间化作了惊悚。

    这这这……确定没把A组和B组的名单打错？

    为什么两个组差距这么大？！

    靠，为什么B组差那么远？！

    大致扫了一圈，吴酒不可置信地盯着墨上筠。

    听墨上筠导师说，墨上筠的带兵能力杠杠的啊！

    “我看看。”

    正在吴酒震惊期间，旁边忽然伸出来一只手。

    吴酒偏头，赫然见到封玄华冷峻的脸庞，心里惊了惊，颇为纠结地将成绩单递给了封玄华。

    交出成绩单，吴酒扫了墨上筠一眼。

    墨上筠泰然自若，没有半分担心。

    成绩是怎样的，她心里清清楚楚，也没必要藏着掖着不给人看。

    没有什么见不得人的。

    封玄华平静地将成绩单看完，看到最后的时候，有些意外地看向一旁淡定的墨上筠，顿了顿，随后把名单传给其他人。

    “都看看。”封玄华冷声道。

    其他人接过，皆是不动声色地看了起来。

    而，基本没一个人看完之后，都会别有深意地看上墨上筠一眼。

    情况不对啊。

    他们在墨上筠办公室的时候，看到墨上筠对B组每个学员进行的分析，各种详细的成绩标注，但是，B组怎么会差A组这么多？

    尤其是需要团队合作的时候，AB两组的成绩差别最为明显。

    是B组的团队协作能力不够，还是墨上筠不抓这些点来调节？

    一个一个地看完，最后的成绩单，又递到了墨上筠手上。

    墨上筠自然而然地将其递还给季若楠。

    毕竟先前对墨上筠的带路和介绍很满意，所以没有人就成绩做评价。

    只是，接下来的气氛，怪怪的。

    墨上筠只当是没有感觉到。

    带他们在训练场转一圈后，墨上筠就带他们去了食堂。

    食堂的菜色如同以往，就算是领导来了，也得跟着他们一起吃套餐。

    当然，这几个领导似乎都很亲和，对伙食一点儿都不挑。

    倒是再三跟他们强调，一定要照顾好战士们的伙食。在训练场上再如何严酷都没有关系，可在三餐上面，绝对要有最基本的保证。

    墨上筠等人都是一一应下了。

    规规矩矩的吃完饭，这一次的视察算是结束了。

    墨上筠松了口气，刚觉得可以解放了，就见吴酒跟封玄华说了几句话，随后拉着她来到一边。

    再看其他人，似乎都没把这事放心上，几人先一步离开了。

    “吴树，有什么话要交代？”墨上筠眯了眯眼，褪下了先前严肃谨慎的伪装。

    “你啊你，”吴酒抬起手，没好气地指了指她，快速朝周围看了几眼后，咬着牙问她，“说说，怎么回事儿啊，你知不知道这次视察主要是看你们几个教官表现的，你带的B组表现这么差，你让人家怎么说你的好？”

    “不是才开始吗？”墨上筠莫名道。

    “老实说，有没有把握让B组成绩提升上来？”吴酒直截了当地问。

    “有。”

    墨上筠坦然点头。

    吴酒稍稍放下心，但一想，又觉得不对劲，蹙起眉头，“我问的是，有没有把握超过A组。”

    “不知道，”墨上筠耸肩，“就现在的数据来看，A组遥遥领先，而且在平稳进步。”

    “得了吧，”吴酒摇了摇头，“这么谦虚不像你。”

    墨上筠挑眉笑道：“这不是成熟了嘛。”

    吴酒仔细打量了她一会儿。

    五年没见，个子长高了，模样愈发水灵了，气质确实也成熟了，是跟记忆中的有那么些不一样。

    不见面吧，不觉得，也没啥感觉。这一见面，倒是下意识替她操心了。

    这丫头……

    “行了，废话不多说，就提醒你一句，这次集训营好好表现，”抬手，拍了拍她的肩膀，吴酒稍稍压低声音，“很重要。”

    说完，吴酒将手一松，随后换上坦然神情。

    墨上筠愣了愣，意识到有什么不对劲，可吴酒说的这么神秘，追问下去估计也得不到准确的答案。

    想了想，微微点头，当做什么都没听到。

    墨上筠跟吴酒往前走，跟上了前面那一队人的步伐。

    很快汇合，几个领导调侃了吴酒几句，然后一起上了车。

    车有三辆，封玄华和吴酒上的第二辆。

    墨上筠跟段子慕、季若楠并列站成一排，朝他们笔直端正地敬了个礼，一直目送他们的车离开视野。

    三人一起放下敬礼的右手。

    “墨上筠，你们离开那一会儿，”偏过头，季若楠看着墨上筠，“他们……”

    特地朝那几辆车离开的方向看了眼，季若楠才继续道，“跟我们打听了你几句。”

    墨上筠微微一愣。

    打听她？

    “打听什么？”墨上筠不动声色地问。

    盯了她几眼，季若楠也不跟她打太极，直言了当地道：“因为B组的成绩，他们对你的带兵能力，表现出一定的怀疑。”

