    苏千殷注意到他说这句话时用了“也”。

    “你的意思是你有阴阳眼？”

    她抿了下唇，淡漠的神情难得挤出一丝异样，看似毫无波澜的眼底，早已像惊起白潮的两片墨海。

    “六岁开始，我就有了阴阳眼。”

    裴知茂大方地承认道，深刻认真的眼神没有半点演戏的迹象。

    “我也有。”

    刚才还在板着脸的小姑娘突然换了一副面孔。

    “我也有阴阳眼。”

    她迫不及待地强调，脸上堆起的冷意顷刻间烟消云散。

    她仿佛就在等待这一刻，漫长平静的瞳仁里是久违的盎然。

    只有生活在地狱边境的人才能懂得这种感觉。

    苏千殷一直认为阴阳眼是神给自己的恶作剧礼物，直到现在她才猛然意识到，神从来不会偏对某个人。

    所以啊，你的头上挂着太阳，并不代表太阳就挂在你一个人的头上。

    它把光芒洒向土地，而我们只是恰好站在这片土地上......

    苏千殷一瞬间感觉到了前所未有的释然。

    曾经的她很不解自己的世界为什么跟别人不一样，如今看来，倒不如说是每个人都有自己的世界。

    看一个太阳就有无数种的视角，无数种的心声。

    谁不可怜，谁又不幸运？

    贪恋温暖就要经受得住炽火的考验，如果抵挡不住火势的热情，就要具备逃跑的热情。

    世界不会为谁而单独开放，太阳也不会为谁而收敛辉煌。

    但是即使如此......

    “我很庆幸。”

    苏千殷盯着裴知茂好一会，竟然轻轻地笑了起来。

    裴知茂跟她有同样的感觉。

    就像是把头钻进瓶子里喝不到水的乌鸦，抬头时却意外地发现瓶子旁边也有一只在找水源的乌鸦。

    “是啊，很庆幸。”

    裴知茂嘴角勾了勾，他早已卸下最初的警惕，看着苏千殷的眼神真的就像在看邻家妹妹。

    “我还以为只有我能看见鬼。”

    他到底还是影帝，那张脸俊美如斯，迎着走廊天花板上的灯光，浑身罩着冷艳发白的光线，眼里笑意朦胧。

    苏千殷逐渐放柔了声音：“你过得好吗。”

    “不是很好。”

    他诚实地答道，语气轻松无恙，“从六岁到现在，总有鬼觉得我太帅想要贴我身上。”

    苏千殷点了点头：“那我挺羡慕你的，还没有鬼说过我长得好看呢。”

    裴知茂立马摆正脸色，毫不犹豫地说：“没事，等我死了一定夸你好看。”

    原本气氛到这里还算温馨，却被一道对于裴知茂而言很陌生的男声给硬生生地打破了。

    “不需要你。”

    沉默许久的李司黍彻底忍不住了，他觉得如果自己再不出声，苏千殷的身边可能就要多出一个像付良澄一样麻烦的家伙了。

    “姐姐好看还需要你夸？你照镜子的时候夸夸自己就好。”

    他顶着小姑娘的脸庞狠声说道。

    裴知茂嘴角的笑意蓦地僵住了，他的脸色沉了沉，看起来并不欢迎这样的变故：“你是谁？”

    他除了满腹疑惑并没有丝毫畏惧。

    毕竟看了好几年的鬼，心理素质如果不够好他早就应该疯了。

