    《吐槽大会》刚刚复播的时候，和《凶猛的男人》胶着的比较厉害。

    《凶猛的男人》节目组誓要从《吐槽大会》手中夺回收视率冠军的宝座，渐江电视台也给《猛男》节目组投了大笔的资金和宣发资源。

    《凶猛的男人》还没有从被《吐槽大会》甩开的阴影中走出来，还在犹如黑暗中舔着爪子的恶狼一般发狠，一定要卷土重来，赶上《吐槽大会》！

    和《吐槽大会》的胶着只是暂时的！

    然而事实是残酷的，在《猛男》节目组信誓旦旦的口号刚刚落下，一档神迹般的节目出现了。

    《向往的生活》突然闯进《猛男》的生活，让《猛男》落泪。

    《猛男》节目组咬牙切齿的要在《吐槽大会》身上找回场子，却没想到，最后拿下收视率冠军的，是《向往的生活》。

    《猛男》真的很努力，它已经到了它自创办这档节目以来的最巅峰！

    百分之三点六七的收视率！

    放在以往，绝对是难以想象的，恐怕就连《猛男》节目组的工作人员，都不敢确定，有朝一日，《猛男》的收视率能达到百分之三点六七。

    然而这一切都是徒劳的。

    现在的《猛男》，是它的全盛期。收视率很难再继续向上攀升，而《向往的生活》和《吐槽大会》这两档节目，收视率却都已经超过了百分之四！

    差距太大了！

    大到已经让《猛男》节目组无力也无心去追赶！

    ......

    渐江电视台大楼。

    京城被烟雨笼罩，这里却是艳阳高照。

    《凶猛的男人》节目组，气氛有些沉闷。

    不过这几周来，一直都是如此气氛，大家也都习惯了。

    今天，《向往的生活》收视率超过《吐槽大会》，很多圈里人都在讨论。

    放在以前，对于《向往的生活》，《猛男》节目组也很重视。

    但现在，被打击的心，已经渐渐麻木。

    对于《向往的生活》如何横冲直撞，谈资还有，但已经没有斗志。

    “《向往的生活》收视率超过《吐槽大会》了，登顶了啊。”

    “《吐槽大会》之前不挺嘚瑟的吗？现在不还是被《向往的生活》给追上了？”

    “唉，感觉我们在这里对《吐槽大会》落井下石有些不太好，倒不是我不想对《吐槽大会》落井下石，而是是不是有些没有意义了？《吐槽大会》和《向往的生活》都是河东电视台的节目，都是出自谭越之手。”

    “草，老王，不会说话就闭嘴好不好？我们不知道这么做没有意义吗？还不是实在拿这两档节目没有办法？让我们自我精神安慰一下不好吗？”

    “唉，天不生谭越，综艺万古如长夜啊！”

    “错了，应该是既生越，何生......什么东东？”

    “啧啧，《向往的生活》太生猛了，分流之后，都把《吐槽大会》给超了，这种恐怖巨兽，实在让人没有追赶的心思。。。”

    《猛男》节目组，很多人的精气神，已经远不如以前充实了。

    这一个多月来，被打击的实在太多太重了！

    那两档狗节目，是真的狗！

    让人想骂娘，但又毫无办法的狗！

    最想骂娘的应该还要数《凶猛的男人》的导演张洋和总策划许亮。

    两人最早曾给总监保证，《凶猛的男人》一定能重新反超过《吐槽大会》，再拿回收视率冠军的宝座。

    到了现在，这个在大会上的保证，似乎已经被所有人给忘了，没有人再提这个令人不开心的话题。

    张洋四十岁上下，瘦瘦高高，皮肤白净，此时正单手托腮，双目无神的看着电脑屏幕。

    电脑屏幕上，是文化总局官网。

    窗外阳光明媚，是无数京城居民所盼望的大晴天，但此刻张洋内心却是阴雨绵绵。

    叮叮叮。

    是总策划许亮发来了消息，两人虽然办公位置很近，但中间也隔了几个人，说话并不算方便，所以很多时候都是发消息私聊。

    许亮：“张导，看总局官网的数据了吗？《向往的生活》收视率百分之四点五一，超过《吐槽大会》了。”

    张洋仍旧双目无神，目光略微有些呆滞，看了看许亮发来的消息，手敲键盘，给回了过去——“在看。”

    回完消息后，张洋注意力仍旧落在电脑屏幕上。

    他倒没有想如何的与《向往的生活》竞争，毕竟这种现象级的节目，竞争是竞争不过的。

    他现在更多的是有些羡慕嫉妒恨，没错，就是羡慕嫉妒恨以及恰柠檬！

    为什么？！

    为什么谭越能做出这么优秀的节目，而且还不是一档，而是很多档！

    他还是人吗？

    张洋心中郁闷，给许亮发消息。

    张洋：“许老师，你说说谭越也是一个鼻子两只眼，为什么他就能做出《向往的生活》、《吐槽大会》、《欢乐喜剧人》这些节目？”

    许亮很快有消息会过来：“这东西很吃天赋的，谭越在这方面的天赋很强，没办法的。”

    张洋：“天赋？我们没天赋吗？而且谭越如果天赋很强，为什么之前那么多年，他都没有什么名声传出来？”

    许亮：“......”

    许亮：“谭越好像是从离婚之后，才突然如流星一般崛起，你要不要试一试？也离个婚？”

    张洋脸色顿时一黑：“滚！”

    ......

    魔都，天景娱乐公司大楼。

    娱乐圈中，目前只有两家娱乐公司拥有独属于自己的大楼。天景娱乐公司坐落于魔都，广美娱乐公司坐落于京城。

    这个季节，魔都的天气也是常常下雨。

    天景娱乐公司的综合实力很强，各方面几乎没有短板，像艺人经纪、影视剧、综艺节目方面，一直都在国内诸多文娱公司的前沿。

    可是现在，这情况有了变化。

    综艺节目方面，天景娱乐公司已经没有走在所有娱乐公司前沿了。

    然而超过天景娱乐公司的，不是老对手广美娱乐，而是另一家娱乐公司——璀璨娱乐公司。

    在《向往的生活》没有崛起以前，网综这块，天景娱乐的综艺节目《次元帮》一直是站在统治地位的，无论是广美娱乐的《我是大侦探》还是璀璨娱乐的《欢乐喜剧人》，都动摇不了《次元帮》的地位。

    对于很多国内的宅男宅女来说，《次元帮》就是他们心中的经典，扩大了二次元在国内的影响力。

    这也让很多天景娱乐公司的员工以这档节目为豪。

    这样的节目，怎么能不自豪呢？

    可是就在这几天，这份自豪破碎了！

    天景娱乐公司，节目部门。

    网综看得是首日首期播放量，类似于台综的收视率。

    而在最近一期中，《向往的生活》首日首期播放量，已经超过《次元帮》，对于此，很多节目部门的员工心情都不是很好。

    在内部或许有竞争，但在外部向来是一荣俱荣、一损俱损。

    “唉！跟做梦一样，那么强的《次元帮》，居然就这么被《向往的生活》给超了。”

    “以前《向往的生活》刚刚出的时候，我还在想着，这档节目估计不会好，毕竟分流了，在网综方面的成绩可能还不如《欢乐喜剧人》，可特么的谁能想到......这是一头怪物啊......抱歉，我刚刚没忍住说了脏话。”

    “我刚才路过《次元帮》那边，士气很低迷的样子，以前一群宅宅，现在看着还挺可怜的。”

    “不低迷又能怎么样呢？《向往的生活》那成绩，拿什么去跟人争？拿头吗？”

    “呵呵，确实也是，《向往的生活》这节目我也在看，确实很有意思，不愧是几年难出一档的大现象级节目，输给这样的节目不冤！”

    “是不冤，但难受啊！当了这么久的南波湾，现在要做南波兔，搁谁谁能接受？”

    “我觉得搁《凶猛的男人》，那档节目可能会接受，那节目比咱们还强些，现在从收视率冠军排名掉到收视率第三了。”

    《次元帮》节目组。

    总策划姜雅坐在自己座位上，神色有些落寞。

    《次元帮》是她做的第一档节目，她对这档节目倾注了全部心血。虽然知道，无论哪一档节目，巅峰时期有多么强，都一定会有流星陨落的那一刻。

    没有什么节目能够长盛不衰，没有哪一档节目能一直火下去。

    《次元帮》能维持到现在才被《向往的生活》所超越，已经算不错了。不要看《向往的生活》现在这么势大，总有一天，也会被其他的节目所超过。

    这些道理，姜雅都知道，但知道归知道，心里总是有些不平衡、不舒服，有些难以接受。

    “姜老师。”

    一道声音从背后响起，姜雅转头看去，是导演李尚。

    姜雅道：“李导。”

    李尚轻轻一笑，点了点头，道：“姜老师，有时间吗？我们聊一聊吧？”

    听了李尚的话，姜雅连忙点头。

    李尚在前，姜雅在后，两人一前一后走进了一间小型会议室中。

    两人各自找了一张椅子坐下。

    李尚道：“姜老师，这几天看你状态不太好啊。”

    自从《次元帮》被《向往的生活》超过之后，公司里领导就找姜雅和李尚都谈过话，不过只是适当的督促一下，并没有给太大的压力。

    只是李尚觉得没有什么，但他是职场老狐狸，一颗心早就被锻炼的异常坚硬。可姜雅不同，她是真正的职场新人，靠着运气和天赋，第一档节目就做出了别人所不能取代的《次元帮》，进入公司高层领导的眼中。

    在年轻人中，姜雅很优秀，这是毋庸置疑的。

    但也应该知道，抛掉姜雅身上的这层光环后，她也不过只是一个年不到三十的年轻女孩。

    心态方面，无论如何也是达不到李尚这种程度的，虽然领导没有给太大压力，但姜雅自己给自己画了一个圈，短时间里，恐怕她是走不出自己的这个画地为牢了。

    姜雅勉强一笑，道：“没有，李导，我还好。”

    李尚摇了摇头，姜雅还年轻，那份不自然全部写在脸上，他看得出来。

    “姜老师，是因为《向往的生活》？因为这档节目超了我们的《次元帮》？”李尚直接问道。

    姜雅怔了怔，然后低头道：“《次元帮》被超，我心里不太舒服。”

    李尚点了点头，心说你要是舒服就怪了。

    李尚道：“姜老师，你还年轻，以后有的是时间，你在综艺节目方面的天赋，是我生平仅见，我相信只要给你时间，一定能从谭越身上找回场子，只是现在不要想那么多。”

    “现在不要想着从《向往的生活》上找回场子，我们不需要管它，我们先做好我们自己的，看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了。”

    李尚现在能做的，也就是劝姜雅想开了。

    《向往的生活》势不可挡，从这方面找回场子，短时间是不可能了。

    不过姜雅是《次元帮》的总策划，对节目的重要性毋庸置疑。

    这时候，先把《次元帮》这个大本营稳住，才是应该做的。

    姜雅听完李尚的话，想了想，道：“李导，我觉得你说的不太对，谭越也很年轻啊，也不到三十岁，我以后能在他身上找回场子吗？”

    李尚一愣，看着面前这耿直的傻姑娘，一时间都不知道该怎么说了。

    ......

    同在一座大楼中，齐雪办公室。

    齐雪坐在沙发上，目光有些激动的看着自己手里的一个巴掌大的黑色小证件。

    历经两个多月，她终于拿下了驾证。

    按照教练的话说，她非常聪明，像有些学员，都要学几个月甚至半年一年，才能拿到驾照，自己两个多月拿到驾照，速度真是不慢了。

    自己每天基本也就学个两小时，偶尔多学一会儿。

    这么短的时间，真是很不错了。

    摩挲了一会儿驾照，齐雪深吸一口气。

    她之所以考驾照，就是有一些想法。

    这些想法，需要自己单独出行，只是没有驾照。

    这段时间，她等待的很煎熬。

    终于，可以出去看一看了。

    一种很复杂而又莫名的情绪，驱使她要向北方去走一趟。

