    

    纷纷扬扬的火雨从天而降，天空母舰上所有人都瞪大了眼睛。

    瞠目结舌的看着这绚烂的一幕！

    联邦那庞大而恐怖的舰队，竟然被这体型渺小到几乎可以忽略不计的黑色机甲屠戮一空。

    “长官，我们的舰队……”大校身边的副官苦涩的说道。

    “这是一个真正的恶魔，他怎么敢向星河联邦发起挑衅！？”旁边有几名中校犹不相信这一幕，这足以纵横星际的舰队竟然损失如此惨重！

    “刚刚那一击，我方损失多少？”和刚大校没有理会这些人，而是沉声问道。

    “报告大校，损失三级巡洋舰328艘，损失四级战斗巡洋舰187艘，五级重装炮舰21艘。”旁边的士兵起身敬礼后将数据汇报出来。

    这个数字出现，就连来自司令部的上校都失声了。

    真的是和平环境呆的太久了，很多人一辈子的军旅生涯中都没有遭受过如此惨重的损失，他的心在滴血。

    这500多艘战舰损毁直接的经济损失已经高达数千亿星币，更恐怖的是那上面可是有这超过2万人的士兵军官啊……

    现在，这些士兵和他们的战舰同时陨落在耀星之地。

    这里真正成了生命和机械的埋葬地。

    “请汪少将指示下一步行动！”

    这名联邦司令部的高级军官，脸上终于露出狠厉的神色，那是已经彻底做出决定后的表现！

    “第七、第九、第十舰队进行机动集结，进行数据链共享，准备进行天幕打击。”

    听到这个命令后他身边的军官同时一惊。

    要知道序列排到前10的舰队可是真正的联邦主力舰队，最低都是五级的战斗炮舰！

    “将军？……”

    “还不快去！”

    “是，将军阁下！”

    一个敬礼，旁边的军官匆忙跑开。

    仅此一次攻击，修罗机甲彻底给联邦军方留下了极其难忘的印象。

    而在大雷枭当中的阮雄峰眉头已经彻底拧成了一个疙瘩，当他看到那天空穹顶被撕开的巨大空洞后，发出一声怒吼。

    大雷枭的攻击有如暴风骤雨，越发恐怖和急促，然而却总在千钧一发之时被那赤红色的机体恰好拦住。

    四柄悬浮的真红之剑总是在常人根本无法想象的位置出现，然后猛然刺出！

    大雷枭已经和这四柄剑硬碰硬了无数次，但是当阮雄峰看到能量条的骤减后终于放弃正面对决这四把兵器的打算。

    双翅挥动间，大雷枭进入了雷暴模式，有如经过重重闪电洗礼过后的苍鹰，以迅疾到令人根本无法反应的速度冲下，而且这一次不再是直线冲锋，竟然开始出现了一种类似闪电劈过的轨迹。

    这一幕，和当初沐凡驾驶机甲用出的弧光踏前斩何其相似！

    大雷枭恐怖到极致的雷暴冲刺，终于在电光火石间避开了那神出鬼没的真红之剑。

    然而迎接它的却是那双持两把巨型半月刃的赤红机甲。

    火焰包裹的真红武装，似乎完全不受大雷枭的雷电力场影响，而且暴烈的进攻方式竟然一时间和大雷枭平分秋色。

    “你想要阻止天空的那台机甲，那么就必须击败我……虽然你很强，但是我可是还能撑一会哦？在这段时间里，它又能灭掉多少战舰呢？哈哈哈哈！”

    这热烈而肆意的笑声，竟然让人听过之后浮起的第一感觉是……豪放不羁！

    真的是那种语言足以感染人心的存在。

    可是，叛军终归是叛军！

    联邦中已经有上百年没有出现过革命武装了，今天却骤然出现，无数人虽然没有表现出反感却终究无法认同。

    面具之后的柯青山，眼睛随意扫视一眼上方的采集屏幕，嘴角挂起一丝笑容。

    真是一台厉害的机甲啊！

    或许自己只有搬出命运武装才足以抗衡吧……

    不过，看到强手层出不穷，难道不是一件很令人开心的事情吗？

    在这片宇宙中，还有什么事情会比这件事更吸引人的？

    无限的机遇和挑战，才是不断前进的动力啊！

    处于全身对接状态的柯青山，双手扬起然后瞬间在胸口结出一个古老的手印。

    真红之剑·绯月斩！

    这一刻，他终于开始展露出他如此自信的强大底牌——

    他竟然是一名念动力者。

    那么如此看来，真红武装的身份也呼之欲出……

    这也是一台念动力机甲，足以和S级巅峰抗衡的念动力机甲。

    四柄真红之剑猛然间向高空暴烈射出，然后快到消失不见后，天空中忽然乍现四道绯红色的月牙。

    晴空中出现如此异象让那些紧张注视这里的人快说不出话来，这才是真正的天地异景！

    他们开始为大雷枭担心，这种情况下的敌人该如何打败。

    毕竟这台红色机甲……是革命军啊！

    枭龙击——雷霆万钧！

    驾驶舱内阮雄峰的后背同时崩出几十道血口，整个人如同沐浴在雷光之中。

    轰轰轰，无数震撼的雷声在天空中响起，华丽的翅翼展开，上面有无数细小的光柱开始连接天地。

    超大范围攻击，终于被阮雄峰用了出来，他已经顾不得用出这禁忌一招的后果了，他现在只想把面前这台机甲轰碎。

    这可恶的革命军！

    四道绯月vs万丈雷光，这一刻观众们彻底被这华丽的一幕所震撼。

    而大雷枭……也彻底被阻挡在外侧。

    黑色的修罗机甲根本没有向这里看一眼，哪怕那台红色机甲为他做出如此保护动作，都没有多看一眼。

    因为，没有伤害到它的无论是人、机甲、战舰，都不在修罗的攻击范围之内。

    它是一台理智、冷血和疯狂并存的机甲，而它现在的思维已经被一名少年的潜意识所融合。

    而在沐凡眼中，既然确认自己没有来自后方的危险后，便不再关注。

    剧烈跳动的心脏终于缓缓平复，刚刚在修罗的催动下，用出往复破界斩的沐凡只感觉到一阵轻微的虚弱后，便被那剧烈灌输进身体内的狂暴能量所填满。

    这股力量和他自身完美统一，沐凡的意识迅速摆脱虚脱，进入一种异常的兴奋状态。

    力量恢复，可以继续攻击了……

    所有拦路者，都是敌人！

    对待敌人的，只有鲜血和死亡。

    这就是他的道路，属于修罗的杀戮之路。

    刚刚那五百多艘战舰，根本不足以平息修罗和沐凡的怒火，所以他要继续屠戮下去！

    这种感觉真的好令人兴奋啊，那种与全世界为敌的感觉，那种无畏无惧的精神，化作沐凡无法抗拒的助燃剂。

    那团生生不息的斗志之焰，在沐凡混乱的精神海洋中，炽烈而肆意的燃烧。

    沐凡不知道他面前的作战光幕上，能量指示已经下降到41%。

    以如此小的体型创造出如此恐怖的杀伤力，本就是一件和现代科技格格不入的事情。

    相比起那些体型巨大的SS型机甲，修罗的超绝攻击、恐怖速度都是它名震域外星河的根本，然而却暴露出最大的一个缺点。

    那就是缺少一种超大范围的恐怖集群攻击。

    相比起那如同狂暴战士一般的大雷枭，修罗更像一名万军从中取敌将首级的超绝刺客。

    修罗刃燃起火焰之后，锋锐的血狱刀无物不切，但是却抵不住那巨大的能量消耗。

    然而……

    沐凡却根本不知道这能量的进度，也不在意，他只想将面前的一切撕碎。

    直至撕碎一切敌人后，愤怒方能平息。

    杀！

    血色能量灌注到双目之中，意识重新陷入混乱。

    修罗再度将刀鞘压平，背后披风高高扬起。

    当这个动作刚刚出现，军舰内再度出现一片慌乱。

    他们已经被这台恐怖的黑色机甲搞怕了……

    这台机甲真正无愧于那杀生机之称。

    “天幕打击进入倒计时……10、9、8……”

    数千艘战舰的光幕上同步出现这句倒计时命令，士兵们不住的吞咽口水，这只在军事演习中才能用出的作战指令，终于在这一刻出现。

    他们等待倒计时归零的那一刻，属于联邦的真正反击，将彻底打响。

    可是，就在这时，天空中忽然攸的一暗。

    所有战舰内的监控屏幕中瞬间出现一个极其异常的信号波动。

    天空预警机却在这一刻发出刺耳的警报！

    “天空出现剧烈能量波动，疑似破界门，不……疑似虫洞？”

    汇报士兵的声音在通讯频道内都出现了极度异常的变化，他们无法相信自己看到的一幕。

    那种波动信号怎么可能是破界门，这分明是宇宙中的空间虫洞啊。

    可是、可是，空间虫洞，是不可能出现在大气层内部的！

    “等等！”

    这时和刚大校突然冲到汪少将前方，两眼紧紧盯着前方的波纹平绘电子图案。

    “这种波动……怎么如此像边境上的那个家族？……攻击、攻击！”大脑突然无意中联想起先前曾经听到过的密报，和刚大校这次终于彻底失态。

    这极有可能是——加铎帝国的舰队！

    当这个想法浮现于心中后，霎时背后浮起一层冷汗。

    “天幕变向，进攻！”这名头发微卷的大校军官一把抢过通讯器，脸色通红的在频道中喊道，同时也按下了那个同步攻击按钮。

    无数战舰中的上万士兵虽然很是不解，很是莫名其妙，但却依然忠实的执行命令。

    相比起那刚刚检测到能量信号的战舰，下方那台急速上冲的修罗机甲反映却要快的多。

    一种近乎直觉本能的危险感，骤然从沐凡心底浮起。

    甚至他意识中那血色混乱的天空都开始出现一丝暴躁的波动。

    而在沐凡和机甲的双重血色视界中，天空的一隅，那里的能量波动甚至都形成了一处漩涡。

    那漩涡如此之大还在不断扩散，隐隐的危险感就是从里面传出。

    而且，修罗机甲的意识竟然开始有着脱离沐凡思维的趋向。

    这也让两者的意识结合出现一丝漏洞。

    下方的观众，他们莫名其妙的看着那台突然停滞在半空的黑色机甲。

    “它怎么停下了？”

    “没有能量了吗，还是准备逃跑。”

    “怎么回事！”

    ……

    纷纷的议论从人群口中传出，那台黑色恶魔机甲的一举一动可是关系到他们的身家性命啊。

    观众中大多数人宁可希望这台黑色机甲发泄够了自行离开。

    然而现在的举动，又将他们的一颗心吊起。

    “这是……为什么？”

    没有人解答给他们，因为真正明白的人都听到了那高空预警机传来的信号。

    这次的警报如此凄厉，这表明绝对是出现了联邦不想看到的变故。

    几秒钟眨眼即过，天空中如同被无尽的暗夜彻底染黑的那一片区域，有如最深沉的幕布，在晴空之下如此显眼。

    也就在那黑色幕布陡然拉开之际，来自联邦战舰的天幕打击终于出现。

    光子鱼雷第一批发射，第二批磁暴鱼雷，第三批粒子炮齐射，第四批高斯加农炮蓄能完毕……

    联邦舰队在这一刻的攻击有如山洪倾泻，有条不紊的攻击在极短的时间内尽数爆发，这一刻天空中只有那震撼眼球到极致的光束弹雨！

    这才是真正的天幕打击！

    轰！

    一艘银白色的战舰露出狰狞的舰首，实时光幕上刚刚显现出这艘战舰的身影，那无数打击就彻底倾斜到那一片黑色幕布之上。

    银白色的舰体刚刚露出就被无数光华吞没……

    轰、轰轰！

    “漩涡能量反应消失，空间虫洞湮灭，舰体能量反应消失……发现更大能量反应！”正在禀报战况的士兵骇然喊道。

    一处巨大的红点此刻整无比鲜艳的出现在作战雷达上。

    轰、轰，光华打击了足足三十秒钟才彻底消散。

    然而就在人们翘首企盼之际，旗舰指挥室内的和刚大校和汪少将两人同时抬头看向天空，在那里光芒万丈之处竟是浮起一道巨大的黑色身影！

    在黑色巨型身影前方有一处宛如伞状的无形盾牌刹时收起，化作一杆恐怖的骑枪收于身侧。

    烟雾袅袅散去，同时有一声低沉却震撼的男人声音回荡在这穹顶之下：

    “很抱歉打扰了各位，不过这份迎接大礼未免也太过隆重了。”

    身形魁梧如巨人的雷恩加诺，淡漠的眼神随意扫视了一眼面前那已经化作无数碎片的战舰，对这艘开启了潢川铁幕模式带他潜入的七级寒风战舰没有表现出丝毫的在意。

    雄踞于驾驶舱中，视野将面前的景象一览无遗，不过那眼神中却依旧没有表现出半点的重视，哪怕那里有漫天的联邦战舰。

    终于，雷恩加诺眼神一缩，紧紧盯住半空之中的一个小黑点。

    那震撼而低沉的声音也再度回荡，这一次却让无数人感到毛骨悚然。

    “阿修罗，十七年不见……近来可好？”

    ****

    PS：（终于可以出来说了，当当从出生到现在，每一年都是回老家过年，家里四世同堂。

    今年因为孩子和小说的原因，当当第一次不回家过年了，最近年底济南这边的风俗如果有人在应该懂得，在国企里人情世故少不了，更新实在难以保证，又不想断更，所以最近剧情有些水当当也知道，不敢看书评也没时间看书评。

    但是，今晚把最后一份礼送完了，也可以彻底休息了。接下来的剧情细纲都已经做好，剧情我要开始快速推进了！明天……一切恢复正常，欠的一更，未还的二十五更，所有的打赏感谢，我都将恢复！

    春节期间我将恢复正常的更新速度和剧情推进！并且绝不断更！谢谢那些不离不弃读者的一直支持！）        

