    “这是我新做的吃食，要不然大伯娘一会儿给祖母带些回去吧。”书香说着就拿过旁边一个大芋头叶子进屋包了一大块做好的魔芋给书钱氏。

    他们那一家子的极品，也就她那无权无势的祖母还算个好的，虽然嫌弃她是个孙女不能传宗接代，平日只要家里人不太过分她也不会开口。毕竟她也没啥地位，说的话不仅不作数，还常常事后遭到老头子的毒打。

    但是在出事之后，她祖母却是哭着求着让她那黑心的老爹放了自己，还拿钱堵住大家的嘴，这才给她和两个娃换回了命。最后还是悄悄的将她送走，老泪纵横的把最后的几个铜板也给了她。

    这说起来，原主和书家，恐怕剩下的就只有这一脉亲情了吧。而那些所谓的亲人，呵呵……

    书香想着那个愁苦的老太太，心里多少还是想着要帮原主多照顾一些，救命大恩，不能不报啊。

    哪知道，书钱氏一看到那黑黢黢软乎乎的东西抬手就给扔了，指着书香大骂：“你个骚贱蹄子没用的赔钱货！想用这黑乎乎的东西就将老娘打发了，告诉你，门儿都没有！赶紧把钱拿出来！不拿老娘就去告官！”

    书香看到地上滚了几圈的魔芋，无奈的解释道：“大伯娘，这可是个好东西，你就拿回去给祖母补补身子吧。”说着又想要进屋重新去拿一块：“哎，可惜呀，真是糟蹋了好东西了……”

    看那个家里可以说是穷得叮当响，而且祖母在家中又没有什么地位，能吃到的好东西简直是少之又少。书香也是想着没有办法送肉过去，送一点魔芋她老人家还是能吃到一些的吧。

    “站住，你个小荡妇！别想用这些乱七八糟的东西搪塞老娘！告诉你，今儿若不拿出一百两银子，看老娘不打死你个娼妇！”书钱氏从地上一骨碌爬起来，又要冲过来打书香。

    爱书香实在是烦透了，直接喊道：“二宝，咬她！”

    二宝早就看这个要死要活的女人不顺眼了，在听到书香话后兴奋的嚎叫一声，一蹦三尺高就向书钱氏飞扑过来。

    书钱氏没想到属性竟然真敢纵狗咬人，一边骂着一边夺门而出，远远的还飘来几声尖利的嘛叫声：“你个死贱蹄子，老娘还会回来的……”

    书香气极反笑，一巴掌呼在自己的脑门儿上。这话听着咋那么像那越挫越勇的灰太狼呢……

    哎，这才刚刚解决了村里的麻烦，还没过上两天安生的日子呢，这些穷亲戚又要来闹事了……

    她可不会天真的想着二宝将人咬走了之后这群人就不会再来了，附骨之蛆到哪里都是不啃光不罢休。

    自从经过上次的事情之后，小包子的胆子越发的大了，小铃铛也是怕了几日，现在开始也不缠着她和赵笙了

    刚才书钱氏进来，那么凶悍的表情，两个娃竟然在旁边玩儿泥巴，笑得依旧那么开心，时不时的抬头瞅一眼那叫嚣的妇人，眼睛里露出一分的嫌弃。要说害怕，还真一点儿都没有了。唯一的担忧就是娘亲吃亏罢了。

    都说人在经历了一些事情之后胆子会变大，看着两个孩子这样子，书香也不知道是好还是坏。

    经过一些时日的修养，赵笙的伤也好得差不多了，此时天色已经渐渐黑了下来，他同龙九一起，一身黑衣，如狸猫一般在几座府邸里飞跃。

