    当江离和梵天塔再度进入丧尸世界之时，沉寂的系统突然有了动静。

    【发现成仙天梯碎片】

    【确认成仙天梯碎片位置……】

    【更新特殊任务“寻找成仙天梯碎片”】

    【确认任务……】

    【请从以下特殊任务中任选其一】

    【特殊任务一：请在十年内，帮助洛影解决其所在星球的丧尸危机】

    【任务奖励：抽离洛影体内四分之一的成仙天梯碎片】

    【特殊任务二：请在两年内，帮助洛影解决其所在星球的丧尸危机】

    【任务奖励：抽离洛影体内二分之一的成仙天梯碎片】

    【特殊任务三：请在六个月内，帮助洛影解决其所在星球的丧尸危机】

    【任务奖励：抽离洛影体内全部的成仙天梯碎片】

    洛影体内有成仙天梯碎片？江离一愣，第一次见到“寻找成仙天梯碎片”这个任务，他还以为按照系统的尿性，怎么也要吊他几年才发布，没想到现在就有，而且他还是第一次见到可以从三个任务中选择一个。

    越来越人性化了啊。

    除了欣喜之外，便是疑惑，自己早就见过洛影，也没见到有什么系统动静，为什么现在整了这么一出。

    他没有选择做哪个任务，而是问道：“若抽离洛影体内的成仙天梯碎片，会对洛影有什么影响？”

    江离担心会给洛影造成不好的影响，例如失忆，例如失去力量，例如消除感情，最糟糕的就是，死亡。

    【无任何影响】

    “那我选择特殊任务三。”

    【已选择特殊任务三，现在开始计时】

    系统屏幕上开始显示六个月倒计时，仿佛要制造一种紧迫感，不过江离稳如老狗。

    六个月解决丧尸危机，对于他而言轻而易举，别说六个月，就是六个小时江离都觉得时间太多。

    “怎么了？”梵天塔飞到一半，看到江离愣神，不由的问道。

    “没什么。”江离摇头，加速飞向洛影所在的星球。

    一人一塔来到星球上空，梵天塔在原地晃了一圈，没有找到自己带来的一群丧尸僧侣。

    “怪了，它们人呢？”

    梵天塔搜寻附近的空间，还是没有找到装满丧尸僧侣的空间。

    “按理说那处空间没有我的允许，任何人都不能进出，也不能被移动，怎么不见了？”

    梵天塔对自己的空间之道十分自信的，仙界或许有仙人比它精通空间之道，但在仙界以外的地方，不可能有人超越它。

    找错星球了？这更不可能，它不可能犯空间定位这种小错。

    “你看下面，环境是不是和咱们离开的时候不一样了？”江离看着星球表面，迟疑的说道。

    梵天塔也往下面看，惊讶的发现这颗星球表面生机盎然，高楼林立，人来人往川流不息。

    “这怎么可能？”它扭头问江离，“这个星球的科技这么发达，才过去几天，就能重建了？”

    “他们要是有这个本事，早就解决丧尸危机了。”江离摇头，“而且现在这里有上亿之多的人，几天前才几千万，人总不可能凭空变出来。这几天肯定发生了咱们不知道的变化。”

    江离没有说的是，系统突然发布任务，可能就和这颗星球上的变化有关。

    “下去看看。”

    ……

    “这都过去好几天了，怎么还没回来？”

    洛影有些焦急，自从江离说自己去去就回，然后飞到不知哪里已经过去好几天。

    江离迟迟不回，他担心海洋的情况，便让部下去海洋搜集最新的消息，发现此时海洋中连三阶丧尸都很罕见了。

    这意味着能量金字塔在不断攀升，集中到更高阶的丧尸上。

    “不行，不能再等下去了，再等下去六阶丧尸就要诞生。”

    洛影起身，准备游说其他五阶强化者。

    江离在六阶丧尸诞生前回来，万事大吉。

    但江离要是在六阶丧尸诞生后才回来怎么办，就算晚回来一天都不行，六阶丧尸用一天时间就能横扫五大区！

    他不能拿江离回来的速度和六阶丧尸诞生的速度去赌。

    洛影分别去往二区、四区和五区，将海洋中发生的事情全盘托出，资料一一摆出，劝说他们和自己一同潜入深海，阻止丧尸进化。

    谁料到这三个区的五阶强化者狮子大开头，漫无边际的向一区索要好处，时间紧迫，他只能答应。

    都这种时候了，还找我要好处，洛影将牙咬碎，恨不得手刃了这三个王八蛋。

    在赶往海洋的路上，这三个强化者对视一眼，露出一丝计划得逞的微笑。

    洛影还是太年轻，太冲动。

    其实他们三个区知道海洋危险，也在调查海洋的情况，不过都是暗地里进行的，他们有意摆出一副对海洋不在意的样子，让洛影一个人着急。

    这样一来，当洛影有求于他们的时候，他们就能待价而沽，索要一区的科技、强者、食物等等。

    当然，算计归算计，该出的力还是要出的，不然到时候在海洋中全军覆没可就遭了。

    这三名五阶强化者身手不凡，都有过一人打两只五阶丧尸的战绩，他们全力出手，让洛影压力大减。

    五阶强化者身体强悍，最坚固的金属也不如他们的皮肤坚硬，可以承受住深海的恐怖压强，且可以长时间不换气。

    四人身体小幅度晃动，很有节奏，使海流紊乱，让自己如同海豚一般在水中游动。

    能摆出这种动作的，一定是经过长时间练习，洛影为了潜入海洋，多次模仿海洋动物，这才有了现在的动作。

    可这三个家伙怎么可能也和自己一样娴熟？

    洛影这才明白，自己被这三个家伙诓骗了，他们三个也担心海洋出事情，早早就有准备，但就是谁都不开口，让自己当冤大头。

    现在还算计这些事情，恶心。

    不过现在的首要任务是破坏丧尸进化，日后再跟这帮混蛋算账。

    此时海洋中连四阶丧尸都开始减少，说明丧尸进化的速度快的惊人，四人心中一凛，都动用全力，以战养战，合力诛杀四阶丧尸和落单的五阶丧尸，用这些丧尸的脑核提升自己。

