    “轰！”本来并不沉重的脚步，踏上第二阶阶梯的时候，却是爆出了一声沉闷的响声。而夜笑的眸子也陡然一凝：这第二个阶梯之上的威压，比第一层增加了约莫一成。

    其实，以夜笑现在的实力，这样的威压根本不能给他带来麻烦。但是，当夜笑的视线看向前方那几乎毫无尽头的阶梯之时，心中不由得微微一沉。

    若是每一道阶梯，都比之前的一步阶梯威压增强一筹。那么，当踏过成千上万的阶梯之后，这阶梯之上的威压，将达到一个难以承受的地步。

    “这登天之战，果然有几分意思！”夜笑的眸子中，闪烁出无穷战意。

    这登天之阶，只是参与登天之战的资格。可是，即便如此，这也意味着这登天之战已经开始了。这万族天骄的比试，已经在不知不觉中进行着。

    夜笑凝沉心神，他并没有在这阶梯上停留。而是继续朝着下一个阶梯踏了上去。

    “踏、踏、踏……”夜笑的脚步声，回荡在这空荡荡的金色空间。如夜笑所预想的那样，这金色阶梯之上的威压，果然是随着踏前而逐渐增加。

    不过，夜笑的脚步却是依旧沉稳。甚至，向前踏出的速度，都没有丝毫的变化。他就这样静静的承受着那股不断压迫在身上的威压。速度平稳无比，就好像，与踏上第一阶阶梯时候一样。

    一步、两步……

    一阶、两阶……

    一层层的阶梯，被夜笑逐渐抛到身后。澎湃的威势，压在夜笑的身上，让夜笑几乎有一种呼吸不畅的感觉。就仿佛，后背之上背负着一座巨山。

    然而，即便如此，夜笑的速度却是依旧。若是有人能够透过他的衣衫，看到他的肌肤，定然会极为骇然。因为，夜笑那如玉的肌肤，竟是在以一种古怪的频率颤动着，所有的肌肤如同液体一般，缓缓蠕动。而那澎湃的威压，在这肌肤的颤动与蠕动之下，竟然被极大削减。

    夜笑的脚步不停，脑海中，却是在深沉思索。这登天之阶，难道只有威压修炼者这一个目的么？如果仅是这样，是否太过简单了些？这登天之战玄妙、神秘，如果仅是力压诸人，并不一定需要这样的手段。

    神识微动，夜笑将神识力量尽皆散布在周身肌肤之上。虽然，神识力量被束缚在体内，但是查探自身却是毫无问题。

    这一查探，果然让夜笑查探出一些问题。他发现，在自己的肌肤之内，竟然有一层淡淡的金光，在逐渐蔓延。而这金光，与这金色阶梯之上散发出来的光华，一模一样。

    “这些金光怎么会渗透到体内？”夜笑不由得皱了皱眉，金光渗入的速度极为缓慢，而且悄无声息。若非夜笑的神识力量极为庞大，想要查探到这金光极为困难。

    再次踏上一层阶梯，这一次，夜笑并没有直接向前踏出。而是刻意的停滞下来。神识力量将自身完全包裹，夜笑惊奇的发现，随着这金色阶梯之上威压的挤压，有微不可查的金色光芒，以一种极为缓慢的速度朝着自身的肌肤之中渗透进去。

    这种速度太过缓慢，几乎超出了可以查探的范围。好在，夜笑的神识勘察万物，这金光虽然微弱，却逃不过神识力量的查看。

    夜笑闭上双目，体悟着这一股突如其来的光华。好半晌，夜笑骇然发现，自己体内有金光充斥的地方，肉体的力量竟是缓慢增加着。

    这个结果，让夜笑有些难以置信。他的身躯，经过了无数次淬炼。尤其是在天兽墓之中，更是几乎淬炼到极致。而这金光，竟然还能够让他的肉体提升？

    不管怎样，能够让自己的肉体力量得到提升，总是一件好事。

    所以，夜笑并没有急着踏向下一个阶梯。而是任由那威压将这金光逐渐压迫到自己体内。

    不过，夜笑却是发现，随着自己停留的时间增长，这金光渗透的速度却是愈加缓慢。到了最后，甚至已经没有金光再融入体内。

    “难道，每一个阶梯都可以融合一定的金光么？”夜笑心神一动，脚下不由自主的朝着下一个阶梯踏去。

    果然，更为庞大的威压传来。周身的金光，也再度开始朝着体内缓缓渗透。

    夜笑沉思良久，终于得出一个结论：这金光能够加持肉体力量，并且通过阶梯上的恐怖威压，融入到肌肤之中。不过，每一个阶梯之上，可以融合的金光，却是有着一定限制。或者说，在一个阶梯中，肉体的加持，已经达到了极致。想要继续提升，就必须承受更加恐怖的威压。

    虽然这件事情并无任何证据，但是，夜笑却几乎可以肯定自己的猜测。

    “那么说来，这阶梯除了考验修炼者之外，还在无形的提升着修炼者的肉体力量？”夜笑心中一喜。

    又一个阶梯之上的金光力量停止融合，夜笑急忙向着下一个阶梯踏过去。

    就这样，夜笑在每一个阶梯中，都要停留数息时间。直到这金光不再渗透，方才继续踏前。

    此刻的夜笑，根本就不知道自己得到了多大好处。如同他猜测的那样，这金光的确可以增加肉体的力量。而且，其他方面，也基本如同夜笑所想。

    不说其他，仅是从这阶梯上得到的好处，夜笑就远超他人。

    其他踏上阶梯的修炼者，根本就不会有任何停留。甚至，会急不可耐的朝着下一层阶梯踏去。毕竟，想要探查到体内金光的所在，并不容易。更何况，有几个人愿意停在一处承受这威压？对于其他修炼者而言，以最快的速度踏完阶梯，才是最重要的事情。

    不过，他们却并不知道，自己已经错失了一个极大好处。

    踏过的阶梯越来越多，身上所承受的威压也越来越大，不过，夜笑不仅没有任何不爽，心中反而有着无限的欣喜。

    因为，他可以很清楚的查探到，自己肉体力量的逐渐增加。虽然，这个增加并不明显，但是已经足以让夜笑振奋。

    “呼！”

    夜笑抬头，朝着前方看去，不知不觉间，已经踏过九千九百九十九道阶梯了。

    %酷A匠=网t唯B，一Tj正}版“，u其bt他~｝都：v是:（盗zk版M2！A7L0?58jH3‘e5¤