    “那个，你来大姨妈了！”

    时听然只好抬高音量，跟邵萱萱说道，只是说话的期间，她还在拼命的给她使眼色，示意让她注意身后。

    “……”

    邵萱萱先是愣了一下，随后脸色骤然一红，她很生气的瞪着时听然说道，“少夫人，我不就影响你和范少共进午餐……”

    话说道一半的时候，邵萱萱也觉得自己的体下有所不适，她的脸颊更红了，双手捂着脸就冲出了总裁办公室。

    此时的邵萱萱真想找个地缝钻进去，这是件多么丢人的事情啊，时听然怎么能当着范思明的面，说这些呢！

    时听然肯定是故意的，故意让她出丑的！

    邵萱萱捂着脸逃离似的钻进了电梯，进了电梯之后，她这才放下手双手，狠狠的跺了两下，这才想起来，她现在需要掩饰自己的后面，免得更多人看到她大姨妈漏了！

    邵萱萱的离开，总裁办公室内瞬间就安静了许多。

    “老婆，等下吃过午餐你在我这里休息一下吧！”

    范思明可不想时听然这么快就离开，既然来了，就在这多陪陪他呗！

    “我又不累，我等下想去熙然看看！”

    时听然的心情并不是很好，自从在大厅里见到邵萱萱之后，她的心情就一直是低落的。

    “要去熙然啊，那我跟你一起去好了！”

    范思明温柔的眼神看着时听然，宠溺的说道。

    “你忙你的！我自己去就行！”

    “陪你才是正事！其他的都可以往后推一推！”

    “你还是不要去了，免得邵萱萱晚上再来约你出去吃饭找不到人！”

    时听然还是第一次感受到了范思明那强烈的依赖感，但是她脑海里莫名的就想到邵萱萱，话也脱口而出了。

    范思明不解的看着时听然几秒之后，噗嗤一声笑了出来。

    时听然白了他一眼，极其认真的说道：“你笑什么，我说的是真的！”

    “所以你刚刚在吃醋了？”

    范思明忍着笑，看着时听然问道。

    “没有！”

    “……既然这样，那我也不瞒你了，其实约我吃饭的女人多了去了，主要是这段时间没有时间，所以都取消了！”

    多了去了？他这是在炫耀吗？而且自我感觉良好？

    时听然不可置信的看着范思明，眼睛里渐渐的出现了两团怒火！

    “你生气了？”

    范思明继续天真的看着她，问道。

    “没有！”

    时听然连忙摇头，紧闭双眼，斩钉截铁的说道。

    “我就说嘛，你是不会生气的！我老婆那可是貌若天仙，心怀大度！……”

    “心怀大度，也不会任由你胡作非为！”

    范思明夸奖的话还没有说完，就见时听然嘟起嘴巴，有些不开心的说道。

    范思明不知道今天的时听然是因为什么搞的情绪化，但是他觉得这样的她也是蛮可爱的。

    之前，他印象中的时听然和他差不多，表情严肃，并不会被周围的事或物影响到情绪。

    不过，这次出差回来之后，他好像发现时听然有好几次心情都不是很好，他也在网上查过，孕妇就是容易伤感。

    “你快点吃，吃完咱们出去溜达溜达！”

    范思明柔声和时听然说道。

    “嗡嗡嗡！”

    范思明的话刚落，他的手机就响了起来。

    范思明把餐盒放下，然后起身去办公桌上拿起手机，看到来电显示的时候，他的眉头微微皱了一下！

    “谁呀？”

    时听然看到了范思明皱眉头，她好奇的问道。

    “慧月！”

    “慧月？是不是有事情啊！快接啊！”

    听到是慧月，时听然内心莫名的就感觉到了亲近，她忙催促着范思明接电话。

    “喂！怎么了？”

    范思明接通了电话，还摁了免提键，冲着手机说道。

    “叔叔！……你能过来看看我吗？”

    电话那头的范慧月可怜兮兮的说道。

    范思明心口一紧，忙问道，“怎么了你？”

    “慧月，我是婶婶，你怎么了，跟婶婶说！”

    范思明就不能听到孩子可怜的声音，她忙说道。

    对面的范慧月听到时听然的声音，哇的一下就哭了出来，很是委屈的说道，“婶婶，我想你们了！你们过来看看我呗！”

    “好，好，我和你叔叔等下就去看你！”

    时听然一刻也不敢犹豫，很是心疼范慧月，忙说道。

    “恩嗯，那我在学校等你们！先挂了！”

    范慧月说完就挂了电话。

    “赶紧吃吧！等下去看看慧月！”

    时听然催促着范思明说道。

    “这孩子不知道又耍什么把戏！”

    范思明若有所思的坐在沙发上，淡淡的说道。

    “慧月能有什么坏心思？无非就想让你去看看她而已！”

    “她之前可不会这样老实打电话，想的话，会直接逃课出来！”

    反正范思明是不相信她。

    “你不要总把孩子想的那样调皮，说不定慧月就是真心的想让你过去看看她！”

    两人的观点尽管不一样，不过饭后，他们还是开车去了范慧月的学校。

    站在门口等范慧月出来的时听然，拉着范思明的手，说道，“待会你不能说她啊！好多天没有见了，孩子心情肯定很激动！”

    “如您所愿就好了！”

    范慧月什么样的人他不知道吗？不过，时听然对待范慧月那是真心好，这点范思明是说不出半点的不好，给范慧月找了这么一个好婶婶，只能说范慧月运气好，他的眼光好！

    很快，范慧月的身影，就出现在了教学楼前，她站在那里一手放在额头上，微微眯起眼睛，往校门口望去，看到自己的叔叔和婶婶都在，范慧月抬脚就往学校门口冲去。

    范慧月直接冲向时听然，然后两人紧紧的抱在了一起。

    站在旁边的范思明莫名的有点不开心，看着她们都抱了几秒还不松开，他淡淡开口说道，“差不多得了，这才几天没有见，至于嘛！”

    “你不要说话！”

    时听然松开范慧月，仰望着范思明，训斥道。

    “看来叔叔都不想我，还是婶婶跟我亲！婶婶，抱抱！”

    范慧月白了一眼范思明，然后再次抱紧了时听然！

