    别看杜慕白人五人六，谦谦君子模样，但品行着实不行。

    他一来就盯着宋薇茜的眼睛，等宋薇茜挪开视线，望向别处后，这家伙的目光就立刻落在宋薇茜胸上。

    实在是太真实了。

    活脱脱的色/狼本狼。

    纪默也不得不感叹这哥们有一手，但是做人能不能光明磊落一些，你想看就明着看嘛，还耍这种伎俩，实在太猥/琐了。

    不对，你可是为人师表，享誉整个南域的名师，怎么能做这种事？

    杜慕白的视线在宋薇茜的身上上来回扫视，喉咙一阵滑动，显然在暗中吞口水，但脸上却装出一本正经的模样。

    “薇茜，很高兴能与你们琅琊书院交流，你放心，我已经特意嘱咐过手下的学生，让他们在比赛中，出手都收敛着点，不会伤着你们琅琊学生的。”

    杜慕白脸上洋溢着和煦的微笑，特意说出这番话语讨好宋薇茜。

    但语气却透着一股子的自负，仿佛未央学宫赢定了一般。

    丝毫没有尊重琅琊的意思，分明是就没将这场比赛放在眼里。

    宋薇茜蹙眉，冷哼：“你这什么话，说得好像你们赢定一样？”

    虽然不得不承认未央学宫确实很强，但宋薇茜觉得琅琊还是有一些胜算的。

    而且她特别不能忍受对方的口吻，一副高高在上的姿态，很招人烦。

    “你们琅琊这三个学生确实有不错的天赋，但与我教出的弟子还是有很大差距的，就比如……”

    杜慕白侃侃而谈，想要表现出自己的才能是何等的优秀。

    他相当自负，指点江山般点评，丝毫没将琅琊在眼里。

    也难怪，毕竟人家战绩彪炳，带领学生连续夺下四届冠军，有吹嘘的资本。

    杜慕白越说越激动，甚至有些口无遮拦，直言林梦萌三人的老师不行，没有好好教导三人的能力，误人子弟。

    林梦萌当即就不能忍了，娇喝道：“住口，你没资格对我的老师指指点点，品头论足。”

    “哟，小姑娘，语气很冲啊。你尊敬你的老师我能理解，但是我觉得你跟错了一位庸师，他只会耽误你而已。若是由我教导的话，你的实力起码比现在强上数倍不止。”

    杜慕白阴阳怪气地说道，“放眼整个南域，最优秀的学生都是我教出来的。小丫头你若是向我认错，或许我可以指点你一番，保证让你受益匪浅。”

    几乎南域所有的年轻修士，都巴不得想要得到他的教导，故而杜慕白心中坚信，下一秒，这个小姑娘就会乖乖认错，并且赔罪，祈求他的教导。

    他抬眼打量着林梦萌，心中痒痒的，像这般满脸天然呆的小姑娘，他可是从来没接触过呢。

    而且小模样长得如此的可爱动人，说不得以后得找机会好好接触一番才行。

    “有病。”

    林梦萌看着杜慕白一脸自以为是的模样，不想跟他说话。

    轩阳却凑了过来，脸上挤出笑意，虚心地请教：“杜老师是吧，久仰大名，我有一个问题想要请教，不知道你能不能为我解答呢？”

    杜慕白顿时被惊艳到，想不到竟然有这么漂亮的人，注意力立刻就从林梦萌转向轩阳。

    然后发现轩阳是个男生，不由愣了一下。

    随后，便流露出兴奋无比的神色。

    哎呀，这么可爱的男孩子我可从来没遇见过呢，实在是太好了。

    “这位同学，不用客气，你想要问什么我都愿意为你解答，保证知无不言，言无不尽。”

    杜慕白的视线落到轩阳近乎完美的脸庞上，根本不愿意挪开。

    轩阳邪魅一笑，勾得杜慕白魂都差些丢了。

    他故作认真地问：“那么，请问怎么才能像你一样臭不要脸呢？”

    “这个问题啊，根据我多年的经验，就该……”

    杜慕白心不在焉，一时间没听清轩阳的话语，张嘴就要侃侃而谈。

    可周围哄然大笑，他一回味，这才醒悟轩阳问了什么。

    怎么才能像你一样臭不要脸呢？

    这个问题，宛如一把尖刀扎入杜慕白的心田。

    周围人的哄堂大笑更是让他无比难堪。

    杜慕白本打算要人前装一下，不料竟然变成这个结果。

    纪默老怀安慰，毒舌轩阳，孺子可教啊！

    就嘴皮子功夫，他觉得轩阳已经登峰造极。

    “杜老师，别卖关子了，你倒是快告诉我啊，到底该怎样才能像你一样这么臭不要脸？”

    轩阳继续逼问。

    杜慕白一张老脸涨的通红，无比的羞怒。

    一直以来，他都高高在上，受到无数人追捧，被誉为南域第一名师。

    可如今，却被一个学生当着那么多修士面前质问：为何这么臭不要脸？

    这简直是丢脸丢到太姥姥家了。

    宋薇茜双手抱腹，哈哈大笑。

    就连一向笑点低的林梦萌，也裂开了小嘴。

    杜慕白受不了。

    人笑就算了，就连纪默怀里的那只猫，竟然也张合着嘴巴，无情地嘲笑着他。

    这让他感觉到更加难堪。

    “你敢羞辱我？”

    杜慕白再也无法保持姿态，一张脸开始有些扭曲。

    王稳建开口说道：“谁羞辱你了？你以为你是那根大头蒜，我们先生岂是你能说道的。”

    纪默止不住翘起嘴角，这大致就是有学生的好处吧，没白疼三人呐。

    杜慕白脸色阴森，冷哼：“原本可以给你们留一点儿颜面，在比赛中放水，不伤你们，让你们不至于输得太难看。想不到你们竟然给脸不要脸。既然如此，那就没什么好说的了，战台上拳脚无眼，若是缺个胳膊少个腿的，可怪不得我们。”

    这番话威胁意味十足，显然杜慕白表面上的温文尔雅，平易近人都是装出来的，一旦招惹到他，必然是会恶意报复。

    “敢伤我学生看看？”

    纪默抬起眼睑，瞪着杜慕白。

    这王八蛋实在是太道貌岸然了。

    “你的学生？”

    杜慕白冷笑：“原本这三个歪瓜裂枣还是不错了，就是摊上你这么个垃圾老师，才学成了废物。物以类聚，废物就是只能跟垃圾待在一起。别以为你们侥幸进了十强就可以得意，很快就让你们跌落尘埃，让你们知道倒数第一跟第一之间，究竟是有怎样的天差地别。”

    “别以为你这三个学生有多了不起，在我眼中，都是垃圾而已，想要打败他们轻而易举。”

    杜慕白撂下狠话，高傲都离去。

    纪默望着他的背影，很认真说道：“我或许不是个好老师，但我的学生，绝对是天底下最优秀的，就是了不起。他们很快将会向所有人证明，你特么确实臭不要脸。”

