
　　小伽丽和尼克这时候也被斯凯和佩珀接手了过去。

　　显然，虽然她们也听不明白伊凡说的到底是什么，但是接下来的事情就是这群男人的事情了，并且跟两个孩子也没什么关系了。

　　杀心已起的弗兰克这时候看着伊凡·万科已经有些不耐了，从自己的背上抽出要你命三千，走上前，不耐烦的说道，“安其罗、托尼，还跟他废话什么，交给我就好。”

　　斯塔克连忙拦着了这个凶神，“等等，弗兰克，让他说下去。”

　　要是让这个凶神审讯完之后，别说是能说出完整的话了，到时候伊凡·万科还能活着，就算是他命大硬了。

　　可是斯塔克心中还有太多的疑问了，方舟反应堆的灵感其实来源于他的父亲——霍华德·斯塔克，他预感，这个叫伊凡的俄国人，也许跟自己的父亲有什么关系。

　　弗兰克看了看斯塔克，看到他坚定的眼神之后，只能重新退了回来，重新将主动权交给了斯塔克。

　　“你说我们家族的人都是小偷和罪人？”斯塔克蹲在伊凡的面前，好奇的对伊凡问道。

　　“没错，你的家族都是是小偷和屠夫，你和每一个罪人一样，想要重写你的历史，试图以钢铁侠的身份，忘记因为斯塔克家族而害死的人命。”伊凡冷笑着，他已经心存死志了，在他心中，现在他的结局必然是死亡。

　　斯塔克没有心情听伊凡·万科的嘲讽，他自然知道，曾经因为斯塔克集团军火部门造成的伤亡。

　　他现在成为钢铁侠，自然也有当初的原因。

　　斯塔克现在只想知道，在伊凡·万科胸口上这个老款的方舟反应堆究竟是从哪里来的，如果这个方舟反应堆的射击图纸已经泄露出去的话，造成的影响不可估量，甚至很有可能会对世界格局产生负面的影响。

　　“你是怎么得到我的设计图纸的？”斯塔克伸出手指，敲了敲伊凡胸口处的方舟反应堆。

　　伊凡·万科认真的盯着斯塔克的双眼，发现斯塔克好像确实不知道，不过现在这一切都没什么意义了。

　　“我父亲，安东·万科。”伊凡顿了一下，目光移动到斯塔克钢铁战衣的胸口，“你没死就是因为我父亲。”

　　“我没死是因为你想杀死我，而并没有成功。”斯塔克这么骄傲的人，怎么可能会承认伊凡所说的事情，这是他父亲留下的设想。

　　虽然他的心中已经有些动摇的……

　　“是么？”伊凡轻蔑的一笑，抬了抬下巴，指向了斯塔克胸口的反应堆。

　　斯塔克耸了耸肩，没有说话，不过私下里倒是打算等一会结束之后，一定要让贾维斯查一查安东·万科这个他连听都没听过的人。

　　也许是这个伊凡·万科在瞎说，也许他所说的安东·万科真的和自己的父亲有关系也说不定，现在都是个未知数。

　　“虽然我不知道你怎么解决钯元素中毒的问题，但是我猜，弹片现在还在里面吧。要不是这次我被地狱神父控制住了，你觉得你现在还有机会活着跟我讲话么？如果你能让上帝流血……”

　　“人们就不会相信他，当水中出现血迹的时候，就会引来鲨鱼。”伊凡意味深长的说道，“虽然我今天会死，但是我就在地狱中看着你，世人将会把你啃食的一干二净。”

　　伊凡看的也确实明白，不管是斯塔克集团所拥有的财富再或者是斯塔克掌握的科技成果，都让世人垂涎欲滴。

　　当伊凡说出这番话的时候，尤其是能让上帝流血的时候，一旁的史蒂夫和弗兰克甚至还有班纳博士都不自觉的想到了安其罗，如果说上帝真实存在的话，也许只有安其罗才能让上帝流血吧？

　　至于斯塔克，听到伊凡的话，反应就更直接了。

　　“我虽然可能会别世人吞噬，但是你一定会死在我之前的。”斯塔克斜视了他一眼。“我本可以不理会你的话，你这个顶多能算的上是一个仿冒品，但是为了让你心服口服……你不是想杀我么？我给你一次机会。”

　　斯塔克扭头看了一眼安其罗，“伙计，放开他吧。”

　　“斯塔克……”佩珀担心的对斯塔克叫道。

　　“没事的，相信我。”斯塔克则是回给了佩珀一个坚定的眼神。

　　佩珀张了张嘴，最终还是选择了相信斯塔克。

　　安其罗耸了耸，解除了骨牢。他完全不担心斯塔克的安全问题，毕竟，斯塔克战甲的材料是什么，他心里清楚的很，光凭着伊凡手上那两根简陋的闪电鞭，很难甚至是不可能对战甲中的斯塔克造成伤害。

　　伊凡直到自己重新获得自由之后，还有些没有反应过来，他不可置信的斯塔克和安其罗，就这么轻松的将自己放开了？

　　这是真的？

　　他看了看周围围着的众人，战斗修女团不说，她们在新闻和情报中出场的次数几乎没有，但是剩下的绿巨人、蜘蛛侠、地狱神父、美国队长，还有那个面露凶光，手上拎着一把霰弹枪，盯着自己的“异端裁判长”。

　　自己现在跟刚才被控制住了似乎也没什么区别，也许只要自己动一下，就会遭到围攻。

　　“放心，不用他们出手，就我们俩，一对一。”斯塔克对伊凡说道。

　　伊凡看了看围着他的众人随着斯塔克的话往后退去，这次放下心来。

　　“好。”

　　众人退到了一个安全的距离，表示自己不会出手。

　　伊凡身上的简陋“背心”重新启动，手上的两根闪电长鞭开始闪烁起电光。

　　斯塔克也将自己的面甲重新合上。

　　除了安其罗等人，其他被邀请过来的“宾客”看到场中的这一幕，纷纷拿出手机，打开了摄像机。

　　这些“女嘉宾”本身除了是模特之外，更是Fuckbook上的网红，每个人都有不少的粉丝，她们已经可以想象，这段决斗视频发上去之后引发的反响了。

　　粉丝量将会迎来飞跃式的升高。

　　在利益的诱惑下，这群“女嘉宾”们选择暂时性的遗忘了危险，壮着胆子凑进了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　场中，斯塔可和伊凡对面而立。

　　伊凡率先发动了进攻，手中长鞭全力运转，抬手一道闪电鞭，向着斯塔克抽去。

　　斯塔克在智能贾维斯的辅助下，计算出了闪电鞭抽来的轨迹，闪身躲过了这一鞭。

　　但是这还不算结束。

　　伊凡抓住这个机会，继续抡动鞭子，向着斯塔克发动一波紧接一波的攻势。

　　伊凡出色的身体素质，使得自己的攻势密不透风，让斯塔克根本无暇反击，只能狼狈躲闪。

　　“一鞭、两鞭、三鞭、四鞭、五鞭……”安其罗小声嘀咕着。

　　站在他身边照顾着小伽丽的斯凯听到安其罗的小声嘀咕声，好奇的对安其罗问道，“你在数什么？”

　　“我在看这个俄国人的功夫纯不纯正。”安其罗一本正经的说道，“这是国内一门非常出名的功夫，叫闪电五连鞭。嗯，看起来很正宗啊。”

　　斯凯：……

　　斯凯默默给了安其罗一记白眼，在她看来，安其罗又在瞎扯了，就像之前她想学魔法一样，弗兰克带着战斗修女团锻炼了这么久，也没练出个所以然来就说明安其罗当初就是糊弄她呢，斯凯早就看明白了。

　　但是她不知道，安其罗这次并没有在瞎扯，闪电五连鞭这门功夫确实很出名，只不过不是因为厉害出的名罢了……

　　就在两人说话的功夫，场上的局势再次发生变化。

　　斯塔克眼看着无法从招式上找到攻击对方的机会，他本来还想干净利索的解决掉对方，但是没想到伊凡·万科居然这么难缠，索性直接不躲了，在对方第五次甩出手中的闪电鞭之后，看着身上的战甲硬抗了两下攻击，打算贴身解决掉这个家伙。

　　斯塔克从来没打算直接用激光炮或者热武器杀掉对方，尤其是现在的庄园中还有这么多手机在这里录制着视频。

　　斯塔克可不想因为私刑再被人找一次麻烦。

　　闪烁着电光的长鞭抽打在马克战甲上，伴随着噼里啪啦的响声，炸起一道道电光，声势十足。

　　可惜的是，闪电鞭并没有在在马克战甲上留下任何的痕迹以及损伤。

　　斯塔克对于这一幕倒是早有心理准备，他对于金币打造而成的马克战甲的防御力很有信心。

　　当伊凡看到这一幕的时候，有些傻眼。但是现在不是犹豫的时候，伊凡收回鞭子，再次甩出，缠住了马克战甲的脖子部位。

　　伊凡手中控制长鞭功率的开关已经被他推到了最高，闪电鞭上闪烁出更耀眼的光芒。

　　可惜，闪电鞭仍旧无功而返。

　　斯塔克也顺势拽住了伊凡手中的闪电鞭，马克战衣动力全开，如同一个西部牛仔电影中的硬汉一样，就这么拽着伊凡一步步的向他靠近。

　　当伊凡被拽到他触手可及的位置上的时候，斯塔克接住着马克战甲强劲的动力，狠狠几拳砸在了伊凡的脸上，肚子上，将对方打倒在地

　　鲜血从伊凡的嘴角溢出，伊凡裂开嘴惨笑了两声。

　　他做梦也没想到自己会就这么轻易的被斯塔克打败了，甚至没有在斯塔克的身上留下一丝的伤痕。

　　这让伊凡·万科怎么可能甘心。

　　斯塔克在伊凡·万科吐血倒地后，伸手从他的身上将那一只老款的方舟反应堆扣了下来，捏在手中仔细观察。

　　伊凡身上简陋的“背心”在离开能源方舟反应堆之后，只是闪烁了两下就变成了一堆废铁。

　　在马克战甲内的虚拟显示屏上，展示出了这一只方舟反应堆的参数。

　　斯塔克发现，这只方舟反应堆的参与或者说先进程度与自己身上之前安装的那一只居然还有所不同。

　　不过相比他现在身上安装的这一只已经改进过两次的新元素反应堆，在参数的设置上有些落后，跟他父亲留下的图纸中的参数很相近。

　　“仿制品做的很好，”斯塔克抛了两下手上的反应堆，“不过转速有点低，转速完全可以加倍，让反能量穿过离子化电浆管道。有用，但是效率很低。”

　　“不过还是很不错的仿制品。你只要将这东西微调一下，就可以找韩国、中国和伊朗卖出一个不错的价钱，完全没有必要找我来送死。”

　　伊凡从嘴里吐出一口血沫，然后冷笑着冲斯塔克说道，“现在你赢了，你还费什么话！杀了我！”

　　弗兰克这个凶神拎起要你命三千就要开枪，结果又被斯塔克拦住了。

　　“伙计，冷静点，这里不是战场，有法律的约束。”

　　他拦住弗兰克，不光是因为此时那些“女嘉宾”正在录像，更是因为此时在马克战衣中的虚拟显示屏上，出现了庄园门口的画面。

　　也不知道是谁报了警，一队警察正在荷枪实弹的在门口按着门铃，为首的正是老熟人科尔森以及乔治局长。

　　斯塔克身上的马克战衣在他的控制下，弹出两个机械零件，机械零件变幻了两下，然后变成了一副迷你手铐。

　　这正是斯塔克给自己战衣新增加的功能，当然，这幅迷你手铐的材质并不是金币打造成的，只是普通钢铁材料。

　　斯塔克将手铐给失去反抗能力的伊凡戴上，然后将他扔在地上。

　　扭头对着众人说道，“他会受到法律的制裁。”

　　然后才让贾维斯打开庄园的大门，将警察们放进了庄园。

　　斯塔克觉得，超级英雄的底线就是在对方失去反抗能力之后，就不要动用私刑了，不然，超级英雄就不再是真正的超级英雄，而是会变成一名独裁者。

　　虽然，在弗兰克看起来，赶尽杀绝，当场一枪将伊凡崩掉才能永绝后患。但是这件事的当事人毕竟是斯塔克自己，弗兰克也不好多说什么。

　　这队警察进入到了斯塔克庄园内，将倒在地上的伊凡拎起来，推推搡搡的带走了。

　　在伊凡·万科被这队警察带出庄园之后，两个老熟人走到了众人的面前。

　　正是科尔森和乔治局长，上一次见面也是在斯塔克的庄园。

　　一段时间不见，科尔森的发际线越发的高耸了，看到安其罗和斯塔克，科尔森脸上带着老好人的笑容，和乔治局长一起走到了众人的面前。

　　“好久不见，神父先生……”科尔看着安其罗似笑非笑的眼神，他脸上老好人的笑容变得有些尴尬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百四十四章 闪电五连鞭免费阅读。https://xs.23sk.com 