    御守光转身后，看着朝他扑来的红发少女，愣了一下，但是下一刻他看到了女孩瘦弱的躯体缓缓下坠，宛如秋天火红的枫叶般……

    他下意识地伸出手，将身穿巫女服的红发少女稳稳地接住了。

    在日本这个盛行二次元文化的国度，实际上，这种身穿巫女服的少女，并不少见。

    她们其中有些是喜欢着二次元文化的coser，有些则是从事黄色产业的特殊服务人员，cos着某些动漫里人气极高的角色。

    其中身穿红白双色巫女服的超人气二次元角色，莫过于《犬夜叉》里的巫女桔梗，御守光看着红发少女突然就想起了这个角色——纯粹是因为现在《犬夜叉完结篇》还在日本国内播放。

    今年10月，《犬夜叉完结篇》在日本上映，巫女桔梗将会迎来她个人的大结局——桔梗被暗恋者鬼蜘蛛所嫉妒，鬼蜘蛛托生的半妖奈落设计使桔梗、犬夜叉二人反目成仇，最后重伤的桔梗忍痛将携玉逃跑的犬夜叉封印，随后带玉身亡。

    她是犬夜叉曾经的恋人，最后她选择封印了犬夜叉，然后一人死去。

    御守光抱住绘梨衣，然后便看到了她那素白紧闭着眼睛的脸，少女的脸苍白到透明的程度，就像是从未见过太阳一样，看上去柔弱中带着纯净、不懂世事。

    就在这时，御守光脑海里出现了系统的提示声。

    【检测到宿主接触到本世界剧情关键人物！】

    【人物资料已列出】

    【姓名：上杉绘梨衣】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血脉（龙血迅速侵染中！）】

    【综合实力：SS+级！】

    【筋力：D级】

    【敏捷：B级】

    【耐久：D级】

    【魅力：SS级】

    【描述：蛇岐八家前任影皇上杉越之女，蛇岐八家传说中与天照命对应的月读命。血统蕴含的能量很不稳定。因为体内龙血过于纯净，所言皆为龙语，时刻受到龙血的侵蚀！】

    【言灵·审判

    序列号：111

    血系源流：白皇帝·伊邪那美

    效果：代表天国惩罚世间的使者，审判敌人，对攻击范围内的敌人强制施加死亡命令，具有切割属性，能在海面形成冰山，疑似能选择性地对有效范围内的目标作用，有反噬，可能会一定程度地缩短自身寿命。】

    【警报！警报！由于人物的身体此刻遭到龙血侵蚀，人物随时出现生命危险！】

    ……

    御守光看到在脑海里出现的人物资料后，瞬间整个人的身体都僵住了。

    “上杉绘梨衣”，这个名字他可是熟悉得很的，如果说要看过《龙族》这个故事的人选出其中最令他们意难平的人物的话，大概百分之八十的人都会选择这个名字。

    上杉绘梨衣，《龙族Ⅲ黑月之潮》中的主要人物，绰号“小怪兽”，对外身份是蛇岐八家内三家的上杉家家主，实际身份则是拥有前任影皇上杉越个人基因血脉的混血种胚胎，拥有名为审判的高危言灵。

    是赫尔佐格用前任影皇上杉家主上杉越的基因制造出来的试管婴儿，与源稚生及源稚女（为兄妹关系，被称作月读命，其言灵杀伤力极其强大，但不愿意伤害任何人，心思非常单纯，性格温顺，天然呆。

    但在原来的剧情中，被伪装成司机的赫尔佐格带往红井，预备将其当作自己进化为白王过程中的血液容器。绘梨衣的身体被白王圣骸寄生后即将作为白王苏醒时，被赫尔佐格强行换血，最终体内血液被抽干而死。

    相信看到这段剧情时的《龙族》书迷都恨不得把赫尔佐格整个人都生撕了，最后在路明非面前，小怪兽一声又一声地喊着路明非的假名“Sakura”的剧情，更是让人对赫尔佐格这个老银币恨透了。

    前世的御守光就是这样的书迷，当时看到这段剧情，他恨不得自己穿越到《龙族》世界直接乱刀砍死这个混蛋，救下“小怪兽”。

    但现在他真穿越过来了《龙族》世界，而此刻真正的“小怪兽”真的不知不觉来到了他的面前……

    可御守光真不想这样啊……

    他抱住女孩那柔弱的身躯，耳边喧嚣的人流声他甚至都完全不顾。

    一旦招惹到赫尔佐格那个老银币，御守光扪心自问，真的能玩得过这个老银币吗？

    赫尔佐格暗中谋划了十年，将整个日本打造成了他的一言堂，篡取了蛇岐八家的权力，日本黑道的格局只需要他和他的学生“象龟”以及小怪兽开会就能决定，但源稚生和上杉绘梨衣都对他言听计从。

    而另外作为日本黑方的“猛鬼众”，源稚女被他弄成了一个人格分裂的怪物，只要听到他的梆子声就会像条死狗一样听命于他。

    再加上他那不知道有多少具的影武者，说实话，按照原著里的剧情，甚至不知道哪个时候老银币才是真身，即便是以真面目出身的橘政宗，但那个真面目也是整容出来的，那你怎么确定老银币的其他影武者没有像他这个真面目一样整容了呢？

    确定不了，因为赫尔佐格是个老银币，还没到最后一刻要夺取胜利的果实，他都不会显露真身，这就是这个老银币的处事法则。

    如果御守光真的莽过去杀死“橘政宗”，万一不是，他将会遭遇到日本红黑两道的追杀！

    即便是，他也要面对暴怒的象龟和整个日本分部！

    至于“猛鬼众”嘛，也许不会追杀他，甚至源稚女还会帮御守光。

    但是御守光绝对不能冒这个险，他可以冒险，但他不可以让妈妈冒险！

    御守光眼神闪烁，看着怀里的绘梨衣，似乎已经有了决定。

    就在这时，绘梨衣的发间出现了某个闪亮的白色物体，御守光愣了一下，然后看到了戴在她耳朵上的耳机……

    他迟疑了一会，然后将耳机戴到自己耳朵上，顿时熟悉的歌声从耳机里传到他的耳朵。

    他愣住了……

    这是……他的歌……

    御守光看了一眼怀里脸色越发苍白的绘梨衣，然后他又看到了她素白的脖颈上出现了黑色的粗大血管。

    顿时，他咬咬牙，“算了！还是救一下吧！”

