
　　独孤默看着还没有清醒的秦明，于是就找了一块石头坐了下来，等待着秦明的苏醒，毕竟独孤默觉得秦明比自己更适合获得这个神位。

　　过了一会，秦明才悠悠转醒，醒来以后，发现自己独孤默坐在自己的身边，于是一边揉着脑袋，一边问独孤默说道：“小默，我这是怎么了？刚刚发生了什么啊？”

　　“没事，你就是魂力消耗干净了，然后晕过去了而已，你先感觉一下自己身体里现在所拥有的魂力，看看炼制成丹药以后，也不知道琉璃朱果的副作用能减轻了多少，希望你没有掉下70级吧。”独孤默看着秦明笑了笑，然后说道。

　　“我的魂力竟然连续下降了两级，如今我的魂力等级有70级，虽然魂力等级下降了，但是我魂力的凝练程度要比之前提升了好几倍，同时我的战斗力提升了好几倍，如果现在有一个刚刚突破80级的魂斗罗在我面前，他都都不一定能够打败我。”秦明无奈的看着独孤默说了一句，他没想到这个丹药的效果竟然这么好，认真的看了独孤默一眼，他把这个恩情永远的铭记在了心里。

　　“来吧，秦明哥你先去岩浆旁边试试吧，看看如今你能不能激活这里的火神砖。”独孤默笑了笑，指了指一旁的岩浆说道说道。

　　“那好吧。”秦明说完站起身，来到了独孤默的身边，张开手，手掌上出现了一团在散发着七色光芒的火焰，秦明惊奇的看着自己手中的火焰。心里想着，自己的火焰什么时候变成这样了，不过转念一想就知道，这绝对是独孤默刚才喂给自己那枚丹药的效果。

　　“小默，这是什么火焰啊？”秦明扭过头看了一眼独孤默问道，琉璃天火在斗罗大陆上出现不超过三次，就算出现也没人认识，最后只能消散在空气中彻底的浪费了，所以秦明就更不可能知道了。

　　“火麒麟说这种火焰叫做琉璃天火，我对着东西也没有什么了解，反正很强大就对了，应该是琉璃朱果的变异效果吧，结合你身上的魂力，形成了一种全新的火焰。”独孤默嘿嘿的笑着对着秦明说道。

　　天火的力量异常霸道，无法用来炼制丹药，而且也而无法入药，对炼丹一点帮助都没有，所以天地药典和九转炼丹术里根本就没记载这个天火的任何信息，独孤默也就无从得知得知了，毕竟，独孤默的一切丹药知识都是来自这两本书。

　　秦明看着独孤默样子摇了摇头，然后俯下身将自己手掌上捧着的琉璃天火向岩浆上靠近。

　　岩浆开始翻滚，一块纯白色的板砖从岩浆下面升了上来，板砖缓缓的靠近秦明手中的琉璃天火，随着两者的不断靠近，白色板砖竟然开始变换了颜色，经过一番迅速的颜色变化，最终这块板砖最后变成了一块散发着七色光芒的半透明琉璃砖。

　　就在秦明以为自己已经成功了的时候，这块砖竟然飞回了岩浆中，秦明皱起眉头，难道说这是不满意自己的火焰？还是因为什么原因，看来自己还是和神位缘分不高啊。

　　还没等秦明多想，就又有十多块和之前一模一样的白色砖块从岩浆中飞了出来，开始吸收秦明手掌上捧着的琉璃天火，很快，一块块的火神砖就变成了七色琉璃砖。

　　随后这些砖块缓缓的铺成了一条路通往石碑处的路，秦明看了独孤默一眼，然后笑了笑，自信的踏上了这条路。

　　看着秦明渐行渐远，独孤默也想着走上去看看，但是就在独孤默抬起腿的一瞬间，七色琉璃砖竟然开始坍塌，独孤默差点一脚踏空，掉进岩浆里，吓的独孤默连连后退，深吸了好几口气这才平静下来。

　　“火麒麟，你要不要这么小气啊！我就是借用一下火神砖而已！别以为我不知道你是在控制这些砖块！”独孤默怒气冲冲的看着火麒麟说道，独孤默感觉就是这个火麒麟要坑自己。

　　“想要过来，自己去激活火神砖，别用别人的。”火麒麟的声音从远处传来，语气中充满了嘲讽和蔑视。

　　独孤默又气又恨，但是到最后也只能无奈接受，毕竟自己又打不过人家，而且十万年的火麒麟可不是其他什么十万年魂兽可以比拟的，火麒麟可是神兽，无论是天青牛蟒和泰坦巨猿，哪怕是帝天、银龙王都没办法和眼前的这只火麒麟相提并论。

　　独孤默想了想，然后坐回石头上，等着秦明去继承神位了，独孤默已经接受过毒神的六考了，也就没有办法接受其他神位的考核，除非是继承神位，不然的话，其他的神是不会给他考验的。23sk.Com

　　毕竟如果一个人如果一生中找到了很多神位传承，岂不是可以很容易的就提升自己的魂力等级，所以神位考核一个人一生只能获得一次。

　　独孤默看着不断前行的秦明，笑了笑，然后盘膝坐在石头上开始修炼了，毕竟接下来也没有自己的事情了，神位传承也不用自己关心，秦明能够处理好的。

　　秦明缓缓的来到石碑前，秦明好奇的打量着眼前的石碑，石碑朴实无华，整体是一种火红色，表面并不光滑，甚至还很粗糙，和外面的石头没有什么区别。

　　“希望可以成功的获取神位吧，不然我都对不起小默。”秦明自顾自的笑了笑，然后深吸一口气，平稳的抬起手按到石碑上。

　　就在秦明的手和石碑合到一起的时候，石碑上爆发出一道耀眼火红的光芒，光芒瞬间将秦明笼罩在其中。

　　“哇哦……”独孤默直接从修炼状态里退了出来，运转魂力释放冰火龙瞳，目不转睛的看着秦明那边，强大的冰火龙瞳很容易的就能够清晰的看见石碑前发生了什么。

　　秦明面前原本红色的石碑渐渐的开始变得透明，石碑的中心仿佛变成岩浆，出现了一种流动的质感，从石碑的下面缓缓的升腾起一枚白色的光环，接着是一枚黄色的光环，仿佛是按照秦明吸收的魂环顺序升起光环。

　　渐渐的光环已经积累到了七个，第八个光环渐渐出现，凝聚成了一个红色的光环，紧接着就出现了第九个光环，第九个光环竟然是璀璨的金色。

　　此时秦明闭着眼睛身后的九枚光环缓缓的律动，看起来十分的帅气，仿佛是一个强大的封号斗罗。

　　“难道说要秦明哥未来要按照这个顺序吸收魂环吗，这个难度好大啊！想要获得百万年魂环太不容易了。”独孤默挑起眉头，但是一想到神位传承里有神赐魂环，所以独孤默也就不那么担心了，毕竟神赐魂环的年限可是有着无限可能的。

　　“和我的所料分毫不差，果然是神位传承的火神九考！看来这神位也没有那么容易，不过老伙计，看样子你遇到了一个不错的继承人啊。”火麒麟激动站起来看着秦明和神位传承石碑，他的承诺已经快要完成了，距离他离开的日子也就不远了。

　　火神石碑上爆发的光芒渐渐收敛，最后全部汇聚到在秦明的额头上，然后凝聚出一个细长的图案，不过这个图案实在是太抽象了，独孤默也没看明白这是什么图案。

　　秦明魂力一动，脚下的火神砖仿佛已经被秦明完全驾驭了一样，托着秦明向独孤默的方向飞去，而火麒麟也抖了抖身上毛发，跟上秦明一起向独孤默的方向飞去。

　　“小默，你怎么还在这啊，刚才没过去接受神位考核吗？”秦明看着坐在石头上的独孤默诧异的问了一句。

　　“我接受过毒神六考，就不能再接受其他的神位考核了，所以这个好处我怕是占不到了。”独孤默毫不在意的笑了笑说道。

　　“你放心，火神已死，火神石碑不会探测到你接受过其他神位的考核的，现在这个情况，你可以再领一次神位考核，这样的话对你的提升应该会很大。”火麒麟跟在秦明后面，沉稳的说了一句。

　　“既然如此那我岂不是又可以平白再提升一些魂力等级了！太好了，我这就去领取考核任务。”独孤默惊喜的说了一句，上一次毒神六考直接提升了独孤默将近十级魂力，这次的火神考核也不知道会让独孤默提升多少的魂力等级。

　　于是独孤默直接一个鲤鱼打挺从石头上跳了下来，然后伸出左手，一团净世之火出现在独孤默的手中，刚准备去激活火神砖的时候，秦明拉住了独孤默，笑着摇了摇头。

　　“不用麻烦了，看我的。”秦明一招手，岩浆就推着火神石碑来到了秦明的面前。

　　“喏，来吧。”秦明笑了笑说道，这个能力是他额头上那个图案赋予他的，可以操控火焰和岩浆，就像海神三叉戟可以控制海水一样。

　　而火神石碑原本就是漂浮在岩浆上的，所以很容易就被岩浆推到了独孤默的面前，而后秦明抓起火神石碑放在了独孤默的面前。

　　独孤默看着秦明笑了笑，然后缓缓的伸出手，轻轻的按在石碑上，石碑上同样爆发出璀璨的光芒，丝毫不比秦明触发考核时的光芒弱，这证明独孤默在火焰方面的天赋也很高，毕竟净世之火的品阶也是很高的。

　　不过火神石碑并没有出现秦明触碰时候的变化，只是从石碑的下面出现了一圈圈黑色的光环，当光环凝聚到第八个的时候，石碑上的所有光环全部消失，最后在石碑上面凝聚出一枚黑色的光环飞到独孤默的头顶，在独孤默的额头上凝聚了一枚漆黑的和秦明额头上一样的图案。

　　“火神八考！第一考考核内容修补火神宫！”独孤默的面前出现了一道红色的光幕，光幕上写着独孤默火神八考的第一考内容。

　　“小子，看来你们两个人都有继承火神神位的资格啊，不过可惜了，神位只有一个，所以先到先得。”火麒麟看着两个人笑了，笑着说了一句，等了十几万年都没有等出来的继承者，如今一次出现了两个，火麒麟也是无奈。

　　独孤默和秦明对视一眼，同时笑着摇了摇头，他们俩的眼里，神位对于他们而言，没那么重要。

　　“秦明哥，你的第一考内容是什么啊，我是修补一个叫火神宫的建筑物，不过火神宫在哪我也不知道啊，再说修补宫殿我也不会啊。”独孤默挠了挠头，为难的问秦明一句，独孤默猜测，这个任务应该是为了辅助秦明而产生的任务。

　　“我的第一考啊，重新激活散落在岩浆池中的火神砖，然后交给你去修补火神宫，等你把火神宫全都修好的时候，我去激活火神宫就行了。”秦明一挥手，一道光幕出现在秦明的面前，独孤默看了一眼，果然自己又要当工具人了。

　　“对了，前辈，这修补火神宫和激活火神砖有什么需要注意的问题吗？”秦明恭敬的问了火麒麟一句。

　　“没有什么需要注意的，激活火神砖需要做的就是用火焰吸引起岩浆池中的火神砖，然后注入你的火焰，直到火神砖变成你脚下的那种专属于你的七色琉璃砖，那就算是激活成功了，这种砖才可以用来修补火神宫了，不过上次火神宫受的伤害极大，想要完全修补可不容易，你们俩可是有事情要忙了。”火麒麟摇了摇硕大的头颅，畅快的笑了笑。

　　“前辈，我先在这里激活火神砖，您带着小默去看一下火神宫的地址。”秦明想了想说。

　　“行，我带着这小兔崽子去看，火神宫的位置。”火麒麟扭了扭身子，然后缓缓的向外走去。

　　“秦明哥，这个给你。”独孤默拿出一葫芦的回气丹交给了秦明，一直使用火焰的话，会消耗大量的魂力，回气丹对于70级魂师的效果虽然不好，但是还是有一定效果的。

　　“谢谢小默了。”秦明扭过头笑着看了独孤默一眼，然后接过葫芦就继续激活火神砖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百七十六章 火神神位免费阅读。https://xs.23sk.com 