    就在街角这一男一女两个年轻人走过街道，走到小镇边缘的时候，他们不得不停下脚步，震惊的看着远处的道路上，那些路经此地的凡人军队。

    他们看到了一辆挨着一辆的汽车，看着这些汽车拖拽着的大口径火炮。他们看到士兵们牵着自己的战马，背着武器走在泥泞的小路边。

    道路已经被前面经过的部队碾碎压毁，一辆接着一辆坦克经过这里的时候，那引擎的轰鸣声还有喷吐出来的恶心味道，让站在小镇边缘的两个年轻人震惊。

    这样的一支部队可以说是毫无美感，既没有龙骑士的优雅，也没有巨马骑兵的雄壮。可是他们就这样走着，前进的队伍似乎没有尽头。

    “爱兰希尔王旗……永不坠落！众神常伴陛下！我们胜利，沐浴无上荣光；我们胜利，因为奋勇杀敌；为了国家，走上战场；爱兰希尔王旗……永不坠落！”遥远的山坡上，一个步兵队列吼出了一首基本没有调子的歌曲，所有的士兵都在吟唱，声音在风中飘扬。

    一面巨大的爱兰希尔王旗悬挂在小镇的广场旗杆上，那个旗杆都是来自爱兰希尔工厂——广场上原来光秃秃的什么都没有，现在有了一个必须每天升旗的巨大金属旗杆。

    作为爱兰希尔的伟大领土，每天这里都要巨型升旗仪式，由三名穿着盔甲的魔法骑士主持，不仅仅要把王旗升到旗杆上，他们还要保证没有人破坏旗杆，晚上还要进行同样仪式感十足的降旗仪式。

    之前圣魔帝国统治这里的时候，是没有这样繁琐的规矩的。不过现在大家必须习惯，因为拒不升旗的村庄会受到惩罚，搞不好还要被当地的驻军调查，这样顽抗对大家而言并没有任何的好处。

    而在这些行进的军队之中，在这些爱兰希尔的掷弹兵头顶上，一面一面巨大的王旗同样在飘扬。黑色金鹰旗帜从这边的公路上一直蔓延到远处看不见的林地另一边，看起来蔚为壮观。

    “他们的军队……也太多了吧……”看着从昨天似乎就开始经过这里的爱兰希尔部队，年轻的女孩终于还是说出了自己心中的震惊。

    她从未见过这样的行军状态，第一支部队离开已经一天了，后面的部队竟然还没有抵达相同的位置。仅仅是从这条路上经过的爱兰希尔部队，估计就要有几万人。

    站在她旁边的那个男孩子也是一脸的震惊，因为他看见属于他们圣魔帝国的搬山兽，正在被凡人牵着，缓慢的走在道路上。它身上压满了各种各样的装备，甚至包括一台巨大的柴油发电机。

    年轻人当然不认识这些装备，可是他认识那头属于圣魔帝国的搬山兽——这些搬山兽一头挨着一头，大概有十头左右的样子。它们一步一步向前迈着沉重的步子，走在密密麻麻的爱兰希尔掷弹兵中间。

    哪怕只是看着这些不断蜿蜒前行的爱兰希尔部队，这些心怀不满的当地人也只能默默承认一个不争的事实：想要重新回归圣魔帝国的怀抱，怕是一件不容易的事情了。

    “爱兰希尔王旗……永不坠落！众神常伴陛下！我们胜利，沐浴无上荣光；我们胜利，因为奋勇杀敌；为了国家，走上战场；爱兰希尔王旗……永不坠落！”又一队士兵经过这两个年轻人身边，他们唱着同样的歌曲，雄壮的喊声让他们两个皱紧了眉头。

    随后，依旧是一列士兵在他们身边经过，然后是一辆汽车，然后是一辆坦克，紧接着是更多的步兵，是更多的汽车，是更多的坦克。

    ……

    “我们可以出口步枪，大炮，还有许多工业产品，如果你们需要，我们还可以出口牛羊肉，鱼类……”德赛尔坐在首位上，和前来的诺玛帝国特使推销着爱兰希尔的产品。

    远道而来的诺玛帝国对爱兰希尔的许多产品都感兴趣，不过他们也同样对多森帝国以南，属于他们帝国附属国的那些凡人帝国的安全忧心忡忡。

    爱兰希尔的扩张意图大家都很清楚，以现在爱兰希尔的军力来说，打败凡人帝国占领那些禁魔领域，简直就是易如反掌的事情。

    反正这些地方魔法帝国也无法长时间控制，无论如何支援，最后也难免会被爱兰希尔占领。在这方面凡人有着明显的优势，他们可以在禁魔领域里自由活动，可魔法师却无法习惯没有魔法气息的地方。

    “支持我们的杰斯诺帝国，帕拉克帝国，都希望可以和爱兰希尔帝国和平共处……我们希望可以和爱兰希尔帝国结成盟友，彼此互通有无……”诺玛帝国的特使开口说道。

    “爱兰希尔帝国是一个热爱和平的国家，我们非常愿意签署和平条约……”外交大臣斯特里德信誓旦旦的开口承诺道。不过他身后的随行谈判官员们自己都不信，爱兰希尔愿意放着嘴边的蛋糕不吃下去。

    在他们的想法中，克里斯陛下留着多森帝国的主要原因只是出于省钱的考虑，并不是他真的爱好和平。

    “我们愿意采购5条步枪生产线，采购3万支步枪……还需要500门大炮，500门高射炮……”随后，这位来自诺玛帝国的特使就开始就武器问题与德赛尔等人展开了谈判。

    看来他们被圣魔帝国进口的武器装备打的很惨，所以才会如此急迫的想要装备爱兰希尔的武器。德赛尔很快就满足了诺玛帝国的要求，将几百种设备卖给了诺玛帝国。

    作为皇帝陛下，克里斯只是露了一次面，就再也没有过问过这次外交谈判，他把自己的全部精力都投入在了596工程上面，甚至连吃饭睡觉都留在了实验室内。

    他从未如此疯狂的专研一件事情，可见之前傀儡帝国的刺杀还有来自格瑞肯的薇薇安魔法师的帮助，给他带来了多大的触动。他决心要在下一次面对格瑞肯魔法师的时候，不再毫无底牌全靠忽悠苟且活命。

    等下一次双方遭遇的时候，他希望对方见识到他的帝国真正的力量——那种现代文明摧枯拉朽的伟大力量！

    就在诺玛帝国特使身处塞里斯艰难的谈判的时候，更东更南的地方，一支风帆船队沿着堕渊河逆流而上，爱兰希尔的黑色王旗在巨大粗壮的桅杆上飘扬。这支船队在堕渊河中游的港口停下，卸载运输的成百上千的弹药物资，然后调转船头离开。

    这里的弹药堆积如山，这里的道路同样泥泞不堪。第4军正在奉命南下，因为有了海运还有空运的支持，莫德莱尔在6月得到了进攻的命令。

    在指挥部队一天之内就攻破了多森帝国的防线，以损失23名士兵的代价，横扫了多森山脉以北的所有多森帝国领地。一路向南他歼灭多森帝国军队超过10万，最后在多森隘口停下了脚步。

    6月20日，多森隘口被莫德莱尔攻破，多森帝国举国投降，其皇帝自请退位，算是保全了家族的性命。

    爱兰希尔用一场闪击战，只动用了一个第4军，就打垮了多森帝国，因为多森帝国国内不少势力早就希望投靠爱兰希尔，所以这一次南下得到了当地百姓的支持，莫德莱尔没有遇到什么阻碍，就轻松控制住了局面。

    更有意思的是，一路退到多森帝国，甚至放弃了亚兰特地区所有产业的龙泰特家族，这一次终于低下了高傲的头颅。他们向龙泰特·德赛尔交出了自己的全部产业，算是完成了他们延续龙泰特家族的心愿。只是这个世界上只有一个龙泰特家族了，那就是爱兰希尔龙泰特家族。

    而德赛尔也完成了他的诺言：在第一次见到克里斯的时候，他承诺提供克里斯19亿金币的支持，现在他确实做到了，算上在亚兰特帝国还有多森帝国的产业，龙泰特家族的19亿金币，都成了爱兰希尔帝国内的资产。

    不过可惜的是，对于现在的爱兰希尔来说，19亿金币已经不如当初作用庞大了。但是对于德赛尔个人来说，这是他的承诺，能够完成这样的承诺，他还是非常开心的。

    谁能想到，爱兰希尔在大谈自己爱好和平的同时，命令自己的军队南下开战，而且在短短的一个月内，就灭亡了一个国家？谁又能想到，多森帝国甚至连救兵都没等到，就被打垮了呢？

    圣魔帝国在接到了多森帝国的求救信号之后，根本没有派兵参战的意思，就这样无视了自己附属国的覆灭。已经失去了锐气的圣魔帝国现在正一门心思的恢复国力，根本没有时间去管凡人帝国的闲事。

    所以多森帝国就这样走向了灭亡的结局，而爱兰希尔的国土面积，已经广大到让克里斯都有些惊讶的地步：东起无尽之海，西至维隆萨，北起草原帝国，西至多森帝国，完全称得上是地大物博、人口众多了。

    -------

    第四更奉上，龙灵又熬了一夜，先去睡了，很快新的高潮就要到来，大家稍安勿躁。另外，昨天龙灵加入了市作协，差点儿忘了把这个好消息分享给大家……感谢大家一直以来的支持，谢谢。