 咔嚓……轰隆……秦命周围的的苍生盾应声破裂，身体仿佛刹那之间要碎裂一般，带给新世界的直接影响则是世界剧烈摇晃，不再平衡，天地裂缝蔓延，暴击山河汪洋。

数以亿计的生灵被活活震死！地面崩裂，海洋倒灌，灾难迅速笼罩这个世界。

哀嚎惨叫完全压过了之前的祈祷和祝福！这就是融合世界的最大弊端，他们能给秦命提供无穷的力量支持，但如果秦命受到重创，也能第一时间波及苍生。

里面的剧变和混乱在同时间反馈给了秦命。

秦命的气息骤然下降了一成以上，这种明显的下降让不灭魔刀他们都清楚感受到了。

“找到你弱点了。”

乾元天帝都很意外，但找到了机会，怎么能放弃，他的世界立刻暴起炽盛的光芒，数万道法则神纹爆射长空，如暴雨般轰击着混乱的秦命。

无尽光芒太炽盛了，剧烈神纹波动更是恐怖。

秦命顾不得调整世界，左手不灭魔刀，右手幽冥地狱，跟铺天盖地的神纹撞击。

每一道神纹都代表着一道法则力量，每一道冲击都蕴含着十几万年的沉淀。

仿佛无尽的虚空在爆炸，灾难狂潮汹涌无边。

即便宇宙浩瀚无垠，都好像承受不住此刻的大暴动，剧烈的摇晃起来。

“杀杀杀杀……”乾元天帝不断狂吼，催动着更多神纹横行宇宙，全面压制着秦命。

第二世界的光华开始暗淡，但是呼啸而出的每一道神纹却更加璀璨，如星辰一般。

深空大混乱！宇宙大暴动！秦命虽然虚弱了很多，却还是疯狂反击，精准的格挡着每一道神纹。

每一击都像是崩碎一颗星辰。

但是，爆裂而出的能量浩荡深空，更跟秦命身体里的同类法则产生了共鸣。

秦命身经百战，对于战斗的危机捕捉非常敏捷。

转瞬之间，他就明白了乾元天帝的目的，立刻想要撤退。

但是……乾元帝君发狂一般的接连咆哮，歇斯底里一般，从世界范围调动出无边无际的法则神纹，暴击宇宙，崩裂深空，跟秦命的双刀对抗。

每一道神纹，都蕴含着第二世界世界万年的法则力量，完全成熟，且异常强大。

它们虽然被劈碎了，却在爆炸的同时间，影响到了新世界里的法则。

新世界里面还没从之前的混乱灾难里恢复，便迅速陷入更恐怖的混乱。

被冲击的天命法则、祝福法则、五行法则、道德法则、律令法则等等，都迅速在世界范围里扭曲，对苍生产生了极大的影响，更对世界轮廓产生冲击。

一时之间，天下苍生的祈愿几乎全部停止，不是他们不去祈愿，而是被严重的冲击干扰到了。

秦命的实力再次骤降一成以上。

前前后后，减弱了三成。

这种影响绝对是致命的，毕竟面对的敌人太强太强了。

就在秦命极力要挣脱的时候，乾元帝君竟然驮着他的第二世界猛地撞了过来。

这要是秦命，绝对不敢。

如此猛烈地撞击，对于世界轮廓的损失，对于天下众生的伤害，甚至于世界体系的冲击，都是致命的。

但是，乾元帝君对自己的世界没有任何善意，完全是当成了武器，要利用的只是里面的法则，就连苍生都可能随时化作能量变成武器。

第二世界的轮廓范围远远超过新世界，当乾元帝君驮着他的世界砸向秦命的时候，当场便笼罩了大半。

“给我现出本源！”

“受死！”

乾元帝君催动世界吞噬新世界，迫使秦命重新跟世界分离，现出了真身。

“轰隆隆……”第二世界最先受到影响，里面可谓天崩地裂，灾难滔天。

即便是第二世界的苍生已经麻木了灾难和死亡，可在铺天盖地的灾难狂潮下，数以亿计的生命在成片的死亡。

凄厉的哀嚎响彻天地，无尽的血气泼洒天穹。

但是乾元帝君没有任何怜悯，无尽的天道法则化作恐怖的锁链，冲击着新世界。

锁链尽头化作数万头吞天巨兽，沸腾着恐怖的混沌之气，张开了黑洞般的万米巨嘴。

它们栩栩如生，仿佛真实的巨兽一般，拖着锁链、拉着第二世界，疯狂冲击着新世界的轮廓。

对于第二世界而言，整个世界都是灾难的汪洋，他们像是天崩地裂下的蝼蚁，成片的死亡，除了哭嚎，什么都做不了。

对于新世界而言，展现在他们面前的则是震撼到惊惧的画面。

天穹雾霭茫茫，雷电暴走，狂风失控，大灾变一般的景象笼罩他们头顶，而在无尽的暴动狂潮里，数以万计的荒古巨兽拖拽着锁链正疯狂的冲击，仿佛从异度世界杀出来的绝世荒兽，要吞噬一切。

新世界遭到入侵，等于秦命的身体受到侵袭，里面的法则力量成片的混乱。

除了生死法则、轮回法则、黑暗法则等等部分法则还在坚持之外，其余逐渐失去掌控。

“混沌始祖、荒祖精灵，交给你们了，给我斩灭锁链。”

秦命抽离出完整的真身，跟乾元帝君疯狂对抗。

“都结束了，还要坚持？”

“你这是垂死挣扎！”

“我就让你亲眼看着你的世界怎么走向毁灭。”

乾元天帝狂野猛冲，恶战秦命。

混沌始祖和荒祖精灵迅速顶到了天穹上，但是没等他们开始驱赶，一声怪笑从混乱的雾霭里传来。

苍灵大帝牵引第二世界里的五行源力，形成金木水火土五类能量大潮，铺天盖地的轰向了新世界。

每一片星河都是至纯的天地元力，范围浩大之际，像是五片星河一般，迅速搅乱了新世界的五行之力，惊摄九天十地。

“给我退！！”

混沌始祖狂吼，混沌元气爆射长空，真雷、真火、真元等等，宛若亿万神兵，踏裂长空，阻击镇压的五行之力。

荒祖精灵擎天而立，双手摊开，无尽的精灵之力凝聚成绝世长弓，世界范围内的灵源珠则冲天而起，出现在了长弓上面，自行镶嵌，更自成凝聚出各式弓箭。

这些灵源珠里面不仅有新世界的力量，更有第二世界之前送来的灵珠力量，威力绝伦。

 