    

    连续两天风平浪静没有出现突发情况，李潇按部就班地跟着第一小队的众人训练。

    另外这几天，他还和小贝培养了相当不错的感情。

    短短两天的时间，李潇这个新朋友，就能对训练有素的小贝提出一些简单的指令。

    马学真看到这一幕不禁大为吃醋，羡慕妒忌的目光几乎要从脸上溢出来。

    时间很快就来到了第4天，早上是正常的早训，不过下午却有例行的任务。

    第一小队出动了一半的人手。

    巨大的消防车并没有拉响警笛，而是安静地向着目的地开去。

    目的地距离中队的驻地足有60多公里，山路又比较崎岖。

    足足花了一个半小时消防车才到达了目的地。

    西林村是一个坐落于森林旁边的小村庄。

    整个村庄的人口大约只有160户，总人口加起来只有不到1000人。

    日常居住在村内的，都是一些上了年纪的老人或者小孩。

    大部分的青壮年都进了市区内或其他省份打工度日。

    市区内的平时放假或节日就能回来。

    至于那些出去打工的，就只有过年的时候会回来了。

    常住人口大约600-700人左右，甚至比市区内普通小区的一栋楼的人数还少。

    然而就是这样一条人口小村子，却是南宁森林消防中队，每个月都要来两次的地方。

    原因仅仅是因为这西林村有一个小型的伐木场。

    村子旁边还有两处不算大的经济性林地，上面种植了一些商品速生林。

    砍伐，储存，制作这些环节中，都会出现或多或少的意外。

    山路难行，如果出现意外，消防员赶到这边黄花菜都凉了。

    所以为了不出现意外情况。

    消防中队每个月都会派消防员来这边进行操作检查，场地检查。

    在检查的同时，还会进行有奖宣传。

    李潇看着手上的鸡蛋，一公斤装的五常大米，还有一些牙巾，牙刷，洗脸盆等零零碎碎脸上露出错愕的表情。

    这次带队的张定远哈哈一笑，轻轻拍了拍他的肩膀，调侃道：

    “怎么我们的精英消防员没见过这个阵仗吗？”

    李潇一边帮着十几包大米，一边无奈地回答：

    “抱歉，我这还真的没见过这阵仗。”

    张定远无奈地叹了口气：

    “这也没办法，毕竟我们宣传的是比较生硬的安全消防推广。”

    “又不是什么娱乐节目，确实有点枯燥乏味。”

    “虽然我们通过了村委会帮忙牵线搭桥。”

    “但是村里大部分都是上了年纪的老人，或者不怎么读书的中年人。”

    “要他们配合工作确实有些困难，所以上面的领导也只好出此下策。”

    “你千万别小看这些几块钱的小玩意，这效果是真的好使。”

    “等下你看看，就明白怎么回事了。”

    李潇也不是什么热血青年啊，他一下子就明白过来这些东西的用意。

    这和宣传部下去地方镇区开拓宣传时候的手段是一样的。

    很多人都存在贪小便宜的心理。

    用一些不值钱的小礼品，带动第一波人流。

    在表演台下面形成人群效应，这样观看的宣传表演的人就会越来越多。

    随后不断地通过这些小礼物，让现场的气氛变得活跃。

    这些小礼品虽然不值钱，但却屡见其功。

    台子搭好，村委会这边也帮忙摆好了观众的座位。

    此时场上已经座无虚席，足足200张凳子，被坐得密密麻麻场景也算相当壮观。

    李潇由于是第一次来，所以只在旁边帮忙。

    就听张定远走到铺了红布的演讲台上，拿起无线话筒就开始了枯燥无味的消防知识宣传以及科普活动。

    张定远这大老爷们照本宣科一点也不有趣。

    别说下面的一群老头老太，就连李潇自己都听得有些昏昏欲睡。

    然而他却注意到下面的老头老太却精神矍铄，目光炯炯的看着张定远。

    李潇都要怀疑张定远嘴里面说的，不是什么枯燥的消防知识，而是发财致富的天书。

    他倒吸了一口凉气。

    自己还是年轻了，这效果实在有些恐怖。

    洋洋洒洒地讲了大约七八分钟，张定远突然停了下来。

    李潇了明显感觉到周围的气氛明显变得紧张肃穆起来。

    他眉头微皱，心中有些紧张，难道就在自己走神的那一瞬间发生了什么事情？

    然后就听张定远的声音，继续从旁边传来：

    “现在又来到了紧张刺激的回答环节。”

    听到他的这句话，周围的呼吸声明显变得有些急促。

    李潇嘴角微抽终于反应过来，这不是发生了什么意外，而是大家准备拿奖品了。

    “看到附近的林地失火，我们第一时间应该怎么做？”

    “一：什么都不管，拔腿就跑，选择做个地坐在原地不需要动。”

    “二：立刻拿上水桶前往事发地救援！选择这个地站在球场这边。”

    “三：立刻拨打119，请求消防队的帮助！选择这个的则站在晒谷场这边。”

    原本安静的老头老太立刻动了起来。

    动作相当的利索，毕竟都是村里人。

    每天都要干着农活，一些老人的体力和身手甚至要比在城市上班的小白领还要好。

    赶快三个选项的站队已经非常分明了。

    让他诧异的是，大部分人的选择居然都是对的。

    只有大概10来个人选择了错误的答案。

    张定远没有拖泥带水，直接宣布了题目的答案。

    “没错，答案就是三，立刻拨打119电话，请求消防员们的帮助。”

    “恭喜各位爷爷奶奶答对了，非常棒！”

    说完，张定远立刻带头鼓起了掌。

    李潇和旁边一些村委工作人员也立刻附和着鼓掌。

    答对了的老头老太脸上顿时露出喜色。

    一旁早有准备的消防员们，拿着礼物就开始派发。

    答错的十几位老人，脸上露出郁闷的表情。

    不过却没有人撒泼打滚。

    李潇一开始还觉得西林村的老人素质还算很高。

    然而他立刻发现，自己还是太过天真了。

    并不是西林村的老人素质很高，而是上面的安排足够妥当。

    答对的老人每人发了一个，红色的塑料洗脸盆以及一条毛巾，还有一个鸡蛋。

    而那些没有答对的老人也同样有礼物，不过礼物就仅仅只有一个红色洗脸盆了。

    李潇不禁感慨，这队伍里面也是有高人的安排的，妥妥当当。

    既不会煮大锅饭人人平均。

    因为人人平均，那就不会有人认真学习认真回答。

    反正答对答错礼物都一样，大家就随便过来凑个人数。

    但是答错了没有礼物也不行，那样来的人就会心生怨恨。

    那么教学和推广的效果就会很差。

    现在答对答错明显形成了差异性。

    那么大家就会努力听讲，尽可能答对题目以获得更多的奖品。

    高，实在是高！

