    裴常道也是跟在叶圣凌的后面，其实他还是把酒买回去喝，毕竟在这外面人也比较多，两兄弟聊天也比较不方便。

    “叶哥，我记得你好像跟秦家有很大的仇是吧，咱们在这里吃饭倒也不是说怕他，只怕那人出来恶心了咱们，那岂不是连酒都没办法好好喝。”

    裴常道对叶圣凌说道。

    “放心吧，他不敢。以后敢不敢我不知道，但我相信他现在绝对不敢。而且再说了，他们这里面不是还有赌场的业务吗，刚好这段时间缺钱，进去赚点外快也可以。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说道。

    “赚外快？叶哥，虽然说我不知道你具体有多少身家，但单单是这么一个秦家的话，这点钱想必你应该还不会放在眼里吧。”

    裴常道有些奇怪的说道。

    “他们这点钱我确实不放在眼里，但我也不希望放在他们身上，倒还不如放我身上比较好一点。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “明白了，那这样的话，本道今天也露一手吧。”

    裴常道明白了叶圣凌的意思，于是也笑着点了点头。

    在餐厅内，柳开文依然是在那里喋喋不休的跟孙曼语搭话，孙曼语出于礼貌之下也不好说拒绝回答，所以也只好不断的应付着。

    她早就想要离开这里回去了，如果不是因为朋友还在这的话，孙曼语估计早就已经翻脸走人。

    虽然说柳开文看起来确实是一副翩翩贵公子的样子，但是孙曼语却总觉得这人仿佛是还有其他的什么目的，并不是单纯的想要过来认识，恐怕是有所图。

    柳开文一直都在不露声色的透露出来自己是多么的有钱，但是孙曼语哪里会看中这些东西，她们孙家可以说是江东市几大老牌家族之一了，虽然说柳开文是大企业的继承人，但在她眼中还算不得是什么。

    柳开文也没有想到孙曼语从头到尾除了敷衍自己之外，竟然一点跟自己讲话的想法都没有，让他一阵不爽。

    他都已经很尽量的表明自己到底有多么的有权有势，就差直接把这四个字贴在这脸上，但是孙曼语还是一副冰冷的样子。

    “妈的，跟我装高冷女神是吧。我就不信再高冷的女神还真的是不食人间烟火，我就让你看看我的权势。”

    柳开文心中不爽，暗暗的想着。

    “这样吧，在这二楼的餐厅并没有什么意思，不如咱们上二楼去，那里可都是江东市的上流圈子聚集地，多认识朋友也不是坏事，两位想去看看吗。”

    “不好意……”

    孙曼语刚想说话，周洁就满脸兴奋的说道。

    “是吗，上面是有那种宴会吗？其实我还没有去过呢，要不我们去看看吧。”

    周洁到底也还只不过是一个还没从学校毕业的人，所以见识也比较的小，听到这样的宴会，也想去看看是什么样的。

    “对了，除了商政界的大腕之外，这一次的活动，还有不少的明星朋友给面子，而且连菜虚鲲也在，这可是全球59亿人的偶像啊。”

    柳开文突然想起来说道，至于这个叫菜虚鲲的他听都没有听说过，不过他也知道像是这种娘炮选手恐怕十分吸引这些小女孩的注意，所以也直接就抛出了这一个吸引。

    “啊？鲲鲲啊，鲲鲲今天也会来吗。太好了，之前鲲鲲在全球巡演的演唱会，我都还没有抢到票呢，要是能够现在看到鲲鲲就好了。”

    周洁立马激动了起来，鲲鲲可是她一直以来的偶像，二话不说就直接答应了下来。

    本来孙曼语还想找个理由拒绝了的，但是看到现在周洁如此的激动，而且又知道菜虚鲲竟然也在这场晚宴的话，那就有些不知道该说什么好了。

    她清楚周洁确实是相当的喜欢菜虚鲲，恐怕现在让她离开，是无论如何都不可能的了。所以无奈之下，也只好跟着她一起上去。

    她总觉得柳开文确实不像是什么好人，应该是有什么企图，所以十分担心周洁的安全，害怕她被坏人骗了去。

    现在有很多的这种有钱人就喜欢去勾搭那些刚出社会的女大学生，像是这些女大学生什么都还不懂，分分钟就容易中了他们的圈套。

    见到她们两人都答应了下来，柳开文便也就十分有礼貌的，带着她们两人往楼上走去，不过他才刚刚走出转角，猛然之间就差点吓了一跳。

    他看到了一个熟悉的身影，而且看到这个身影之后，他整个人都差点跳了起来，这正是他一直都极为害怕的叶圣凌。

    这小子怎么过来了，难不成说秦乘风也邀请了叶圣凌吗？那也不可能啊，不会不会，这里面绝对有古怪。

    柳开文整个人的脸色顿时都变得极为难看，而且停在那里迈不动步子。

    “柳先生，请问有什么事情吗，怎么站在这里不动了。”

    周洁现在一心只想要，赶紧去看到菜虚鲲，所以也有些奇怪的问道。

    “没有没有没有，只是看到一个认识的人而已，走吧，我带你们上去。”

    柳开文赶忙镇定了一下自己的内心说道。

    虽然说他不清楚叶圣凌来这里到底是干什么的，也不知道这跟秦乘风有没有关系，不过他细想了一下，自己最近好像也没有招惹到叶圣凌，所以恐怕不是来找自己的。

    那既然如此，他还担心什么，所以便也就放下心来，准备专心致志的把这两个小妞搞到手。

    叶圣凌和裴常道此时都走进了大厅，他在刚刚一进来的瞬间就看到了柳开文，同样也看到了柳开文身旁的孙曼语，自然也是第一时间就认得出来。

    “叶哥，刚刚那小子好像是看了你一眼。”

    裴常道作为一个修炼之人，所以他的注意力当然也不是常人可以比拟的，他才刚刚一进来就发现柳开文的眼神有些奇怪，所以也对叶圣凌说道。

    “我知道，不过是个小喽啰而已，不打紧。”

    叶圣凌点了点头说道，柳开文现在连做他敌人的资格都没有。

