
　　店铺伙计见秦志安想用丹方进行置换，立即正色道：“小的只是此间伙计，若是前辈想要用丹方估价，小的可以让阁内炼丹师前来评估。”

　　涉及到丹方的事情，他也不敢擅自决定，还需要请示阁内的炼丹师。

　　秦志安点点头，“正当如此。”

　　他也不想自己的丹方蒙尘，还是要让专门的修士进行评估。

　　伙计将秦志安带入而入会客厅，沏上一杯香茗，等候着炼丹师的到来。

　　不一会儿，一名慈眉善目的白发老者大踏步地走了进来。

　　此人也是筑基修为，不过实力要比秦志安高上一些，看不透此人的具体修为。

　　“听说这位道友想要置换丹方？在下葛全，添为二阶炼丹师。”老者开门见山地说道。

　　秦志安连忙回礼，报上了自己的名号，并且将“暴血丹”的丹方拿了出来。

　　此物乃是当初秦志安从玄天坊的归途中所得，这次打算用来作价置换凝神丹的丹方。

　　葛全将那枚玉简接过，稍微浏览了下，其中的内容，面露难色说道：

　　“这位道友，此物乃是一阶丹方，而且后遗症颇大，修士若是服用，日后还要花费时间进行疗伤，恐怕卖不上一个好价钱。”

　　虽然此物能够短时间内提高练气修士的修为，但产生的后遗症也十分明显。

　　一旦修士服用了这枚丹药，甚至会对修士的道途产生影响。

　　秦志安当然明白这个丹方的真实价值，除了这枚丹方之外，他还准备了二阶灵药用来置换。

　　为了获得凝神丹的丹方，秦志安几乎将空间内的大部分灵药都拿了出来。

　　当遮住二阶七星草出现的时候，葛全的神情立马产生了波动，他也没想到对方居然拿出了二阶灵药。

　　葛全毕竟也是炼丹师身份，只是略微扫了一眼，便是能够确定此物的年份。

　　“道友这株二阶灵药，作价五千灵石如何？加上丹方，一共有八千灵石。”

　　葛全捋着胡须，慢悠悠地说道。这株七星草灵气十分浓郁，看样子应该是采摘不久，若是用来炼制丹药，能够发挥最好的效果。

　　秦志安知道对方没有诓骗与他，但即便加上他现在身上的灵石，也无法置换二阶丹方。

　　似乎是看出了秦志安的犹豫，葛全又提出了另一种解决方案。

　　“若是道友实在想置换份丹方，老夫这里倒是有一个法子。”

　　“愿闻其详。”秦志安开口说道。

　　“我们灵丹阁平日里也需要进入万妖山脉采摘灵药，这期间会遇到妖兽侵扰。

　　秦道友有着筑基修为，若是愿意为我灵丹阁效力，自然能够分享这份丹方。”葛全笑着开口道。

　　秦志安摇了摇头拒绝，“实不相瞒，秦某本就是家族修士，不可能再加入别的势力。”

　　葛全闻言，却是哈哈一笑，“秦道友误会了我的意思。道友无需加入灵丹阁，只不过是守护阁内弟子几年罢了。”

　　他的意思，是让秦志安为灵丹阁做事几年，再凭借自身的灵石，将丹方置换出来。

　　“不知阁内是否还缺炼丹师？”秦志安不想要去万妖山脉打打杀杀，毕竟人生地不熟，这样会让自己的处境十分危险。

　　若是能够凭借自己炼丹师的身份，在此炼丹，精进炼丹术的同时，也能达到置换目的。

　　“莫非秦道友是炼丹师？”葛全上下打量了一番，他倒是没有想到秦志安还有这样一重身份。

　　“在下只是一阶炼丹师，受限于没有二阶丹炉，迟迟没有突破。”

　　秦志安的这一番话让葛全来了兴趣，若真是一阶上品炼丹师，最起码短时间内灵丹阁能够有不少一阶中品的丹药销量。

　　一般来说，炼丹师想要靠炼丹赚取灵石，都会选择低一品阶的丹药进行炼制，这样可以保证自己的成功率。

　　“若是秦道友当真是炼丹师，只需要为我们炼制一段时间的丹药即可置换丹方。不过，我们还是要验证一下道友身份的真伪的。”

　　葛全客气地说道。空口无凭，秦志安到底是不是炼丹师，还是要手底下见真章。

　　秦志安想了想，觉得这个提议还不错，最起码不用前往万妖山脉陷入危险之中。

　　见秦志安答应下来，葛全带着秦志安前往楼上一层，来到一处炼丹室。

　　“还请道友炼制养气丹。”葛全指了指面前的一堆药材开口说道。

　　既然是炼制这个丹药，秦志安成竹在胸，对于这枚丹药，他并不陌生，有很大的把握。

　　一个时辰不到，秦志安的第一炉丹药便出炉了。正如他所言，他已经到了一阶上品炼丹师的水平。

　　“秦道友，你若是愿意在我灵丹阁炼丹一年，加航一万灵石，便能置换凝神丹的丹方。”

　　见到秦志安的手段之后，葛全也是答应了秦志安的要求。

　　为期一年，秦志安每月需要炼制灵丹阁布置下的炼丹任务。

　　完成规定任务之后，秦志安可以自由支配自己的时间。

　　虽然是帮助灵丹阁炼丹，但平时的修炼却冰没有落下。

　　如此过了半年时间，秦志安的实力也稳步增长到了筑基二层，对于一阶中品丹药的炼制更为熟练。

　　虽然，炼制一阶中品丹药对于他来说没有任何提升作用，但至少能够保持他的炼丹手感。

　　这一日，秦志安如往常一样，来到灵丹阁之中，他看到店内之人都是行色匆匆，店面也是门可罗雀，不知道发生了什么。

　　“葛道友，莫非是发生什么事了？”秦志安见到同样神色匆匆地葛全，有些好奇地问道。

　　葛全露没有了平日的淡然，神色凝重地说道：“下一次的妖兽之乱马上就要来了，灵丹阁响应天元坊市号召，需要前往灭杀一只三阶妖兽。这次的行动，所有的灵丹阁修士都要参加。”

　　灵丹阁的这次行动，秦志安虽然不知道，但这半年时间里，也看见过一些势力乘坐灵舟，外出猎杀妖兽。

　　随着妖兽之乱的临近，为了提前做好准备，天元城城主打算从距离较近的妖山脉着手，逐步消灭一部分妖兽。

　　这也是为接下来的妖兽之乱设置一定程度的缓冲区。

　　听到这个消息的秦志安，面色变了变，没想到自己还是要前往万妖山脉。天籁小说网

　　不过，转念一想，有紫府修士带队，这次万妖山一行也不失为一次机遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第七十三章：炼丹置换免费阅读。https://xs.23sk.com 