         砰！    轰！    雷光陡然炸开，在紫金暴雷猿的身前凝成一把巨型战矛，向下猛地刺去。

    一层层虚空，顿时都破裂了。

    那只湖水凝聚而成的手掌，顿时就被洞穿。

    战矛再一绞！    轰轰轰轰！    手掌顿时炸成滚滚巨浪，四周的湖面，更是波涛震荡，声波扩散开去，引动得周围青山，都不停摇动，爆发出阵阵巨响。

    在这手掌炸开的瞬间，一层淡蓝色的光膜，从这湖面下方升了起来。

    “防御阵。”

楚言目光淡淡。

    他神识猛烈下压，瞬息之间，就探查到在这湖面之下，别有洞天。

    高大建筑，鳞次栉比，层层叠叠，仿佛是一个掩盖在湖泊之下的城池。

    “看来这猿妖对于别苑的理解，还是有点错误的。”

楚言心道。

    这水下建筑的规模，可要比别苑大得多了。

    不过这样子，也更加让楚言满意。

    因为这也就说明，收藏在其中的天材地宝，要比单一的一座宫殿，要大得多。

    而且此刻，即便被防御阵阻隔，楚言都可以感受到一股股浓郁的血气，从湖底城池的建筑中渗透、冲击出来，显得无比旺盛。

    就在楚言神识扫过这湖底城池的时候，一道道光芒，从城池各处的建筑里飞了出来。

    光芒之中，有男有女。

    不过大部分，还是驾驭的飞行法宝。

    很快，就聚集起来了数百人。

    这数百人，身上都穿着款式、颜色差不多的法袍。

    其中天心境，只有三人，地元境也只有二十来人。

    剩下的都是凝脉境，显然是这别苑中地位最低的奴仆。

    此时这群人脸上都带着惊怒的神色，见到悬停在半空，身上雷光闪闪的紫金暴雷猿，顿时之间，就发出阵阵惊呼。

    “是那猿妖！”

    “他不是被主人带走了吗，怎么跑回来了？”

    “主人呢！”

    “猿妖你还敢回来，就不怕主人杀了你！”

    “大胆！这里是你可以随意踏足的嘛！”

    听着下方或是质疑，或是惊讶，或是怒斥的声声话语，紫金暴雷猿冷笑一声，露出口中尖锐獠牙。

    “你们的主人荒震，已经被斩杀了，识相的话，就乖乖跪下，等候我家主人的发落！”

    “主人？”

顿时之间，人群中一个天心境站了出来。

    他目光一扫，见到悬停在紫金暴雷猿上方的楚言，冷笑连连：“就凭你们两个，还想造谣生事？

震少如今天心境三重，更是血魔撕天体，就凭你们两个，联手都不会是他的对手，我看乖乖跪下，等候发落的，应该是你……”    “聒噪。”

半空之中，楚言皱眉。

    虽然化出千万血箭，干扰了对方的探查。

    但是那个毕竟是紫府大能，实力通天，绝非天心境可以比拟。

    所以楚言现在必须要抢时间，哪里有时间和这种小喽啰啰嗦。

    话音落下，他一脚跺下。

    轰隆！    半空之中，仿佛出现了一只巨人的脚掌，直落而下，虚空仿佛都要被踏碎。

    一声巨响，那防御阵的光芒，猛烈上下抖动。

    那幅度，一时之间，让下方那些修士感觉自己的喉咙都被扼住，呼吸都要停止。

    下一刻，防御阵的光芒一下子炸开，连带着整个湖泊的湖水，都如同沸腾的开水，直接炸上了半空。

    “我……”    “这怎么可能！”

    “此人是谁！”

    “速速禀告主人！”

    “快跑！”

    愣了一瞬，那群修士，顿时惊呼连连，一个个脸色惨白，连滚带爬，都要朝着城池内跑去。

    城池内还有防御阵，更有传送阵。

    那是他们逃生的唯一希望。

    嗡——砰！    但是一道庞大的身影，从天而降，仿佛是一堵墙，拦在了他们面前。

    这堵墙，周身电光闪闪，犹如条条电蟒缠绕，体内更是透出无与伦比的煞气。

    “你们，一个都别想走！”

紫金暴雷猿得到楚言的命令，此时拦住这群修士，咆哮大吼道。

    但是此刻，这数百修士，几乎都被吓破了胆，谁会听它的话。

    而且在这些修士看来，他们这边足足几百人，有飞行的，有使用飞行法宝的，一下子散开，朝着城池里面冲去。

    就算这猿妖有三头六臂，也绝对不可能将他们全部拦住，总有一些，会是漏网之鱼，可以逃出生天。

    说不定自己就是那条漏网之鱼呢！    带着这样的想法，这些修士，像是发了疯一样，运转体内灵气，将速度提升到最快，朝着城池内冲去。

    紫金暴雷猿一声狂吼，周身气息暴涨，刹那之间，引动天雷。

    咔嚓咔嚓咔嚓！    一道道比水桶还要粗大的雷光，此刻从天而降，在紫金暴雷猿掌心汇聚，然后朝着前方这群冲来的修士横扫。

    噼里啪啦！    顿时之间，只要被这密集的雷电闪光触碰到，无论是修士，还是飞行法宝，立刻之间，就如同鞭炮一样炸开了。

    飞行法宝炸得四分五裂，碎片朝着周围分散飞去。

    修士更是炸成一团血浆，只剩下少量残肢，飞射到远处。

    其中那三个天心境，更是在瞬间死二伤一。

    死掉的两个，只剩下半张脸是完好的，其他的部分，全都被雷光吞没，不仅炸成血肉泥浆，更是在下一刻，就被雷光蒸发，连一点残渣都没有剩下来。

    受伤的那个，失去了一条手臂一条大腿，身体其他部分，破烂焦黑，飞了出去，种种砸地，眼眸之中，尽是绝望和惊恐。

    不过就如这些修士所料的那样，他们人数众多，速度又快，数百人中，终究还有少数的几个幸运儿，没有被雷光扫中，冲到了紫金暴雷猿身后。

    那城池近在咫尺！    逃出生天的传送阵，就在其中！    但就在这个时候，一片红色光芒，陡然在他们的头顶出现。

    伴随而来的，是灼热皮肤的可怕热量。

    还没等他们反应过来，这血红色的光芒，轰然落地，砰的一声，将他们面前的一片高楼，全都轰成了齑粉。

    滚滚火焰，瞬息之间，朝着四周扩散开来，流火纷飞，狼烟四起。

    这几个修士，被气浪掀得往后跌飞数十丈，一个个摔得头破血流。

    再次抬头看向那被火焰吞没的城池时，他们简直难以相信自己的眼睛。

    “这、这怎么可能……”    “震少呢，震少救我们！”

    “我说过，那家伙已经死了。”

紫金暴雷猿的声音，在他们几人身后响起。

    旋即，这几个修士，就被那庞大的黑影，给彻底吞没了。

 