    第89章 玄火（下）

    江离一愣，他觉得这团火焰就好像有了生命力一样，孤零零的，叫人忍不住觉得心疼。

    “你是什么？”

    江离尝试着开口问道，却不想小火焰似乎听到了他的声音，摇了摇微弱的火焰，像是在回复他一样。

    看见火焰竟然自己动了，江离吃惊，问：“是风吹的还是你自己动？”

    作为回复，小火焰依旧是摇曳了一下。

    “真神奇。”心中的好奇，叫江离忍不住伸出手去想要抚摸一下这一团没有任何温度的火焰。

    而小火焰看到他竟然伸出手来，就像是一个调皮的孩子一样跳到了他的手上，在右手的手臂上到处乱窜。

    江离先是被吓了一跳，但发现它并没有恶意后倒是松了口气，而是认真的看着这团在自己手上天真玩耍着的火焰，苦笑道：“真不知道你这家伙从哪冒出来的，竟然把赤火果的能量都吸收了。”

    说完这句话，江离也不知道自己是看花眼了还是什么，他隐约之间竟然看到了这团小火焰低下了头，像是在向他道歉一样。

    “你这小家伙。”江离无奈的摇头，想要伸出手指点点他的脑袋。

    可是，就在他刚刚伸出手指的那一刻，那一团小火焰就像是长了腿一样，跳到了他的手指上，并且化作一道金光闪进入了他的体内，消失不见了。

    “我靠。”

    被这突如其来的一幕吓了一跳，江离连忙起身甩甩左手，试图把这团火焰从自己体内甩出来。

    可是根本来不及，这团火焰飞快的冲向他已经化为海天连的丹田，体内传来的温度让江离吃惊。

    江离顿时面色一变，一脸震惊的望着自己的胸膛。

    他竟然发现这一团火焰竟然正在和海天莲融合，就好像是竞争者关系，争夺江离丹田的位置。

    不过初来乍到的小火团很显然不是海天莲的对手，被海天莲吸收了一部分能量后便拔腿就跑，迈着小步子，飞速的窜到江离腹部的位置停了下来。

    在肚子的位置游了游，小火团终于找到了一个合适的地方。

    江离还不知道他要干嘛，只觉得自己肚子瞬间放出了剧烈的红光。

    透过皮肤，江离看到了，有一团红光在自己的肚子里膨胀开。

    “我...”江离话还没来得及说，一股剧烈的疼痛便从腹部传来，一下子疼得他满地打滚，顿时汗水就布满了额头。

    感受到要有新的能量，江离丹田的海天莲立即就动了起来，带着自己的能量，浩浩荡荡的冲向小火团，就好像要讨伐它一样。

    而小火团也不是好惹的，上蹿下跳躲过海天莲的吸收，并且还制造出一片赤红色的火海，把海天莲的能量都吸收了不少。

    “啊...”小火团和海天莲争的不亦乐乎，可江离就遭殃了，只觉得肚子天翻地覆，一股撕心裂肺的痛苦传来。

    那种伴随着高温所带来的痛苦是难以用言语形容的，哪怕是江离也被折磨的不行，头上脖子上青筋暴起，满眼尽是恐怖可怕的红色。

    叮！

    也不知道这种痛苦伴随了多久，江离只听见叮的一声响，先前最烈的能量一扫而空，一股温和的能量漫入了体内。

    江离有些不知所措的从地上爬起来，摸了摸自己还带有余温的肚子，喃喃道：“这是怎么回事？”

    他根本不知道自己的身体发生了什么变化，只知道有一团莫名的火焰进入了体内，但是现在却感受不到它的气息了。

    就在他疑惑之际，腹部忽然又传出了动静。

    隔着衣服和肚子，江离明显能看到有一团明亮的光芒在肚子上窜来窜去。

    是那团小火团！

    江离赶紧用自己的眼光跟随了上去，他发现这场小火团的运动并不是乱无章法，而是有规律的。它是顺着自己的经脉在奔跑，在滋润和改善自己的身体。

    小火团每跑过个地方，江离的身体就更加有力几分，他怔怔地看着自己隐约闪烁着红光的身体，张了张嘴，吃惊的说道：“你这是在帮我吗？”

    江离心中之所以如此吃惊，是因为他发现小火团的气息正在逐渐和自己接近，仿佛要和合二为一一样，要和他融为一体了。

    在跑完自己身体最后一串经脉后，江离能够感受到这堂小火团已经彻底和自己融为一体了。

    两人的气息已经趋于一致，并且江离也能够感受到小火团的存在了。

    这种感觉就仿佛他就是小火苗，小火苗就是他一般神奇。

    江离简直不敢相信眼前的一切，他竟然和一团火焰共生在一起了。

    而在此刻那一团火团又开始活跃起来，飞速奔跑到他下腹的位置。

    江离这时候才注意到，小火团居然在他肚子的地方做了一个家，难怪肚子的地方闪烁着淡淡的红晕。

    “既然这么想要我的身体，那你拿去吧。”江离无奈的叹了口气，也不知道自己的身体多了一团火焰是好是坏。但目前的情况就是这样，毕竟他又没有能力把火焰给赶出去。

    “你有名字吗？”江离突然低下头来问。

    我没有名字。

    小火团虽然不会说话，但是江离却能够在心中感受到它的想法。

    “没有名字啊。”江离摸了摸自己的下巴，眯着眼思索起来。过来好一会，他突然睁开了眼睛，笑道：“你这么神奇，不如就叫你玄火吧，怎么样？”

    听到玄火这两个字，小伙团很兴奋，又开始在他的体内乱跑乱跳起来了。

    和它相比起来，位于丹田处的海天莲很显然是沉稳的多，一直接在它的屁股后面吸收着它的能量。

    可无奈这小家伙速度实在是太快，还天天压根就追不上，更别谈吸收了。

    追了一圈，海天连只能失望而归，就像是认命了一般待在自己丹田里不动了。

    看见这一幕，江离也是哭笑不得。

    深吸口气，又长出口气。江离把自己的衣服整理好，就准备走出卫生间了。

    来到门前，江离伸出手先要把门打，却发现自己的右手微微一动，整个手掌就跟飞起来一样了。

    快，这简直太快了！

    江离都傻眼了，自己只是动了一下而已，怎么右手就跟挥拳一样那么迅速呢？

    (本章完)

