    檀木圆跑过去，这才注意起一件不容忽略的事来，

    交付赎金的两只钱箱，不翼而飞了！

    嫌犯一声不吭，带着戏谑的笑容看着藤堂京，啐了一声，“你们永远也不会找到的。”

    “你妈的……”

    火爆脾气的藤堂京一脚就踢了过去，紧忙被周围便衣探员们拽开。

    随后，各组探员配合水鬼在玻璃栈桥至嫌犯落网点的沿途水域搜索，但是一无所获。

    两只钱箱仿佛凭空蒸发了似的。

    “一群废物，二百多号人看不住一个嫌犯，还让他从眼皮底下拿走了两百万，传出去的话，治安署的脸还要不要了？”

    目暮在通讯频道里勃然大怒，同时怒斥嫌犯鸡贼。

    眼下，随着两名嫌犯的落网，案情非但没有明朗，反而陷入更深的困境。

    高木涉那边，孩子身上的定时诈蛋还有半钟头就将自启备用电池，如果无法从嫌犯嘴里问出密码，整座居民楼都将夷为平地。

    面对谈判专家的问话和警方的循循善诱，嫌犯不为所动，打死不开口。

    这边，装有两百万的钱箱消失在水底，嫌犯似乎还是个主犯，打架不咋地，嘴皮子很硬，跟谈判专家你来我往，唇枪舌战，骂句横生，将谈判经验丰富的老专家都给气得捂胸口。

    “钱箱子跑不了，总不能闹鬼吧？继续搜，一遍没找到就搜第二遍，就算把明石河水抽干，也要搜出来！”

    目暮下了死命令，同时让人调查两名嫌犯信息，设法联系他们家里人，劝导他们说出诈蛋解锁密码。

    十五分钟后，总算有了眉目。

    两名嫌犯的家里人一个没找到，大概没准是双亲尽失、家破人亡，又或许是哪个孤儿院养出来的孽障。

    这条方向已是死路。

    倒是河底的搜索有了发现，水鬼在一条河道转弯处发现了隐蔽暗道，经探索，这居然是太和年间修建的一条隧道。

    由于洞口坍塌，只留有很小的缝隙通过，且水下作业困难，探员只得回去寻找地图，想办法从地图上找到隧道的出口。

    出乎意料的是，隧道修建年限久远，距今约有七十年，新版地图上早已没了标注，就算规划局、城建局这些部门，找出来的旧版地图也没有标注。

    最后还是图书馆那边找到了太和5年的一张老地图，发现了这条老隧道。

    隧道直达一处地下防空洞，随后通往东湾区的商贸市场。

    “这下可麻烦了，防空洞通着的商贸市场，沿街约有一百一十几家商铺，中型超市五家，再加上一些流动摊贩，就咱们这些警力，别说封锁了，就是挨个排查调监控，15分钟也来不及了……”有探员忧心忡忡道。

    “艹，从哪儿冒出来的第三名嫌犯，真他吗见鬼了！”

    藤堂京气得一脚踹在墙上，踢得墙皮簌落落往下掉，墙体瞬间闪出一道长长裂缝。

    从头至尾，从治安署到檀木圆，分析的结果都是两名嫌犯，就连嫌犯窝点里的快餐盒都是双人份，怎么又冒出来第三个人？

    檀木圆垂着脑袋坐到一旁，默默分析着这一切。

    如此一来，身边这个名叫城野的主嫌犯，在刚刚围捕行动中的怪异举止便解释得通了。

    他选择在这里交易，是因为这里有条隐蔽的隧道。

    但这条隧道的大小，最多允许装赎金的钱箱通过，而成年人是万万无法通过的，嫌犯这是牺牲自我、奉献他人？

    当两只装满钞票的、沉甸甸的钱箱透过那道窄窄的隧洞递过去，隧洞另一头的人，那第三名嫌犯，他是什么感受？

    他们交流了什么，他们又交易了什么，能让这第三名嫌犯轻易带走两百万的赎金，难道他就不会遭到同伙的猜忌么。

    檀木圆努力假想着当时的情景，试图能从中找到什么。

    透过那黑漆漆、仿佛暗无天日的洞口，城野是否看到了第三名嫌犯那张坚毅，又或者嘲弄、同情的脸，他是否有过犹豫，他是否留恋过隧道黑暗的尽头，那一抹微弱的……曙光？

    城野有没有想过，自己此次冒险，稍有不慎，便是万丈深渊。

    他又是否知道，此次相见，再无相聚。

    在他身后，百名探员拉开的巨大抓捕网正急剧收缩，银色手铐像勒紧的绳子一样悬在头颈之上，咫尺之遥。

    第三名嫌犯呢，他是否有过愧疚，不舍，还是看着水下那张脸庞，义无反顾拎起钱箱奔向曙光……

    檀木圆回想着这起案件的每一处细节，几乎从未出现过第三者的蛛丝马迹，可结局实实在在就有着第三者，甚至可以说，他是最终的受益人。

    他是幕后黑手、老板，还是借刀沙人？为什么从未暴露过？

    檀木圆搞不通是什么地方出了疏漏。

    距离诈蛋倒计时还有十分钟，目暮处长的焦虑从耳麦里面的怒斥可以听得出来，谈判专家换了一个又一个，没有人能从两名嫌犯嘴里撬开线索。

    那个孩子马上就要死啦。

    檀木圆有些悲哀，他有些痛恨自己现在的无能。

    如果可以的话，他甚至希望现在能有一百次模拟的机会，让自己立马变身最伟大的治安官，能轻而易举从案子里查出端倪，从嫌犯嘴里套出密码，挽救那个无辜的孩子。

    可惜他并不能，可惜模拟器也并不是万能的。

    它可以给你上进的机会，却不会给你篡改结局的机会，机会只能靠自己把握，结局也只有自己能够篡改。

    那么，从头来看，究竟是哪里出现了疏漏，这名第三者，在整件绑架案里面，到底扮演了什么角色？

    他的存在，从头至尾都掩饰得很好，就连两名穷凶极恶的嫌犯，都愿意为他奉献，将最有可能全身而退的机会，留给了他。

    他们之间，有恩情？

    比如，战友？比如，亲戚？比如，爱情？

    檀木圆举着手里的依云水瓶，怔怔望着河面，想要从波澜不惊的水面看透事件本质。

    在绑架案一开始发生的时候，主嫌犯城野，负责杀害保姆并掳走了孩子，二号嫌犯驾驶抢来的环卫车，将藏匿孩子的垃圾桶迅速转移。

    随后，二人在新鱼津南路与第一京滨大道的交叉口会和，他们带着人质，乘坐一辆黑色道奇套牌车扬长而去。

    开车的，可能是第三者，也可能并不需要他露面。

    总之，这一系列操作，第三者的存在可有可无。

    那么，他扮演的角色是什么，坐享其成的渔翁？

    但他又有什么资格，允许城野这样穷凶极恶的嫌犯为他卖命，甚至甘愿将装有赎金的钱箱交到他手里保管，就不担心他带着钱箱自此远走高飞？

    不，他一定扮演着一个角色，一个可能被警方忽略的，但至关重要的角色。

    檀木圆闭上眼睛，在脑海中搜索着一切曾让自己产生过怀疑的线索。

    他的大脑皮层像座沸腾的火山口，剧烈运作，狂沸不止。

    猛然间，他睁开双眼，精光四溢。

