    

    虽然四号矿和三号矿离得不远，但两个矿的价值天壤之别。四号矿没有雪纹精金，只有少量的八品参琉金。这里的主要产物是灵石，也就是富含灵气的玉石矿。

    黄烁一踏入矿洞，就有些不适应。太黑了，没有雪纹精金的天然光芒，这里只能用矿灯照明。矿洞内本就空气流通不好，用火的话不但燃烧效果不好，还容易消耗本就不多的氧气，引起窒息。所以这里用的矿灯是一种叫长明灯的简易法器。

    再简易的法器，也是出自修行者手笔，显然不会大量使用。所以这个矿洞极度昏暗，有限的几盏长明灯，勉强提供了一些光线。绝大部分都还是被阴影笼罩。

    好在对黄烁来说也算够了，修行后强化的视力足矣在微光环境下视物。更别说还有神念补充另一种视角。

    嘎嘣，嘎嘣。

    黄烁增强的听力，很容易辨识出矿洞内部发出的吃饼干一般清脆的咀嚼声。轻轻催动祥云，两脚离地，尽可能不发出声响飘了过去。

    就在黄烁逐渐靠近出声位置的时候，咀嚼声突然停止，六只焦黄的大圆眼盯向了黄烁。

    还是小看了这些妖兽的能力，这时，黄烁也看清了眼前的妖兽。

    体型不大，也就半人高。难怪被阿三他们称为兔爷，猛一看还真像兔子成精，一双巨大的兔耳，机警的四下转动。但却长了一张鹰一般的鸟啄和一条蛇般的细鳞长尾。两只后腿极为发达粗壮，一看就善于弹跳。

    双方对视了不到半秒，黄烁手中灵剑刚要摆出守势，下一瞬间，犰狳...逃了。

    妖是一个统称，有魂有魄，先天而生都被称为妖族。但其实妖族内部，也有强有弱，有着一套完整的食物链。这犰狳就是一种弱小而胆怯的妖，性子上也和兔子差不多。有着极为敏锐的感知和惊人的逃跑速度。

    当然了，那些普通矿工，它们可不怕，这些以灵石为食的生灵，天生对能量极为敏感。可以在厚重的山石中，精准的找到灵石的存在。

    而黄烁，不说其体内深厚的法力，光是那把悬停在头顶的周流剑，就足矣让这些犰狳惊慌逃窜了。

    黄烁用了一秒反应，这是真逃跑，而不是什么陷阱。下一秒，催动祥云，急射而出。

    不得不说飞就是比跑快，这祥云这段时间黄烁修炼之余，也没忘了继续完善，速度越来越夸张。可惜，似乎达到了某种极致，已经无法再写入任何符纹语句了，祥云的提升到达了极限。黄烁除了优化一些语句外，对这个祥云的改造被迫终止了。

    顷刻间追上了一只，头上周流剑激射而出。不过在灵剑临身的时候，黄烁心中一动，灵剑改刺为扫，剑脊闷棍一般敲在了那只犰狳的后脑。当时就昏死了过去。

    如法炮制，很快又敲晕了第二只。但等他去追第三只的时候，那只却一头扎进石壁，消失了。黄烁追到近前，却发现石壁上有个脸盆大的洞。显然是钻洞逃生了。

    洞口太小，黄烁御使周流剑试探了一下，足足深入了三米都没见底。可他御剑的极限距离到了，只能悻悻的收回。

    祥云分出两条绳子一般云索，把那两只敲晕的五花大绑，黄烁这才施施然向洞外走去。心中长舒口气，万幸不是什么强力妖族，这回不用丢脸了。

    洞口早就没人了，矿工们早就躲的远远地，对他们来说这些妖灵可不分强弱，都是能要命的玩意儿。见到黄烁出来了，阿三和老曹才赶紧跑了过来。

    不过看到五花大绑的两只犰狳，阿三还是忍不住问道。

    “上人，没...没杀了啊？”

    “死了就不新鲜了，吃的时候再杀。”

    啊？

    两人被黄烁的回答给惊了，但也不敢再问了。

    “一共三只，抓了两只，有一只钻洞跑了。那个老曹，要是再出来了，及时叫我。好了，走吧。”

    说完，领着阿三就走了。

    黄烁是真要吃么？虽然他看到这玩意儿的第一反应就是川味兔头，但当他确认这犰狳胆小且弱小的时候，他想到的却是驯养。

    可能是在兽场待的时间长了，形成了本能。驯养妖族在他看来是和养猪养牛没什么区别的畜牧业。尤其在发现了犰狳逃跑的深洞后，一个全新的想法冒了出来。

    既然这玩意儿这么会打洞，那能不能用这妖兽替代矿工挖矿？机械工具的路堵死了，貌似畜力工具也是个方向。当然这些话，和阿三他们没必要说，所以随便找了个理由就打发了。

    回到城寨，找了家铁匠铺。这里因为大量开矿工具需要更新维护，所以城寨内最不缺的就是铁匠铺。亲手打了一具大铁笼，把两只犰狳丢了进去。

    关好了，却也发愁了。他的牧妖术包含了鉴妖，配料，筑穴，都是偏饲养的，却没训妖的内容。想把这玩意儿变成生产工具，却一点头绪没有。

    嗯？

    这时候黄烁意识到了点问题。这么长时间了，怎么两只犰狳还昏迷呢？自己下手虽然重了点，但是以妖兽的体质，有这么难回复么？

    想到这里，神念扫过。咦？死了？

    黄烁赶紧凑了过去，探手检查。呼吸没有，体温有些发凉，心脏跳动若有若无。还真快死了？堂堂妖兽这么脆弱的么？

    撇了撇嘴，黄烁还是挺失望的。算了，弄个麻辣兔头，红烧兔肉，看那肥厚的大腿，应该味道不错。离开了兽场，他可好久没免费的下脚料吃了，做里早就淡出鸟了。

    也没多想，毕竟他的御剑初学乍练，力道还把握不准，可能真是用力打了，直接敲死了。于是把铁笼丢回浩气院，他就又去挖矿了。八小时工作啊，还没干满呢。

    等到傍晚，黄烁忙完回来，磨刀霍霍，准备好好吃一顿再开始修炼的时候。突然眼神一凝，死死的盯着笼子。

    他现在记忆力极好，几乎达到了过目不忘的程度，这是神念提升附带的能力。所以他很确认，笼子里的犰狳被人动了。位置，动作都有了一些差别。

    进贼了？黄烁是不信的。这浩气院虽然没人看守，但所有的人都知道，这里是上人居住的地方，没人敢进来。

    而且就算有胆大包天的敢进来，偷东西就算了，这些凡人敢靠近妖兽？哪怕是死的。而且笼子也没开，妖兽还在，图什么？

    除非是...

    黄烁阴笑一声，提着刀，嘴里念念有词。

    “耳朵好吃，麻辣凉拌，配口酒，这么大，先割一个就够吃了...”

    “qiu~yu~！”

    一声愤怒的嘶吼，两只犰狳突然活了，双目圆瞪，向着黄烁摆出了威胁的动作。

    小东西，还真是装死啊，装的还真挺像。        

