    斯卡文鼠人，是世居川蜀平原的少数民族。

    虽说样貌和常人迥异，但这么多年大家也都已经接受了这些鼠人的存在。

    之前王莽篡汉的时候，这些斯卡文鼠人选择了帮助刘邦后裔……和项羽一天到晚非我族类其心必异的态度相比，刘邦倒是允许这些鼠人继续生活在川蜀一代。

    算是下注成功的鼠人们立刻成为了大汉朝的合法居民，这群为了表达自己对大汉朝的忠诚，连种族名字都改成“斯卡文蜀人”的少数民族，在遇到“篡汉”的行为时，会自发的组织起来，维护汉室正统权威。

    如果把张鲁赶走，占据了汉中的基利曼没有各种奇观误国，世居川蜀的斯卡文蜀人们也不会太多意见。

    但你基利曼“DuangDuangDuang”的十几个画风完全不一样的奇观拍了下来，再笨也能看得出来基利曼和大汉正统不是一路的。

    更何况这些鼠人虽然长相猥琐点，胆量小了点，性格阴暗点，但智商一直都是在平均线以上的。

    当发现有一伙人想撼动汉室统治基础的时候，这些斯卡文蜀人在没有任何其他人的要求或者命令下，拿起相对于这个时代要先进很多的鼠人武器，从世世代代居住的川蜀平原里走了出来，遵循百余年前和大汉天子的约定，为匡扶汉室抛洒热血。

    “斯卡文……蜀人？”在百余年前和鼠人们定下世代盟约的大汉天子光武大帝有些懵逼的看着手里的蜀锦。

    大约也就斯卡文蜀人会如此奢侈的用蜀锦作为上表的载体……其他地方的非刘姓诸侯用蜀锦上表是有逾制嫌疑的。

    蜀锦本就是这些斯卡文蜀人最主要的出口商品。

    注意到自家陛下的疑惑，以司徒王允为首的大汉忠臣们立刻给刘秀介绍起那些虽然样貌与常人迥异，但对大汉朝的忠诚绝对无话可说的鼠人。

    说的信誓旦旦，仿佛真的有这么回事一样。

    看着这些大臣们的样子，刘秀有些无语的看了眼大司马王莽，和自家媳妇一样明白这肯定是恶趣味始皇帝所做之事的王莽眼观鼻鼻观心的表示自己什么都没听见。

    也许这些鼠人是昨天或者前一阵子才出现这个世界的，但靠着对历史的篡改的确让这些鼠人成为大汉朝的忠诚派。

    不说别的，光是手里蜀锦里那极其谦卑的口吻，能看到出来那些老鼠是真的以大汉朝子民自居的，以自己身为大汉朝一份子的身份为荣的。

    和这些老鼠比起来，另外一些人的表现就有些差强人意了。

    比如除了自己不承认，全天下人都知道他拿了传国玉玺的破虏将军。

    即便是现在光武帝复生，重新入主未央宫，改年号为建武，也依然没有让破虏将军孙坚有过把传国玉玺还回去的想法。

    甚至依旧不承认自己拿了传国玉玺。

    按照原本的历史，嘴硬到说出“我若是拿了传国玉玺，必当万箭穿心而死”的孙坚，就要被刘表“万箭穿心”了。

    虽说在曹操的评价里，刘表也就是个守成之主，但好歹也曾经是一人一马定一洲的大佬。

    在天时地利人和的环境下，让孙坚“履行自己的许诺”“被万箭穿心而死”还是可以做到的。

    不过也正是因为光武大帝复活，这一次刘表没有再让孙坚去履行承诺，而是很开心的跑去长安开大朝会了。

    传国玉玺这东西，如果皇权微末，或者换个正常点的皇帝在位，或许还有点象征意义。

    像中兴之主建武皇帝复生，重登大统，就算那个萝卜刻个章也照样比传国玉玺更有权威。

    也正是因为如此，孙坚体会到了什么叫怀璧其罪的感觉。

    连四世三公的老袁家为了和这件事撇清关系，家族嫡长子的袁术说抛弃就抛弃。

    更何况除了一个孙武后裔，顶多只能算地方豪强的孙氏一族。

    基本上在改元建武之后，孙氏一族就进入了漫长的逃亡之旅，虽然建武皇帝刘秀完全没有在意这一家人的现状，也没有发出要缉拿这一家人夺回传国玉玺的旨意。

    但是有足够多的人会为了向建武皇帝献上玉玺铤而走险的。

    如果不是这一家几口，作为父亲的孙坚，作为儿子的孙策孙权，还有作为女儿的孙尚香都是有独立造型的无双猛将，可能根本没法逃窜这么长时间。

    不过随着他们一路逃到岭南，再往南边走就是一望无际的大海时候，也终于到了无路可逃的程度了。

    “这究竟是为什么！”无法接受这个现实的孙坚站在海岸边高举起手里的传国玉玺摆出要砸了它的姿势。

    “父亲！”有着小霸王之称的孙策连忙和自己的弟弟孙权拉住了父亲的动作，反倒是孙尚香有些失望的叹了口气说道：

    “砸吧，砸吧，砸了也好！”

    “妹妹，你怎么能这么说？我们为了这个东西受了多大的苦头！”孙权看到光是大哥一人就能制住父亲，干脆就不捣乱的对孙尚香说道。

    “是啊是啊，但是我们又获得了什么呢？这玩意就是一块镶金的破石头，也就你们会觉得这玩意真的有什么意义一样。”

    孙尚香吐槽道。

    “……”自家妹妹的吐槽因为太过真实，孙权一时语塞不知道该说什么好。

    连带着正在阻拦自己父亲动作的孙策也跟着一僵。

    就这么一僵，让正在跟自己儿子角力的孙坚手里一滑，本来只是摆出摔的动作，但并没有真的想摔的传国玉玺被砸落到了地上。

    刚好砸落的地上是一块礁石。

    本质上只是一块镶金玉石的传国玉玺在和这块被海浪冲刷几百万年也纹丝不动的礁石碰撞到一起的结果，自然是碎的一地都是。

    “……”

    用着莫名的眼神互相对视了一眼的一家人，没有注意到碎裂的传国玉玺里冒出来一缕诡异的绿烟。

    一个月之后，有关“奇怪的魑魅怪物出现在岭南一带，为首之人似乎是破虏将军孙文台”的奏折摆在了建武皇帝的面前。

    “第四天灾、堕落帝国、维度恶魔都有了，现在就差最后一个了。”

    “……堕落帝国是谁？”亲自给怀孕了也没有放下公务的媳妇倒了杯水的王莽问道。

    “不是我们吗？”

    “……”