    轰——

    震动之力从大地飞卷而上，飞扬百丈之高，在半空中震开巨大涟漪！

    结界中的三人在震开的波动下，匆匆避开。

    温尔扭头，视线跟随震开的波动而去。

    “轰隆~”

    岛屿四周张开的海水屏障，在波动震过去的瞬间，全部坠落！

    紧接着，大海巨浪翻滚。

    沸腾的海水泛开无数浪花，激烈而又急促！

    “师父，又变了。”

    温尔注视着海岸边，若有所思开口。

    说不出来是什么地方变了，不过就这样看，的确是明显感觉变了。

    萧沐凌双手交叉在前，注视着前方，而她目光注视的地方正是墓碑所在之处，也是刚才力量震开的中心。

    “刚才那两个人有一个是萧家的人，不过不是那个女的，而是那个男的。”

    萧家人带外人走进了萧家陵墓。

    胆子不小。

    既然他们来了，目的肯定不只是这样。

    想要得到什么？

    他也想得到召唤域他们想要得到的东西？

    想要得到萧家玉璧？

    “萧家陵墓打开了？”温尔回头。

    这么容易？

    是个萧家人就能打开萧家陵墓？

    “他用了自己的血。”萧沐凌说着，抬手晃了晃。

    大家看来都明白一件事。

    最快让自己先祖认同自己的方法，就是用自己的鲜血为媒。

    萧家血脉，先祖们自然会认。

    就好比他们去玄家的灵虚古境，那个地方说是已经“六亲不认”，可玄家的人依然能够强行关闭它。

    这就是血脉之力。

    “他不是嫡系吧？”温尔迟疑开口。

    他以前就听说，萧家嫡系一脉很早开始，每一辈就只有一个孩子。

    无论这个孩子的是男是女，最后都会继承萧家。

    “你说呢？”萧沐凌反问。

    萧沐凌一点都不着急，温尔轻咳一声，“师父，你这么淡定，莫非是有什么办法，能让我们到达目的地？”

    也就是四首势力要去的地方。

    “没有。”

    她对萧家陵墓并不熟悉。

    这还是说的客气的。

    不客气的说法，她都不知道萧家陵墓是怎么回事。

    温尔抬手摸了摸鼻子，他还以为师父知道。

    “不等他了。”旁边始终沉默的东陵爅，突然开口。

    萧沐凌扭头，对上他的视线，“嗯。”

    他们和云暝说好，在萧家陵墓等他一起进去，现在看来有人提前打开了入口，怕是等不了了。

    就不知道萧家陵墓里面是什么样子。

    是不是跟玄家一样。

    灵虚古境和他们玄家的古墓是分开的。

    温尔惊奇看向东陵爅，一双眼睛睁地大大的。

    他开口了！

    这一路上，他听这个男人说话，没超过……有五句吗？

    东陵爅感觉到温尔的注视，没有理会。

    悄然间，温尔周围温度急速降了下来！

    好冷！

    温尔赶紧收回视线，抬手搓了搓手臂。

    结界破开，萧沐凌和东陵爅往下走去，温尔见他们走远，赶紧跟上。

    “师父，你可别忘了徒弟！”

    前面还有半句——有了男人！

    “你的实力，还需要我照顾？”萧沐凌回头。

    当年如果不是他执着剑招，她不一定能收这么大的徒弟。

    “这里是萧家陵墓啊。”温尔说的理所当然。

    当然需要了！

    听到这个回答，萧沐凌嘴角微微一抽。

    三人稳稳落在地面，抬眸就能看到四首势力的人匆匆往前。

    听到大地震开波动的他们，自然明白这是入口打开的声音，一个个匆匆忙忙赶过去，想要最先冲进萧家陵墓里。

    “等会，等他们先进去。”

    萧沐凌头也不回交代一句。

    温尔点了点头，一脸乖巧，“好的。”

    明白！

    师父说什么就是什么！

    这是师父的地盘！

    萧沐凌听到他这回答，突然觉得满意。

    有个大徒弟也不错，省心！

    矗立墓碑如大门一样一分为二，中间是无尽的黑暗漩涡。

    稍稍靠近，就能感觉到漩涡的恐怖。

    萧澄看了看在四周光秃秃的树林，艰难咽了咽口水。

    在陵墓打开之前，这里还到处长着参天大树，陵墓打开的瞬间，龙卷风滚滚而起！

    不过瞬间，四周所有树木全部折断，被漩涡吸了进去！

    紧接着他们看到那被吸进去的树木，在漩涡中瞬间化作灰烬！

    这也是他们为什么还站在这，不进去。

    顾陆生和景之相视一看，同时点了点头。

    “萧姑娘。”

    顾陆生皮笑肉不笑道。

    云梦听到这一声称呼，收起震惊的脸色，转身看过来。

    “做什么？”她应的高傲。

    就像是高高在上的公主，所有人都该捧着她，供着她，在她脚下匍匐为臣！

    “萧姑娘果然是萧家大小姐，这一来就解决了我几个月来的困惑，就不知道陵墓打开后，我们该怎么进去？”

    他现在相信了。

    这小丫头真是萧家那个消失多年的嫡女。

    洛玄霜把她说的一无是处，还说对方是个废物，十三四岁别说召唤魔兽，就是感应魔兽气息都做不到。

    没有一点召唤天赋也就罢了，在武灵元师方面的修炼，也没有一点点能力。

    可以说萧沐凌，就是十足的废物！

    偏偏萧沧澜爱女如命，从小就把萧沐凌捧在手心长大。

    药剂和各种稀奇至宝的灵药，不知道给她吃了多少。

    他给萧沐凌吃这些，并不是为了让萧沐凌可以修炼，只是为了让她身强体壮，能平平安安长大成人。

    呵！

    萧家嫡女！

    “这跟你有什么关系，要进去也该是我进去！我才是萧家大小姐！你们算什么！”

    召唤域弟子又怎么样！

    她云家从不把召唤域放在眼里！

    顾陆生脸色一沉。

    “大小姐这样说，怕是不好吧，就你和洛玄霜的关系，难道不应该和我们分享分享好东西吗？”

    他可是听说，萧家大小姐如何如何痴迷洛玄霜。

    洛玄霜最后竟然没杀了她，倒也是……

    哦，洛玄霜不会动她。

    “闭上你的臭嘴，本小姐不认识洛玄霜！”云梦皱眉呵斥。

    她知道洛玄霜，可她从没见过。

    多说，只会露馅，直接当做没见过。

    反正召灵大陆也没人听说，洛玄霜还认识什么萧家大小姐。

    “不认识？你和洛玄霜之间的事情，我可是听说过的。”

    “咻！”

    寒冰箭羽从空中穿梭而过，箭羽穿过之处空气立即凝结成冰，寒冰弧线笔直划破空中！

