    第四百零一章

    奈亚拉托提普的敌对者是谁，苏源不知道。不过听到这里，他本能的想起了之前的一个疑点。回头，苏源望向了不远处的群山。那座绵延上千公里，黑色的庞大山脉。

    “注意到了吗？亿万年的冰雪，都不能覆盖那东西。因为它在发热，尽管我们感受不到。但是那是因为它被封印了。

    那场争斗，其实并没有真正的赢家。我族的垂死挣扎，并没有完全成功，但是米戈也没有真正的胜利。我们都忽略了一个问题，那就是这个世界同样在反击。可笑的是，我们数十亿年来，都没有真正的看穿这个世界。

    我现在才明白，或许这就是为什么那么多的东西，同时盯上这个世界的原因。这颗星球是非常特殊的，它孕育了自己的星灵。尽管只是初生的星灵，但是出于主场优势下的它，仍旧有着压倒性的力量。

    按照我得到的记忆，最后时刻，米戈一族的崇拜者，以及我族的召唤者同时降临了。对方不受星位的影响，明显占据上风。但是最后的赢家，是这颗星球的星灵。它在关键时刻出手，同时封印了两个敌人。就好像亿万年前，它把另一个深入海底一样。”

    被沉入海底的毫无疑问就是克总。壁画上只是显示了，对方突然间被封印。但是没有详细的说明。现在苏源明白了，是这个世界的世界意志，也被成为星灵的存在，封印了对方。(原著中没有说是谁封印了克总。一般都默认为是三柱神中的一个。但是没什么硬性的证据，这里我设定是星球的自我反抗。)

    苏源想了一下说到：“如果我们先把群山之下的东西释放，让它占据先手，它能不能杀掉神殿中的那个。”

    “那没有意义。那些东西不会以我们的意志为转移。它们也不会跟你做任何交易。只要你敢唤醒它，第一时间死的一定是你。你以为宇宙中的那些强大种族为什么会消亡。使用这种手段是要付出代价的。”

    “我愿意承受那种代价，告诉我有没有可能性。”

    “好吧，有一定的机会。但是那有什么意义？你跟神殿里的那个有仇？这不可能。如果有仇恨，你不可能还活着？”

    “这根仇恨无关。我有一个无法出口的理由，必须要让这两个家伙争斗。而且不管怎么说，这样的话，我们都有一线生机吧。”

    “你们的种族一定非常强大。在这种情况下，仍旧在寻找生机。如果我们能够让这片大陆上的两个对决，并且它们恰好同归于尽的话。那没错，我们确实有了一线生机。前提是这颗星球上的其它东西，也都进入敌对状态。同时星球的星灵占据绝对上风。”

    “很好，那就这样做。告诉我，如何唤醒那座山。”

    苏源并不在意这个世界毁灭。从目前的的情况来看，已经是无力回天了。他在乎的是，自己要如何活下来。穿越进度的提升，在于他‘参与’这个世界的主线。什么都不做，四个小时之后，大家都会醒。但是那没有意义。因为他并没有参与群星归位的事件。

    所以，他才必须提前动手，只要他能够参与到两个旧日级别的争斗中。穿越进度绝对会到百分之百。到时候他直接脱离这个世界。管他后面会发生什么。现在的他已经不在想从这个世界弄到什么好处了，只要能够保住性命就好了。

    “那个尖塔阵列。只要重新启动它，就能够发出某种特殊的声波。那会惊动群山之下的那个东西。但是究竟能不能唤醒，也无法确定。很多配套的设施都已经被破坏了。而且最关键的是，我们缺少足够强大的能源。”

    “能源？”

    “当然，没什么是凭空产生的。除了那些东西之外，所有的可惜都得遵守这个宇宙的基本法则。你得有能源才能够启动那个装置。”

    苏源想了一下，取出了熔岩之心。

    “这个够不够。”

    “能量的级别太低。仅仅是单纯的热能，或许强一点。但是差的远了。”这时候苏源大约明白过来。

    “说说你的条件吧。”对方答应了帮他，但是又说没有能源，显然是在谈条件的。

    “我刚才通过生物电脑的运算，分析了你的来历，以及行为模式。你的很多行为都有着矛盾点。在这之前，你似乎尝试让神殿的那个继续沉睡。但是很快你又否定了这种行为。而那时候你并不知道群星归位的事情。

    在这之后，你又尝试让两个支配者进行对决。这又是一个矛盾点。因为如果那两个东西对决，第一个死的就是我们。你不想死，但是却灭有表现出绝望的情绪。就好像，你有方法能够活下来一样。而你活下来的前提，是必须推动两个支配者的对决？这是个非常荒诞的结果，但是我最后只能得到这个结果。所以我猜，你有某种方式能够脱离这个维度吧。”

    苏源：“.…..”跟这种高等智慧的外星生命对话就是这个坏处。对方竟然在这么短的时间内，收集了周围的所有信息，推断出了苏源的目的。他确实能够脱离这个维度。

    “是的，但是我先说好，我是无法携带高等智慧生物离开的。我无法解释这些东西，你可以理解为有某种规则正在限制我。”

    “很好，我不需要知道什么规则，我也不需要了解的更加详细。我只要你承认就可以了。我是个罪人，所以我不需要你带我离开。你只需要带它离开就好了。”

    古老者说着，从嘴里吐出了一个肉球。如同一个卵，但是没有外壳，单纯的就是一个肉球。隔着苏源透过虫子的视角，能够看到肉球正在微微的蠕动显然是活的。

    “这是我的后裔。未成熟的后裔。也是我族在极端状态下保留传承的一些手段。它现在只是一团没有智慧，没有意识的有机体。需要漫长的时间，才会逐渐的成长，并继承我留给它的遗产。带走它，保留我族的火种。我会帮你做完你想要做的事情。”

