    我们跟着那发光的虫子一路前往丛林深处。

    这原始森林的地形比我们之前所在的沼泽之外荒岛外围的森林，地形要复杂许多。

    一路上都是弯弯绕绕的，不时要经过一些小山坡，不时又要穿过地势平坦的草丛。

    不过……

    当我们被发光虫子带到森林中一个地势比较开阔，看起来比较空旷的地方的时候……

    突然，吴旭惊叫了一声，抬头指着远处的天空，叫道：“卧槽……那……那是什么情况啊？”

    原本我们所有人都在观察着这森林里周围的状况，吴旭这么一叫，众人的注意力全部被吸引了过去。

    众人这么抬头一看，均是发出了一声声的惊呼。

    倒是我……早就有心理准备，反而是有那么一些波澜不惊。

    因为我们一抬头看到的是不远处的一座山峰，那山峰边上，一栋高楼大厦最顶端的几层楼就在那山峰与白云的掩映之下，显得尤为壮观。

    按照之前我第一次在黑水河对面的山峰看到这栋高楼大厦的情况，我们能在这原始森林里看到高楼，这也不足为奇。

    那里……就是红树林，也是破晓组织现在的大本营！

    “这……这也太夸张了吧？那里就是破晓的老巢？”

    吴旭有些惊骇地道。

    在此之前，我已经给他们讲述过我去到仙女村之后的经历，那么这高楼大厦也自然在我的讲述范围之内。

    只是亲眼见到的，比别人描述的，所带来的那种震撼程度肯定是不一样的。

    我点了点头，叹道：“是的……那里就是红树林，破晓这个组织，可以说在这个岛上确实有通天的本事，所以你们现在知道，咱们要面对的是什么了吧？如果不找到驯兽族帮忙，那我们获胜的机会等于是零……”

    我心说就算找到了驯兽族，人家也不一定会帮忙，破晓组织来这个岛上已经很久了，驯兽族这片森林也能看到建造出来的高楼大厦。

    仙女村的族长说驯兽族与世无争，这是实话，驯兽族的活动范围应该也就在这片森林和雾隐谷中，如果他们想对破晓组织动手的话，不会到现在都没有任何动静。

    徐杰也吞了口唾沫，有些难以置信地望着那高楼，感慨道：“这栋楼……如果放在都市里，那绝对是世界上第一高楼……这毫无悬念，看这个高度，真的是无法估量，也无法判断这里面有几层……”

    是的，无法估量有多高，也无法判断有几层……

    换言之，破晓组织来到这个岛上有多少人，那更是无法估量！

    而我们就凭着现在这几个人，就想去对付破晓组织，还企图从破晓的手中救人，这跟螳臂当车有任何区别么？

    一想到这儿，我内心又是一阵心烦意乱。

    “好了，我们赶紧跟上这些虫子，一会儿别跟丢了！”

    我见众人还沉浸在见识到这栋高楼的震惊之中，出声提醒了一句。

    当下，众人收拾起心情，我们便继续跟着那发光的虫子往森林深处走。

    越往深处走就发现森林是越加茂密，森林中的光线也是变得更加昏暗起来。

    现在是正午，原本应该是光线最明亮的时候，可居然出现了这种怪异的现象。

    不仅如此，随着我们逐渐的深入，地势居然也是逐渐变得低矮和狭窄，甚至有些崎岖。

    这给人的感觉已经不是在森林里走了，而是在缓慢地下一个山坡……再加上逐渐低矮的地势，有一种我们即将要朝着地狱深处走进的感觉。

    “卧槽……这什么地方啊？怎么天都黑了啊……”这时，吴旭出声抱怨了一句。

    小慕道：“你们有没有觉得……这个地方很像是蘑菇森林啊？”

    小慕这么一说，众人这才反应过来。

    我们几个人当中除了徐杰，其余几人都是经历过蘑菇森林的。

    蘑菇森林那个地方就因为特殊的地势加上茂密的丛林，让那片森林一年四季都见不到阳光从而处于昏暗之中。

    我们现在所在的这片森林不也正是如此么？

    虽说不至于漆黑一片，但跟我们来时外面那明亮光线的对比下，一时间众人还有些难以适应。

    与此同时，我这才发现，那群发光的虫子不知什么时候已经开始慢慢散去了！

    它们一个个化为这黑暗森林里肉眼可见的小光斑，如同夜空中的点点星光，正在四散开去，也没有组成什么箭头图案给我们指引方向。

    莫非道：“该不会就是在这里吧？就在这片森林里？”

    我说：“如果按照这些虫子的指示，是正确的，那就是在这里了……”

    我说到这，便屏息凝神，开始仔细听了起来。

    这时小慕忽然道：“我好像听到了有老鼠的声音……”

    小慕说完，也赶紧禁声。

    他这么一提醒，所有人都几乎是动作静止了一样。

    果不其然，我们所有人都安静下来之后，森林中显得更加寂静。

    然而就在这份寂静当中，那森林深处隐约可以听到老鼠吱吱吱的声音，虽然很小很细微，但我们还是能勉强辨别声音传来的方向。

    我对小慕道：“你应该还记得，我们碰面那天，在那个食人族院子的草丛外，也碰到一群大老鼠，当时那群老鼠正扛着一些残肢断臂，往雾隐谷的深处走，现在仔细回想起来……”

    小慕深吸了一口气：“是……那些老鼠是食人族养的，那估计就是把那些残肢断臂扛到这里面来了……”

    这时，徐杰放下了一布袋的物资，活动了一下筋骨，沉声道：“这些物资不能继续带了，我们要不先饱餐一顿，储存一点力气再进去？”

    莫非也放下了另一袋物资，道：“我现在倒是精力充沛，身处这个诡异的地方，哪里还有胃口吃得下？”

    我用眼神询问其他人，吴旭小慕也是摇了摇头。

    虽然补充体力是应该的，可现在所有人的身心都紧张起来，大家都没胃口。

    一想到我们即将可能会见到苑薇，但也要面临极度的危险，一种恐惧而又复杂的情绪涌上心头。

    “那我们进去……”

    说着，我从腰带中摸出两枚飞刀放在手里，率先朝着那发出老鼠声音的黑暗方向行走而去……

