    狗都会畏罪自杀，没道理羊不能牺牲小我成全大我嘛！

    吊脚楼下层的火塘上支了一口大锅，赤红的火舌舔舐着锅底，袅袅香气升腾着飘向吊满火腿腊肉鸡鸭鹅的顶棚。

    老王拎着个长柄的大勺子在锅里搅着，

    “我杀这只羊...咳，我是说这只羊自杀的就很巧妙很恰当，这玩意太能吃了，配种都是头羊也用不到它这种小渣渣。”

    李沧把自己往竹椅上一扔，

    “还剩几只羊了？”

    老王掰着手指头算道，

    “三只大母羊，五只半大母羊，一只大耙子（种公、头羊），仨半大公羊，还有七八只刚出生多俩月的小羊羔，我这岛是地方大，可也架不住它们这么折腾啊，这山羊也不知道是个啥品种，嘴巴厉害的哟，根本不敢从圈里放出来，不然埋土里、石头里头的草根树根都给你挖出来吃干抹净喽...”

    “死有余辜的！你说它想当头羊，倒是去跟大耙子干架啊，它特么可倒好，见天儿拿我和小小练手！见着我俩就跟见着活靶子了似的！”

    “啊这，”李沧说，“那这么天天锻炼的话，肉肯定贼香。”

    老王一甩勺子，开始盛肉盛汤，

    “必须！”

    李沧看了一眼，

    “嚯，老王你专业啊，还是烫皮羊！”

    烫皮羊指不剥皮，用火烧掉或者开水烫掉羊毛保留羊皮的羊肉。

    “山羊不烫皮，那能算是会吃羊肉么？”

    桌面12公分厚的八角大地桌不知道被这座吊脚楼的主人使用了多少年，表面沁红自带包浆。

    桌上摆了一大盆羊肉，用来喝汤的三只粗瓷碗，装了盐、胡椒粉、辣椒面、香菜籽的小碟子。

    可惜种下去的香菜还没冒头儿，也没有韭花酱，不能算完美。

    一只七八十斤的羊，满打满算生肉出个二十来斤也就顶天了，煮出来搁盆子里甚至都装不满那个不锈钢盆。

    老王说，

    “锅里都是下水了啊，今天咱的目标就是把肉干完，下顿不馊也不好吃了。”

    吃着肥嫩丰腴的羊肉，喝着滚烫沾嘴唇的羊汤，小半天时间眨眼掠过，吊脚楼外的天空忽然翻涌起低垂的黑云，雷声大作。

    “我靠，”老王把啃出来的几个旮旯哈摆一块儿，“沧老师，要下雨了要下雨了！”

    说话间大雨倾盆而至，天地一白。

    老王的浮空岛不像李沧的岛那样一马平川，“生前”属于山区，天然崎岖不平，岛上的蓄水池就是用断流干涸的小池塘改出来的。

    “这雨真大嘿，你猜那两个蓄水池能不能给咱直接灌满？”

    一下雨，李沧整个人都放松了不少。

    地里的菜、往后数日的吃喝用水，这不就不用提心吊胆了么！

    老王扭头对收拾战场的太筱漪说了些什么，太筱漪脸一红，自顾自上楼了。

    “芜湖~”

    老王一声鬼叫，兴冲冲的扯掉了自己的裤子。

    李沧：？？？

    “握草你把干草叉放下，你拿那玩意干啥疯了吧你，”老王抬手扔给李沧一块香皂，“这大雨不好好洗个澡，那简直是暴殄天物，走走走...”

    李沧看了看手上的香皂，

    “我还是觉得带上干草叉会比较有安全感一点。”

    老王比划着两根中指，

    “滚呐！”

    俩人鬼哭狼嚎的冲进瓢泼雨幕中。

    一天下来均温基本超过30的情况下，淋雨冷是不可能冷的，反而爽的一匹。

    “妈的，我都有一个月没好好洗过澡了，你呢？”

    “哦，小阿姨房间有个浴缸。”

    “你这逆子！”

    俩人找到个好地方，吊脚楼斜后方对着池塘的山体形成了天然的大澡盆，坑底岩石平坦，周围有巨石阻挡。

    几株高大的杉树和结着玫红色果子的粗榧参差不齐的分割着雨幕，将散布的雨水汇聚到两根粗枝上，恰好垂到“澡盆”上方形成两条粗壮的水柱。

    大澡盆水深近膝，进去三五个人都不嫌窄，里面汇聚着一时之间排不出去的雨水，看上去就很爽。

    “简直了，”老王道，“雨停了之后说啥我也得把这天然大澡盆的缝儿都给溜上，以后老子就指它活着了。”

    李沧靠着一块圆滑的大石头，眼睛都闭上了，一脸享受，

    “我那还有好几百斤水泥呢，你随便折腾。”

    献祭8座岛上的建筑物残骸又让李沧弄到手不少水泥和钢筋，说话的语气都猖狂了。

    “咱是不是有点过于奢侈了？”

    “奢侈俩字咋写，哥只知道泡澡爽的很。”

    俗话说，饱暖思那啥，泡着泡着老王那眼睛就跟带钩子似的老往吊脚楼上漂。

    李沧蹬他一脚，

    “以为谁都像你那膘肥体壮身板子跟大野猪似的，你别乱来啊我跟你说，万一弄个头疼脑热的，就咱弄回来的那些药，不一定对症，想知道祈愿硬币修复一次崴脚脖子磕磕碰碰的小伤什么价位起步么？”

    哗啦。

    一桶凉水。

    老王脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    还是社会主义好啊，社会主义有医保。

    他讪讪道，

    “不能不能，那不能，老子哪有那么牲口。”

    大雨来的快去的也不慢，没过多会天上就一片云彩都看不见了，炽烈的阳光笼罩着浮空岛，甚至都能看到湿润的地面上袅袅升起的雾气。

    李沧一激灵站起来，

    “那一串云彩，是不是打好几天之前就有了，动都没动过？”

    老王手搭凉棚，

    “那条黑线儿么，大概齐吧...”

    “我记得咱们是不是带回来一个望远镜？”

    “嗯，咋了沧老师，你别一惊一乍的，我这小心脏真受不住这个啊。”

    老王咚咚咚的跑上楼拿着望远镜下来了，

    “10倍的，能行么？”

    “总比眼睛好使...”

    李沧怼在脸上看了一会儿，伸手递给老王，

    “脱轨制裁还有多久结束？”

    “...”

    透过望远镜，那条漆黑的让人误以为是远处云层的线条映入眼帘。

    这根本就不是什么天边的云层，而是一条狭长无比的笼罩着诡异黑雾的岛链，甚至能看到它从内部时不时井喷一样喷出芝麻粒大小的浮空岛，飞向四面八方。

    老王舔了舔嘴唇，

    “这不就是你说过好几次的那玩意？”

