
　　河马的嘴张到最大，和蹲坐在水池边的饲养员上半身差不多高。

　　给人的感觉，一口就能把饲养员吞进去！

　　而饲养员的胳膊在河马嘴里探来探去，让游客们不禁捏了一把汗。

　　“妈呀，这嘴好大！”

　　“这要是河马嘴一合，胳膊不是直接被咬断了。”

　　另一名饲养员在外面解说道：“大家放心，我们平时照顾河马，进行行为训练，河马熟悉了这种操作。清理牙齿，去掉食物残渣的感觉也挺舒服的，所以并不会去攻击饲养员。”

　　有人好奇问道：“为啥要给河马刷牙，不刷牙会蛀牙吗？它们在野外又是谁给刷牙呢？”

　　“我记得在非洲的野外，好像有一种埃及鸻的小鸟，外号牙签鸟，会给河马剔牙！动物园没有埃及鸻，只能靠饲养员了。”

　　“咦，不是给鳄鱼剔牙吗？”

　　唐晓欣道：“反正我知道给鳄鱼剔牙是假的，鳄鱼根本不需要剔牙。”

　　饲养员道：“在野外并不是有埃及鸻剔牙，埃及鸻它们主要的食物是昆虫或者其它水生动物，河马主食是植物，它们钻进嘴里吃什么呢，这比给鳄鱼剔牙听着更不靠谱……

　　其实是食物的问题，动物园里吃的饲料比较精细，还有各种糖分丰富的水果，食物残渣更容易蛀牙，所以需要我们饲养员来帮它们刷牙清洁。”

　　“哦~”

　　众人都发出了恍然的声音。

　　饲养员认真检查了一番胖胖的口腔，特别是牙齿的根部。

　　接着拍了拍胖胖厚实的上唇，发出“piapia”的声音！

　　胖胖顿时把嘴巴张到最大！

　　饲养员把刷子在水里泡了泡，接着给河马刷牙起来。

　　左刷刷右刷刷，胖胖闭上了眼睛，表现得乖巧无比！

　　“看上去好享受啊！”

　　“哈哈，感觉都要睡着了！”

　　“看到没有，河马也要刷牙，不刷牙牙齿就会变得又黑又黄，你要每天乖乖刷牙知不知道？”

　　有家长借着这个机会教育起来小朋友。

　　大概一两分钟就结束了，饲养员摸了摸它的牙齿，检查了一下清洁程度，顺便轻轻揉了揉做了个口腔spa。

　　接着拿出一些红薯南瓜之类的食物，放到胖胖嘴里，作为它配合刷牙的奖励。

　　拍了拍胖胖的上唇，胖胖知道是刷完了，合上嘴嚼了两下，又慢慢沉到了水里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刷完牙就吃东西，讲究！”

　　“只要不拉屎，河马还是挺可爱的！”

　　游客们看得很开心，呱唧呱唧鼓掌。

　　……

　　乡土展区的稻田，这两天刚刚灌了水，还没有种上水稻。

　　因为疫情的原因，这期种田活动自然也是取消了，到时候由动物园的员工自己来种。

　　唐晓欣走过稻田的时候，突然欣喜道：“咦，蜻蜓！”

　　有几只蜻蜓轻盈地盘旋在半空中，晶莹半透明的翅膀，在阳光的照射下，显出斑斓的金属光泽，肚子则呈现出血一般鲜艳的红色，美丽动人。

　　忽而像离弦的箭的一样飞远，忽而停在稻田的水面上，尾巴点一下水。

　　有时落在石头或者纤细的草尖上，合起翅膀，亭亭玉立。

　　忍不住凑近了仔细打量，拍了两张照片。

　　以前从来不会留意蜻蜓这种普普通通的动物，现在发现还挺漂亮的。

　　蜻蜓出现，意味着这里的生态系统更加完善了。

　　正在这时，有一只红耳鹎不知从哪冒出来，倏地飞扑下来，把蜻蜓精准地叼住。

　　叼着蜻蜓飞到了树梢上，在另一只红耳鹎面前跳来跳去，似乎是在求偶。

　　两只红耳鹎在树冠间飞舞追逐着，附近传来唧唧啾啾的悦耳鸟鸣声，生机勃勃。

　　……

　　黑眉锦蛇馆！

　　午后的阳光暖洋洋的，一只黄黑相间的蛇正趴在窗台上，团成一团安安静静地晒太阳，给人一种岁月静好的感觉。

　　扫帚、竹筛、破碗、发黑的墙壁和灶王爷的画像，烟火气息浓郁。

　　这样独特的展馆环境，引来不少游客的热情围观。

　　以前在乡下长大的，露出了怀念的目光，没有去过乡下的，更是看得津津有味。

　　玻璃上有一个带着箭头的小磁贴，上面写着“请看这里”。

　　有时候黑眉缩在灶台下面，或者是躲在酸菜坛扫帚后面，不容易发现，游客发现它的身影后，可以调整一下磁贴指示的位置，帮后来的游客更好的寻找。

　　当然，这会这只黑眉光明正大的晒太阳，不看箭头也能轻易找到。

　　旁边的科普展牌介绍，黑眉锦蛇得名于眼睛后面一条醒目的黑色眉纹，和王锦蛇被并称为菜花蛇。

　　因为体型大、无毒，行动迟缓，也是市场上最常见的食用蛇类。

　　市场上卖的当然都是打着养殖的旗号，其实很大一部分都来自野外，搞得现在黑眉都快濒危了。

　　野生的蛇体内有很多线虫、绦虫之类的寄生虫，吃起来是很危险的。

　　而且黑眉锦蛇对于控制啮齿动物的数量有很大的作用，是城市里泛滥的褐家鼠的天敌，修长的身躯可以进入鼠洞里，将一窝大小老鼠一网打尽。保护蛇，其实也是保护我们自己。

　　很多人害怕蛇，但是我们对蛇类有了解就会知道，99%的蛇碰到人都会逃跑或者吓得不敢逃跑，这时候可以跺跺脚吓走它们，伤害蛇或者打死蛇是完全没有必要的。

　　游客们议论道：“这黑眉长得真俊！”

　　“以前见过这种蛇，现在才知道它叫什么名字。”

　　“我小时候家里就钻进来过一只菜花蛇！晚上老爸听到动静，起床给抓走丢外面了。”

　　“现在真的很少能看见了，希望它们不会是下一个禾花雀。”

　　“诶，我那房子闹老鼠贼严重，晚上能听到老鼠顺着管道爬上爬下咣咣的动静贼大，还经常跑厨房里，把吃的放柜子上都能跳上去，必须得关上柜门才行，什么捕鼠器、捕鼠笼、粘鼠板都试过了，精得跟鬼一样，压根不管用。真希望有黑眉来治治它们。”

　　“啥时候大家看到蛇不喊着打死或者抓去煲汤，估计这想法才能实现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第736章 晒太阳的黑眉锦蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 