
‘脊刺之林’虽然看上去破败、荒凉，但身处其中时，巴里特却发现这里比他想象的要热闹许多。

如果说‘永恒之躯’的其他区域像是只能听到乌鸦啼哭和夜风呼啸的墓地的话，那‘脊刺之林’就是在乌鸦和夜风的基础上，又加了一位正用七弦琴演奏乐曲的吟游诗人……的墓地。

按那位没有透露姓名的木乃伊的说法，不死生物一旦保留有意识，那它们最担心的事情并不是灵活之火的熄灭，以及随之而来的真正消亡，而是在近乎永恒的时间下，那无所事事的枯燥和孤寂。

恒久的时间成为了一种诅咒，让他们深陷其中却不得解脱。“玩具”如果被抛弃在角落里，便只能等待被蛛网和灰尘覆盖的命运，从没有自我解脱的权利。

在这里，有的不死生物像那位木乃伊一样，选择用一次又一次的长眠，来让自己忘却时间的凝固；而有的不死生物则试图主动找点事情去做，来让自己这不朽的生命变得更有意义一些。

就比如巴里特眼前这位身披碎布、手持七弦琴的僵尸吟游诗人……

我们的死亡骑士原本并不打算理会这个将身体斜倚在第一根擎天脊刺上，手中还拨弄着不住琴弦的家伙，但小幽魂却突然飘了过去，然后怎么也不肯走。

“你好，我叫伊芙。”小幽魂乖乖的介绍着自己，“你是吟游诗人么？”

“当然了，美丽的伊芙小姐。”僵尸笑着说道，“某人是一位优秀的吟游诗人，无论是生前，还是死后，皆是如此。某人一直都是宴席和聚会的主角，当某人的琴弦响起时，听众要么会热烈而澎湃的舞蹈，要么会安静而陶醉的聆听。”

这家伙的笑容有些特别，巴里特居然能从中感受到一丝丝的温度，这对于冰冷的亡灵来讲相当怪异。他那惨白的脸庞上布满了一条条细长的淡青裂痕，深黑色眼袋中是一对恍若活人般灵动的眼眸。这使得这个僵尸吟游诗人身上，渗透出一种诡异、摄人的魅力。

“那，你会讲故事么？”小幽魂的脸上写满了期待。

“你喜欢听什么呢？”僵尸弹出了两个欢快的音节，和黑暗界域这个位面的气氛格格不入，“某人知道的故事如珊瑚海的海水一样多。如果某人讲一个故事，珊瑚海的海水便被舀出一杯的话，那最后一定是珊瑚海的海水会率先干涸。”

不管怎样，你这吹牛的本事倒是相当不赖，颇有冒险者喝多了酒的那种风采。巴里特在心里腹诽。珊瑚海的海水可是连着两个大洋的，你难道能把整个主物质位面的海水都舀干？

“太好了！我想听打仗和冒险的故事。”小幽魂兴奋的绕着巴里特转了一圈，还伸手拍了拍后者的脑袋，“要听那种死了好多好多人的故事，里面最好还要有龙和公主，还要有法师和骑士。”

切，我给你讲过的那几个故事可比这种精彩多了，从没看你会这么兴奋。

“没问题！我知道的很多故事都符合伊芙小姐的要求呢。僵尸吟游诗人从脊刺上直起身子，笑着说，“对了，你想进入到故事中么，当一位美丽的公主怎么样？”

“我才不想当公主呢，公主好无聊的，只能待在城堡里。要么是国王的城堡，要么是巨龙的城堡。”小幽魂摇着头说，“我想当骑士，打败坏蛋、干掉恶龙的骑士。你来当恶龙怎么样？大个子叔叔？”小家伙开心的扬起脸蛋，望向巴里特。

我才不当呢，恶龙只有被杀掉的份。“别忘了，我们来这里可不是听故事的，还有事情要做。”巴里特板起脸对小幽魂说。

“如果某人在死亡之后，真正懂得了什么道理的话，那便是‘生命已至尽头，便不应如往昔般匆忙’。”说话总是带着奇怪强调的僵尸吟游诗人，轻声对巴里特说道，“尊敬的死亡骑士阁下，不论你来‘脊刺之林’所为何事，都需要将自身的心情放得如此处一般平缓，才有可能达成目的。因为这里是被掌控者和时间双双遗忘之处，任何的急躁都有可能收获不必要的敌意。”

木乃伊好像也说过类似的话，但巴里特当时并为太过在意。

“就一个故事，就听一个还不行吗，大个子叔叔！”小幽魂噘着嘴央求，“人家独自待在里面的时候，可是很无聊的。”

“那好吧，你在这里听故事，我去周围转转，一会儿过来找你。”巴里特无奈的点头同意，随后又看向了那位僵尸吟游诗人，“不好意思，麻烦你了。”

“麻烦？不，这对于某人来讲，其实是份难得的馈赠。”僵尸的眼中闪动着灵动、智慧的光芒，“娇艳的花朵需要有蜜蜂欣赏，精彩的故事也需要有听众聆听，这样它们才有真正存在的价值，某人亦是如此。”

算了，你爱怎么说怎么说吧，反正你们开心就好。

“不要淘气，如果出了什么事情的话，就先回来！”巴里特对小幽魂叮嘱了一句，便把她留在了僵尸吟游诗人那里，自己在第一根脊刺周围闲逛了起来。

‘脊刺之林’这片区域并没有真正意义上的街道，所有的建筑都是以这一排巨大的白骨尖刺为中心，星星点点、杂乱无章的分布着。而且很多建筑的形状都相当怪异，也不知道建造者或居住者究竟是谁。

巴里特绕过了一栋底端狭窄，上面却很宽，整体犹如倒置的无尖金字塔一般建筑后，便看到一块与他身高差不太多的大型墓碑。

墓碑洞穴人本体成纯黑色，其上刻了一排又一排的小字。每个字体刻出的凹槽内都用白色的骨粉填充着，但时间久远后，一些小字上的骨粉已经掉落殆尽，但还算不太影响

巴里特停在墓碑面前随便看了看，发现这一排排的小字应该都写的同一个内容，只不过是用不同的语言书写的而已。

他最熟悉的‘通用语’在这些小字的最上端，其内容是——

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9723376"  chaptername="第三百零九章  脊刺之林的众生相（上）">加入书签</a>
</div>
