    第270章婢子还特意加了冰糖哟~

    因着头一夜安置得晚了些，慕惜辞第二天是一觉直直睡到了日上三竿，这才悠悠转了醒。

    睁眼后，小姑娘还坐在榻上怔怔地呆了许久，半天都没能缓过神来，直到灵琴听见屋内的动静，轻手轻脚地推开了房门，她方猛地回了回神。

    “小姐，您总算醒了。”灵琴笑笑，分外贴心地取出条温帕子，替她仔细擦了擦脸。

    温热的水汽扑了脸，慕惜辞发浑起糨的脑子霎时清醒了三分。

    她抬手，稍显头痛地按按眉心，平日里早睡习惯了，冷不防熬上这么一宿，身子果然是有些受不住。

    “唔……灵琴，现在几时了？”小姑娘轻轻打了个哈欠，这一觉睡得她人都懵了。

    “小姐，眼下已过巳时了，您这一觉睡得可真够久的。”灵琴说着笑了笑，随即颇为关切的微微俯身，小心观察着慕惜辞的表情，“小姐昨儿可是被问斩吓到了？”

    “不曾。”慕惜辞摇头，“刑场就设在街口，人多得很，除了地上一滩血，哪还能看到别的？”

    墨君漓那老货把她的眼睛挡得死死地，就算是那滩血，也是在上车离开前，她扒着车门方才瞥见的。

    其余莫说是在地上滚了不知道几圈的人脑袋了，她连刽子手攥着的那把刀有多长多宽，都没看清。

    “倒是你，我今日睡了这么久，怎的不早点喊醒我？”小姑娘噘着嘴随口嗔了一句。

    还好这是京城，不是边关，否则，她非要一巴掌拍死自己不可。

    “这不是担心您受了惊吓嘛，”灵琴笑笑，拿帕子的反面，替小姑娘简单擦了擦手，“再说，甚少见您睡这么久，婢子舍不得叫您。”

    自家小姐往日都是卯正便起了，起身后还要随着少爷与公子他们跑上两圈，扎个马步，今儿她难得睡个懒觉，她自然不肯提早叫她。

    “无妨，下次该是几时，你便几时叫我就是。”慕惜辞稍显惆怅，抬头望了眼窗外，今天的天气不错，倒是极适合四处走走。

    “好，婢子记得了，下回一定早早的便将小姐喊起来。”小丫鬟顺着她的话，笑着应了两声，一面不紧不慢地收了湿帕子，“那小姐可要马上用膳？”

    “小厨房灶台上坐着的百合莲子绿豆粥已拿小火煨了许久了，这会烂乎乎的最宜入口，婢子给小姐端来碗去？”

    “入夏了热气渐足，这粥清热降火，用的又是去年新下的干莲子，不会太凉，”灵琴笑眯眯弯了一双圆眼，“这时间喝是再好不过的了。”

    “而且，婢子还特意给您多放了一小把冰糖哟。”

    “端过来就不必了，放院子里罢，我这就起。”慕大国师略略扶额，百合莲子绿豆粥她懂，可多放了一把冰糖这种事……大可不必特意再告诉她一次。

    弄得她好像是那等嗜甜贪凉的小姑娘家似的。

    “好嘞，婢子马上去准备。”灵琴颔首，小丫鬟一向是个干脆利落的性子，得了任务便立时衣袖一提，动了起来，“您先在这等会婢子。”

    “诶——”慕惜辞愣了一瞬，定睛时那小丫头已然不见了踪影，她歪着脑袋瞅着灵琴离去的方向看了片刻，甚为无奈地摇了摇头。

    “这丫头……还想问问她关于栖云馆的事呢。”她早就想去栖云馆寻一寻慕诗瑶了，只是前阵子一直忙着盯紧了春试，不曾倒出空来。

    而今骤然得闲，此事便被她提上了日程。

    “罢了，等下直接寻摸个由子，往栖云馆那边走一走好了。”小姑娘晃着头低头嘀咕一嘴，起身换了衣裳。

    灵琴的动作惯来快极，这一番来去，亦不过消耗了半盏茶的时间。

    小丫鬟端着净手洗脸用的水盆回到主屋时，慕惜辞将将整理好衣装，试图自己对镜绾发。

    “小姐，这种活，怎能让您动手？”灵琴被小姑娘吓了一跳，忙不迭将手里的铜盆搁置在了架子上，上前两步，轻轻拿过慕惜辞手里的梳子，“还是婢子来吧。”

    她可是记得清清楚楚，自家小姐极不擅长绾发，连女儿家最简单发式都梳不明白——

    先前她有次没看住，不慎让小姐自己得了梳子，她愣是拿着满妆奁的珠钗玉坠，梳了个男子的发髻出来！

    “哦。”慕惜辞闷闷应声，瞧见灵琴那一脸惊恐的表情，她便猜出这妮子心里究竟在想些什么了——问题这玩意能怪她吗？

    前生那会她久居边关，战事吃紧时莫说绾发，能净一下手都称得上是十足的奢侈，她绾得最为熟练的，当然是好打理的男子发髻。

    “好了，小姐，您洗个脸，赶快用膳去罢。”灵琴在慕惜辞头上飞速绾出个垂髾髻，三两下簪上了青玉步摇，麻利地赶了人。

    慕惜辞被自家侍女催得没了脾气，只得默默拾掇完自己，静静坐去了院中的杏花树下，闷头灌了两碗粥。

    灵琴这一手粥熬得极妙，小火慢炖熬住出来的粥品甚为粘稠软烂。

    她落座时，那粥恰已在夏风里吹过两开，入口温而不烫，甜而不腻，再加上那粥内带着的莲子百合，一碗饮罢，口中还带着些清爽的回甘。

    粥不错，灵琴的手艺见长。

    吃过早饭的小姑娘闲闲想着，随即轻轻撂了碗筷，又慢条斯理地漱了口：“灵琴，这天气正好，我出门四处走走，你收拾好东西，便先回屋歇会吧，不必来寻我。”

    “没问题，小姐，您可算愿意出门走走了。”灵琴点头，顺势递了柄纸伞，夏天的日头素来烈着，晒得久了易中暑气，“快去罢，只要您别玩得野了，忘了要回来用膳便是。”

    “哪有刚吃了早饭便想着午膳的。”慕惜辞哭笑不得，接过纸伞，提了裙摆便踏出了院门。

    她怕再待下去，这小丫头的嘴里又要冒出一大串有关“胃气”与“早午膳”的话来。

    前儿她才检查过灵琴的字，今日自然不好再提，可她又不想听灵琴絮叨，便索性趁着她反应过来前，麻溜跑了。

    慕惜辞仰头望了望天，这会将过巳正，正是日气渐盛之时。

    于是她撑了伞，慢悠悠沿着府中小路，一路向着尽西头走去了。

    ?  ?有人说前面那章沉重吧唧的

    ?      写一章舒缓一下，正好大家来跟着阿辞一起吃个早饭

    ?      今天更新早了一个小时，果然，睡眠不好调整

    ?      而且

    ?      摸鱼是控制不住的

    ?      感觉最近到了写一本书的倦怠期

    ?      总想摸鱼

    ?      总没激情

    ?      是时候想法子加快剧情辣！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

