    第185章 183.哪吒的真正来历

    在那点火光出现的刹那，保持千万年砍树不曾停歇的后羿忽然停下了身子，放下斧子，转身看向不断靠近的火光。

    他的眼中，只剩下那团越来越金丹火光。

    哪吒踩着风火轮一路疾驰，很快，他就看到了月桂树，看到了月桂树下那个身影。

    他不知道自己为什么要这么做，但是，他心里有一个声音告诉他这么做。

    看到那个身影，哪吒感觉自己的元神一震，仿佛看到了自己。

    最后，他不由自主地停在了壮汉面前。

    忽然间，他身上光芒一闪，一红一蓝两个身影出现，分明是他的神通一尊三神法化出的两道分身。

    这一刻，两尊分身似乎脱离了他的控制，有了两个完全陌生的意识。

    “后羿，今日你也该彻底解脱了！”蓝色分身叹道。

    他的话语中充满了沧桑感，根本不是哪吒这种阅历所能表现出来的。

    “废话那么多干嘛，早点动手，免得夜长梦多！”红色分身火急燎燎地催促道。

    蓝色分身瞪了他一眼，喝道：“催什么，这么多年过去了，你还是这暴脾气，看来当年给你的教训还不够！”

    “狗屁，明明是你落入下风，打不过我就算了，还撞塌周山，真是丢人！”红色分身鄙视道。

    “狗屁，我只是不想跟你打而已！”蓝色分身梗着脖子辩解道。

    “切，手下败将！”红色分身再次鄙视道。

    蓝色分身深吸几口气平息怒火，说道：“还是干正事吧！”

    说完，他便走向哪吒。

    红色分身也没再斗嘴，走向后羿。

    “如今，也是时候让你觉醒了！”

    两人控制后羿与哪吒抬起双手相互靠近，哪吒下意识想躲开，但是他发现自己做不到，只能用眼睁睁地看着自己手与后羿的手抵在一起。

    在接触的那一瞬间，一个个记忆片段从他的真灵中不断涌入他的脑海，这是一代大巫的一生。

    从盘古殿出生，到与妖族浴血奋战，再到射杀九只金乌，再到遇见嫦娥，然后遭到算计化为行尸走肉。

    这些记忆正是木吒口中故事里后羿的一生的记忆。

    渐渐地，哪吒发现自己体内似乎多了一个人。

    然后，他失去了对身体的控制。

    “成了！”

    红蓝两个分身看到哪吒眼神的变化，当即停手。

    [哪吒]躬身对两个分身行礼道：“后羿见过共工祖巫、祝融祖巫！”

    这声音完全不像哪吒的，显得十分粗犷。

    “哈哈，别客气，以你当年的实力也是祖巫级别，叫我们名字就好了！”火红分身豪爽地说道。

    [哪吒]叹了一口气，神色复杂地看着不远处，一个绝美的身影飘然而至。

    “羿！”

    嫦娥一脸哀怨地来到[哪吒]身前，看着他的双眼含情脉脉。

    “嫦娥，这些年苦了你！”[哪吒]一脸愧疚地说道。

    嫦娥一脸甜蜜地靠在他的胸口，羞涩地说道：“不苦，这些年能每天看到你，我已经很满足了！”

    “唉，你们要照顾一下我们的感受呀！”红色分身不满地说道。

    [哪吒]抱着嫦娥有些尴尬地看着他，正准备说什么，视野中一群人出现在视野中。

    “哪吒！”

    众人看着哪吒怀中抱着绝世佳人，都惊呆了，下巴都差点掉了。

    同时，也打翻了一个大醋坛子。

    “哪吒，你这混蛋！”

    敖沁掩面哭泣，她以为哪吒变心了。

    “哪吒，你这是在做什么！”金吒面色严厉地呵斥道。

    他知道哪吒跟敖沁可是在恋爱，哪吒这种渣男行为让他很生气。

    “哪吒，你真是可以啊！”哮天咧嘴怪笑。

    “小心！”

    杨戬拉扯着众人后退。

    “你到底是什么人？”

    杨戬脸色凝重，眼中充满了审视。他感觉眼前这个哪吒有些不对劲，看起来像哪吒，但又不像。

    “不错，不错，你的眼光果然了得！”蓝色分身赞叹道。

    “你不是哪吒的分身，你又是谁？”杨戬惊道。

    他这才发现哪吒的两个分身也有些不太对劲。

    “啧啧，这小子肉身修炼的不错，比我们巫族以前的小崽子还要强横！”红色分身啧啧称奇。

    “你们究竟是什么人？你们把哪吒怎么样了？你们可知道他乃是天帝爱子！”杨戬怒喝道。

    他希望能用天帝之名来威胁这几人，希望他们能有所忌惮。

    “天帝！哼，昊天不过是一个童子，还不够资格让吾等忌惮半分！”红色分身不屑地说道。

    他们两个一直寄托在哪吒的两个分身上，但一直处于深度的沉眠，对于外面的事情并不清楚。

    不过，他很快就发现[哪吒]的脸色十分凝重。

    “后羿！”

    [哪吒]来不及说话，一股恐怖的气势从无尽星空降临。

    虚空中充斥着浓烈的怒火，让人感觉要窒息了。

    杨戬等人感受到熟悉的气息，顿时脸色舒坦开来。

    但是，[哪吒]和两个分身可就感觉有些糟糕了。

    “你们先走！”[哪吒]凝重地说道。

    他与真正分哪吒融为一体，对于来者最为清楚不过了。

    两个分身摇头：“来不及了，此人已经锁定了我们！”

    对于来者，两人也十分震惊，从这气势来看，绝对不逊于当初最强的几个巫族。

    就在他们交流的瞬间，李靖的身影已然跨越无尽星空来到了太阴星上。

    李靖的目光落在[哪吒]身上，顿时，他就察觉到不对。哪吒的灵魂气息非常微弱，另一个灵魂的气息非常强大，占据了哪吒的肉身。

    “你是什么人？”李靖冷冷地问道。

    他担心哪吒受到伤害没敢直接动手，但他锁定了对方，如果对方敢做出损害哪吒的行为，他必然以雷霆之势摧毁对方。

    [哪吒]对着行了一礼，道：“后羿见过天帝！”

    他知道李靖不但修为了得，跟平心娘娘也有不菲的关系。加上理亏，所以显得谦逊。

    李靖双眼微眯，一字一句地说道：“后羿，你占据我儿子身躯，如果不给本帝一个满意的解释，就算平心娘娘当面，本帝也要将你真灵击碎！”

    “呵呵，好嚣张的家伙，真是大言不惭！”红色分身嗤笑道。

    李靖眼神一寒，探出右手拍向红色分身。

    感受到惊人的杀机和骇人的气势，祝融顿时就感觉有些后悔了。

    眼看看就要一巴掌拍死，一个魁梧的无头身影突然出现。

    “住手！”

    刑天架住李靖的的手，让祝融逃过了一劫。

    “哼！”

    李靖掌力倾斜，刑天被他一巴掌摁入地下。

    “可恶！”

    刑天火冒三丈，从图例蹦了出来，指着李靖的鼻子大喝：“李靖，别以为你仗着娘娘对你恩宠，你就可以肆无忌惮！”

    “嘭——”

    李靖一招袭胸，打得他两眼昏花。

    “今日，我非得教训你不可！”

    刑天大怒，现出祖巫真身，顶天立地，气势狂暴。

    李靖面色冰冷，一言不发，施展法天象地来到刑天面前就是拳打脚踢。

    两人你一拳，我一拳，拳拳到肉；你一脚，我一脚，脚脚要命。

    李靖一拳轰出，令刑天后退连连，然后他欺身而上，抓住刑天双肩就来了个过肩摔。

    然后直接坐在其身上，左一拳右一拳，打得刑天没有还手之力。

    “可恶，欺巫太甚！”

    刑天愤怒大吼，作为巫族，竟然在肉身上被人碾压，他感觉非常耻辱。

    奋力一跃，将李靖掀开，他要认真了。

    “干戚！”

    左手持盾，右手拿斧，刑天杀气腾腾地攻向李靖。

    李靖浑然不惧，捏着拳头就憧而来上去，一拳轰出，周围的空间瞬间就被扭曲。

    刑天连忙夹起盾牌，砰的一声巨响，他如同被炮弹集中倒飞出去。

    恐怖的波动如波浪向四周扩散，砍不断的月桂树直接被拦腰折断。

    不过，随即它又恢复如初。

    “砰砰砰——”

    一连串的闷响，李靖的拳头如同如雨点般密集地砸在盾牌上，将刑天震的手臂剧痛，差点把盾牌给扔了。

    “破——”

    李靖的气势骤然提升，拳头爆发璀璨的亮光，落在盾牌上。

    一瞬间，陪伴刑天征战无数岁月的盾牌干竟然爆成碎片。

    不但如此，恐怖的拳劲打碎盾牌后竟将他的胸口打了一个大洞。

    巫族最为强横的肉身，加上无物可摧的盾牌，在李靖的拳头都显得不堪一击。

    李靖收拳转身看向祝融。

    迎上李靖冰冷的目光，祝融心中忍不住打鼓，因为李靖实在是太凶残了！

    李靖看了他一眼后便扭头看向[哪吒]，命令道：“从哪吒体内出来！”

    这时，刑天从地上爬了起来，说道：“李靖，他们本来就是一个人，如今他们融为一体，这才算完整的！”

    李靖浓眉一皱，问道：“什么意思？”

    “哪吒是后羿精魄转世，经过轮回转世，他诞生了新的人格。而被困在月桂树下的则是后羿的执念与记忆。如今，两者融合，才是完整的后羿！”刑天解释道。

    李靖感觉无比震惊，哪吒不是灵珠子转世吗？怎么又变成了后羿转世？

    他心生怀疑，但是，曾经发生的一些事又证实了刑天的话。

    见到巫文化的第一面，哪吒曾经说过有一股熟悉感、亲切感，而巫文化身怀巫族血脉，这就是那感觉的来源。

    还有乾坤弓，虽然也叫轩辕弓，但它最初的名字是后羿弓。原本是后羿所使用的的弓，当初九只小金乌就是被此弓射下的。

    此弓一般人根本拉不开，哪吒小小年纪便轻而易举拉开，不是没有原因的。

    后羿转世，便是原因。

    但，那又如何？

    哪吒是他儿子，亲生的，并不是所谓接盘的！

    在瑶池被迷晕之时，李靖看到了一些画面，他知道，那是自己前生。

    不只是一世，他感觉自己经历了无数轮回，但是画面只显现了一部分。

    通过这一部分，李靖明白，自己这句身体的前身并不存在，都是他自己。

    只是，他在那一刻觉醒了前世的记忆，误认为穿越过来。

    如此，李靖更加不可能让被人伤害哪吒三兄弟。

    见李靖不为所动，刑天大肌霸抖了抖：“李靖，我巫族顶天立地，你身为后羿转世的生身父母，自然就是后羿的父母，这一点我们自然不会否认。只要等后羿的人格与哪吒融合，他们便是一个人，既是后羿，也是哪吒！”

    忽然，李靖目光一闪，说道：“既然两人都是一人，那么就让哪吒把后羿的人格吞噬吧！”

    “李靖，你过了！”刑天愤怒地吼道。

    “呵！”

    李靖冷笑。

    “欺人太甚，你们巫族算计本帝，还怪本帝欺人太甚！”

    刑天举着仅剩的戚斧指着李靖冷冷地说道：“李靖，虽然你的确有些本事，但是，在娘娘面前，你也不过是一只蝼蚁！”

    “蝼蚁！”

    “哈哈哈——”

    李靖大笑不止。

    好一会儿，李靖停止大笑，冷冷地看着刑天：“蝼蚁，在她面前本帝确实是蝼蚁，但尔等在本帝面前也不过是蝼蚁！”

    如今，他坐拥天庭、人族、地府三界气运，还有封神之战的恐怖劫气，虽然还没有全部炼化成就混元，但是，所谓的准圣在他面前也不过是蝼蚁。

    “今日不是你死就是我活！”

    刑天|怒吼一声冲了上来。

    李靖不屑一顾，伸手一招，九重寰宇塔出现在掌心。

    宝塔出现，虚空变得粘稠无比，整个时空都被其镇压住了。

    如今的九重寰宇塔已非昔日可比，通过系统奖励提升至先天至宝的层次，九重世界每一重都相当于一方大千世界。

    九重寰宇塔瞬间变大，笼罩在刑天头顶，磅礴浩瀚的世界之力落下，瞬间将其镇压。

    面对这恐怖的力量，刑天就仿佛因而面对事前巨人一般，毫无抵抗之力，眼睁睁地看着自己被镇压在塔底。

    祝融共工吓得不敢动弹，刑天如今的实力足以比肩当年的祖巫，这样的存在竟然被轻易镇压。

    是眼前之人太厉害了，祖巫级别的强者已经是不值一提了？

    李靖一步来到[哪吒]面前，冷冷地俯视着他。

    “天帝，求你放过后羿！”

    嫦娥挡在[哪吒]身前哀求道。

    ?  ?有谁猜到了哪吒的来历吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

