    萨乌罗那特意经过改造的会议室内。

    “呔来嘻嘻嘻，两位可是稀客，我给你们倒……诶诶诶……别着急，马上就好……诶诶诶……我一定可以的！加油！”

    看着萨乌罗尽可能拿着那个在他看来十分巨大，可是对萨乌罗来说倒一杯茶难度不次于微雕的茶壶屏住呼吸，试图给两人倒茶的样子，林诺眼角直抽抽。

    “要不让我来吧？”林诺实在是不愿意打扰萨乌罗的好意，可是眼看着滚烫的热水随时都会给自己洗个澡，他终究是没忍住。

    ‘呼~’

    萨乌罗也放弃了，这对他来说太难了。

    “呔来嘻嘻嘻，实在是不好意思，我应该给你们倒茶的，尤其是应该为林诺老弟沏一杯茶。”

    萨乌罗对林诺刚才的那个故事感触太深了，他想要用这种方式来感谢林诺。

    “哦？”阿鹤对萨乌罗话里的意思有些感兴趣。

    她也不知道自己是因为话里的意思本身感兴趣，还是因为涉及到林诺，所以才感兴趣的。

    萨乌罗正等着阿鹤问呢，他早就抑制不住想要和别人分享的冲动了。

    “林诺兄弟刚才讲了一个故事……”

    萨乌罗将刚才的事情原原本本叙述了一遍，尤其是说到‘我们战斗，不就是为了孩子吗‘这句话的时候，萨乌罗手舞足蹈，几乎要跳起来了。

    阿鹤听完之后，看向林诺的目光更是多了几分别样的光彩来。

    “林诺准尉这个故事，当真是振聋发聩，阿鹤受教了！”

    不管是在哪个世界，伟大的思想总是会引起共鸣的。

    “是这样的，我来找林诺准尉的第二件事就是这个。”阿鹤说着将一份文件放在桌子上。

    “抽调人员？”

    林诺眉头一皱，伟大航路中的情况恐怕比他想象的更严重啊。

    文件上，是关于抽调人员到海军本部的计划。

    计划总共分三步。

    第一步，从四大海洋之中抽调人员前往海军本部。

    不论年纪，不论军衔，不论资历。

    只要足够强大，都可以破格抽调。

    别的不说，单单只是这‘三不论’就足以说明很多问题了。

    世界政府成立数百年来，已经形成了极为成熟的体系和各种稳固的家族势力。

    这一点，参考林诺前世的个个王朝就知道了。

    阶级固化是再正常不过的事情了。

    也正是因为如此，所以导致想要升迁是一件需要熬时间的事情。

    单单有实力还不够，需要有关系，有资历才能慢慢爬上去。

    而现在，阶级固化被粗暴的打破了。

    这足以说明，海军本部目前的处境。

    被逼得越急，越能够做出破格的事情。

    就比如顶上之战后，大海贼时代被白胡子推向了高潮，海军更是出现了前所未有的破格提拔举动。

    直接从世界征兵之中提拔出来两名海军本部大将来。

    计划的第二步就是世界征兵。

    准确的说应该是四海征兵。

    按照计划上的来说，要将四海支部的规模扩充八到十倍。

    这个扩充可实在是太大了，虽然比不上未来的世界大征兵，但绝对是世界政府成立以来最大的扩兵计划了。

    暴兵百万，这可不仅仅只是招兵的事情。

    各个部门都需要鼎力配合才行。

    就算是对世界政府来说，也是一个不小的负担。

    至于计划的第三步就是驻扎。

    世界政府已经在和各个加盟国洽谈了，要在各个加盟国驻扎军队。

    当然，只是在各个加盟国临海地带进行驻扎，不会驻扎到加盟国核心区域。

    林诺和萨乌罗对视一眼，都感觉到了紧张的局势。

    “伟大……我是说魔海到底发生了什么事情，竟然引起这么大的动荡？”林诺当然知道这一切的根源都是洛克斯海贼团搞起来的，但是对方到底在搞些什么，他就不清楚了。

    阿鹤摇了摇头：“具体的情况，我也没有权限知道，只有抽调到海军本部的人后续才能慢慢接触到。”

    “所以，你把这个给我们两个看……”

    林诺已经知道阿鹤的意思了。

    “没错，经过各个支部上校的研究讨论，已经初步拟定了抽调名单，你们两位都在第一批抽调名单的行列之中。”

    果然如此，怪不得把这么机密的文件给他们两个看。

    “我就不去了，在东海习惯了。”

    林诺想都没想，直接拒绝。

    开什么玩笑，他只有在东海填海才能获得精魄值。

    伟大航路之中海贼们的确强大，而且看目前这种情况，抓海贼的机会绝对少不了。

    但问题是，他总不能在伟大航路抓完海贼好吃好喝地养着他们，攒够一波儿再回东海填海吧。

    那也太费劲了。

    万一碰到几个贞烈点的，宁死不从，自己不就是血亏。

    见林诺拒绝，阿鹤也不意外，但还是试图劝说道：“林诺，你不再考虑考虑吗，这个机会可是很难得的。”

    的确是千载难逢的机会。

    别的不说，从支部调到本部，就算是平调，也等同于升迁了。

    而且海军本部的资源可不是支部这里能够相媲美的。

    “关于你的抽调，可不止是东海支部上校的意思啊，还是海军本部那位传奇中将的意思。”

    阿鹤直接说道。

    这件事可是惊动了东海所有的上校。

    那位传奇中将竟然点名要林诺，这可是莫大的荣耀。

    “中将？你说的是钢骨空吧，他现在升中将了啊。”

    自己能和海军本部扯上关系的，也就一个钢骨空了。

    “他应该知道我不会离开东海的啊，老家伙怎么还不死心。”

    阿鹤无奈地笑了笑，也不再多说什么，转头看向萨乌罗。

    萨乌罗可就没有林诺这么洒脱了，他想了想还是回答道：“我考虑考虑吧。”

    林诺没有多说什么，这是萨乌罗自己选择的路，他当然不会干涉。

    “还有一件事呢？”林诺问道。

    他也有些好奇，还有什么事情比抽调更重要的，要放在最后才说。

    听到林诺的询问，阿鹤忽然又莫名地害羞了起来。

    “我是顺便把这个给林诺准尉送过来的……先别打开，林诺准尉还是等闲下来了再打开吧。”阿鹤说着，整张脸已经变得通红一片，甚至连两个精致小巧的耳朵都染上了一层红色。

