    俞莲舟眼见是元兵在欺压良民，戕害百姓，心中顿时义愤难当，说道：“我生平最恨这些欺压汉人的元兵，待我去料理了他们。”

    说罢，俞莲舟便仗剑出手，三拳两脚就把几个闹得最凶的元兵打翻在地。

    张翠山见此也有些手痒，既是想在妻儿面前威风一下，也是想要行侠仗义，以示不忘恩师的教诲。他便将包裹行李交给张无忌说道：“无忌，帮爹拿好行李，看爹去打坏人。”

    张无忌自然愿意配合老爹，让老爹不至于丧失了作为父亲的喜悦。

    “好啊，爹小心点。”

    张翠山摸了摸儿子的脑袋，对妻子笑了笑，便一个箭步冲了出去，运起“梯云纵”身法，将两名骑在马上的元兵两脚踏飞。

    只见他身姿矫健，拳脚大开大合，腿法犀利，几下就将五六个元兵踢翻在地。

    张无忌恰到好处地欢呼雀跃，为老爹加油喝彩。

    “好，打得好。”

    可就在这时，场上情势突变。

    一个刚刚被张翠山打趴在地的元兵忽然抬头，诡异地看了张无忌一眼，一个“蛤蟆跳”飞身而起，张开两条手臂，直接将张无忌抓住，运起轻功就冲上房顶，便要夺路而走。

    张无忌被抓住的瞬间，顿时“惊慌失措”，连忙大喊大叫了起来，“救命啊，爹，娘，救命啊！”

    殷素素离张无忌最近，是最先反应过来的，眼见儿子被抓走，便要奋起直追。

    那元兵见状，转身翻手就要打出几颗梅花镖暗器。

    就在这时，张无忌好巧不巧地折腾了几下，让这人失了准头，梅花镖发射也慢了一分，给了殷素素反应的时间，轻松避开了暗器。

    而经过这短短时间的纠缠，俞莲舟第二个反应过来，当即脚下踏出“梯云纵”的轻功，直接截在了那元兵的前面，而殷素素则顺势堵在元兵的身后。

    此时，张翠山也反应过来，便要去救援爱子。但是刚刚那些被他打倒的元兵却好似没事人一样，又站起来围攻了过来，让他脱不开身。

    这时，他再和这些元兵交手，就发现刚刚不堪一击的元兵忽然变得厉害了不少，而且围攻之时，招式衔接颇有章法，明显是受过专门训练的。

    张翠山这边心急如焚，那边殷素素和俞莲舟也是心焦。

    虽然他们还没明白为什么这些人要针对一个小孩子，但是岂能就这样看着儿子被人抓走，天知道他们会对一个孩子做什么。

    旋即，俞莲舟便和殷素素联手对付起这元兵来。

    他们本以为二人联手，应该可以将张无忌抢回来，但却没想到这元兵武功高得出奇，他们连连抢攻，竟是都被这元兵只手挡住了，而且他们还偏偏看不出这元兵的武功路数，心中不由地惊奇万分。

    只道是十年未曾踏足江湖，又出现了不知名的武林高手。

    忽然，那元兵掌势一变，使出了绝招，似乎是不想再继续和他们纠缠了。

    那元兵一掌打来，殷素素顿感寒风凛凛，似乎又来到了冰火岛一样，浑身都不禁打起寒战。

    那元兵一出手便是对准了武功稍低一筹的殷素素。

    俞莲舟见状大惊。他自然也感受到了这一掌并不简单，连忙伸手一圈，使出“四两拨千斤”的功夫，将殷素素拨开，然后自己运足真气，要和那元兵硬拼一掌。

    那元兵却并不以为意，或者说他就是算准了俞莲舟此时的反应，掌中寒气再增三分，向着俞莲舟一掌推去。

    俞莲舟仓促之下调动真气御敌，本就是存了两败俱伤的心思，但是却没想到这元兵竟然还藏拙了。

    此时那元兵全力出手，那股寒气瞬间让他感觉寒霜扑面，入坠冰窟，整个人都感觉被寒气侵体，四肢都冻得有些僵硬了。

    但是为了夺回张无忌，他却也顾不得那么多了，拼着重伤也要和那元兵对上一掌。

    眼看两人的手掌即将打在一起，然而就在这时，元兵怀里的张无忌使劲折腾起来，力气之大便是这元兵也有些措手不及，便分出了心神控制住张无忌。

    张无忌边扭动着身体，嘴里边呼喊着，“不许打我娘亲！不许伤我二师伯！”

    这元兵根本没有在意怀中的小孩，然而让他万万没有想到的是，张无忌不知何时，从哪里摸出一把匕首，一刀戳进了他腰间。

    这把短刀本就锋利无比，削铁如泥，轻而易举就刺进了这元兵的身体。

    这元兵当即一声惨叫，掌中真气顿时泄去了大半，下身都有些不稳，他下意识地想要将张无忌甩出去，但是张无忌却怎会让他如愿，反而牢牢抱着他的腰身，而他还来不及扔开张无忌，俞莲舟的掌却已经顺势而至。

    这元兵面对如此危局，只得拼了性命，先行和俞莲舟对掌，但是他怀里的张无忌却是出手不留情，短刀一拔出来，顺着伤口又是一刀捅进去。

    此时，俞莲舟已经和这元兵两掌相对，发出嘭的一声响。

    那元兵顿时被腰间的刀伤所袭，终究真气不足，且分神他顾，又强行硬接俞莲舟一掌，顿时身受重伤，口吐鲜血，正要从房顶上跌落下去。

    俞莲舟则趁机将张无忌从他怀中夺出，正要再补上一脚，要了那人的性命。

    张无忌连忙说道：“二师伯脚下留情，抓活的。”

    俞莲舟来不及多想，但是却下意识地信任自家侄子，只是轻轻一脚踢在那元兵的胸口，将他狠狠地打落，像是滚地葫芦一样，在地上拖行了十余丈长才停下。

    而张翠山那边围攻缠斗的众人见抓捕张无忌的计划已经失败，又听张无忌喊出“抓活的”，顿时感觉大事不妙，便准备抽身救起重伤的那人退走。

    张无忌此时又喊道：“爹，不能让他们走了。二师伯，还请帮我爹擒住这些人。”

    俞莲舟深深地看了眼此时的张无忌，全无刚刚“惊慌失措”的神色，便提剑去助张翠山。

    那些元兵单个而言，本就不是张翠山的对手，全靠军阵围攻，这才拖住他，若是俞莲舟过来，那必定是全都要被擒住了。

    但是想到他们之前出任务时，上官的命令是决不能露出任何风声，便顾不得地上那人的死活，就要仓皇而逃。

    此时，殷素素已经站在了张无忌身边，保护自家儿子的安全。

    张无忌拉了拉殷素素，小声说道：“娘，这伙元兵不简单，我们至少得抓住一个活口，看能不能问出些什么，而且我们也正需要一个转嫁武林中人目光的筹码，不然他们只会在意我们是找到屠龙刀和义父最后的线索。”

    殷素素瞬间就明白了儿子的话，娘俩便立刻悄悄地向那个重伤的元人挪动过去。

    只见那人此刻已经昏了过去，腰间鲜血淋漓，身下已经流了一大摊血。

    殷素素见状连忙给他点穴止血，然后点住他周身八道大穴，让他这人彻底失去战斗力。

    张无忌则是靠近这元兵，心中默默发动了“签到”。

    【叮，签到～】

    【目标：鹤笔翁】

    【签到物品一：玄冥神掌】

    【签到物品二：十香软筋散】

    【签到物品三：美人的亵衣】

    张无忌在内心世界中狠狠吐槽了一声“老色批”，便收回了自己的心思。

    然而就在这时，场上的局势再度发生了转变，一个身披斗篷的蒙面人忽然杀出……

