    第四百六十一章出谋划策

    什么是商人？

    《资本论》一书当中，给出了一个贴切的解释。

    一旦有适当的利润，资本就大胆起来。有50％的利润，它就铤而走险；为了100％的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300％的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首之险。

    有钱不赚王八蛋，更何况还是送到自己嘴边的肉。

    黄博文连迟疑都没有迟疑，直接对电话那边的陆睿说道：“老陆你这么说就见外了，咱们可是老交情，有什么事情你开口就是了，说实话，你能给我打这个电话，说明你把我黄博文看成朋友，就凭这个，你的忙我帮定了。”

    陆睿呵呵一笑，黄博文的心思他就算不明白，也能猜到个不离十，不过这东西点破就没意思了。

    沉吟了一下，陆睿道：“那我就不客气了，这样吧，你先过来省沐阳市，咱们见面再聊。”

    黄博文点点头：“那好，我明天就动身，咱们见面再聊。”

    第二天晚上，陆睿就接到了黄博文的电话，他已经到了省城，两个人定下了时间，约好周末在沐阳碰面。

    想了想，陆睿掏出电话，打通了欧文海的电话。

    “欧叔么？我是陆睿啊。”陆睿道。

    “小陆啊，有事么？”欧文海呵呵一笑，说道。

    陆睿道：“是这样的，我有个朋友，是从雾都来的，想要在我们锦富县投资。”

    欧文海大喜：“这是好事啊，这样，你先跟他接触接触，咱们市里面肯定是全力支持的。”

    现在欧文海对于这种事情是大力支持的，林若岚前几天已经同意在沐阳市投资，预期投资一千多万在沐阳市政府旧址新建一座三江地区最大的超市。加上林若岚穿针引线，已经有好几家外国公司流lu出对沐阳的投资意向了，欧文海最近可以说是春风得意。

    此时听到陆睿报告的这个消息，他更加的高兴，如果锦富县再能引进一笔投资的话，对于全市的工作那可是一个极大的推进作用。

    “来的是哪一家公司？可靠么？”欧文海高兴过后，随即慎重的对陆睿问道，他很清楚这个投资对于陆睿和对于自己的重要xing，所以欧文海很严肃的对陆睿说道。

    陆睿微微一笑：“g省华丰集团的董事长黄博文，他已经在省城了，明天就可以到沐阳市。”

    欧文海一愣，随即就听陆睿解释道：“雾都市委黄世雄的公子。”

    哈哈的笑了笑，欧文海点点头道：“这样吧，你先接触一下，改天我亲自见见他。”

    陆睿点点头，这才挂断了电话。

    第二天上午，沐阳市区聚丰园饭店的一间包厢内。

    “我说老陆，你可以啊，半年不见，你都正处了，还真让我姐猜对了。”一边坐在椅子上聊天，黄博文看着陆睿哈哈笑道。

    陆睿无奈的摇摇头：“程怎么说的？”

    黄博文神秘一笑：“我姐说了，你三十岁之前，肯定能到厅级。说实话，我可跟她打了赌的。”

    陆睿哑然：“看来我得努力，让你这个大财主多出点血。”

    说着，陆睿看向一直没说话，坐在黄博文身边的一个男子道：“这位是？”

    黄博文笑了笑，拍了拍对方的肩膀：“这是唐笑，是我的好哥们儿，在省我除了你和他，也不认识别人，我琢磨着你要拉投资肯定是个麻烦事，就把这小子给拉来了。”

    陆睿愣了愣神，就看到唐笑端起一杯酒笑道：“陆县长，我可是久仰大名了，家里老头子整天念叨着要我像你学习，今天一见，果然是年轻有为，怪不得能让他看上眼呢。”

    有些疑huo不解的看着唐笑，陆睿诧异道：“令尊是？”

    “哈哈哈……”黄博文一阵大笑，指着陆睿道：“难得啊，你陆睿也有mi糊的时候，你想想看，他姓什么？”

    顺着黄博文的话题想下去，陆睿的心中一动，姓唐，难道说？

    “唐的公子？”陆睿看着唐笑，试探着说道：“唐总跟省委唐怎么称呼？”

    点点头，唐笑道：“你猜的没错，我家老头子就是唐bo。”

    陆睿这才恍然大悟，怪不得黄博文说都不是外人，可不是么。省省委副唐bo在g省的时候是组织部长，跟时任省委的黄世雄关系密切，两家的下一辈关系自然是非比寻常。而到了省之后，唐bo又在自己的牵线搭桥之下，跟省省委韩定邦结成同盟，共同对抗省本地派，自己跟唐笑的关系说起来，也算是一个阵线的。

    “想不到，都是自己人啊。”陆睿呵呵笑道。

    有了这样一层关系，大家说起话来就随便了许多，陆睿也不再客气，喝了几杯酒就把事情和盘托出道：“这一次，请你们二位来，我是有事相求的。”

    黄博文跟唐笑对视了一眼，黄博文率先开口道：“老陆你这么说就见外了，咱们的交情也不是一天两天了，姓姜的那件事，我一直都觉得欠你一份人情，这次你有什么事情就说，我这边要钱出钱，要人出人。”

    陆睿点点头道：“那我就不客气了，主要是这样的，第一呢，我打算在县里面建一所学校，说实话，锦富县太穷了，超出我们的想象，一个县竟然连初中都没有，所以我打算改变这种情况。另外呢，县里面的老干部局经费很是紧张，前几天我去了一下，很多老干部的医疗费用都得不到及时报销，怨气很大啊。”

    顿了一下，陆睿无奈的说道：“锦富县现在的情况呢，是经济发展的前景很好，缺乏的只是一个时间而已，县里面的财政短期内是没办法解决这两件事的，所以我才想到了找你帮忙。”

    黄博文哈哈的笑了笑，还没等他说话，一旁的唐笑就开口道：“既然是钱能解决的问题，那就不算问题。这样吧，你说个数，我跟文哥我俩分配一下，直接就算我们支持你的工作了。”

    对于他这个表态，陆睿是很高兴的，看来这两个人是真的想帮自己，也不枉自己给他们留下两块大蛋糕了。

    “唐哥，我先谢谢你们了。不过呢，你们是商人，我也不能白让二位出钱。这样吧，你们两个有时间去锦富县考察一下，我呢，给你们介绍两个项目，一人一个，保证让大家双赢，怎么样？”

    一听陆睿这么说，黄博文眼神一亮：“行啊，有你这句话，哪怕我全部家当都投进去我也干！这样，咱们明天就去锦富县，说实话，我真很好奇，你口中的项目，到底是什么？”

    陆睿道：“那好，明天你们俩跟我一起回锦富县。”

    第二天一大早，几个人起来之后，陆睿先给欧文海打电话说了一下这件事，又跟莫东风打了招呼，把原本定下来的拜访推迟了。莫东风已经听欧文海谈起过，陆睿最近这几天正在接待雾都市委黄世雄的公子投资的事宜，当然不会有意见。对于莫东风来说，对于陆睿的背景更加的好奇了，一个能把政治局委员的儿子请来投资的县长，这需要什么样的关系网？

    十点多的时候，几个人一起来到了陆睿的办公室。

    坐在陆睿的办公室里面，上下打量了一下，黄博文笑道：“老陆，你这办公室可不怎么样，要不要我出钱给你修修？”

    陆睿摇摇头道：“一个办公室罢了，修那么好干什么，现在县里面各个地方都要花钱，能省就省吧。”

    唐笑竖起大拇指道：“你这个论调，跟老头子一样。看来，你们是一类人，你注定是要当大官的人。”

    “你们俩就贫吧。”陆睿无奈的摇摇头，笑道：“是这样的，县里老干部局一年大概要六十万左右的资金，这笔钱县财政肯定是拿不出来的，我的意思呢，是这笔钱你们华丰集团赞助，不过呢，县里面也会相应的给予你们一些投资上的照顾，你看呢？”

    黄博文摇摇头：“我跟你说实话，就那帮子老头子，能干什么？说白了就是一群靠着财政养活的罢了，不管怎么着，这钱冲你，我掏了就是了，你随便找个项目给我，我就当赞助了。”

    眉头紧皱，陆睿摇摇头道：“不能这么干，这样的话，不是长久之计。”

    他很清楚，自己这件事完全是求人家帮忙的，可是陆睿却不想欠下黄博文太大的人情，要知道华夏这个国度，人情债是最难还的。坐在自己的椅子上，陆睿手里面夹着一根香烟，仔细的琢磨起来。

    时间一分一秒的过去，陆睿看着自己桌子对面的锦富县地图，蓦然间眼神一亮，哈哈大笑起来道：“有办法了，博文大哥，你觉得投资旅游业怎么样？”

    黄博文一愣，随即就听着陆睿把锦富县亮子河旅游区的规划说了一遍，详细的介绍了亮子河旅游的优势之后，陆睿笑道：“这个项目如果华丰集团能够拿下来，也算我帮你收回这笔投资。最重要的是，这些老干部里面，很多人都是在锦富县的重要部门任职，他们虽然退了，但是关系还在，你们可以聘请这些人做顾问，这样的话，拿出来的钱就当做工资了，一呢，可以名正言顺的解决这笔钱的问题，另外呢，也可以让他们帮华丰集团打通各个关节，最重要的是，还可以为公司做宣传。你看怎么样？”ro@。