    谢智昆已经彻底怒了。

    他等了这么久，都没等到那个恐怖的存在。

    等的自己手下都快死完了。

    这样下去，那怕那个存在现身，他回了隐灵会，也会遭受惨烈的惩罚。

    “我要你的命！”

    谢智昆大喝一声。

    站在孔明灯上的他，整个人的气息，被无限放大。

    那十八盏孔明灯结合在一起。

    惨绿的光亮，其实就是一个鬼蜮。

    十八盏孔明灯急速坠落。

    无头鬼抬起头，拎着电锯，直接就是一挥。

    那电锯也是一个鬼。

    一瞬间。

    惨绿色的鬼蜮，被撕开了一个口子，就像是被撕碎的大网一样。

    这把电锯，比杜归的消防斧并不差多少。

    而且，杜归的消防斧，更多是针对那些人形的鬼。

    电锯则对任何物品鬼都有奇效。

    鬼蜮被撕开。

    无头鬼嘶吼一声。

    但它并没有鬼蜮，这就很奇怪，它的力量，似乎都来自于钞能力。

    但是。

    没有用。

    那十八盏孔明灯已经缓缓落地。

    谢智昆的力量，被增幅到了一个可怕的程度。

    他感觉自己变得非常强。

    如果不是，不知道从哪冒出来的那波人型鬼物，跟土匪一样和新开区的物品型鬼物打了起来，现在恐怕所有的鬼物，都化作了这惨绿色鬼蜮的鬼奴。

    真要是那样。

    谢智昆的实力会被拔到一个巅峰。

    能和杀死五次索命鬼的高手搏一搏。

    甚至，他都有自信，从唐元清那种老人手里逃出去。

    当然，只是自信而已。

    谢智昆身上的纸皮鬼，也在缓缓颤动。

    十八盏孔明灯，环绕着谢智昆。

    准确的说，是环绕着他身上的纸皮鬼。

    谢智昆控制着鬼蜮，直接把无头鬼笼罩在内，一层鬼蜮，二层鬼蜮，三层，四层……一百曾，一层层的鬼蜮套下去。

    就像是一张张大网。

    无头鬼的电锯不停挥舞。

    每一次，都能破开鬼蜮的一角。

    却始终差了一步。

    谢智昆恶狠狠的盯着大网中的无头鬼，咬牙切齿的说道：“抓住你，或许能让我功过相抵，你是我的了！”

    这个无头鬼的能力很让谢智昆震惊。

    而且，纸人给他的反馈，也是要得到无头鬼。

    但正在这时。

    突然，一声低吼的狗叫声响起。

    周围的黑暗在扩散。

    贾队长发威了。

    贾队长迈出狗腿，锋利的爪子拨拉着地面。

    它露出了真容。

    谢智昆一扭头，眼中闪过一丝震惊：“你就是刚刚杀我手下的那个怪异？一条狗？”

    “很好，把你一起抓了，两个如此诡异的怪异，或许会让它非常满意。”

    贾队长咆哮了一声。

    它无法保持冷静。

    而在它的鬼蜮之中。

    它的主人，一样无法冷静。

    谢智昆操控着鬼蜮抓向贾队长。

    贾队长张开狗嘴，上去就是一咬，锋利的犬牙闪烁着寒光。

    空气中，仿佛有咔嚓的声音响起。

    那鬼蜮，竟然被贾队长，生生咬下来一块。

    谢智昆懵了。

    无头鬼趁此机会，疯狂挣扎。

    但紧接着。

    无头鬼浑身一颤。

    在贾队长的鬼蜮之中。

    更加可怖的气息，直接冲破了鬼蜮，笼罩了四周。

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    一个脸上戴着鬼脸面具，浑身气息阴冷到极致的人影，从里面走了出来。

    正是杜归。

    他冷冷的说道：“不知死活的东西。”

    “我就在这里站着，我的贾队长和无头鬼，你动一下试试？”

    “也不怕我剁了你的脑袋！”

    空气中，又响起了那熟悉的桀桀桀怪叫声。

    谢智昆立马就红了眼睛。

    “安州鬼王！！！！”

    “原来那个可怖的存在就是你！”

    仇人见面分外眼红。

    谢智昆无数个日夜，都恨不得把杀死自己弟弟的安州鬼王给宰了。

    可真当安州鬼王现身的时候。

    他居然发现，自己面对安州鬼王的时候，只有恐惧和害怕。

    那根本就不是人能对抗的存在。

    听到这话。

    杜归的目光，变得更加阴冷。

    “我？”

    “原来你想逼出来的存在就是我？”

    “你妈的！”

    “我还想躲在暗处阴一把，结果你告诉我说，你们闹了这么大的阵仗，居然是为了把我逼出来？”

    “我他妈阴我自己？”

    杜归气的浑身都在抖。

    他握着消防斧，对着谢智昆就是一斧头。

    “去你妈的！”

    本来，他就没把谢智昆当回事，之所以没上去弄死他，纯粹是想隔岸观火，等着谢智昆把那个纵火犯给逼出来，然后自己再一套干翻。

    结果没想到，纵火犯竟然是我自己！

    那谢智昆自然没有留的必要了。

    一斧头落下。

    谢智昆心中只有对死亡的恐惧，以及无法控制的战栗。

    他当场被吓尿。

    “我不甘心，我不甘心啊！！”

    谢智昆大吼了一声。

    他控制着十八盏孔明灯形成的鬼蜮，想要挡在自己面前。

    可是！

    砰……

    第一盏孔明灯爆开，鬼蜮削弱。

    第二盏孔明灯爆开，鬼蜮扭曲。

    十八盏孔明灯。

    一斧头落下，直接被砍爆了一大半。

    变身后的杜归，即便只是借着明朝古尸的黑雾变的，一样强的离谱，只是比不上白雾变身的时候，那种无形的统治力罢了。

    只是，白雾变身，那代表着，杜归在和许安的墓主人宣战。

    现在还不是时候。

    谢智昆胯下湿漉漉的一片，他噗通一声跪在了地上。

    恐惧让他崩溃。

    “我死了，你也别想好过……”

    谢智昆疯了一样的，大吼一声。

    他拥有一次召唤纸人分身的机会。

    “我要它死，那怕是让我用命去换也无所谓！”

    谢智昆说话的时候，双手握紧，直接插进了自己的喉咙里。

    鲜血喷涌而出。

    仅剩的那几盏孔明灯上，五个面上的诡异人脸，全都像是被引动了一样。

    呼……

    一阵风吹过。

    就像是有人在孔明灯一旁吹气一样。

    所有的孔明灯都熄灭了。

    阴寒，诡异……

    一张模糊，时刻都在变化的人脸浮现了出来。

    渐渐地……

    一个纸人的轮廓现身。

    它现身的那一刻，许安的地底下，那颗歪脖子树的树枝，像是感受到了什么，微微震动……

    谢智昆快要咽气了。

    他狞笑着大吼道：“快看吧，它已经现身了，安州鬼王，你再强能强的过它？它只是一个分身，一样能杀了你。”

    杜归没有说话，只是提起了消防斧。

    他抬起头，看着那个纸人的分身，目光中，多出了一种仇恨的色彩。

    同时。

    纸人也看到了杜归。

    接着，就像是看到克星一样，纸人颤抖不止，它是知道杜归究竟是谁的，恐惧让它战栗，让它疯了一样的想要降临回去。

    谢智昆当场崩溃，跪在了地上。

