    第1409章江淮风云另一个房间里响起小七的笑声，“哈哈……你也有失手的时候。泡!书。吧居然坏在一个女孩子手里。”小七看到唐一峰手里托着的小蕊，笑了起来。

    唐一峰瞪了他一眼，“还不过来帮忙？”

    “落——”小七摆摆手，“你知道的，我对女人不感兴趣。不过我听说这丫头还是个处女，要不你……”

    “滚——”

    唐一峰怒吼了一声，小七笑笑着离开了房间，“我在外面给你放哨，你动作快点！”

    小七离开了，唐一峰伸手托着小蕊，反手一抱，将她扔在沙发上。

    小蕊的确还是一个没有被男人侵袭过的黄花大闺女，她是慕容飞雪安插在金子荣身边的一颗棋子。当唐一峰将她弄醒的时候，她发现对方正餐视眈眈地望着自己，小蕊就吓得脸色苍白。

    “喂，你能不能合作一点，你是我见过最难缠的女人。”

    小蕊挣扎着坐起来，“你想干嘛？”

    唐一峰道：“我就问你几个问题而已，干嘛这么警惕，象看阶级敌人一样看着我。”

    他的目光落在小蕊脸上，“如果我是坏人，你现在还能保持纯洁吗？”

    小蕊看到他那模样，双手抱在胸前，还是那句话，“你想干嘛？”

    “我没想干嘛？我要是想干嘛，不早就干了吗？还等你想过来？”唐一峰看着小蕊，这个女孩子倒是真不错，只是他也很奇怪，金子荣难道真的兔子不吃窝边草？

    小蕊可能感觉到唐一峰真的不会对自己怎么样，于是壮起胆子，“那你要干嘛？”

    唐一峰晕了，“你除了这句话，还会不会说别的？我问你。刚才和你见面的那男子，是什么人？”

    小蕊警惕地望着唐一峰，“你是金子荣的人？”

    唐一峰呸了一口，“他算什么东西，凭他也配？你记住，我叫小四。一二三四的四！听到没有。”

    小蕊双手抱在胸前，缩了缩身子，“你不是金子荣的人，那你问这么多干嘛？”

    唐一峰瞪着她，突然吼道：“不要抱了，把手拿开！”

    小蕊非但不拿开双手，反而抱得更紧了。唐一峰鄙夷地看了眼，“这么小，你以为谁在会意。”

    小蕊受打击了，猛地坐起来，正想说话，唐一峰手里的刀子一闪，“老实点，就算是金子荣来了，也救不了你！信不信我把你毁容了？”

    感受到刀子的寒光，小蕊打了个冷颤，有些害怕地缩了缩身子，“我说，我说！”

    唐一峰收回了刀子，小蕊道：“他叫慕容飞雪。”

    “详细点！”

    “江东姑苏人，二十六岁。我知道的就这么多。”

    唐一峰才不相信，他凑了过去，“小蕊，我发现你很不老实。”

    听到对方叫出自己的名字，小蕊有些慌了，“你怎么认识我？”

    “废话！”唐一峰道：“他找你干嘛？”

    小蕊低低地道：“我是他女朋友！”

    砰——一只杯子被唐一峰砸碎了，他发现这个小蕊，比自己想象中要坚强，并不那么脆弱。一个女孩子，她凭什么保守这个秘密？难道她和慕容飞雪之间有什么交易？

    看到对方发火了，小蕊把心一模，“你杀了我吧！我能说的，就这么多！”

    小蕊的表现，让唐一峰大为意外，一般的女孩子早吓懵了，她居然敢还跟自己讨价还价。这个小蕊有意思，行了，也不为难她了。只要知道了慕容飞雪的名字，还怕查不到他的背景？

    他瞪了小蕊一眼，“今天的事，不许跟任何人说，否则后果自负。”他离开的时候道：“我想金子荣也不希望你和私下幽会别的男人！”

    小蕊的脸色微微一变，眼睁睁地看着唐一峰离开。

    直到防盗门被关上，她才如虚脱般坐在沙发上。

    两人离开小蕊的住处，小四给张雪峰打了个电话，把刚才的情况说了一遍。张雪峰听说慕容飞雪与小蕊见过面，两人似乎在密谋什么，张雪峰就奇怪了。

    他沉声道：“不用查了，这个慕容飞雪的资料，等下我叫人传给你们。他是姑苏慕容家族之后，慕容家未来的接班人。”

    唐一峰道：“我觉得他与那个叫小蕊的女孩子关系可疑，会不会是慕容飞雪安插在金子荣身边的眼线？”

    “不排除这种可能，慕容家与金家的旧怨。金子荣却想借这个机会，化解这场旧怨，可惜慕容家不卖他的帐！”

    唐一峰道：“调查组的人，基本上受了金子荣的好处，只怕这调查又是不了了之了。”

    张雪峰想了想，“你们把有关评估团受贿的证据想办法送到调查组的手里，看看他们接下来会怎么办？”

    唐一峰道：“嗯，我知道了。”

    挂了电话之后，他便交待小七，吩咐他如此如此！

    调查组在江夏三天了，也象模象样，做着一些走访与调查工作。但是他们心里有数，再加上谢光远的中间调控，他们根本上就查不到什么真实情况。当初的评估团和审计组的人，都有金子荣在暗中打个招呼，因此两家本来不达标的民营企业，才能瞒天过海，并购了江夏一汽。

    但是调查组，明显就查不到任何真凭实据。

    莫国龙在江夏遥控着调查组的进程，如果查不到什么真凭实据，那就走个过程，总得有个交代。而这个结果，正是莫国龙最想看到的。

    省里的几大常委，对此并没什么看法和要求。但是陆正翁却在暗中观察，看看这中间到底有什么猫腻。他通过女儿那里了解到一些情况，的确有人暗中变卖国有资产，但是陆正翁一直没有吭声。

    谁知道就在调查组进入江夏第五天，也就是他们决定下一个结论，准备撤离江夏的时候，突然接到一个神秘的信封，信封里有关于评估组被金鹏国际贿赂的证据。

    评估组的每个人，都收了二十到五十万不等的贿赂，除此之外，他们在江夏的期间，每天吃喝于乐，找小姐，都有人给他们买单。

    这些证据中，除了文字，还有视频片段。可谓是证据凿凿。

    没有人知道这信是谁寄过来的，但是几个相关部门，包括苏新国，和市委书记肖伯良，还有市纪委都收到了这样的检举信。而这些，正是调查组自己说查无实据的证据。他们查不到，准备下结论，可人家偏偏就有了证据。

    江夏突然起了风波，很多人纷纷猜测这中间的动机，对方的目的是什么？

    王庆的头大了，他第一个想到的就是苏新国，会不会是苏新国在背后搞鬼？除了他，还有谁？除了王庆，几乎所有的人都这么认为。

    苏新国却如突然看到了曙光，他手里有了这证据，他就要把这些人绳之以法。这是苏新国的原则，因此，他马上跟肖伯良商量此事。王庆也在现场，还有纪委的书记，四人在围绕此事展开了讨论。

    首先，他们要肯定这检举信的内容是否真实，如果属实的话，那么首当其冲的就是评估组的那些人。有录相视频为证，铁的事实，只怕是谁也是否定不了。

    此刻，江夏的气氛，突然就紧张起来。

    金子荣愤怒了，立刻派人去查探，到底是什么人把这些证据丢了出来？如果评估组的人出事，那么他的最终目的也会暴露，因此，他不得不马上召集人手，以防不测！

    谢光远就更害怕了，因为评估组的人，大都是他出现打的招呼，他从中插手让评估组的人做了手脚，现在有人扔出这个炸弹，他立刻就找到金子荣，要金子荣赶快想办法，以绝后患！

    PS”第四更求花！鲜花到1300五章。绝不食言！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

