    变成了蓝猫之后，甘棠顺利借着淮南一的话，从那些魔兵的手中脱离，朝着淮南一跑去，然后跳进了他怀里。

    淮南一将她抱在怀里，看着那些魔兵又跟他们说了几句话。临走前，不忘给了他们些灵果，好让他们不将这件事放在心上。

    得了好处，自然好办事。

    那些魔兵对淮南一连连道谢，收下灵果后，目送他抱着蓝猫离开。

    直到走到他们看不见的地方，淮南一才再次开口，询问怀里的蓝猫：“将军在那儿？”

    甘棠都还没来得及松口气，就听见他问了这么一句，她有些无语。

    还真是急切呀！

    “你都不能让我松口气吗？”她抬头盯着淮南一，反问他道。

    “将军在那儿？”淮南一根本不理会这些不重要的事情，再次问她道。

    “……”真是够了！

    甘棠收回视线，在心里翻了个白眼。

    虽然对他的行为很无语，但毕竟是他帮了她，所以她便没继续磨蹭下去，回答他道：“在鬼族。”

    “鬼族！？”淮南一有些疑惑，他没想到桃七会在鬼族。

    见他满脸不解，甘棠就接着和他说道：“前几天鬼族那边出现了劫雷，而且还是好几道，我觉得好奇，就偷偷溜了出去，打算跑去鬼族瞧瞧。”

    对于那么多道威力巨大的劫雷，凡是看到的人都会觉得好奇。

    所以，甘棠就去了鬼族。

    “本来我只是想去看看那是谁的劫雷，结果到了鬼族之后，劫雷已经结束了。”甘棠回想着那时候的事情，一一和淮南一讲着，“我去的时候就看到鬼族那个小屁孩王上和一个陌生的男人，还有一个长得很好看的姑娘坐在那个小屁孩的寝殿院内说话。”

    那时她还不知道他们都是谁，她对他们之间的谈话并不感兴趣，结果就在要走的时候，突然听见他们说到了桃七。

    “一听见桃七这个名字，我就赶紧又回去竖起耳朵偷听，然后就听见那个好看的姑娘说她就是桃七。”

    “将军自己说的？”淮南一听到这里，开口表达了自己的疑问。“嗯。”甘棠点了点头，“那个小屁孩好像原本也并不知道她的身份，那个时候她就是在跟他表明身份，恰好被我听见了。”

    她就是这样知道的那个姑娘就是桃七。

    至于她为何会继续留在鬼族，是想着好好看看桃七，结果一不小心被时衡发现了。然后她为了不暴露身份，就被他给捉住了。

    她将事情的经过细细说给淮南一，听她说完之后，淮南一问她：“那你可知道将军为何会在鬼族？”

    不管怎么说，她好歹是在鬼族待了一段时间的，对于这些事情，自然有所了解。

    “桃七在很久以前不是和鬼族那个叫离醉的将军定过亲事嘛，据我观察，他们两个之间是有感情的。所以我猜测，她就是因为这个缘故待在鬼族的。”

    她的意思是，对于现在的桃七来说，离醉是她的亲人，所以他的地盘就是她的可信之处，因此她待在那里。

    但听到这话，淮南一很明显就不开心了。

    甘棠盯着他的脸，注意到了他的表情，生怕他会突然将自己给扔下去，忙小心翼翼地和他说道：“那个离醉对她很好，对于她现在的情况来说，待在鬼族确实是最好的地方。”

    桃七原本是应该继续待在噬魂谷的，但她现在却回来了。这个消息如今已经慢慢传开，想必用不了多久，就会有很多麻烦找上她。所以，她待在一个值得信任的地方，依靠着信赖的人，是很好的选择。

    这个道理甘棠都能想的明白，淮南一哪里会想不明白。

    但就算很清楚这个道理，在听到她和离醉待在一起时，他还是有些不开心。

    明明他现在也变得强大了起来，她完全可以待在他身边的。

    当然，这个偏执的想法并没有存在多久。

    淮南一很快就想到了自己曾经做过的错事。如今桃七已经知道了那件事，会不会原谅他还很难说，怎么可能想和他待在一起呢！

    他不再继续介怀，收回思绪，换了个话题，再次询问甘棠：“怎么样？将军是不是比我形容的还要好？”

    虽然换了话题，但依旧是围绕着桃七的。

    甘棠可以理解他对桃七的崇拜，但她不能太昧着良心一味顺着他来回答：“我只不过就正正经经地见了她一面，并没有和她有过多的相处，无法体会到她的好。”

    这是实话，但说完之后还是又补充了一句：“不过她长得确实好看，说话的声音也很好听，我还挺喜欢她的。”

    她将她对于桃七的第一印象和感受也告诉了他，这话说的让淮南一立马高兴了。

    “那是！”他很骄傲，笑着抬起了下巴，“将军是这个世界上最好的人！”

    “……”甘棠再次无语，又一次收回视线，在心里翻了个白眼。

    不过，她更是期待着和桃七的下一次见面了！

    甘棠起身趴在淮南一肩头，她看着鬼族的方向，在心里默默想着，你可一定要等着我，我们要快快再见啊！

    不知怎么回事，桃七今天总是想打喷嚏，但直到现在一个都打不出来。

    看着她那副难受的样子，周夕眠关怀地问她：“桃七，你是不是生病了？”

    问完之后，突然觉得不妥，他又疑惑地小声嘟囔了一句：“妖怪会像人类一样生病吗？”

    想着他就快速低下头去，在手里的书中翻找着，寻求一个答案。

    他这副模样着实搞笑，明明坐在他面前的人都是可以为他解答的，但他却一个都没有问。

    桃七似是已经习惯了他这样，见状就没有回答他的问题，让他自己找出答案。

    离醉给她重新倒了杯热茶，桃七一边接过去往嘴边送，一边说道：“应该是有人在说我坏话，所以我才想打喷嚏的。”

    离醉被她逗笑，问她：“你觉得是谁在说你坏话？”

    桃七摇了摇头：“我哪知道，我这么多仇人。”

    离醉继续笑着和她说道：“那没事，你只管放心，我们都会保护你的。”

    时衡在一旁重重点了点头，周夕眠也从书中抬起头来，朝她腼腆一笑：“妖怪是不会轻易生病的，你这么厉害，一定会没事的。”

    桃七闻言便笑了起来，她将那杯热茶一饮而尽，心里顿时被暖意充斥的满满。

    嗯。真好。

