    有刘公公在，加上一些现代医疗药品的简单辅助，在他一一完成清创，将不整齐的枪伤完成了平整与包扎工作后。

    所有受伤的学生和紫藤浩一也都活了下来。

    从他的清理与包扎功夫来看，的的确确是专业级的。

    “放心，一个都死不了，以咱……我的手艺，他们最慢一周后就能够干活了，而且没有了欲望就会减少野心，只要调教的好就是任劳任怨的勤劳工蜂。”

    刘公公嘎嘎笑着的在徐越面前邀功。

    换来了徐越温和而礼貌的感谢

    “辛苦了，不然万一有人因为我制造的伤势而死了，我是会内疚的。”

    “哪里哪里，此等小事不值一提。”

    以几位轮回者的冷漠心态，这群学生只是去势了而已，保得一条狗命已经是够心慈手软了，完全不觉得有什么。

    但田中警部和井豪永多少还有些没回过神来，吃饭时都有些心不在焉的。

    不过经过如何，他们也都看在了眼里。

    是紫藤浩一唆使着那群学生步步紧逼，不留余地，换来了如此下场也是活该。

    几位因为没有武器，瑟瑟发抖的女生，徐越也安排着她们去照顾伤员，并没有多对她们怎么样。

    虽然这几个已经被紫藤浩一洗脑了，但还是多少能帮把手。

    “那么现在这样，大家对于合并的事应该也没有反对了。”

    将所有伤员整整齐齐的摆在大厅，加上没受伤的一群人，徐越也对大家再次发表了询问。

    而这一次，哪怕已经醒过来满脸生无可恋的紫藤浩一，都没有再开口反驳什么，只是沉默应对。

    “嗯，看来都已经默认了，我还是很讲道理的，一定会征求大家意见。”

    “因为买的物资太多了，都在后面仓库和集装箱内，所以一次也运不完，先用大巴车把伤员都送过去，货车跟着送一次，然后再往返一下也就差不多了，货车我来开，大巴就麻烦田中警部驾驶一下了。”

    “没问题！”

    “好了，大家先准备一下吧，休息一晚上，第二天一早出发……”

    随后徐越便是带着高城百合子上去探讨烹饪技巧，而其他几人便也按照徐越的要求开始整理物资，准备第二天出发起来。

    几位轮回者也再次找时间凑在了一起

    “果然不出我们所料，宿敌只能制造点麻烦，完全不是主角的对手。”

    “没错，而这时候我们正好能够刷一波紫藤浩一的好感，刘公公，这方面就要劳烦你了。”

    “哈哈！各位放心，对于这种开导工作，我是很擅长的，他们现在只是一时间心态还没扭转过来而已，等到心理上习惯了，又缺少激素的刺激，很快就能够适应的……”

    也就这样，另外三人加上田中警部和井豪永开始完成其他工作，而刘公公则是留了下来，开始对伤员，特别是对紫藤浩一进行了开导。

    “紫藤老师，人除生死无大事，无非就是少了个零件而已，根本就没有什么影响，甚至反倒是能够让你更加容易集中精神，不为外物所动，某种角度来说，这其实是一种正面加成……”

    刘公公来到紫藤浩一身边，一边伸手帮他松弛松弛身子，免得一个姿势太过难受，一边便是身教言传，将自己的经验开始灌入紫藤浩一的脑中。

    虽然依然还是一脸的麻木，生无可恋，但随着刘公公的不断细说，紫藤浩一眼中也终于重新浮现了一丝光彩。

    是啊！

    自己还有机会，还有机会的！

    现在无非就是暂时落入了下风，其实这些天自己也已经腻味了，没有那东西能够让自己全心全意都放在计谋和谋划之上，反倒是一种好事！

    哼~

    等着吧，你既然放了我一马，那我也要让你得知到放过我之后的恐怖。

    心慈手软不懂得斩草除根的蠢货，迟早会自食恶果的！

    “扶、扶我起来……”

    紫藤浩一虚弱而沙哑的开口，让刘公公眼中也不由一亮。

    刚刚他已经得到了基础羁绊出现的声音了。

    哈哈哈，果然不出我所料。

    虽然最主要角色很难刷，但借助他的东风，借助他那镇压四方的气运和能力，只要对其他人在低谷时伸出援助之手，必然是能够刷到好感度的！

    现在再加上井豪永，自己已经有两人的基础羁绊了，虽然还无法百分百的肯定确认，但百分之九十还是稳了的。

    的确如同诺夫斯基所说的那样，某些关键时刻，可以稍微考虑浪一浪了。

    反正解除到普通人层次只要区区C级剧情点，常人极限也就是B级而已！

    这种程度，自己又无法对外造成太大破坏，只有基础扣分，任务完成后是会直接补回来的。

    不过现在超凡力量的使用，还是要稍微斟酌一下，毕竟虽然已经稳了百分之九十，但万一真的碰到了百分之十的不确定性，损失还会有点大啊。

    前面那些蠢货血淋淋的教训，可一直都在鞭策警醒着自己。

    哼哼~

    之前已经侧面了解到了，那个大型聚集地，是那个高城沙耶的家里，刚刚那个媚的让自己这去势之人都多看了两眼的美妇就是高城沙耶的母亲。

    而那个聚集地现在的首领，便是高城沙耶的父亲！

    这样看来，这位高城沙耶的父亲很可能就是另外一位被眷顾之人。

    毕竟能够暂时压制住这位最强的气运之子，不是被眷顾者可说不过去了。

    天下气运十分，岳先生独占五分，其他五分便就是井豪永这种人所得。

    看来可以继续谋划一下了。

    一旦那位统领的基础羁绊也刷到之后，原本的百分之九十可能，便能够化作百分之九十九。

    如此一来，实在必要的时候，超凡能力也不是不能用……

    ……

    嘟嘟~

    重卡的喇叭声响起，将吸引而来的死体，全都引到了准备好的陷阱当中，随后这条陷阱街道就被前后用钢丝网封锁，并利用天然气和丢弃的可燃物将内部付之一炬。

    站在重卡上的高城壮一郎，对旁边的徐越也露出了感慨之色

    “你带来的物资，真的是解了燃眉之急啊，而且这种扩大安全区的方法也相当的有效。”

    “哪里，收治这么多伤员，也是为驻地添加了不少负担的。”

    已经分批将物资完成了转移，并将人都带回来完成汇聚后，徐越在驻地的威望也开始名副其实的成为了副统领。

    毕竟一百多号人的口粮，每天的消耗的确是压力很大，在以前没有准备的情况下，高城家根本就没有这么多食物。

    这次两集装箱的东西一运过来，让所有人都感觉稳了很多，就算什么都不干，都起码能够坚持一个月了。

    而且有着那辆被改造的犹如堡垒一般的大卡车，今后去外面收集物资肯定也能简单许多。

    “哈哈哈，虽然是一些伤员，但他们现在已经能够简单的做事了，又听话又吃苦，绝不是负担。”

    高城壮一郎看着前面陷入火海的死体们，哈哈大笑，随后便是转头用灼灼的眼神盯着徐越说道

    “岳君，你也知道，在我们的驻地当中，你本身的华人身份是会限制你的高度的，所以我有意将沙耶许配给你，不知你意下如何？”

    高城壮一郎这段时间也算是见识到了徐越的能力和手段了，将驻地打理的井井有条，安全面积起码扩充了一倍。

    这等人物在和平时期就是搅动天下的金融寡头，而在乱世，则更是能雄踞一方的霸主！

    是完全值得自己进行这等投资的。

    只要能将女儿嫁给他，那他那华人的身份也迎刃而解，自己并不是食古不化之人。

    相比起来，沙耶有点意思的那个小室孝，完全就是个上不了台面的瘪三而已……

    ————

    两更完毕……