    这天，天气晴朗，万里无云，再加上是周末，很是适合游玩。但是此时听涛书屋最东边的一间阁楼内，却有几位女子正皱眉苦思。

    这几人正是这所学校的几位老师啦！

    文学老师兼任院长的景致，艺术老师郭香华，武术老师孟依琳，还有杂学老师崔雪莹。

    至于其他的那些数学老师路明远、华鸿飞等等，都没有在场。

    这时，一道声音在阁楼内响起，打破了那份沉寂的气氛。

    “小致的意思是，我们也可以研究一下，怎么用其他种族的文字来为咱们的汉字注音？不过这个真的能行吗？”

    听到崔雪莹的疑问，坐在上首的景致重重的点了点头，

    “雪莹姐应该也知道教孩子们认字的难度，如果有了这个拼音，那我们以后可就要轻松多了。

    现在的问题是：儒家还没有创造出合适的符号，所以我想我们可以试一下。万一成了，那不仅对孩子们有利，甚至对于我们的那份事业，也有着不可估量的好处。

    我觉得我们应该抓住这个机会！”

    景致话音刚落，崔雪莹便连忙补充道：“这个我自然也知道。但是就我们几个，怕是不太行吧！”

    说着，崔雪莹朝大厅扫视了一圈。

    坐在她对面的孟依琳和郭香华还好，都是正儿八经的书院出来的，但是她自己和表妹景致呢，只是普通的小私塾出来的。额不对，小致应该也可以算是书院出来的，毕竟自己那个表妹夫说不定把能教的全都已经教了。

    但是就算这样算来，也才三个书院的优秀毕业生而已，再加上自己这个私塾出来的普通人，而且还是半路出家的，根本就没有一个在文字方面浸淫多年的专家大师。你说就她们这几个杂牌军、小菜鸟，真的能解决那些儒家大师都解决不了的难题？

    对此，崔雪莹表示深深地怀疑。

    甚至不仅是她，旁边的孟依琳和郭香华两人也差不多是同样的想法。

    没有信心啊！

    一时间，整个大厅都陷入了沉默。

    见状，景致心中一暗。她没想到自己跟姐妹们的第一次行动提议会是这样的下场。

    这还没开始呢，就直接没了！

    不行，这坚决不行！

    自己可是说过不会让夫君失望的。这要是直接没了，那自己不得被那家伙笑死？一想到被那家伙整天打趣，景致就一阵不爽。虽然是自己最爱的夫君，但是她景致也是要面子的，好不好？

    想到这里，霎时间，一抹不服气的想法顿时涌上心来。

    自己坚决不能认输！

    再说，自己的那个愿望可都要靠这个来实现的。要是没了这个好机会，那自己实现那个愿望的难度可就又要增大几分了。

    除非去求那个家伙。但是自家夫君也有自己的事情呢，哪能整天帮自己？再说，整天求人好像也不是自己的性格。

    看来，还是要将眼前的这些姐妹们给摆平了！

    想到此处，景致连忙换上笑脸，给大家打气：

    “大家不用担心！

    人少没关系，但至少我们现在已经找对了方向。我相信，只要我们朝着这个方向前进，那么我们一定可以成功。

    而且就算最后我们落后了儒家，这也是一次难得的经历。我觉得我们还是应该挑战一下！就当为我们的那个愿望做先锋军了。

    大家觉得怎么样？”

    其他三人闻言，脸上的凝重这才稍微减轻了几分，但从她们那微微皱起的眉头可以看得出来，她们对此事还是有些不太看好。

    这时，孟依琳突然出言问道：“那儒家为什么不用这种方法，非要去自己创造？”

    听到这个问题，几人的目光一下子集中到了景致的脸上，想听听她的解释。

    其实，这也是她们共同的疑惑。

    儒家为什么非要自己创造？为什么不用现成的呢？

    不过对此，景致却也没有答案。

    “这个我确实不知道！”

    事实上，在来到学校之前，景致也问过自己的夫君，但是对方也说是不清楚，不过对方却要自己不要纠结这个问题，说那没用！

    至于问崔老夫子？

    这个景致确实想过，不过心中才刚刚有了这个念头，她便将其否决了。

    她心里想的是：万一自己夫君的这个想法是独一无二的，那自己去问崔老夫子，那岂不是会将这个想法泄露给了儒家？

    那到时候儒家如果依照这种做法弄出了拼音，那还有自己什么事？

    所以景致便想自己研究看看，如果最后实在弄不出的话，再按照上面的想法来。

    事实上，为了谨慎起见，景致在给眼前的三人坦白之前，也是先让对方签订了相应的契约的。要不然她哪里会这么大方？这么大大咧咧？

    真当她是一个天真烂漫的黄毛丫头？

    就算她是，跟了路明远这么些年，也该变成不是了！

    心里想着这些，景致继续说道：“其实我觉得，儒家怎么想的根本就不重要，重要的是我们要不要做。

    而且就算到时候因为我们用了其他种族的语言，儒家出于某种原因不准我们发布，或者不准用于教学，但至少我们努力过，中间的过程总是不虚的。

    更何况，因此而提升的修为总不会退回去吧？”

    听到这番解释，其余姐妹三人也都默契的点了点头。

    这时，郭香华发言道：“我觉得小致说的有道理。我们又不会亏！

    就算最后失败了，也无非就是浪费一些时间罢了。”

    对于郭香华来说，眼前这个学校可是她的救命稻草，也是她要实现理想的地方，现在学校的校长碰上了难题，她自然责无旁贷。更别说对方还是她志同道合的好闺蜜呢。这忙，她得帮！

    听到这话，边上的孟依琳也附和道：“对对对！大不了我以后不逛街了，将这些时间节省下来就是。而且如果我们成功了，那说不定史书上还会有我们的名字呢。这可是大好事！”

    说着，孟依琳似乎已经看到了自己名传千古的美好场景，她的眼中弯成了月牙，并且里面直冒星星。

    一看，就是陷入了幻想。

    至于最后的崔雪莹，她见其余三人已经答应，别无他法，也只能认同的点了点头。

    达成了共识之后，几人相视一眼，均是露出了满意的笑容。

    这时，崔雪莹突然出声，抛出了一个关键的问题：“那我们选用哪种文字呢？

    是看起来婉约漂亮的狐族文字，还是刚劲有力的牛族文字，再或者是龙飞凤舞似蛟龙盘旋的龙族文字、凤族文字……”

    “啊，这个？”

    孟依琳和郭香华两人顿时又陷入了沉默。

    之后不久，孟依琳还掰着手指头开始默默的计算了起来，嘴里还嘟囔道：“狐族、龙族、凤族的都很漂亮，但是那些兔族、猴族也并不差多少，还有其他的蛇族、猪族……

    只能选一个？这倒是难办了。

    要是能融合就好了。到时候弄一个集合了所有优点的文字，既漂亮又好认，那就真的太好了！”

    虽然嘴里这样说着，但是孟依琳却知道，这根本就不可能实现。集合所有文字的优点，这可比拼音难多了！

    稍后，几人就选用哪个种族的文字来注音进行了激烈的探讨。

    一会儿有人说这个好，一会儿又有人说那个妙。总之，讨论的相当激烈，不过却也一直没有达成共识。

    就在这时，郭香华注意到自己的好姐妹一直默默不语，只是一直微笑着看几人探讨，她心中一动：“小致是不是心中已经有主意了。来，说出来大家参考参考！”

    正凑在一起谈论的孟依琳和崔雪莹闻言，也将目光转向了景致。

    她们此时才发现，刚才她们的这位校长同志居然没有发表任何意见，只是笑眯眯的看着听着，这可不太寻常啊！

    看来，应该和郭香华猜的一样，校长同志已经有想法了。

    见此情景，景致微微一笑，随后朱唇轻启，道：“大家觉得狮族的文字怎么样？”

    “狮族？你说的是二十六个字母的那个狮族？”

    见景致点了点头，孟依琳眉头一皱，继续吐槽道：

    “狮族那个文字也太难看了吧！而且又臭又长的，哪有狐族的好看？

    香华，你说是不是？”

    不过，郭香华却没有理会这家伙，而是陷入了深思，“狮族？”许久，她才道：“好像也可以哎！”

    这时，就连刚刚也提议狐族文字的崔雪莹也微微颔首，“小致说的这个狮族，确实也可以。”

    见两个好朋友纷纷背叛自己，孟依琳急忙追问道：“喂，你们怎么搞得，明明狮族的文字很丑的。而且咱们刚刚不是还说最好选用那些看起来优雅漂亮的狐族或者兔族文字吗？你们怎么这么快就叛变了？”

    谁知，听了她的话语，在场的其余三人却纷纷互看一眼，默契的笑了起来。

    这可把孟依琳气得不轻，她急的跺了跺脚，嘴里还埋怨道：“还笑，还笑！你们有没有公德心？”

    见此，其余几人连忙用手掩住了嘴，似乎是怕对方看到。

    不过她们那样子，很像是掩耳盗铃哎！

    就在孟依琳将要继续爆发之际，郭香华连忙安慰，并问道：“依琳，你说我们选用其他种族的文字注音的目的是什么？”

    “当然是为了和我们的汉字区分开啊！这样才不容易混淆嘛！”

    孟依琳理所当然的回答到。这个问题刚开始不是都已经说过了嘛，为什么还要再问一次？

    “对啊！为了和汉字区分开来。

    这样的话，狐族的文字就根本就行不通。她和我们的甲骨文实在太像了。”

    听到郭香华的解释，孟依琳心想，也是哦！太像了。从这点来看，狐族的文字虽然漂亮，但是却显然达不到她们注音的要求了。

    不过心中想着这些，孟依琳嘴上却不罢休，“那，那我们不是也不用甲骨文了嘛！也没啥影响吧？”

    闻言，郭香华摇头一笑，没有再纠缠这点，而是继续解释道：

    “再一个，你说狮族的文字又臭又长，这点我不否认。但是我们又不是真的用狮族的文字来注音，而是只用他的那二十六个字母。

    那些字母，你总不会说它长吧？”

    “额！”

    顿时，孟依琳无语了！没想到大家的想法是这个，她竟然理解错了。闹笑话了。真是的！

    不过嘴上，孟依琳可不愿认输，她找了一个难以反驳的点，“但它难看啊！”

    郭香华翻了翻白眼，继续说道：“那你怎么不说它简单呢？

    而且你没发现吗？在我们刚刚说到的那些文字中，狮族的字母也是看起来和写起来最简单的几种之一。而且也是和汉字差别最大的几种之一。”

    谁知，听到这里，孟依琳赶紧反问道：“等等，猴族的好像也符合吧！那我们为什么不选择猴族的？”

    这一下子还真把郭香华给问住了。

    是啊，为什么不选择猴族的。还有象族的好像也不错哦！没必要选定狮族吧！

    顿时，几人互望了一眼，然后一同将目光转向了一直在旁边看戏的景致。

    景致见此，轻咳一声，没有直接回答，而是问了众人一个问题：“大家觉得，在我们人族内流传的最广的是哪一族的文字？除了汉语。”

    “狐族吧！因为狐族的字形实在太漂亮了，所以学习这个的很多很多！”

    听到问题，孟依琳立刻给出了答案。

    当初她上学的时候，书院甚至还开了一个狐族语言兴趣小组，她在里面碰到了好多可爱漂亮的小姐妹呢。

    对此，一旁的郭香华也认同的点了点头。

    她们梧桐书院里面学习狐族文字的风气更甚，这或许是因为女子书院的缘故吧。

    不过就在这时，她们却听到了一个令她们相当意外的结果。

    “错！大错特错！”

    “错了？这不可能！据我所知，我毕业的那个书院里至少有四分之一是学过狐族语言的。而且相对大一点的私塾也会教这些的。怎么会错呢？

    小致，你是不是为了支持自己的观点，开始胡言乱语了？

    我跟你说，这可不行哦！咱们得讲事实、摆道理。不能胡搅蛮缠！”

    闻言，景致神秘一笑，随后道：“或许在之前，狐族文字确实是流传最广的，但是现在，一定是狮族文字，或者说狮族的字母。”

    “不可能！狮族那难看的文字谁会去学？坚决不可能，你肯定是在骗我。”

    就在孟依琳坚决反对之际，只见坐在她旁边的郭香华和崔雪莹却露出了若有所思的神色。

    而就在这时，却听景致继续追问道：“那你认不认得狮族的那二十六个字母？”

    “当然认得啊！这不是……”

    说到此处，孟依琳的声音变小了很多，“这不是每个人都认得的嘛！”

    直到她说完了，她才彻底反应过来，“每个人都认得？居然每个人都认得？这……”

    好半晌，孟依琳才叹了口气，“照你这么说，还是这狮族的文字流传的最广。该死，我竟然忘记了数学？忘记了佚名大师？真是不应该啊！”

    虽然现在流传的只是狮族的字母，没有那些长长的单词，但是她们要的也只是这些字母而已。

    这下好了，连将来的推广都给省了。

    难度骤降啊，这是！

    想到此处，几人对景致说的这个拼音计划总算是有了点信心。

    天时地利人和。

    先是有了儒家的基础，再加上这数学的推广，她们现在只差人和了。这要是还不能成功，那纯粹是她们自己不行了。这怨不得别人。

    一时间，大家的热情高涨了起来。

    “小致，你说吧，我们应该怎么办？”

    “对啊对啊，你赶紧吩咐吧。”

    见到大家参与的呼声异常强烈，景致欣慰一笑，随后说出了自己的想法。

    “刚刚大家也看到了那本书，拼音的三个部分：声部、韵部和声调。

    声调呢，儒家已经彻底解决了，变得很简单、也很直观，我们直接沿用就是。

    声部和韵部呢，儒家也已经总结出来了，并且还解决了读音问题。

    现在呢，我们要做的就是将那二十六个字母拼进去，争取做到合情合理，容易拼读，容易书写，容易分辨。”

    “这样啊，听起来还比较简单。

    不过除了声调以外，声部和韵部总共还需要四十七个符号，但是狮族的字母总数也只有二十六个，也就是说，必须有一定的组合才行。

    那这个估计得有一些时间了。”

    “没事！就算再难，也总比创造新符号来的简单。现在的我们就相当于已经有了正确的钥匙，要做的也只是将钥匙塞进匹配的锁扣里面就可以了。难度低了很多！”

    “也是，这个可简单多了。多试试就可以出来了！”

    ……

