    再过三日，便是一年一度的花灯节，以往的花灯节，她都是和云青岚一起过的，花灯节寓意美满与团圆。

    大昭国的花灯节有一个不成文的规定，由皇家特有的花灯师傅做两盏相同的花灯，赠与有缘人，须为一男一女，寓意缘分。

    “小姐可想好了花灯节那天要穿什么衣服？”百草一边说着，一边挑来几块上好的布料。

    距离花灯节还有三天的时间，重新做一套衣服倒也来得及，上次青岚姐姐送来了上好的云布料，据说那云布料能在月光下闪烁璀璨，恍若星河。

    特意从西边进贡而来的，一般人还得不到，若非是太后赏赐，恐怕也到不了云青岚的手上。

    百草嬉笑着把布料摆在邵佑嫣的眼前：“小姐花灯节上穿上这一套衣服，必定艳压群芳。”

    这云布料若是在花灯节，可还能寻得一有缘人，只是这布料太过耀眼，若穿在大型的皇家宴会上，恐会夺了皇家人的光彩。

    邵佑嫣抬眼，随意看了两眼：“交给裁缝，给妹妹做两身衣服。”

    百草把布料紧紧的抱在怀里，似乎有些不满小姐做的这个决定，抬起头有些试探：“云小姐送来的布料一共两匹，要不，二小姐和三小姐每人各做一套衣服吧。”

    只是这布料并非凡品，小姐如果要出席贵女之间的聚会，能穿这样一套衣服，那才是给邵国公府长了脸面，要穿在三小姐的身上就有些不言而喻了。

    “不必。”

    “小姐，可是——”

    百草还想说些什么，却被邵佑嫣冷冷的打断了，她这次重生一回，再也不是之前那个小姑娘。

    她想要的从来就不是繁华的衣料，而是家人的健康。

    “那我把这两个布料送给三小姐。”百草轻轻嘟囔了一声，随即赶紧出门了。

    “送给我什么呀？”

    邵芷珊突然推门进来，嘻嘻闹闹的，看来今天心情很不错。

    百草立马展露笑颜，把布料往她那边推了一下：“二小姐还说让奴婢把这些布料去送给三小姐呢，既然三小姐来了，就在这里看吧，三小姐想把这些布料都做成好看的衣服吗？”

    邵芷珊瞪大了眼睛，看百草手里拿的几匹布料，她从乡下庄子过来，虽说老夫人给她做过好几套衣服，可从来没有见过这么美的布料。

    在阳光下也泛着微微的亮泽，上面似乎是用金线绣的，无比的高贵典雅。

    “姐姐，这个布料好好看呀。”

    百草抢先回答：“这可是云小姐特意送过来的，是太后娘娘赏赐给云小姐的呢，在整个大昭国除了皇家，应该只有咱们邵国公有这两匹布料了。”

    邵芷珊听得一惊一惊的，她虽然没有听太懂，但也知道的差不多，百草的意思似乎是这个布料特别的宝贵。

    邵芷珊赶紧后退几步，离那几匹布料远了一点：“这布料这么好看，又这么宝贵，还是不要给我做衣服了。”

    邵佑嫣笑着叹了口气：“让你收着你就收下吧。”

    邵芷珊灵光一闪，突然把布料紧紧抱在怀里：“要不，我们把这两匹布料送给娘亲好了。”

    邵佑嫣和百草直接呆愣在了原地，两人面面相觑，还是邵佑嫣率先恢复冷静，给百草使了个眼色。

    百草小心翼翼的从邵芷珊怀里将布料抽回来：“这布料的颜色太过鲜艳，姨娘应该是不会喜欢的。”

    百草随便选了个借口，邵芷珊嘟囔着嘴不情不愿的把布料还了回去，如果娘亲不喜欢的话，那这两匹布料就真的没用了。

    邵芷珊对娘亲谈不上喜欢也谈不上厌恶，只是有的时候，她的内心还会有些心软和心疼。

    “百草，你去把它交给京城的白裁缝，让他做两套衣服过来。”

    “是，二小姐。”

    百草抱着衣服快速的出门了，屋子里面只剩下了她们两个人。

    邵芷珊亲密的挽住了邵佑嫣的胳膊，头在她肩膀上蹭了蹭：“姐姐——”

    听着她像个小孩子一样，软软弱弱的喊自己姐姐，邵佑嫣心都快酥了。

    邵佑嫣宠溺的摸了摸她的头发，看着她宠溺的笑着：“怎么还像个小孩子一样。”

    “嘻嘻，人家本来就是小孩子。”邵芷珊更加亲密了。

    “等到白裁缝做好了两套衣裳，你全部拿回去，过两天便是花灯节了，到时候在花灯节上穿。”

    “花灯节，什么是花灯节呀？”

    “花灯节那天会有特别多的花灯，你不是喜欢花灯吗？到时候姐姐买一点回来送给你。”

    邵芷珊瞬间开心的手舞足蹈：“好啊好啊，好期待花灯节啊，到时候我们一起去街上玩。”

    邵佑嫣无奈的笑了笑，嘴角却含着一抹苦涩。

    采莲正好端着一点甜食进来，邵佑嫣把她招呼过来，轻声的询问：“最近怎么不见云小姐？”

    她只是派人过来送了两匹布料，连自己的面都没有见到，就匆匆忙忙的回府去了。

    “奴婢不知，只是云小姐这几日似乎格外匆忙。”采莲把小吃放在桌子上，邵芷珊看见了，眼睛都瞪大了。

    嘿嘿笑了两声便小心翼翼的坐到凳子上，开始了吃货之旅。

    “如果这样的话，改日我们再去将军府看她吧，或许她有什么难言之隐。”邵佑嫣只能这样安慰自己。

    云清岚一向都是个爱凑热闹的主，如今越发变得安静了，都让她疑惑了起来，不知是快要成婚，内心宁静，还是一些其他的事情正在繁琐着她。

    还是改日去将军府看看，究竟发生了何事吧。

    另一边。

    百草到了裁缝铺，神气洋洋的把两匹布料呈上，白裁缝的眼睛都快冒出火来，他过了这么些年是第一次见到如此美的布料，甚至比皇家的布料还要更加鲜明一些。

    “百草姑娘，这布料可非凡品呀。”白裁缝小心翼翼的抚摸着这些布料，灿若繁星。

    “你可要小心些，这布料是云小姐送给我家小姐的，我家小姐看得起你，才让你来这里做几件衣服，你可不要辜负了小姐的信任。”

    白裁缝连连点头：“二小姐身姿绰约，倾国倾城，想必穿上这布料做的衣服，必定灿若繁星，艳压群芳。”

    百草坐在一边，用手托着下巴，无奈的看着白裁缝。

