    “你打算怎么处理这些尸体？”克里斯蒂娜问道。

    “你觉得呢？”叶修不答反问。

    克里斯蒂娜耸耸肩：“扔在这里呗，我们刚吃完饭就清理尸体，多恶心啊，万一吐了怎么办？”

    “有道理！”叶修点头：“那我们走吧！”

    说完背起包，抱着蛟蛟往外走。

    见此，克里斯蒂娜眼睛一亮，她巴不得叶修不处理尸体呢，这样秩序司一定能水藤摸瓜，查到叶修，到时候她就可以传送情报了。

    傻逼！

    克里斯蒂娜心里骂了一句，提起十几袋钞票追了过去，问道：

    “我们现在去哪？”

    “南山小镇！”叶修不假思索道。

    克里斯蒂娜眼睛一亮，南山小镇可是岳家的地盘，岳金川、岳银川和岳龙轩死在叶修手里，这要是让岳家知道叶修去了南山小镇，那就热闹了！

    而且，南山小镇还藏匿着一个超级高手。

    二十分钟后！

    叶修三人打车来到古色古香很有历史年代感的南山小镇，50万租下了一家名叫‘楠溪别院’豪宅。

    “我们就三个人，你犯得着租这么大的园林豪宅吗？”

    进入楠溪别院后，克里斯蒂娜吐槽道。

    楠溪别院的面积估计和姑苏拙政园差不多，也是园林式大宅门，有山有水，是个非常舒适的居住之所。

    楠溪别院里房屋众多，都是拥有几百年历史的老宅，住上百号人都没问题，三个人住，确实太奢侈，也太浪费。

    “等我在虎城站稳脚跟，会有很多人和我们一起住在这里。”

    叶修欣赏着豪宅内的园林精致，随意道。

    克里斯蒂娜恍然，原来叶修是想把这里发展成大本营啊，说道：

    “南山小镇是一个千年古镇，我来过很多次了，特别是南山山脚下的‘雪花溪’，明天我带你们去玩玩？”

    叶修失笑道：“雪花溪是‘南山必胜客’南天君的地盘，你是想把我骗到那里，借南天君之手杀我吧？”

    克里斯蒂娜大吃一惊：“你连南天君都知道？”

    呵呵，我知道的比你想象得多！

    叶修没有回答，带着克里斯蒂娜来到一栋二层木质小楼前，说道：

    “你就住在这里吧。”

    这是下人住的地方……克里斯蒂娜暗怒，可是转念一想，自己单独住在这栋小楼里，岂不是有很多机会逃跑？

    这么一想，她顿时开心起来，试探着问道：

    “你们两个不和我住在一栋房子里？”

    叶修摇头：“我和蛟蛟哪能住下人的房子。”

    克里斯蒂娜丝毫没有因为叶修拐着弯骂她是下人而生气，耸耸肩道：

    “随你吧！”

    说着自己便进入了木质小楼，关上门后，在屋里偷看叶修走了没。

    却发现叶修在木质小楼外忙活着什么，这让她很是疑惑。

    叶修这个狗贼在干什么？

    大半个小时后，叶修才忙完，克里斯蒂娜忍不住了，打开门想走出去问问叶修刚才在忙什么了。

    结果一出口，脑袋撞在了一面无形的墙壁上。

    “你，你在小楼周围布置了阵法？”

    克里斯蒂娜俏脸顿变。

    “是啊，不布置阵法，万一你跑了怎么办？”

    叶修耸耸肩，抱着蛟蛟离开了。

    克里斯蒂娜气的嗷嗷大叫，之前她还在想着自己独自住在木质小楼里，可以有很多机会逃跑呢，结果叶修就用阵法把他囚禁在小楼里了。

    ……

    次日一早，叶修正准备带着蛟蛟和克里斯蒂娜出去吃早餐。

    门铃忽然想起！

    叶修三人去打开大门，只见外边站着25个身着秩序司制服的成员。

    叶修心想，秩序司的办案效率够高啊，居然只用了一夜时间就查到这里了。

    而克里斯蒂娜简直狂喜，在她眼里，这25个秩序司成员就是帮她传递情报的情报人员。

    “你们有事吗？”

    叶修明知故问道。

    “我是秩序司副司长，我怀疑你们与一宗屠杀案有关，跟我走一趟吧。”

    为首的中年人上下打量了叶修和克里斯蒂娜一翻，面无表情道。

    “你就是汤凯的姐夫？”叶修问道。

    秩序司副司长和24个秩序司成员一听，顿时脸色大变，原本他们就怀疑叶修是凶手，现在叶修直接提到死者汤凯，那就不用查了，叶修肯定是凶手啊！

    “昨晚在李记家常菜馆的屠杀案，是你干的？”

    秩序司副司长拔出配枪，谨慎的问道。

    24个秩序司成员，也纷纷拔出配枪，瞄准叶修。

    “是啊！”叶修坦然承认。

    “你……”秩序司副司长连忙枪指叶修，他还从来没见过如此猖狂的杀人犯，居然如此淡定从容的承认了杀人事实。

    秩序司副司长一时间看不透叶修的虚实了，问道：

    “你为什么杀人？”

    “那你得问问克里斯蒂娜小公主！”叶修指着克里斯蒂娜说道。

    这让克里斯蒂娜懵了一批，叶修如此突兀的揭穿她的身份，让她有些措手不及。

    心想叶修的葫芦里到底卖的什么药啊！

    “什么？”

    秩序司副司长和24个秩序司成员，听到克里斯蒂娜小公主之名，当即看向克里斯蒂娜。

    秩序司副司长问道：

    “您，您是小公主殿下？”

    黄金家族为了面子，没有公开克里斯蒂娜成为人质的秘密，所以秩序司副司长并没有怀疑克里斯蒂娜为什么会出现在这里。

    “是我！”

    克里斯蒂娜点头，咬破手指挤出一滴黄金血，这是她身份的最好证明。

    “卑职秩序司副司长李启程，拜见小公主殿下。”

    见到黄金血，秩序司司长当即单膝跪地。

    24个秩序司成员，也纷纷单膝跪地。

    “起来吧，你们……”

    克里斯蒂娜正准备让李启程带她去秩序司，这样她即可以摆脱叶修的控制，也可以把叶修‘图谋科学家’的情报带回黄金家族。

    结果刚开口，就被叶修打断了。

    叶修道：“小公主是微服私访，不希望被太多人知道，你们都回去吧，不准再来打搅小公主。”

    克里斯蒂娜大怒，当时就想怼回去，可她转念一想，一旦她拆穿叶修，搞不好秩序司这25个人就凉了。

    而愤怒的叶修，还不知道怎么处置她呢，抓她的臀儿是轻的。

    “你们，你们照他说的做就行！”

    克里斯蒂娜强忍着掐死叶修的冲到，对依旧单膝跪在地上的25个秩序司成员说道。

    “遵命！”

    秩序司副司长当即起身，带着24个手下快速离开了。

    见此，克里斯蒂娜的心态崩了，自己想传递个情报怎么就这么难呢。

    不过这时候她明白叶修为什么拆穿她的身份了。

    叶修这是把她当成护身符了。

    她在虎城的消息，势必传遍虎城官方。

    以后在虎城，谁敢得罪小公主身边的叶修？

