    听到了陛下这话，赵昆心中打了个突，毕竟，他太清楚那帮子年轻人了。

    特别是这几日的朝夕相处下来，更是明白，这帮子祸害蹲在一块，威力可不是一加一那么简单。

    李世民正欲离开之时，却正好有臣工过来奏事，只能暂时停下了脚步，等有空闲之时已近黄昏。

    不过李世民觉得自己还是应该去看看，探望安抚一下这些后辈功臣。

    主要还是想顺便去敲打敲打这帮子快把大理寺监牢搞成休闲娱乐之所的年轻人。

    大理寺监距离并不算远，在一干大内侍卫的簇拥之下，没有花多少时间，就赶到了那大理监牢所在。

    监牢外面还真看不出什么，李世民很低调地跟随在那赵昆的身后边。

    由着赵昆去大理寺的官吏交道，不大会的功夫，监牢的大门终于被缓缓地打开。

    就在大门被打开的一瞬，李世民听着了里边那欢快的喧闹之声，嘴角不禁温馨地扬起。

    这帮子年轻人还真是，到了哪，都能够甘之如饴。

    可很快，随着打门打开之后，那迎风散出来的浓烈酒香，让大唐皇帝陛下嘴角的温馨直接僵硬。

    赵昆就看到了，这位表情原本很是慈祥与和蔼的大唐皇帝陛下，脸色瞬间黑得如同黑夜一般。

    顿时心中揣揣不安地上前一步，正欲请罪，却摆陛下挥手拦住。

    “朕就不进去了，你进去一趟，告诉他们，朕要他们在牢中自省，不得饮酒，不得嬉戏，不得打牌。

    所有与监牢不符的相关物品都给朕交出来，不许任何人探视。”

    “再有，罚俸三个月，以敬效尤，若是在这三日之内，敢再犯者，呵呵……”

    听到了陛下那轻言慢语，实则杀气腾腾的威胁之言，赵昆凛然遵命。

    “臣明白，臣这就去办。”

    一刻钟后，一帮子吃得红光满面，肚皮溜圆的武家子弟，打着饱呃，呆呆地看着赵昆领着一票大内侍卫。

    陆陆续续地将他们的吃食，案几，铺团，他们的乐器，他们的竹牌，一切休闲娱乐道具往外运去。

    站在门口，铁青着脸的李世民看到了那些运出来的宝贝，感觉像是这帮子混帐玩意连家都搬进去了。

    这几日，忙着美滋滋地听着薛万均卿尴尬社死的场面，却忘记了敲打这帮子年轻后辈。

    结果让他们将这很严肃的法制之地，鼓捣成这副鬼样子，又是酒肉，又是乐器的，这要是传扬开来，自己的老脸怕也挂不住。

    这让李世民不禁既自责，又恼恨，越想越窝火的李世民目光一扫，看到了一旁立在监牢门口的一根大棒棒。

    下意识地就抄了起来，掂量着这玩意，缓缓地逆流朝着监牢之中行去。

    看着吃的喝的玩的乐的，一样样的全都被运走，一干吃饱喝足的年轻人面面相觑。

    “……一顿酒，半年俸禄就没了。”

    李震含着一包眼泪，不禁有些唏嘘地抬眼看着监牢的房顶，无力地瘫在了榻上。

    李恪则心有余悸地摸了摸大腚，下意识地道。

    “还好，只是俸禄而已，总比挨顿揍要强。”

    看到大伙的目光齐刷刷地朝着自己看过来，李恪慌忙解释道。

    “我的意思是咱们要被我父皇撵出宫去的话，那咱们肯定要被薛二将军揍……”

    程处弼直接呵呵一乐，大巴掌拍在了李恪的肩膀上，语重心长地道。

    “行了行了，你不用解释，我们都懂。”

    “接下来怎么办？咱们就真要这样挨上三天？”

    本想着进来蹭蹭功劳，又还能够蹭吃蹭喝的柴令武可有些不乐意了。

    “急什么？”程处弼瞪了一眼柴令武，走到了自己的榻前，正要有所动作，突然觉得不对劲。

    眼光的余光，似乎看到了牢门方向的黑暗有什么玩意一闪而过。

    有什么鬼玩意会鬼鬼祟祟地藏在暗处，要知道那些大内侍卫们却仿佛视若无睹一般。

    除了那位最喜欢搞偷袭，武德底线很低的大唐皇帝陛下，也就太上皇了。

    程处弼何等样人，第一时间就反应了过来。卧槽！想不到，堂堂的大唐皇帝陛下，还准备搞二连击。

    幸好老子耳明目聪，程处弼深吸了一口气，一屁股坐到了榻上，以手击榻，满脸痛楚悔恨地道。

    “我等今日之行径，的确有些过于孟浪了，幸好赵将军的出现，让我等明白了自己之过错。”

    “这是监牢，不是休闲娱乐场所，陛下既然给了我们三日反省之期，我等就要老老实实反省。”

    “诸位弟兄，难道你们不觉得在这监牢里边喝酒吃肉，打牌操琴是不对的吗？”

    “之前我们之所以这么干，那是为了给薛二叔治疾，让薛二叔知道人世间还有许许多多值得他留恋的好东西。”

    “激发他的救生欲，正是咱们的不懈努力，最终让薛二叔走出了这大理寺监牢。”

    “但在这之后，咱们还继续这么做，着实有些过份了，唉……”

    “？？？”一干狐朋狗友的目光齐刷刷地看向了坐在榻上，捶打着榻板，痛心疾首的程三郎。

    怎么回事？这货方才可是最气极败坏的，转眼之间，变得这么正能量，这也太不科学了点吧？

    其他人反应不及，跟程三郎生死相依，打配合互插刀子，熟练得一塌糊涂的李恪却瞬间就警醒了过来。

    能让胆大包天，骚话连篇的处弼兄变得如此正能量的人，必定是可以威胁到处弼兄的人。

    除了方才赵将军所言不乐意进来的亲爹，还能有谁，想不到亲爹会这么苟。

    不过现在不是吐槽亲爹苟与不苟的问题，李恪瞬间心念电转，在程三郎话音刚落不到三眨眼的功夫。

    他就已然满脸沉痛地以手捶着牢门。“父皇，孩儿错了，孩儿不该得意忘形，孩儿该罚，该被扣俸禄……”

    接下来，提着一根大棒棒，悄然地立于黑暗之中的李世民，听到了这些年轻人的悔罪之言。

    情真意切，就差痛哭流涕，这让原本想要蹿进去之后搞个突然袭击的李世民最终于心不忍地悄然后退。

    也是，年轻人嘛，好不容易挽救了一位心中的偶像，开心开心，喝点酒，倒也没啥。

    不过就是时间地点场合不对，嗯，相当的不对。

    罢了，罚都罚了，再去动手，似乎也不太合适，毕竟这帮子年轻才俊可是大唐的花朵，未来的栋梁。

