    孙妙菱冷冷笑着，她将这队暗卫视为摄政王开战的信号，遂拿出十二分的精力，要好好收拾收拾这队暗卫。

    他们与摄政王的权力斗争必不可免，她若能在初次交锋中拿个开门红，一定能得到丰厚的奖励。

    却看女头领挥挥手，笑着说到，“王妃多心了。”

    孙妙菱冷笑一声，刚想继续发难，就听对方漫不经心地笑到，“你哪有那么重要啊。”

    你算个什么东西，也配让燕之渊算计？

    孙妙菱一愣，这是变着花儿地骂她自以为是？

    她张牙舞爪地嘶吼着，“你个贱人，来人，把这群暗卫给本宫拖下去！全部处死，全部！”

    她的尖叫并没有引起暗卫队的注意，到底是燕之渊手下的精锐，根本看不上孙妙菱这种外强中干、色厉内荏的小角色。

    白杳杳双手抱臂以静制动，她越安静，就显得孙妙菱越疯癫。

    “王妃，你既要杀我们，是代表王上正式和我们摄政王宣战了吗？”白杳杳静静地看着她，扬起一抹嘲讽的笑容。

    她确定孙妙菱不敢轻举妄动，越是敌对越是相互掣肘，这也是为什么她会选择向燕之渊求助。

    果然，孙妙菱尖利的叫骂硬生生憋回嗓子眼。

    虽然迟早要处理那个燕之渊，但他们这边还没准备完全。燕之渊比燕君琰更难对付，她不能轻举妄动，破坏月巫大人整盘计划。

    想到那个风光霁月却冷血无情的男人，孙妙菱控制不住地打了个冷颤。

    她阴狠地瞪着白杳杳，不知又在打什么鬼主意。过了片刻，她拿出王妃的腔调，冷笑着说到，“摄政王派你们这些肮脏的暗卫搜查本宫的宫殿，难道不是他挑衅在先？”

    白杳杳礼貌地回答，“王妃殿下小题大做了，就是丢了个东西，来问一句，哪里就上升到挑衅，搜查的地步了。”

    “不至于，不至于！”

    她笑容和善，态度却强势，看上去洋洋乎乎不着调，实际上每一句话都在试探孙妙菱的雷点。

    正所谓伸手不打笑脸人，白杳杳油滑的态度让孙妙菱又窝火又憋屈。她想了想，压下火，笑着问到，“摄政王到底丢了什么东西，很重要吗？”

    白杳杳摆摆手，依旧客套地回答，“我们也不知道是什么，只知道叫‘系统’。”

    “系统？”孙妙菱皱眉，“这是何物？”

    从未听过，难道是摄政王那边的秘密武器？看这大张旗鼓的架势，肯定对燕之渊十分重要。

    孙妙菱上下看了眼白杳杳，摇摇头，“你这东西，我听都没听过，肯定不在我宫里。”

    她以为这女头领还要再纠缠一番，已经做好应对的准备，谁想对方干脆利落地答到，“既如此，吾等便不打扰王妃了。”

    说着，做了个请的手势，“惊扰王妃贵驾，给您赔罪。”

    白杳杳伸出手，打算将孙妙菱扶回王座。

    孙妙菱将这一举动视为赔礼讨好，满意地哼了一声，白如猪蹄的手想也不想就搭在白杳杳手上。

    皮肤接触，身体相连......却没有任何异常。

    白杳杳以为通过身体触碰能感受到系统，却没有感受到任何提示。

    看来，系统不在孙妙菱周围。

