    

    姜遇晚上要加班。

    贺桑桑索性就约了秦兮兮来家里吃火锅。

    最后一节是各自选择的兴趣课程，秦兮兮要比她晚半个小时下课，贺桑桑便提前回家准备准备。

    家里有现成的锅，还有朋友出去旅游的时候给她寄回来的地道的火锅底料，冰箱里有阿姨每天准备的新鲜菜，蔬菜之类的基本不需要采购。

    贺桑桑把头发扎起来，换上家居服，从冰箱里把那些素菜拿出来清洗，毛肚、肥牛、牛百叶什么的，她叫了精品商超的外卖，一会儿就到。

    等秦兮兮回来，时间差不多正好。

    贺桑桑端着锅来到餐厅，看了看四周挂着的名贵字画，她决定把锅拿到了阳光房去。

    阳光房里都是一些植物，她住了这么多年也没有去管过，每天都是阿姨在照顾。

    阳光房的推拉移门一关，味道什么的就不会飘到客厅里去了，贺桑桑一趟又一趟地端菜。

    等她基础工作全部都处理好了后，门铃正好响了起来，她以为是秦兮兮来了，小跑过去拉开门

    贺桑桑一脸灿色地对上了门口苏宴的眼睛，他的身边还站着物业管家，对方恭敬有礼貌地询问。

    “贺小姐，这位苏先生也是我们小区的业主，他家里遭遇了人围堵，说是认识你，想过来求助你。”

    贺桑桑奇怪地看着苏宴，皱了皱眉头，“你这个时候不是应该在医院？”

    苏宴也很不好意思，“对不起……”

    说起来也是惭愧，从小因为自己母亲的变态掌控欲，苏宴一直都没有什么交心的朋友，唯一的好朋友也在国外，他思来想去，也就只有贺桑桑了。

    他的气色看起来比上午的时候好多了，挂水还是有效果的，“我就想躲一会儿，等她走了，我就回去，不会打扰你太久的。”

    物业管家也是看苏宴一个人实在是太可怜了，这才带着人上门询问，一般情况下，他们在未曾经得业主的同意下，是不能贸然带陌生人上来的。

    贺桑桑想到回来前，凌蜜疯狂轰炸她手里的行为，也能明白为什么苏宴宁愿来她这边，也不先回家去面对凌蜜了。

    人都来了，还生着病，她总不能赶人走吧？贺桑桑叹了一口气，侧身道，“……你先进来吧。”

    物业管家把人送到后，就离开了。

    苏宴站在玄关处有些无措，一身白净的衣服，此刻也皱皱巴巴的，看起来非常地狼狈。

    空气里流淌着一丝丝火锅的香味。

    贺桑桑拿了一双给客人准备的拖鞋给他，见苏宴有点拘束，她只好主动开口，“你先进去坐坐吧，我约了兮兮来家里吃火锅，一会儿她就到了。”

    苏宴人都在这里了，即便是暂时避一避，她总不好让他看着她和秦兮兮吃火锅，“你们也认识，一会儿就一起吃点吧。”

    幸好她准备的是鸳鸯锅。

    手机铃声响起来。

    贺桑桑的手机在阳光房的桌子上，她过去拿的时候，苏宴跟着她身后也来到了阳光房。

    她刚拿起来手机，电话铃声就停了，这时候她才看到秦兮兮的消息，满屏幕的歉意。

