　　片刻后，中年男子眼中露出一丝异色，惊叹道：“圣弃界也出现了一名旷古烁今的天纵奇才，年纪轻轻就拥有如此实力，他修炼至今恐怕还不足千年吧。不过他们也是一群可怜的人，我现在也不好干预这件事情，希望他们将来不要在天元大陆上弄出太大的乱子来。”

　　中年男子收回了神识，再次看了眼佣兵之城，旋即身形毫无办单征兆的消失，再次出现时已经来到了烈焰城不远处开采钨合金矿脉的大山中，悬浮在数百米高空中，目露异色的盯着下方，喃喃道：“没想到这里竟然还衍生了一个金灵本源，成长空间和先天优势比小灵都还要强，不过这金灵本源按照这个速度成长下去还需要不少时间，罢了，就送他一场造化吧。”

　　话音刚落，中年男子也离开了这里，下一个瞬间，他便跨越了一段非常遥远的距离出现在深海海域的龟族之中，悄无声息的站在手里握着两颗魔核还在修炼的剑尘身前，视海族结界如无物。

　　中年男子手指对着剑尘轻轻一点，立即有一滴精血从剑尘胸口处飞出，在中年男子手指尖悬浮，而修炼之中的剑尘却毫无所觉。

　　中年男子刚要离去，突然发出一声轻咦声，目光炯炯的盯着剑尘的眉心，道：“上次我留在阴阳圣石那里的元神太过虚弱，无法深入观察，没想到剑尘居然连这东西都得到了，如此说来，他莫非还掌控有光明神力？光明神力是一种十分强大而神奇的力量，不过这种力量的在天元大陆上被削弱了许多，它的强大根本就无法体现出来，剑尘若是掌握了光明神力的话，那他以后也将多了一种自保的手段。”

　　中年男子的身体化为了一缕青烟飘飘进了剑尘的意识海，毫不费力的进入了圣器空间中，在圣器空间内重新凝聚出形体，不过对于他的到来，就连掌控圣器空间一切的器灵都没有发觉。

　　中年男子来到圣器空间中唯一一个不被圣器器灵掌控的地方，这里有一个强大的阵法封印了光明圣力的本源力量，每隔五十年才解封一次释放出光明圣力的本源力量给人进阶七阶光明圣师的希望。

　　他打量了下这个阵法，自言自语道：“这个阵法也不知道是谁布置出来的，竟然在一个连圣器级都还不到的法宝里面布置出一个只有神境强者才能打破的强大阵法，不过这个阵法也不能以强力破之，否则的话将会毁了这个法宝。”中年男子屈指一点，一股精纯至极的能量从他手指尖射出，闪电般射入封印光明圣力本源力量的阵法之中消失不见，从阵法的内部一点一点的瓦解这个阵法，然后便无声无息的离开了圣器空间，再次来到了烈焰城附近那一片钨合金矿脉上空。

　　“我赐你一道本源之力，加快你的成长。”中年男子轻声说道，然后手指一点，射出一道精纯至极的能量一路势如破竹的穿透坚硬的钨合金直冲地底深处，在这一股力量面前，地底深处那厚厚的一层防御力超强的钨合金脆弱的如同豆腐一般，轻而易举的被洞穿。

　　最终，这一股力量穿透了重重阻碍，融入了躲藏在地底深处的金灵本源之中，顿时，原本是一团金色液体的金灵本源微微蠕动了一下，然后以肉眼可见的速度从液体形态开始想着实体转变着。

　　上方，中年男子又将从剑尘身上取来的那一滴精血弹出，精血顺着被中年男子以一道本源力量开辟出来的那条小通道进入，融入了金灵本源之中。

　　北极冰神殿，身穿银白色铠甲的水侍卫正和全身雪白的长阳明月站在一个散发出冰冷寒气的寒潭边上，寒潭中的水清澈透明，在这连圣皇强者都能被冻成冰雕的极寒气息之下，寒潭中的水竟然没有结冰，依旧还是液体。

　　而在寒潭的正中心处，有三颗大约拳头大小的白色晶体正漂浮在水面上，散发出一股股冰冷的白色寒气。

　　“殿下，这三颗冰魄每形成一颗都需要整整一百万年时间，属下在这里等候了三百万年时间，终于等到了这三颗冰魄成熟，只需在过几个月的时间，冰魄中的寒气就将完全化去，转变成为极为纯净的能量，到时候殿下只需等玄冰之体完全成熟，就可以直接吸收这三颗冰魄的能量恢复实力。虽然因为这一界的天地元气所影响，导致这三颗需要一百万年才能形成的冰魄里面蕴含的能量只能勉强达到万年的年份，但这三颗冰魄也能让殿下恢复少许实力，然后属下就可以带着殿下回去了，使用更高级的冰魄让殿下的实力尽早恢复到全盛时期。”水侍卫说道。

　　“水侍卫，是不是当冰魄中的寒气完全化去转变为精纯的能量之后，任何人都可以吸收冰魄中的能量而不会受到寒气所侵？”长阳明月开口问道，语气中带着一丝急切和期待。

　　“是的，正是如此！”水侍卫答道。

　　长阳明月脸上顿时露出高兴的神色，道：”那这真是太好了，我之前还在担心冰魄中的寒气太强烈，四弟会吸收不了冰魄中的能量，现在完全不用担心这些了。”

　　听了长阳明月这番话，水侍卫心中一惊，转过头不敢相信的望着长阳明月，语气急促的问道：“殿下，你该不会是想要把冰魄送给你四弟吧。”

　　长阳明月一脸认真的点了点头，道：“反正冰魄有三颗，我自己用两颗，拿出一颗来送给四弟又有什么不好的，一颗冰魄因该能让四弟的实力提升很多吧。”

　　“不行，这绝对不行，殿下，这三颗冰魄是属下专门为殿下您准备的，每形成一颗都极为的不易，殿下只能自己使用，不能送给别人。”水侍卫沉声说道。

　　长阳明月眼中露出一丝狡黠的神色，而后一脸严肃的盯着水侍卫，问道：“水侍卫，这三颗冰魄是不是属于我的东西。”

　　“这冰魄是属下专程为殿下准备的，为殿下恢复实力时所用，自然是属于殿下的，并且冰神殿内的一切都是属于殿下的。”水侍卫恭声答道。

　　“既然是属于我的，那我自然有分配的权利，况且我四弟在外面又招惹了那么多人，那么多强者都想欺负他，我这做姐姐的如何忍受的下这口气，水侍卫，我知道你是为我好，但是这件事情你不要再说了，我已经决定把一颗冰魄送给四弟，让四弟也尽快的提升实力，等他成为了圣帝强者，那无论是天元大陆还是兽神大陆的强者都别想来欺负我四弟了。”长阳明月一脸严肃的说道，语气坚定，显然已经下定了决心。

　　“唉！”水侍卫轻叹了口气，她知道殿下已经下定了决心，自己说什么都没用，在殿下心中实在是太关心她的四弟了。

　　“水侍卫，我先去修炼了，争取早一点让玄冰之体完全成熟，如果我四弟或者是我娘过来了，你一定要第一时间通知我。”说完之后，长阳明月就离开了寒潭。

　　水侍卫依旧站在寒潭边上盯着漂浮在寒潭中间的那三科拳头大小的冰魄，低声呢喃道：“殿下对剑尘的关系程度已经圆圆啊超出我的预料了，现在殿下竟然还要把一颗冰魄送给剑尘。这三颗冰魄对于殿下来说实在是太重要了，我无论如何都不能让这件事情发生，必须要去阻止。”

　　“我若是不让剑尘与殿下相见，以殿下对剑尘的关心，必然会在玄冰之体成熟时前往天元大陆寻找，依然会将冰魄　送出去。这剑尘是紫宵剑宗的传人，而殿下记忆还未恢复，完全不知道当年发生的那些事情，殿下与这剑尘迟早会成为敌人的，若是让殿下将冰魄送给剑尘，这岂不是自掘坟墓，增强敌人的实力来对付自己。”

　　水侍卫眼中光芒闪烁，旋即闪过一丝森然的杀意，沉声道：“为了避免这件事情发生，看来我只好提前对剑尘下手了。”

　　就在这时，水侍卫娇躯剧烈一震，豁然抬头望向神殿之外，目光刹那间变得凌厉之极，夹杂在其中的还有一丝丝惊骇之色，旋即身子突然间消失在寒潭边上，瞬息间就出现在冰神殿外面，站在冰神殿的殿顶上，目光凌厉的盯着前方。

　　只见在水侍卫前方百米处，一名身穿白色长袍的中年男子正凌空悬浮，在中年男子的身上没有任何气息散发出来，也感觉不到任何生机，此刻他正负手而立，气定神闲的盯着水侍卫。

　　“你究竟是谁！”水侍卫沉声问道，心中却翻起了惊涛骇浪，极不平静。

　　中年男子的脸上露出一丝淡淡的笑容，语气平淡的说道：“你虽然从不离开这里，但当年你却不止一次的在暗中窥视我，几乎我的所有行动都在你的观察之中，莫非这么快你就忘记我是谁了？”

　　“莫天云，本王自然认得你，本王问你的真实身份究竟是谁，当年你不是和那只圣兽一起失踪了吗，时隔这么多年了，你又是怎么突然出现在这一界的。”水侍卫目光紧紧的盯着莫天云，现在她已经知道当年自己看走眼了，在她都毫不知情的情况下被莫天云给耍了。