
　　张恒并没有能在北京时间零点准时醒来，这对他来说不是一个好消息。

　　因为这意味着他的时停能力或许并不能完全对冰下城市里的那个东西生效，而这个发现无疑会影响到他接下来的计划。

　　张恒想要去那座冰下城市看看，但是当然并不是一味头铁，无论是萨楚斯所讲述的那个故事，还是奈亚拉托提普的警告，无一不再说明那地方有多危险。

　　而张恒最大的倚仗就是自己的时停能力，在他的原计划中，他是打算先找到那座冰下城市，之后等到额外的24小时到来再下去，至于进去后是调查一圈悄悄离开，还是想办法解决掉宫殿里那个庞大的身影则就要视当时的具体情况来选择了。

　　但是现在他很可能需要重新思考这趟冰原之行了。

　　另外，他刚来格陵兰岛的第一晚就做了噩梦，这恐怕也不是什么好兆头，张恒已经见过贝克医生和萨楚斯，两人都曾参与过18年前的那次科学考察，而他们在寻找那座冰下城市的途中就开始被噩梦所困扰。

　　回来后这种情况非但没有好转，反而变得愈发变本加厉，即便两人都深居简出，尽量避免和外界接触，也不再继续调查，但是依旧日渐憔悴，最终一死一疯。

　　张恒现在倒是也开始能理解一些两人这些年来所遭受的折磨了，明明刚才那一觉他睡着的时间已经超过了十个小时，可是张恒并没有感觉自己的精神和体力有多少恢复，和上床前差不多，而且还出了一身汗。

　　这还是因为他的感情基本上已经快消失完了，否则光是梦里那宛如末日一样的景象，就足以让他的精神承受重压。

　　张恒起床后先去洗浴间里洗了个澡，冲掉了黏在身上的汗液，结果洗到一半，就听到了楼下传来门铃的声音，而且还不止一声，实际上在这两分钟的时间里，门铃声几乎没断过，一声接着一声，显得很是急促。

　　于是张恒只好裹了一条浴巾，先下楼开门。

　　结果看到了站在门外的松佳、阿蕾希雅和奥莱三人，其中奥莱的身上缠着绷带，手里还握着那根棒球棍，而阿蕾希雅则将一只手插在口袋里，神色警惕。

　　张恒打开门，阿蕾希雅几乎是下意识的从口袋里抽出了一把手枪，结果看到面前的人是张恒后松了口气，又把枪给收了回去。

　　“我给你打了好几个电话，还发了好多条信息，你都没有回，我还以为你出了什么事情，我都急得差点没报警了，不过被阿蕾希雅给制止了。”翻译小姐道。

　　“哦，我刚睡醒，还没来得及看手机。”张恒答道，同时侧身，让三人进屋。

　　之后张恒花了五分钟将洗到一半的澡重新洗完，穿好了衣服，又回到卧室拿出手机，果然看到了十几个未接来电，还有大概二十条新信息，绝大多数都来自松佳。

　　“阿蕾希雅和奥莱联系了我，说他们准备启程，带着萨楚斯回部落了，问你是不是要和他们一起走。”松佳开口道。

　　张恒之前的确答应过将已经疯掉的萨楚斯借给两个因纽特人一段时间，不过只有三天，因此阿蕾希雅和奥莱早就迫不及待想要带着萨楚斯回到部落了，他们还指望能从萨楚斯那里得到丢失的圣物的消息。

　　“艺术博物馆那边的事情已经处理完了吗？”张恒问道，昨晚他一口气在那里制造出了三十多具尸体，另外打斗过程中还毁坏了不少珍贵的展品，今天艺术博物馆想要正常开业是不大可能了，而张恒也不想引起警方的注意，惹上不必要的麻烦，所以就需要阿蕾希雅和奥莱两个地头蛇来处理这个问题。

　　当然他们毕竟只是年轻人，估计那晚也是第一次见血，肯定也没什么经验，好在他们的身后还有各自的部落，而两人果然也没辜负张恒对他们的期望，连夜联系了部落里的长辈，将艺术博物馆里发生的事情告诉了他们。

　　两个部落在紧急商量过后专门派出了一队人来接手了后续的善后工作。

　　于是阿蕾希雅和奥莱两人在处理过身上的伤势过后终于可以立刻赶回部落，去找阿蕾希雅的老师库娜犹了。

　　阿蕾希雅道，“我跟老师也说了昨晚你及时赶到救下我们的事情，她非常欢迎你去我们的部落做客，而且如果之后你真的打算去找那座冰下城市，我们可以提供给你部落里最优秀的向导，有他在你就永远不用担心会在冰原上迷路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在松佳翻译过阿蕾希雅的话后张恒也道，“我很感谢你老师的好意，不过向导就不用了，你们也听过萨楚斯讲的那个故事，应该知道越是接近那座冰下城市，普通人的精神就越容易被影响，而且这种影响很可能是终身的，会随着时间的推移变得越来越严重，所以我一个人就足够了，另外，我也还没定下探险的事情。”

　　“没关系，有什么需要你都可以来找我们，不只是阿蕾希雅的部落，还有我的部落。”奥莱也拍着胸脯道，“等我的伤好了，我也可以跟你一起去，我们找了那只恶灵很久了。”

　　张恒知道自己的警告很可能并没有起到什么作用，有些事情即便听到了不亲身经历也难以有清晰的认识，于是张恒也没有多说什么，转头望向一旁的松佳，“再帮我做几天的翻译吧，我可以支付你五倍的薪水。”

　　昨晚离开酒吧后张恒也和松佳谈过薪水的问题，然而那时候的翻译小姐已经被奈亚拉托提普给掉包了，因此之前达成的协议自然也不能再作数，张恒不得不和松佳再谈一次。

　　翻译小姐看起来有些犹豫，毕竟任谁经历了昨晚的事情后都不想再被牵扯进来，但是松佳也知道如果自己在这里撂担子，张恒一时半会儿也找不到合适的新翻译，所以最终还是决定站完这最后一班岗，跟张恒一起去阿蕾希雅的部落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百二十六章 再出发免费阅读。https://xs.23sk.com 