    我闻声无奈轻笑，不过铁牛说的也有几分道理。

    人与人不可绝对信任，在这里更是各自牟利。

    “走吧，先进去再说。”

    接连“叮叮叮”三声，共一千五消掉，我们三人还剩下两万五千五百交易额。

    入了楼层之后就发现每扇门口都站着一人，第一扇门前站着一人，背后是一具熟悉的尸体。

    我仔细看了一眼尸体，方才是这家伙忽然闯了进来。

    那么杀了他的，又会是谁？

    “别看了，守卫手里的交易卡这些东西你是拿不走的，这些人杀人如麻，早就成了习惯，你不是对手。”

    说话的人正是才死了弟弟的石大成，此刻就跟在我身后笑道。

    我看着石大成淡淡颔首，没去质问为何跟着我们。

    只是将铁牛和瘦猴往前推了推，自己站在最后。

    “你怎么知道？”

    石大成撩开手腕，赫然三个计时器，前两个计时器都在照常走，唯有第三个计时器却时效更长……

    “你是第二次来？第一次用的计时器还可以累计？”

    石大成闻声这才放下衣袖看着我冷笑。

    “你以为呢？你们是走不到最后的，就算是运气好到了最后，你们也不会成为拿奖品的人，这里第二次来的人海了去了，他们时效累计，是你们的几倍！”

    我一听登时僵住，知道这地方没什么规律可言。

    但没想到竟然还有这样的做法？

    我没在多说，瞄了一眼背后纷纷在观察自己计数器的人，看来还是第一次来的人多一些。

    “走吧先进去再说！”

    走到门口守卫直接起身阻拦，挡在门口像是夜色里黑暗的爪牙。

    “选购过程中计时停止，交出计时器由我代为保管。”

    我倒是觉得没什么，不过石大成倒是反应很大，转身就要走。

    “站住！”

    我这才跟着守卫转身，看到了刻在入口墙后的一行字。

    “一入楼层入梵狱，不达目的不可休……”

    这话说的意思便是只要进来了，走之前必须手上要有东西，不然的话，也算是违背规矩。

    可身为第二次来的石大成不会不知道，那为什么还要故意往外蹿。

    正当这时，人群之中传来一声尖叫。

    只见石大成竟是转手拔出一把刀来迅速转身冲着守卫折返而去。

    守卫霎时后退数十步，站定之后亦是冲了上去。

    石大成对着人群大喊：“大家一起上，杀了这家伙他手上的腕表计时器就是我们的，到时候大家一起平分。”

    不过他喊他的，在场的却是没人动手。

    第一次来的人占大多数，虽有杀人之心，却并无杀人的胆。

    石大成显然没料到没人帮他，这才堪堪退了几步，一把扯过一人朝着守卫丢了上去。

    这守卫倒也算是耳清目明，直接将替死鬼踹开再度袭向石大成。

    他打的很吃力，这些守卫显然都是训练有素，不会轻易被杀。

    只是我看着手腕上的腕表计时器，要真像是石大成说的那样，那我此次前来，岂不是竹篮打水一场空？

    想至此我再度看着面前打的不可开交的两人心下暗算。

    若我将这两人击杀，那我定然会收获大量的时效和交易额，可福兮祸之所伏，定然也会成为许多人眼中的香饽饽。

    想到这里我便是脑袋里一阵刺痛……

    “怎么说十三？咱们要不要干一票？这可是一大票！”

    我看着铁牛亦是眉心紧蹙，是啊，确实是一大票。

    “等等，在等等。”

    铁牛闻声亦是收了杀猪刀，站在我身后饶有趣味的盯着两个互相纠缠的人。

    石大成倒是出乎我的预料身手也不错，只是戾气太重，沾了太多杀戮。

    “动手！杀了守卫！”

    铁牛迅速一把抽出杀猪刀冲向守卫，正在与石大成交战的守卫没来得及转身便被铁牛一刀砍中。

    “啊啊啊啊！！”

    鲜血顺着杀猪刀刀刃下流不止，守卫亦是被砍掉一只胳膊。

    登时冲上去一群人将胳膊翻转，但却不是戴着腕表计时器的那只手。

    铁牛见状登时眉心一团怒火，一刀砸在地上冲着一群人吼道：“给老子注意点！管好你们的爪子，下次要再敢截胡！老子剁了你们的脑袋！！”

    所有人闻声后退三步，看着铁牛像是看着杀神似的却步不前。

    “小心！”

    守卫骤然转身尽管只剩下一只手却是动作异常灵敏。

    手腕上翻转着利刃闪着银光，石大成早已精疲力竭倒在一边喘着粗气。

    我看了眼瘦猴，瘦猴登时朝着人群叫嚣着走去。

    “欸欸欸，诸位可别脑袋挂在脖子上不安生，这位大哥为我们牟利，咱们可不能见利忘义不是？”

    说着转身将石大成搀扶起来，朝我走来。

    众人视线纷纷放在石大成手腕上的三个计时器上，眼神之中的掠夺赤裸裸的让人发毛。

    铁牛与守卫不断周旋，身上的速度经过千锤百炼也算是提高了很多。

    “攻他左臂即可！”

    我发现这守卫尽管攻势凶猛，但凡是就要攻击出去，他手臂会缩后半分。

    这很显然是在保护自己的手腕，这计时器，对他来说也很重要。

    铁牛听我指挥瞬间改变策略只攻守卫手腕。

    守卫被打破迂回，只能暂且放开了出手，可不断的消耗加上少了只手，自然是难敌铁牛。

    “小子，看你爷爷今天怎么剁了你个杂碎！”

    说罢牛爷单脚点地在周围一个旋转将杀猪刀撩了出去。

    继而整个人亦是跟着窜了出去，守卫顺势冲上朝着牛爷一把举起刀刃。

    我眼看着牛爷就在刀刃之下，瞬息之间，手起刀落，一个背后扛着杀猪刀的人，缓缓趴在地上，手上的刀刃甩在一边……

    尽管如此，带着计时器的一只护腕仍是藏在身下。

    牛爷一脚踩在守卫身上单脚点地看着我抹了抹鼻尖。

    “怎么样？满意么？”

    我当然颔首点头，只要人安全，一切都还来得及。

    我正要说可以去摘护腕，却忽然听到了“叮、叮”的声响。

    仔细一听眼神瞬间放在守卫腹部之下。

    “炸弹！！快让开。”

    我霎时冲上前一把将死人翻转过来夺下手里腕表，果然看到计时器在疯狂消减。

    我二话不说转手将炸弹抛出去，转身带着铁牛一起趴下。

    “卧倒！！”

    我大声一喊，登时所有人都捂着脑袋趴下。

    “轰——”

    一道火光几乎瞬间染红了天际，我看到了每个人脸上的惊涛骇浪。

    难以想象刚才要是在楼前炸了，多少人得葬身在这楼层之下。

    牛爷捂住脑袋晃了晃，一脚将守卫踹下楼。

    “妈的暗算老子！”

    我拽住牛爷转身走向瘦猴和石大成，外面虽然爆炸声响，但除了我们这些人，外界的人仍是面无表情。

    迅速上前将一切战后垃圾扫除干净又恢复了原样。

    在这里，死了人简直比不上一只蚂蚁，会被拆骨扒皮夺了脏器，又会被喂养各种虫兽，甚至被带去炼尸！

    一想这些我登时觉得满脑门子都是冷汗，脊背更是禁不住发凉。

    早就听爷爷说，这兽源地是最为污秽肮脏之地，鱼龙混杂，毫无人情滋味。

    但亲身体会之后，我确实是大为震惊。

    很快又新的守卫上来顶替，我们还是上交了计时器，石大成亦是满眼阴沉。

    被瘦猴搀扶着心理不知道在想些什么？

    进了房间才发现竟是别有洞天，在外面看就是普通的楼层。

    但是进了房间才发现竟也是让人大吃一惊。

    房间是前所未料的大，中央放着一个巨大的笼子，笼子里关押着一只兽类。

