    

    何金生倒是没有生气，他很佩服顾锦安，他能考上童生，也有顾锦安的功劳，让他去迎接顾锦安，他是很乐意的。

    不过他还是交代何大仓：“爹，先别敲了，顾家的两个姐妹还在骡车里，要是太多人过来看热闹，不好。”

    何村长道：“这有啥？小鱼丫头一天天的在村里乱窜，她还能怕羞？”

    顾锦里太彪了，就算长得再漂亮，村里人也没把她当成姑娘来看过，都把她当成女恶霸，看见她是能躲就躲。

    “你别磨叽了，赶紧去迎安哥儿，再磨叽下去，安哥儿他们的车队都到衙门口了，你还迎个屁！”何村长是催促着何金生，很是嫌弃他的磨叽。

    说完，看见旁边的何银生，是一拐杖打在何银生的腿上，骂道：“你也去，你个没用的东西，连个县试都没过，还不赶紧去蹭蹭府案首的福气！”

    何银生被骂，赶忙拉着自家堂哥跑了。

    何村长见了又开骂：“慢着点，你们就不能跑得雅气点？”

    瞧瞧人家安哥儿，走个路都是贵气逼人的，可他家这几个小子怎么走路像杨柳，跑起来像鸭子？

    诶，人比人真是气死人啊。

    “咱们田福县的府案首回来了？！”

    街上的百姓们听到何大仓的话，是激动得不行，纷纷跑出来看热闹。看见罗家镖局的骡车后，想到罗顾两家的关系，是纷纷往骡车奔去。

    一时间，偌大的街道就这么被堵住了。

    徐老爷子坐在自家的铺子里冷笑，大丰村的那个村长就是个傻子，想出名想疯了吧，府案首还没到村里就在县衙大门口大喊大叫。这回好了吧，把人给送到他们徐家铺子里来了。

    徐老爷子立刻吩咐带来的护院：“去，把那些看热闹的人都给拦住，别让他们靠近顾家人。”

    又招呼徐昭明跟自家二儿子跟二儿媳妇：“明哥儿、老二、老二媳妇跟我来，咱们去把顾家人迎进铺子来。”

    “诶。”徐二跟徐二媳妇应着，跟着徐老爷子起身，要出铺子迎接顾家人。

    徐昭明觉得有点太兴师动众了，拽着自家爷爷道：“爷爷，孙儿跟顾兄相熟，由孙儿去迎就成了，您老跟二叔二婶先回去吧，很不必亲自去接人。”

    其实徐昭明想说的是，让二叔二婶赶紧带着几房的姐妹回去，这带着几房姐妹等在铺子里，再把顾家人给迎进来，怎么看都觉得有目的。

    诶，没错，徐老爷子就是有目的。

    他是看上顾锦安了，听说顾锦安不但考上了府案首，还得了知府大人的青眼，未来定是前途无量。这样的好后生，他徐家可不能错过咯，要是把这么好的后生给放跑了，他得哭死！

    别跟他说带着孙女来接人太难看的话，难看什么？这不是有家里长辈陪着吗？怎么就难看了？

    且他要是不这么做，你就等着吧，顾锦安别说回村，是一进衙门面见郑县令，那衙门里的人就要来跟他明说婚事。

    别人都敢明着说了，还不许他倚老卖老的暗示一下？

    “明哥儿你要是脸皮薄就别说话，由爷爷说，你跟着露个脸就成。”徐老爷子说着，是大跨步的离开铺子。

    铺子外，徐家掌柜已经带着护院把来看热闹的百姓给拦住：“诸位乡亲父老，你们先让让，别堵着路，让府案首老爷先过去。”

    让什么让？好不容易抢到一个看热闹的好位置，能让出来？做梦！

    看热闹的百姓非但不让，还越挤越往里。

    顾锦里是郁闷了，村长啊，您老人家到底想干啥？用得着敲锣打鼓的在县城里喊话吗？如今他们被堵住了啊。

    秦三郎骑着马过来，敲敲车厢，道：“大山婶子、小鱼，你们莫怕，有我们挡着，不会出事儿。”

    顾锦里道：“我们没事，你放心着，人太多了，你们要是赶不走就直接洒钱吧。”

    顾锦安是田福县出的第一个府案首，回乡引起轰动是肯定的，顾锦里也料到了这种情况，是快到田福县的时候，让二庆去换了三个箩筐的铜钱。如今只要一撒，定能把这些看热闹的人引开。

    秦三郎道：“嗯，要是情况不好，咱们就洒钱遁走。”

    崔氏也没想到会惊动这么多人，是吓得不轻，听到秦三郎的话，总算是放心下来，道：“三郎，你们小心着点，莫要被人给挤倒了。”

    秦三郎应道：“您放心，我们不会有事儿。”

    说着手中的鞭子一挥，啪一声，打在旁边铺子的墙上，好家伙，是把人家一块墙角都给打了下来。

    这动静不小，那些想要挤过来看热闹的百姓全都被震住了。

    秦三郎是司兵所的百户，有时候会在县城里走动，在场是有人认得他的，看见他是吓得连他的绰号都喊出来了：“不好，司兵所的秦阎王来了！”

    这话还挺有效果，吓唬了不少人，那些围住车队的人是呼啦啦地往后退去。

    顾锦里：“……”

    你们是什么意思？我家秦小哥明明温柔可爱，你们有必要吓成这样吗？！

    罗武也亮出班头牌子，冲着围堵的人喊道：“我是县衙罗班头，府案首回乡要面见县令大人，全都让开，要是误了府案首面见县令大人的时辰，重大三十大板！”

    大家都是平头老百姓，最怕的就是进衙门挨打，听到要被打三十大板，是急忙退开。

    三十大板啊，要是下手重的都能把人给打死，他们就是想看个热闹，没想死啊。

    徐老爷子见大家伙让开了，暗道一声不好，急忙带着二儿跟二儿媳妇，对着骡车道：“可是顾案首的家人？老夫是县城徐家的，家中孙子昭明跟顾案首是好友，得知你们回来了，便来迎一迎，认认人。”

    又道：“这里堵得慌，前路不通，诸位不如先从角门到我家铺子里去避避，免得女眷被冲撞了。”

    说着是踢了徐昭明一脚，让他说话。

    徐昭明只好不情不愿的道：“顾兄，是我。”

    犹豫了一会儿才道：“这里人太多了，你们家又有女眷在，不如先跟着我二婶进铺子里避一避吧？”

    顾锦安听到他的声音，掀起车帘，看看徐昭明，又看看四周的人，再想着自己还要去衙门里面见县令大人，便点头笑道：“徐兄来得正是时候，有劳了。”

    这是答应进徐家铺子的意思。

