    卢阳道祖已经打定主意。

    即便是不能购买到临时的天宝令牌，他便从天庭这些留下的人之中打劫一枚临时的天宝令牌。

    他即便不能从天庭的这几位大罗道祖身上打劫到临时的天宝令牌，也能够从那一百位天庭弟子们的身上打劫到临时的天宝令牌。

    打定了主意的卢阳道祖，便守在这些天庭仙人的身边。

    然而。

    洛帝等人却是都纷纷用同情的神色看着卢阳道祖。

    卢阳道祖被他们同情的神色看的一脸懵逼，但是却不知道他们为何都露出这么一副神情。

    还没等卢阳道祖上去问个清楚明白。

    洛帝以及直接以招手，将一个临时的售卖东西的台子搭建好，扬声道。

    “此次，听闻众仙人都想要进入天宝山观看半步至圣之尊们的战斗，便做主，再次限量售卖出十万的临时天宝令牌，数量有限，先到先得。”

    洛帝清亮的声音在天宝山山门前响起。

    而他这一声，更是让整个轰乱的天宝山山门之前忽然寂静一片。

    所有人都情不自禁的看向洛帝的方向。

    一时之间有些没反应过来。

    而就在此时，洛帝的声音已经再次传了过来。

    “此次天庭所售卖的临时的天宝令牌，仍然和之前一样定价一百块中品仙石，请要购买的仙友有序的排好队，先到先得。”

    洛帝的声音再次传到了每一个仙人的耳中。

    这一瞬间。

    卢阳道祖终于反应过来，之前林天走之前所说的，为他指明道路购买临时的天宝令牌到底是怎么回事。

    这一刹那。

    卢阳道祖再想起来之前天庭的天后萧馨儿以及洛帝等人同情的看向他的眼神。

    也终于反应了过来。

    他这是中了人家的圈套。

    天庭早就有再次限量售卖天宝令牌的打算，所以才可以在这一瞬间便拿出了十万块临时的天宝令牌。

    偏偏，他因为事先并不知情，然后上前挡住了天庭之主林天的道路。

    所以便被人家给算计了！

    原本，他如果不多此一举的拦住了天庭仙人去往天宝山的路，也不会被算计，只等着人家天庭的人售卖临时天宝令牌的时候购买便可。

    但现在，他却要在支付一百块临时的天宝令牌的情况下，还要再支付自身自由一亿年岁月为天庭卖命。

    怎么算怎么心酸，怎么计算都怎么不甘心。

    如今，他倒是能够购买得了临时的天宝令牌了，只是，这种被算计的感觉委实不好。

    偏偏。

    洛帝此刻看着终于反应过来的卢阳道祖，笑着说道。

    “卢阳道祖可还要继续购买临时的天宝令牌，如若需要，便拿一百块中品仙石来购买，如若不需要，请为后方的仙人让让路。”

    洛帝尽量控制着声音之中的笑意，只是眼底的欢乐却仍然透露了她此刻的心情。

    卢阳道祖此时的心情委实不怎么好。

    但是心情再不好，他还是记挂着自己要购买临时的天宝令牌这件事。

    “需要！买！”

    卢阳道祖咬牙切齿的说道！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

