    圆月当空照。

    入夜。

    江明远完成了对二楼墙壁、地板、天花板和木门的全面附魔，总积分达到了111点。

    坐在稀有椅子上。

    不断回复体力。

    面色红润，体力充沛之后，又吃了一顿饭，填饱饥饿的肚子。

    随后。

    制作三把精品石矛，挂在了交易板块上面，交易价格是300（单位）木材加上100（单位）石材。

    为什么不是石斧？

    江明远抽空的时候也看了一下私聊频道发来的信息，大部分人都在恳求他卖一些石矛木矛类的武器，最好是精品级别。

    说会花大价钱购买。

    他看完这些信息后，又扫了眼交易板块，有一半是交易食物和水资源的，有一小半在兜售普通武器，像是石矛、木矛之类，石斧类的相对很少。

    看起来今天的随机事件让不少人有了危机意识，现在武器类别的销量特别好，价格也贵，尤其是石矛。

    所以。

    江明远果断制作了精品石矛。

    依照惯例。

    先在世界频道发消息通知。

    消息一发，世界频道掀起了一小股热潮。

    眨眼间。

    他这边就收到了交易成功的讯息。

    三把精品石矛，瞬间售空。

    比起之前的石斧售卖速度还要快上不少。其实也很正常，他的石矛是精品级别，别人的都是普通，光这一点，就赢了太多。

    售卖成功，原本干瘪的背包，立马变得饱满多汁起来。

    打着火炬。

    通过螺旋楼梯。

    江明远来到二楼卧室。

    躺在柔软舒适的大床上，盖上被子，感觉一切又回到了从前的时候。

    不知不觉中。

    陷入了睡梦中。

    ……

    废土第四天。

    清晨。

    风平浪静。

    睁开睡眼的第一时间，江明远依照习惯打开了世界频道，刷了十几分钟的无聊信息后，转而翻看起论坛板块。

    废土生存指南又更新了。

    这次讲的内容是关于二级避难所的信息，什么装备制作台、建材加工台等。

    看起来。

    已经有人和他一样也升级到了二级避难所。这个昵称叫做【电音如来加特林】的楼主应该就是，要不然这篇论坛文章也不会写的这么精辟独到。

    说实话。

    他还真有些好奇这家伙。

    能够第一时间将获得的信息将文字的形式传播给其他人，这个人看起来还挺大红无私的。

    不知道是男是女？

    晃了晃脑袋。

    江明远抛去胡思乱想。

    起床，穿衣，吃完早餐，然后又回到了二楼卧室。

    脱掉上衣。

    江明远低头看了一眼自己微微隆起的肚子，随后又秀了一下没有任何隆起的肱二头肌。

    呼吸着空气。

    一声轻叹从嘴中缓缓吐出。

    来到废土世界这些天，他凭借着附魔天赋一步步走到了现在，有了避难所，有了食物，有了武器，基本上什么都不缺。

    不过。

    江明远还是发现了一个问题。

    他的体质。

    要知道，附魔消耗体力。

    但每次都是在附魔四五个物品后身体陷入极度虚弱状态，浑身使不上力气，这不禁让江明远觉得，他的体质是不是太弱了。

    回想起四天前。

    他一个大男人被一个女人按在墙上摩擦的羞耻场景，这种感觉再次得到加深。

    所以。

    意识到这一点后，江明远在今天给自己提出了一个要求。

    每日健身！

    没错。

    要想体力有所提升，就要把身体素质提升上去，这不光是为了一次性附魔更多物品，同样是为了使自身不依靠外力而变得更加强大。

    花费一个小时。

    俯卧撑、仰卧起坐，深蹲……

    剧烈运动下，汗液止不住的往外流，莽着一股劲做完这些，江明远又跑到避难所外面，开始围绕整个空地跑圈。

    半个小时后。

    停止了运动。

    稍微休息一会儿。

    又拿出了铁剑，开始对着空气练习劈砍刺削，直到双臂发酸，再握不住铁剑为止。

    之后是简易弓。

    利用五十米外的一颗树作为目标，拉弓满月，练习射击技巧和瞄准度。

    直到正午时分。

    才停止练习。

    经过一上午的运动，江明远浑身上下的衣服都被汗液浸透了，而位于五十米外的一棵树干，上面多出了十几个深浅不一的孔洞。

    抬头看着头顶太阳。

    江明远微微张嘴。

    “原来，我这么强的吗？”

    他也没有想到自己竟然能够做到这一步，但是事实是他确实做到了，化不可能为可能。

    吃完午饭。

    江明远带着武器装备下山。

    去小瀑布那洗了个澡，顺便又收集了一些麻还有棉花等资源。

    回到避难所后。

    就是对武器装备进行再度附魔。

    对于非常关心生命安全的江明远来说，武器自然是越厉害越好。

    对铁剑附魔。

    直接消耗全部体力。

    升级到稀有级别。

    锋利、穿甲、耐久都变成了60，暴击率由之前的10%变成了20%，造成三倍伤害变成了造成6倍伤害，再升到更高级的话需要达到120。

    积分+10，达到了124。

    恢复体力后。

    江明远试着往上附魔了一下。

    只单单一个锋利，提升到了62，就消耗掉他一半多的体力，扛不住，直接放弃。

    看起来，要达到120，需要慢慢磨。

    这恐怕是个分水岭。

    除了铁剑以外。

    其他物品同样如此。

    附魔简易木盾。

    坚固防御耐久全部变成了60，且诞生出了一个新能力：【反弹伤害】——消耗5点耐久，反弹攻击者不超过木盾防御峰值的攻击伤害。

    这个能力同样有很大用途。

    附魔简易弓后。

    射程和耐久变成了40，特殊能力【瞄准锁定】提高至10%。

    附魔木箭。

    坚固、穿透、耐久变为30，除去【倒勾】以外，又诞生出了一个特殊能力：【中空引血】——箭矢中空，射入目标身体后，血液会不断通过中空管流出。

    “这么阴险的吗！”

    看完介绍。

    江明远陷入沉思，又是倒勾，又是中空引血，看的他头皮发麻。

    不过。

    他还挺喜欢的。

    又连续附魔了9支箭，相比起简易弓还有盾牌等，附魔稀有箭矢消耗的体力少很多，当然，积分也只有1。

    连续附魔这四个武器。

    积分达到了154，时间也来到了下午。

