    出现在许道视线中的阴神，只有一团，而且气机凝实，精纯如一，再不像之前那般混杂。

    很明显，七日七夜之中，尤冰、观主、腾蛇三者之间的厮杀争斗已然是分出了胜负。

    但是让许道眼皮跳动的是, 那阴神的面孔并非只是一张，甚至也不是两张，而是三张！

    三张面孔以中间的面孔为尊，剩下的两张一左一右，紧密的挤在一起，看上去颇是怪异。

    只是在灵光的掩映之下, 这份怪异给人的感觉是一股莫名的神圣感，许道仰头望着这团人身蛇尾的阴神，仿佛瞧见了一尊在世的神灵。

    这也让他的心情顿时揪了起来：“此次‘结丹’究竟是谁胜谁负, 尤冰的情况现在怎么样了？”

    “又或者说，两人未胜未负，‘结丹’失败了？”

    此次炼化腾蛇，不管对于尤冰，还是对于白骨观主来说，全都是“结丹”，只是因为有白骨舍利这丸假丹在，两人事先有过一次经验，已经不算是初哥。

    许道的目光在三张面孔上面打转，他发现这三张面孔长得都差不多。

    虽然面孔的气质不一，但是三张面孔都闭着眼睛了，他也无法通过气质确认出哪一张是尤冰。

    其在心中又忽地想到：“该不会两败俱伤，让腾蛇捡了个便宜？！”

    尤冰、观主意图结成一颗真丹，蜕假化真。而腾蛇在这个过程中也是在结丹，并且对方跟脚不凡，能够结成的大丹是上品金丹, 还是有反抗力的！

    发觉腾蛇有可能捡便宜，许道的心情顿时更加揪起。

    但是现在除了等待之外，他也并无他法。

    此刻“结丹”已经到达尾声，半空中的阴神气息精纯合一，许道和那腾蛇之间的联系也早已经断绝干净，半点都联系不上。

    因此不管的上面是什么结果，他也无法探查、无法干预，只能用肉眼在底下瞅，最多再用神识捕捉捕捉对方逸散出来的气息。

    而在这时，人身蛇尾的阴神体内，却并非是彻底的平静。

    虽然大局已定，但是三股意识仍旧在纠缠，或者准确的说，是有人在喋喋不休。

    其中处于首座的意识，正是尤冰本人的意识，她在刚才那场激烈的厮杀中，赫然是取得了最终的胜负。

    另外一团激动不已的意识，则是白骨观主的，对方不住的大吼：“不甘心、我不甘心！”

    “就差一点！！！”

    白骨观主的意识尖叫连连，她大叫：“上一次, 本道被你那姘头害得深受重创, 你能赢倒也罢了。可这一次本道已经养精蓄锐，处处谋划，为何还是差了一点？！”

    除了她之外，另外第三股意识也在阴神之内席卷四方，对方散发出的意念不成语句，所透露出的是浓浓不甘、无尽的恨意，以及癫狂。

    这股意识，正是腾蛇意识。

    和许道想的不太一样，但和他所设想的几种情况都沾了个边。尤冰眼下的结果，是她、白骨观主、腾蛇，两人一蛇融合成为了一体，三位一体！

    在疯狂的厮杀中，由腾蛇的气血作为供给，白骨观主的白骨舍利作为基础，尤冰的魂魄作为先驱，浓浓危机之下，三人不得不各退一步，不再求着将任何一方干净杀绝，而是杂糅在了一起。

    并且恰好她们三个都处于“结丹”的关键步骤，此步骤是长生之种，丹成无悔，机缘巧合之下，她们三个就好似投入了一個卵胎之中，意识分别变作成了一个人格。

    有着许道的努力和特殊机缘，尤冰的人格赫然是其中最大，即将成为主人格的存在。

    只是尘埃毕竟还没有落定，还有着最后一点转机存在。

    白骨观主在不甘心的嘶吼之后，她突然阴测测的说：

    “尤冰，你莫要忘了，你之肉身的寿命，仅剩十年不到。若是以你为主，我等便非得投入你的肉身中去。”

    “如此一来，就算结成了真丹，甚至还是四品真丹，但那又能如何？十年之后依旧是个死！”

    听见这话，沉默调理阴神中的尤冰意识，陡然回过神，“看”向白骨观主。

    只见白骨观主继续说到：“本道有白骨莲花座在外，此莲座是本道为自己备下的寄托物件。若是以白骨莲花座作为金丹寄托物，走剑修之器道，你我便可挣脱凡人之寿，得享四品真丹六百年大寿！”

    “你若是忌惮我，那腾蛇的肉身可是还伏在莲座上，虽然气血亏空，但还剩下最后一口气。你不投白骨莲花座，也可投入此腾蛇之躯，这样一来，寿命肯定也不只十年。”

    尤冰的意识闻言，沉默良久，挑明了对方的意思：

    “以白骨莲花座为肉身，便是以你为主，我次之。以腾蛇之躯为肉身，便是以腾蛇为主，你与我皆次之。”

    她轻叹：“为了不让我为主，你竟然肯屈从于一蛇虫之下。”

    白骨观主听见讥讽之意，它更是暴躁，但是陡的想到现在大局半定，它并无强力更改局面的机会，只能靠言语影响尤冰。

    于是白骨观压抑着不甘心，冷哼：“然也。但长命还是短命，只在道友一念之间了，可是没有后悔药吃的。”

    话说完，它沉寂下来，让尤冰一个人静静的思考。

    这时就连那股腾蛇的意识，冥冥之中也察觉到了什么，不再躁动，而是伏下。

    此蛇的智慧虽然不高，但这是因为年岁太小和许道故意压制的缘故，并不代表它一直会如此，随着年岁的增长，腾蛇已然懂得了些利弊，并且还会继续成长，直到如人。

    不知过了多久，尤冰的意识终于震动出声：

    “以我残躯为肉身，虽年岁不足十载，但自此不再受制于人，也算是一尝修道夙愿了。”

    白骨观主闻言，顿时惊惶大叫：“不！难道伱就不想和许道双宿双飞么？！！”

    腾蛇意识也是嘶吼连连。

    尤冰幽幽叹声：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。十年，够了。”

    “剩下不足的，本道以金丹法力，全心全意助他，也算不负情意……”

    话说完，白骨观主和腾蛇再有不甘，都被尤冰一一镇压而下。

    外界。

    在许道紧张的注视之中，人身蛇尾的阴神上，中间的人面陡然睁开了眼睛，其目中神色清亮而坚定，再无迟疑。

    许道一瞧见，心中便是大喜。

    此种眼神，正是他所熟悉的尤冰道友！

    轰！

    伏在莲花座上的腾蛇肉身，瞬间虚化，化作为股股玄妙之气，灌注进阴神之内，被彻底炼化，不留机会。

    尤冰的阴神双手掐诀，眉间一点白光顿时大作。

    她垂眸长吟：

    “一粒金丹吞入腹，今日方才我是我。”

