
原本沈光林打算第二天去瘦西湖，去何园看看的，现在不想去了。

整个人就是困，片山石房也就没有那么重要了。

人一困，做什么都没精神，沈光林只待了一天就想回金陵去了，在这里体验不到风土人情，就是受罪。

李蓉和江振华出去帮他买了蚊帐回来，甚至姑姑还专门去河边砍了一些艾草，这才稳住了沈老师的心。

在农村生活确实有很多不便利，唯一的好处就是可以去自然水体游泳。

沈光林会游泳，但是不敢下水，他只在游泳池里游过，从来没有下过河。

尤其稻芒河是直通长江的，水很深，他更不敢了。

而他看不起的表哥和大外甥都可以一个猛子扎下去潜很久，甚至还可以徒手抓鱼上来。

每个人都有他自己的长处。

这位蔫不拉几的表哥甚至可以完整的背诵《左传》，看样子也是受过良好教育的。

乡亲们过来询问出路？

沈光林都不知道自己的出路在哪里，怎么帮他们找出路。

尤其，那位叔公还在问为什么他儿媳妇没有回来，跟他们一起出去的。

她做了什么事你们不知道吗？

姑姑也是，怎么什么人都接待。

沈老师累了，睡觉去了。

找出路，找出路？

这个年代的农村绝对没有城市开放，农村对于投机倒把的打击可是真的上纲上线了甚至捕风捉影。

卖个狗皮膏药被抓住了都能坐半年牢，让他们父子俩去做生意？

这种馊主意沈光林才不会提呢，他已经不是那个刚穿越的轻浮少年了。

要想活到1983年不被打靶，从这个时候就要谨言慎行远离是非了。

不然，到时候出点事，大家都认识你，想躲都躲不了。

再说了，出路都是自己找的，哪里能够依靠别人。

打发走了那些外人，沈光林陪着他们又坐了一会，闲聊了几句京城大学的见闻，然后就去睡觉了。

真的困，感觉一夜没怎么睡着，比熬个通宵还累。

7月底正是长江中下游地区最热的时间段，金陵是四大火炉之一，杨洲距离金陵那么近，也不能免俗。

白天睡觉压根就睡不踏实，天太热了。

沈光林想过买台风扇，但是很快就放弃了，就是买了风扇也没用，没有电呀。

沈光林只睡了一会儿就睡不着了，还是搬着躺椅到河边大树下睡觉去吧，那里凉快些，这才是比较好的选择。

最终，李蓉帮他扇扇子，他终于睡着了。

俩姑娘一边扇扇子一边聊天，沈光林一个人趟在躺椅上睡觉，甚至还做起了不合时宜的梦。

晚上，支起帐篷，哦不，支起蚊帐之后，沈光林整个人终于睡踏实了。

早上伴着霞光醒来，沈光林这才养足了精神，准备去杨洲城里逛一逛。

在沈光林的印象中，杨洲是个小城，管辖面积也很小，是一个骑着电瓶车就可以绕一周的城市。

不过，在这个年代，杨洲的管辖范围真的很大，下辖9个县，不比金陵管辖的面积小。

去市里逛就要有钱有票，不然啥都买不了。

这些事情沈光林都不操心，全部是李蓉在管，他都不知道她带了多少钱出来。

现在，姑姑家的经济状况他已经大致知道了，日子并不好过，每年辛辛苦苦，也就能解决个温饱。

在这个年代，农民是没有粮票的，不光是没有粮票，其他的票也不多。

布票倒是能够分有一些，可以扯几身衣裳，油票和工业票都不用想了，分那么几张啥都买不了。

这个年代的规划，农民是在生产队挣工分的，然后根据工分情况分口粮。

按说江家的人都是壮劳力，应该能够拿不少工分才是。

实际情况恰恰相反，生产队他们在这个上面也做文章。

都是一样干活的人，表哥和大外甥还更加强壮一些，工分却只给算别人的一半，谁让他们有黑历史呢。

平日里，他们江家父子就只能让梁振华用鸡鱼和蔬菜从城市里换一些钱和一些粮票回来，再用这些东西从供销商和代销点购物。

这也锻炼了江振华待人接物的本领。

像李蓉这样，包里各种票证一大堆，钱根本就花不完的情况想都没敢想过。

当然，李蓉拿的这些票和钱几乎全是沈光林的，他自己也不是不带钱，但是移动支付习惯了，买点东西还要现金加票一起用，感觉好别扭。

大家都盼望能够有个好亲戚，不都是希望他们飞黄腾达了能够提携自己一下嘛。

沈光林就是理想中的好亲戚。

找出路这个事他出门逛街了，回来也躲不了

甚至姑姑也说了，“光林，能不能帮助你外甥找个门路出来？”

帮外甥找个出路，找什么出路？

人必先自救而后救人，他们父子俩一看就不太灵泛，他们能够做什么？

沈光林真的看不上他们，反而觉得外甥女别看柔柔弱弱的，倒是有一股狠劲，做什么也不怯场，是个能够培养的好苗子。

不过，大老远的来杨洲一趟，这种事情沈光林也就勉为其难的帮他们打算一下。

“振业是吧，告诉舅舅你现在最想做的是什么，我也好根据你的打算提供一些建议。”

其实沈光林是有腹稿的，姑姑他们家距离长江很近，也算交通方便，甚至都可以在自家田头修建个卸货码头，当然，那都是以后的事。

现在他们可以扩大养殖规模，甚至自己做点熟食加工都可以，表哥不是会捉鱼么，做好了腌制风干，不一样好卖？

“我也不知道我想做什么，我也不知道我能做什么。”这是他的实话。

“那你现在最急迫的是什么”

“娶媳妇。”

“凭什么？你是有钱还是有地位呀，难道除了取媳妇就没有别的追求了吗？”

“这是您让说的。”

“你现在的出路不是娶媳妇，是想着如何生存，如何发家致富养家糊口。有钱了难道还怕没有媳妇吗？”

“怕！”

“怕你妹！”

“是的，我也怕我妹！”

......

沈光林甚至什么都不想管了，气死人。

而且，这个货真的想让妹妹给他换亲，不是说着玩的。

沈光林生气走了。

简直就是烂泥扶不上墙，不过，等沈光林缓过神，还是跟李蓉商量，问她们家有没有杨洲的关系，给这个外甥随便找个工作算了。

李蓉答应了，她们家并没有杨洲的关系，但是有金陵的关系，这就够了。

通过金陵方面操作杨洲这边的事情，大事不好说，为一个普通人寻觅一份普通工作真的不难。

看到江振业的工作有着落了，江振华很高兴，问道她是不是可以不用换亲了。

当然还是要换！

大表哥虽然外战不行，但是他能够窝里横，自己儿女的命运要自己掌握。

这怎么可以！

沈光林打算带江振华去京城了，留她在这里自己良心上过不去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67484304"  chaptername="第九十八章  人必先自救而后救人">加入书签</a>
</div>
