    黑暗教廷，听起来像是一个宗教组织。

    大祭司，像是神职名称，又或者是职业名称。

    联想起。

    佣人房，禁闭室下的黑暗道观。

    安娜信仰黑暗之主。

    是黑暗之主的信徒！

    难道.....

    黑暗教廷是信仰黑暗之主的信徒，建立的势力吗？

    林渊迟疑道：“你们信仰的是黑暗之主吗？”

    安娜嗤笑道：“禁闭室下的黑暗道观，是为了迷惑你们，栽赃卡洛伯爵的。”

    大祭司嬉笑一声，不屑道：“黑暗之主？那就是一个伪神罢了！我们侍奉的是伟大的黑夜女神！”

    黑暗之主是不是伪神，林渊不清楚。

    但，黑夜女神这名神灵，林渊对其很了解。

    上一世。

    他从未听说过黑暗教廷。

    但是，他听说过黑夜女神。

    “你们是黑夜祭祀团的人？”林渊问道。

    大祭司有些意外道：“哦，你怎么知道？”

    林渊眼眸中闪过一抹凶芒。

    上一世。

    入侵蓝星的七位星空邪神中，就有黑夜女神！

    黑夜祭祀团，则是黑夜女神的教团。

    当初。

    灾难之日爆发的那一刻。

    邪神爪牙袭击蓝星各大国家的重要城市。

    其中，最为活跃的就有黑夜祭祀团。

    上百名黑夜大祭司。

    联手使用黑夜神术，世界顿时陷入一片黑暗。

    无尽寒冷的黑夜，持续了整整一个星期。

    直到现在。

    林渊记忆犹新。

    没想到.....

    游戏公测还没多久。

    黑夜祭祀团的人，就渗透进了风吹沙。

    星空邪神一族。

    不容小视呀.....

    “你还没有告诉奴家，你为什么知道黑夜祭祀团？”

    大祭司幽幽道。

    “我是冥河皇帝的信徒，是冥河神国的一员。”

    林渊一本正经道。

    冥河皇帝与黑夜女神一样，都是星空邪神。

    而冥河神国，则是冥河皇帝的教团。

    上一世。

    林渊与星空邪神厮杀多年。

    对邪神和邪神教团，非常熟悉。

    大祭司目光闪烁：“你是冥河皇帝的信徒，有何证据？”

    林渊从背包中拿出一瓶兽血。

    手指沾着兽血，在下水道潮湿的地砖上。

    开始画画。

    大祭司和安娜，一脸疑惑的看着林渊作画。

    不一会。

    林渊就在地砖上，画出了冥河神国的教团标志。

    一只巨大的渡鸦。

    除此之外，还有几行鬼画符般的符文。

    冥河神国，专门用来献祭的神文。

    除了最忠诚的信徒，没有人知道和书写冥河神文。

    上一世。

    为了更好的与星空邪神交战。

    世界各国，专门派语言学教授，研究破译神文。

    虽然最后失败了。

    但，部分神文的意思和含义被破译了出来。

    林渊不懂冥河神文。

    他只是将记忆中，认识的几个神文写了出来。

    林渊不懂，大祭司和安娜就更不懂了。

    她们只认识黑夜神文。

    冥河神文，她们见过，但不会书写更不懂神文含义。

    所以。

    林渊一本正经的将几行冥河神文书写了出来。

    大祭司和安娜一下就被唬住了。

    毕竟，除了冥河皇帝的信徒，应该再无其他人懂得冥河神文了。

    “你真的是冥河皇帝的信徒？”

    大祭司狐疑道。

    林渊点了点头：“如假包换，千真万确！”

    安娜质疑道：“可你刚刚与我交手，明明使用的是道士的符纸道术。”

    “那是为了掩人耳目！”

    林渊面不改色道。

    大祭司和安娜对望一眼。

    然后，安娜对林渊和颜悦色道：“小哥哥，既然你是冥河皇帝的信徒，我们是黑夜女神的信徒，那我们就是一家人了。”

    大祭司接着说道：“那你可以将你身旁的小女孩，交给奴家吗？”

    林渊想也没想，直接拒绝了。

    大祭司眼神闪烁：“你应该知道，冥河皇帝和黑夜女神的关系吧.....”

    林渊冷笑一声。

    “就是因为我知道，所以我才不会把人交给你们！”

    大祭司脸色一变。

    “你什么意思！”

    林渊冷笑不语。

    什么意思，你自己猜去吧！

    星空邪神阵营，并非铁板一块。

    就如同不朽世界的五位神灵，明争暗斗。

    大祭司轻叹一声道：“既然你是冥河皇帝的信徒，那也算是自己人了，说说吧，你有什么要求，才会将那名小女孩交给奴家。”

    “那你们就先说说，你们要这名小女孩干什么？”

    林渊问。

    大祭司语气冷淡道：“这就不关你的事了。”

    “你若不说，我是不会将她交给你们。”

    林渊态度坚定道。

    大祭司默默的盯着林渊。

    林渊丝毫不惧，也同样瞪着大祭司。

    双方僵持了一会。

    大祭司最终败下阵来。

    她叹息一声，道：

    “这名小女孩，对我们有大用，奴家可以保证，绝对不会伤害她。”

    “你的保证有个屁用啊！”

    林渊毫不客气道。

    “你这家伙，不可对大祭司无礼！”安娜训斥道。

    大祭司摆了摆手，道：“无妨。”

    旋即，大祭司望着林渊漆黑的眼眸，正色道：“你若不信，奴家可以黑夜女神的名义起誓！”

    神灵起誓。

    可要比魔法契约管用多了。

    违反魔法契约，你最多只不过会遭到契约的惩罚。

    要是违背神灵起誓。

    你遭受的，就是神灵的神罚！

    永世不得超生的那种。

    死无葬身之地，灵魂永远无法解脱！

    见林渊同意。

    大祭司立刻开始起誓。

    以黑夜女神的名义，起誓，绝对不会以任何方式伤害可莉！

    而且，还会给可莉治疗眼睛，让她重见光明！

    起誓生效！

    林渊缓缓开口道：“另一个问题，卡洛伯爵府，究竟是怎么一回事？”

    卡洛伯爵一事上。

    林渊推测的七七八八。

    但他也不清楚自己推测的是否正确。

    所以，他想知道，事情的原委。

    这件事，安娜是当事人，她最清楚。

    禁闭室下的黑暗道馆，是安娜挖掘出来的。

    早在几年前。

    安娜就被大祭司选中，加入了黑夜祭祀团。

    而她一直没有离开伯爵府，是为了报复卡洛伯爵，这些年对他的虐待。

    禁闭室下的黑暗道观，是为了栽赃嫁祸给卡洛伯爵而准备的。

    信仰黑暗之主，在风吹沙是重罪！

    是会导致家破人亡的重罪！

