 “众位妖王，欢迎前来捧场！”

甄爽美眸流光闪动，带着勾魂的笑意，在下方一众妖王身上扫过。

那些各族的妖王，顿时目光迷离，眼泛桃花，魂都快飞了。

“极品尤物啊！”

要不是这些妖王，都还有些道行，恐怕当场就得流口水，拜倒在甄爽的石榴裙下。

甄爽在宽大奢华的王座上，优雅的坐下，娇媚的脸蛋，一下子变得威严起来。

“我妖域自追随人皇轩辕，与大巫蚩尤一战后，高手陨落殆尽，自此衰落。”

“时至今日，只能在躲妖域之中，苟延残喘，不敢越雷池一步。”

“想我妖域，帝俊太一期间，为三界正统，执掌天庭，俯瞰三界众生，是何等的威风？”

“谁会想到，有朝一日会沦落到了如今这步田地。”

“你们，甘心吗？”

甄爽话虽然不多，却极具煽动性，一下子将众多妖王的内心给点燃了。

是啊，当初的妖族，是何等的风光啊！不管是现在不可一世的仙界，还是拥有先天道体的人族，哪一个不是仰妖族之鼻息，以妖族马首是瞻。

就算是被三界畏惧，镇压在幽冥战场的巫族，对当时的妖族，也是敬畏三分。

妖族之强大，地位之尊崇，放眼三界，谁敢不尊？

再看看现在，蜷缩于弹丸之地，终日提心吊胆，随时都有被魔域和灵域吞并的危险。

与当日的辉煌强盛相比，简直天壤之别。

试问任何一个有血性的妖族，谁会甘心！“不甘心！”

“我们不甘心！！！”

众多妖王，齐齐大声呼喊起来，声若惊雷，直冲云天。

“好！”

甄爽柳眉一扬，面色冷峻，勾魂双眼闪烁着光芒。

“我妖族要想重现往日之辉煌，就再也不能像如今这样一盘散沙。”

“必须推举一位王者，统领妖域，带领大家，走上巅峰。”

“来之前，大家也知道，我甄爽当仁不让，自封妖域之王。”

“我知道，很多妖王心中不服，只是迫于天狐一族和望月一族的压力，才不得不来参加典礼。”

“这种情况，各族心不齐，对我妖域的发展，将极为的不利。”

说到这里，甄爽顿了一下，突然道。

“为了让大家真心拥护我，我会让消失许久的圣水，回归妖域。”

“凭借圣水回归的功德，试问我甄爽做这妖域之王，可否还有人不服？”

甄爽话一出口，下面短暂的寂静后，一下子炸锅了。

“天狐主母，你此话当真，圣水真的可以回归？”

“圣水若是回归，我妖族重新崛起，指日可待啊！”

“只要你让圣水回归，我虎王第一个奉你为主，谁敢不服，我撕了他！”

“没错，只要你把圣水找回来，我豹族为你马首是瞻！”

听着下方众妖王激动的吼声，甄爽眉宇间露出得意之色。

随后，转头看向了林海。

林海上前一步，面色威严，冷视一众妖族，淡淡道。

“众位，记住你们所说的话。”

“若有人不尊妖域之王，还望大家共诛之。”

林海的出现，顿时引起下方狼王们的注意，全都一愣。

“你是什么东西？”

“一个人族，也敢在我妖族盛典出现？”

林海淡淡一笑，背着手，一脸傲然道。

“我是甄爽的朋友。”

“也是……送回圣水之人！”

什么！？

妖王们一片哗然，看着林海大吃一惊，满脸的不可思议。

“圣水在哪里？”

几个妖王，满脸焦急吼道。

“你们来看！”

林海伸手，遥遥一指，众妖王纷纷回头望去。

正在奇怪，后边一片空寂，什么也没有。

突然间，轰的一声，虚空破碎，月湖之水破空而来，落在地上，瞬间吞没万物，眨眼间形成一片看不到边的湖泊。

“这，这是圣水！！！”

“哈哈，真的是圣水！”

“我不是在做梦吧，圣水回归了！”

“圣水，圣水啊，我竟然再次看到圣水了！”

月湖圣水中，那对妖族特有的气息，一下子让妖王们浑身颤栗，老泪纵横。

他们根本没有任何怀疑，那只存在于记忆中的气息，回来了！他们妖族的圣水，回归了！嗖！！！下一刻，妖王们身影闪烁，全都消失不见。

噗通噗通！瞬息的功夫，一个个全都跳入了圣水之中，手掌捧着圣水，放声大笑起来。

笑着笑着，脸上却全是泪水，心情已经无法表达了。

就连望月狼族和天狐一族的战士们，也一个个满脸通红，浑身颤栗，看着远处的圣水，激动不已。

若不是甄爽没有发话，他们早就跑过去，共庆圣水的回归了。

“众位！”

妖王们欣喜若狂之际，林海的身影，悬浮在半空，淡淡的开口。

妖王们纷纷抬头，看着林海。

“圣水回归，乃是我与甄爽的约定。”

“希望你们也恪守约定，臣服甄爽，不可有二心。”

“否则，我会将圣水再次移走，永不归还！”

嘶~听到林海的话语，妖王们纷纷倒吸一口冷气，内心的烈火一下子熄灭。

圣水虽然回归，但还是有被移走的可能！不由得，道道杀气，落在了林海的身上。

要不，杀他了？

他一死，圣水就永远属于妖族了。

“怎么，想要杀我，以绝后患？”

林海淡淡一笑，一股引动天地般的威严，释放而出。

“你们可以试试！”

妖王们双拳猛地握紧，看着林海许久不做声，眼中挣扎之色明显。

但最终，却将拳头松开，露出无奈的落寞之色。

他们不敢杀林海。

林海既然敢出现在这里，绝对不可能没有后手。

一旦惹怒了林海，圣水再被收走，他们连哭都没地方哭去。

算了，还是臣服甄爽吧。

有圣水在，妖族崛起就不是空谈。

等强大了，再考虑其他！想到此，妖王等人，走出圣水，突然朝着甄爽，跪拜下去。

“我等，见过妖域之王！”

“哈哈哈哈！”

甄爽一阵大笑，站起身，手臂微抬。

“平身！”

“众位既然真心臣服，那就是一家人。”

“圣水回归，各族可安排核心弟子，入圣水修行。”

“会后，由牛族的牛犇族长，分配名额。”

“现在，为了庆祝妖族统一，咱们一起入圣水狂欢吧！”

“哈哈哈，狂欢啦！”

妖王们大笑着，再次回到了圣水之中，无比激动兴奋的拍打着水花。

一片喜庆！……“要走了吗？”

房间中，甄爽目光勾魂，带着妩媚的笑意，小手搭上了林海的肩膀，手指在林海胸前轻轻的滑过，吐气如兰问道。

林海面色淡然，冷冷道。

“我需要你，是来找你！”

甄爽朝着林海抛了个媚眼，凑到林海的耳边，吹着气道。

“哪方面的需要？”

林海一股热血直冲头顶，全身如同过电，赶忙将甄爽推开，皱眉道。

“别忘了我们的约定，否则我随时收回圣水！”

说完，林海不再看甄爽一眼，大步朝外走去。

“喂，真的不想比较一下，我和柳馨月谁好？”

砰！房门关上，甄爽娇媚的俏脸，一下子冷了下来。

“哼，早晚让你逃不出我的手掌心！”

“爸爸，咱们去哪？”

阿花正躺在外边晒太阳。

见林海出来，赶忙跳起来问道。

林海目光微凝，轻吐一口气。

“出发，去魔域！”

 