    虽说来到了泰塔利亚境内，并沿着感知中传来的示意，来到了神器部件的所在处，但罗德前行的步伐，却被前方诡异的雾墙所阻挡。

    由于神器部件所处的位置，正位于雾墙之内，罗德也无法通过绕行的方法，解决存在于身前的障碍，还是只能着手于翠绿雾墙本身。

    雾墙本身，并不是纯粹由魔法元素构成，但却会受到魔法元素的影响。

    在罗德看来，转化出众多的尸巫王，并一直进行死亡之云的齐射，似乎是一个不错的主意，应该能够在雾墙中开辟一条道路。

    除此之外，利用流星火雨这道五阶法术，直接破坏此地的环境，最终令雾墙消散，也显得较为可行。

    只不过，罗德最终放弃了这些想法。

    罗德知道，眼前这片区域出现的异状，无疑代表了极致的危险，尤其是当中还有神器部件的存在，更是激起了罗德全部的警惕。

    罗德不知道在这片区域内，除了这翠绿的雾墙，以及下方粘稠的湖水外，还有什么事物存在，一旦当中还有其他生物存在，冒然进入其中，将处在极为不利的境地。

    朝着四周环视一圈，罗德并没有在附近见到任何活物，为了搞清楚此地的异常，罗德也只能按照自己熟悉的方式，先到附近的盗贼公会中收集情报，之后再想办法。

    乘着鬼龙，试图越过这片被腐蚀性毒瘴笼罩的区域时，罗德顺便记下了附近区域的大致地形，似乎就在不远处，便有着生物的聚集地存在。

    一念至此，罗德也不再等待，再次登上鬼龙后，便朝着记忆中的位置飞去。

    …………

    火焰从四周燃起，惊动了附近的生物。

    带着翎羽的箭矢，从颤抖的弓弦上急速脱离，箭头没入了不远处的同类生物腹部，毒药与倒钩正造成进一步的破坏。

    殷红的血液覆盖在了暗蓝色的皮肤之上，被箭矢射中的生物不甘于这一结果，还想继续挣扎，但随即便被再度射来的一箭钉死在了地面。

    沿着箭矢射出的方向，一名全副武装的蜥蜴人，伸手从背后的箭袋中，再度抽出一支箭，并寻找着下一个目标。

    在这名蜥蜴人的身边，重复的场景正不断的发生，火焰早已将这些蜥蜴人逃脱的道路封死，惨叫与哭喊，充斥着整片区域，大量没有任何抵抗能力的蜥蜴人，在它们的聚集地内，遭到了不明人士的屠杀。

    与倒在地上的同族不同的是，眼前的这名蜥蜴人，正是屠杀的执行者之一。

    一名年幼而慌乱的蜥蜴人，出现在它的视线当中，立即便被搭上弦的箭矢所瞄准。

    注意到眼前的蜥蜴人后，箭矢并未振弦而出，按照它以往的水准，眼前的幼年蜥蜴人，恐怕早已是一具尸体。当然，这一举动，可不是出于它心中的怜悯或犹豫，对于冷血的蜥蜴人而言，它也并不存在这种情感。

    它的身后，一名身着铠甲的人类迅速上前，将眼前早已陷入慌乱的幼年蜥蜴人制服，并用绳索捆严。

    在这个过程中，这名蜥蜴人射手，并没有理会停留于此的人类，而是接着去寻找下一个目标。

    蜥蜴人射手名为萨维娜，在苔藓捕奴团中，担任斥候一职，眼前所进行的，正是捕奴团的一次例行任务。

    捕奴团从摩信柯出发，向着泰塔利亚境内深入，原定的计划，是去袭击一处中型的变狼人驻地。

    为了对付变狼人，捕奴团为这批好手，更换了最精良装备，眼前这场对蜥蜴人部落的屠杀，也只是为接下来的战斗预热而已。

    一名目睹同伴死亡，而陷入疯狂的蜥蜴人，握着手中的武器，朝萨维娜冲了过来。萨维娜一箭射出，被眼前的蜥蜴人用一条手臂挡下，没能限制住它的行动。

    眼见蜥蜴人快要冲至身前，萨维娜索性丢下长弓，从腰间取出自身的武器，一把涂满剧毒的蛇形匕首，转而迎了上去，三两下便将眼前的蜥蜴人击杀。

    蜥蜴人的死去，没能给萨维娜带来任何触动，在它的眼中，自己只是做了一件微不足道的小事，既不为同族的死而悲伤，也没有胜利后的喜悦。

    存在于萨维娜心间的，只有完全投入战斗所带来的强烈刺激，以及一种杀戮的快感，对于蜥蜴人这种冷血生物而言，这是不可多得的体验。

    如果不是参与此次行动的，还有捕奴团中的其他成员，萨维娜需要分出一部分注意，避免伤到那些高价值目标，例如之前的幼年蜥蜴人，它将展现出更加强大的战斗能力。

    不同于那些价值千金，在斗兽场中风光无限的变狼人，蜥蜴人在斗兽场中，就连配角都算不上，与之地位相近的，恐怕也只有人类奴隶了。

    这一次的行动中，苔藓捕奴团所需的，也不是那些早已成年，只能当普通奴隶贩卖的蜥蜴人，而是具有潜力的幼年蜥蜴人。

    将冲至身旁的蜥蜴人击杀后，萨维娜重新将长弓捡起。

    能够在绝境之下，依旧爆发出强烈斗志的蜥蜴人终究只是少数，绝大多数的蜥蜴人在士气溃散后早已慌不择路，这让萨维娜的猎杀轻松不少，但杀戮所得的快感却没有任何减少。

    锁定视线中，一名正在逃窜的成年蜥蜴人后，萨维娜将搭上箭的弓弦拉开，正待松手时，它却像是感受到了什么一般，猛然转身，将箭矢对准了天空中的一个方向。

    下一刻，一股发自本能的战栗，开始在萨维娜的心中蔓延，冲散了原本的所有知觉，如果不是坚韧的意志，让萨维娜依旧有勇气用弓箭对准天上的事物，她或许会立即逃离此地。

    只见萨维娜面前的天空当中，一个由白骨构成，浑身散发着不祥气息的巨大生物，不知何时出现于此，而在这个生物的背上，一名笼罩在黑袍之下，背后宽大斗篷随风扬起的人类男子，正俯视着下方的一切。