    江筱只是一时间有些炸毛，等到冷静了下来，她就觉得这事儿不太可能。孟昔年哪里是那么温柔小意的男人？

    就是对着她也不是这样的，床上都是个十分凶猛的性子，还给人家抱着手臂时不时摸摸额头探探退烧没有？

    当真是美得她。

    至于孟昔年能不能被拉起来，江筱是一点儿都不担心。

    伤员都能背出来了，他自己哪里还不能出来？

    不过她倒是想要看看孟昔年上来了之后，潘洋洋想怎么做。所以她只多看了老钱的脸色几眼，觉得应该没什么问题了，这才望向了孟昔年那边。

    果然，孟昔年被拉上来了。

    他刚一站稳，潘洋洋的眼睛就是一红，快步走到他面前，要替他解开身上绑着的绳子，同时还很是感性地说道：“太好了，孟大哥，你简直就是我们的英雄。”

    江筱看到她的举止，听到了她的这句话，顿时就有点儿想笑。

    第一次见潘洋洋，虽然潘洋洋也是一个让她挺吃惊意外的习性，但当时也没有像现在这样可笑的。

    她刚刚要说孟昔年是她的英雄吧？

    只不过之前说了那么出格的一句表白，被戴刚说了，所以才改成了“我们”。

    她看着孟昔年。

    要是孟昔年当真让她动手去解他身上的绳子，哪怕他们真的没什么，她都要与他吵一顿的。

    若是别的女人还行，对于一个已经这样贴上去的女人，本来就该事事避嫌。

    不过还不等孟昔年说什么，戴刚已经毫不客气地伸手把潘洋洋一推。“我们来，不需要你。”

    他手下是真没留情，用了不小的劲，把潘洋洋推得脚下一个踉跄，差点儿就摔着了。

    潘洋洋很是恼怒，瞪了他一眼，“戴刚，你这是干什么？”

    “你离我们老大远一点，”戴刚一点儿都不想给她面子。他们和孟昔年感情可不同，他们真的是一个支秘密小队里的，平时也是交换性命的人，潘洋洋不过是因为一区里派别争纷，然后胜出的那一派挑选一个出来，跟着出一趟任务，回去之后履历是会好看很多的。“我说潘洋洋，能不能不要总是这么对我们老大腻歪？我可告诉你，我就是我们大嫂的眼睛，决不会让别的女人伤害她的，你要是再敢做些什么恶心人的事情，可别怪我替我们大嫂打你。”

    他这话是真说得毫不客气，没有再给潘洋洋留半点面子。

    潘洋洋听了他的话果然是气狠了，但是这个时候她要是跟戴刚吵起来那是真的更没面子，于是她就红着眼睛看着孟昔年，就那么又委屈又倔强的样子。

    这分明就是等着孟昔年给她说几句什么，给她撑撑腰。

    不说别的，戴刚是他的手下，只要他狠狠地责备戴刚几句，她的面子就完全过得去了。而且也等于孟昔年也护了她。

    江筱倒是也没有想到戴刚会这样当着所有人的面狠踩潘洋洋。

    但为什么她觉得心里很畅快呢？

    嗯，戴刚很不错，是个好孩子，下回她好好送他些好东西。

