    她等这一声，等了足足三十多年！

    终于，唐青莲忍不住哭出了声音，扑进了云千帆的怀中。

    不仅仅是云千帆愿意认她，也是因为云千帆心里没有记恨她。

    母子相拥良久，才渐渐分开。

    “千帆，你身体有没有什么不适？”

    “有没有哪里不舒服？告诉妈。”

    刚一坐下，唐青莲就满脸担忧的看着云千帆，生怕他身体有问题。

    云千帆摇了摇头，笑道：“妈，不用担心，我没事，好得很。对了，是您带我回来的吗？我当时是不是昏迷过去了？”

    唐青莲点了点头，笑着拉着云千帆的手说道：“当时你在打败了唐阎之后，你就昏迷过去了，我和你琼奶奶出现，然后你大舅要对你出手，我极力阻止，最后把你带回了唐家。”

    大舅？

    云千帆先是一愣，而后就明白了。

    母亲口中所说的大舅，应该就是唐阎的父亲，唐家的家主吧。

    可是......如果是这样，那当初自己要杀唐阎的时候，母亲怎么会袖手旁观？

    不管怎么说，唐阎也是母亲的侄儿啊！

    不可能看着两个亲人在互相残杀吧？

    “妈，那你当初为什么不阻止我，我......”

    云千帆没有说下去，但是他知道母亲应该明白他的意思。

    “那是因为，唐阎并不是你大舅的儿子，他的死，是注定的，这也就是我为什么不阻止你的原因。”

    “不过，还有一些事你不了解，等会我会一一给你解释的。”

    “接下来的这段时间，那个比赛你就不用去参加了，好好在这里修炼就好了。”

    听到这话，云千帆有些懵了。

    当初父亲可是费尽心思要让自己夺得这个比赛的其中一个名额，怎么突然就......不用了？

    难道是自己昏迷这段时间，已经比赛结束了吗？

    “妈，我昏迷了多久？是不是比赛已经结束了？”

    云千帆有些不解的问了一句。

    “你昏迷了整整一天时间，现在是你昏迷之后的第二天早上。”

    听到这里，云千帆松了一口气。

    昏迷了一整天吗？

    “至于比赛，倒是没有结束，在两天后接着举行，不过，你爹让你参加比赛，就是为了那个名额，但家族里也有这个名额，所以你不需要参加，也有。”

    唐青莲满眼温柔，轻轻的抓着云千帆的手，生怕一松手之后，又会很多年不见面。

    “原来是这样。”

    “对了，您刚刚说，还有些事情我不知道，您和我说说呗。”

    云千帆来了兴趣，如果唐阎不是唐青华的儿子，那他是怎么成为唐家的大少爷的？

    其他人都不知道？

    又或者，唐青华本人也不知情？

    “这个等会再说，我先让你认识一个人。”

    说完，唐青莲转头看向几米外的池塘。

    不知道什么时候，池塘边多了一个老妪。

    云千帆一看，顿时感觉背脊发凉。

    刚刚出来的时候，他没看见那里有人。

    可是现在，凭空多了一个人，他竟然没有丝毫察觉！

    唐青莲笑道：“琼姨，过来看看我儿子怎么样。”

