    “纳尼！！？你说尸体就在电梯之上！！？”

    回到警察之上，目暮警官正准备招呼着手下走人去其它地方寻找田玉先生，谁知道唐泽直接给他来了个炸弹。

    “恩，坐电梯的时候就闻到一股尸臭味了，还有血腥味，田玉先生恐怕已经遇害了。”

    “你之前怎么不早说！！”

    目暮警官闻言立刻便要下车回到图书馆之中寻找尸体，可却被早有预料的唐泽拦住了，“目暮警官，现在过去也只能找到尸体罢了，反而会打草惊蛇！”

    “你知道犯人是谁了？”目暮警官闻言也冷静了下来，立刻询问道。

    “恩，如果没错的话，犯人就是馆长。”唐泽看向目暮警官道：“但现在把尸体找出来的话，只会让对方心生警惕，这样抓捕对方的难度会大大提升。”

    “你是想引蛇出洞？”目暮警官立刻明白了唐泽的用意。

    尸体藏在电梯上可不是安全的地方，随着时间的推移，尸体会腐烂发臭，如果不转移早晚会被发现，所以只需要蹲点来个人赃并获便可以了。

    这可比什么证据都要有说服力，而唐泽选择潜伏而不是正面突破也是如此。

    对方已经失踪将近36个小时了，该泯灭的痕迹绝对都被泯灭掉了。

    图书馆还是公共场合，人来人往，加上对方还是图书馆长，就算案发现场有指纹毛发这些证据，也不能证明对方是凶手。

    包括那些麻药也是如此，他也大可以推脱自己不知道来以此抵赖，所以能够人赃并获当成抓捕是最好的选择。

    而且作为童年阴影，唐泽可是记得很清楚对方会在晚上回到这边拿麻药，顺便自言自语来个自白。

    让少年侦探团的一伙全部目睹，之后让柯南确信尸体就在图书馆，从而找到电梯上的尸体。

    开挂就是这么爽！

    不过这种印象深刻却是来自于童年阴影，而现在童年阴影真的发生在身边，让唐泽莫名有点说不出的感受。

    一番解释后，目暮警官沉吟片刻，最终答应了唐泽的计划。

    “我只给你一晚上时间，如果今晚无法抓捕，明天一早就直接以嫌疑人逮捕他！”

    目暮警官神色肃然道：“我们不能放任田玉先生的尸体就这么躺在电梯上，这不符合规矩！”

    “放心吧，他今晚绝对会上钩的。”唐泽笑了笑道：“而且就算不行我还有其它办法，毕竟那家伙还有别的秘密存在呢，”

    “别的秘密？”

    当目暮警官从唐泽那听到所说的话语后，眸子不由一凝，旋即眉头舒展开来。

    …………

    随着时间的流逝，夜幕慢慢降临，东京被繁华的灯光点亮。

    人们结束了忙碌一天的生活，开始在夜晚肆意挥霍着仅有的可以自己支配的时间，以此来释放压力。

    米花图书馆，这里早早的已经休馆了，屋内灯早以尽数关闭，变得漆黑一片。

    就在目暮警官有些焦急想要发问时，电梯却径直停在了二楼的图书馆之中。

    “叮！”

    电梯的大门打开，内部的灯光照亮了馆长津川那有些恐怖的脸颊。

    他推开二层图书馆的大门，来到放着进口书的柜子处，从中拿出了一个密封好的书壳。

    “玉田那个废物…如果不是他发现了这里面的东西，就不用死了。”馆长津川不屑的冷笑间手上动作不停，将一个纸箱拿了出来，“话说警察也就那样嘛，随便找了找就回去了！

    谁也想不到吧，玉田其实还在图书馆里长眠。”

    “嘿嘿嘿….哈哈哈哈哈哈！！！”

    馆长津川说话间再也抑制不住笑意，在这黑暗空无一人的图书馆内疯狂大笑了起来。

    “啪！啪！”

    清脆的掌声突兀间响起，那疯狂的大笑声却如同被掐住脖子的鸭子突然戛然而止，馆长津川脸色凶狠的直接扭头看向声音来源处，猩红的杀意在眸子中浮现。

    “哎呀，真是感谢呢，你这一番自白解说可真是帮了大忙了啊，都不用我们审问你了。”唐泽轻笑着走了出来，“那么还请你跟我们走一趟吧。”

    说着，唐泽将手中把玩的录音器展示出来，按了播放键将之前馆长津川那得意的自白再度播放了出来。

    “呀咧呀咧，真是得意啊，我们警方这么随便真是抱歉了啊。”

    说着唐泽看向津川馆长露出了讥讽的笑意，“也就随便设了个套就让你一头撞了进去罢了。”

    “你撒嘛！！！”津川馆长被唐泽的话语激怒，神色癫狂的便直接冲了上来。

    “给我老实点！！！”

    下一刻，刚冲出图书馆的津川馆长直接被数个大汉直接暴力镇压在了地面之上，不一会便满身大汉的压在了最下方一动不能动了。

    “就是为了这些东西才把玉田先生杀了吧？”唐泽从箱子中拿出一个书壳，打开后里面没有书本，而是麻药。

    “给我搜！所有藏放书籍的地方都不要放过，特别是进口书，要一本本的确认！！”目暮警官看到其中所藏之物脸色肃然，立刻下达了命令。

    而馆长津川被警员们逮捕上了警车直接押送走了。

    而之后两人则来到了电梯处，已经有警员将电梯调整至手动状态了，唐泽和目暮警官配合着将电梯大门拉开，露出了电梯轨道。

    而伴随着电梯的上升，在电梯的天花板上玉田先生的尸体就这么静静躺在上方。

    可以看到尸体的脖子上还有着绳索存在，而其头部有着大量的溅射性血液，看样子是被勒死后从上头直接被丢到电梯的天花板上的。

    一番收尾之后，书架上那些被藏的麻药，还有玉田先生的尸体都全数处理完毕了，这起案件也总算落下了帷幕。

    “这次真是多亏你了唐泽君。”目暮警官欣慰的拍着唐泽的肩膀，“你的鼻子真是立下了大功啊。”

    “真的，实在太厉害了，就好像超能力一样。”佐藤美和子在一旁赞同道：“比警犬厉害多了。”

    “额…佐藤桑，虽然我知道你是在夸我，但你这么说总感觉像是在骂人啊。”唐泽有些无奈道。

    “我可没那个意思，这是夸你哦！”佐藤美和子笑着道。

    “嗨嗨，我知道了~”

    唐泽无奈的应和着，一时间房间充满了快活的空气~

