    实际上除了丝娘和几大仙人以外，其他正常人类在看到这么一大群长得一模一样的韩信的时候，都莫名有些发寒。

    “你也不知道发生了什么吗？”寿星诡异的看着丝娘说道，在所有仙人之中丝娘的战斗力是最垃圾，但一身能力属于特殊定制产品，不是防御类型的，就是储蓄类型的，再要么就是跑路类型的。

    简单点的说法就是，丝娘难杀的程度可能比左慈，南华这些人还要高，缺点的话，大概也就是丝娘真的没有什么战斗力，基本打不过任何中原一线的内气离体，不过拖倒是能拖住一群。

    “不知道啊，我的主职你们都是知道的。”丝娘有些烦躁的说道，她是真的没有发现任何的危险，但刘桐惨叫之后，她就瞬间出现，然后丢了一堆转劫的符咒，直接进行空间跳跃带刘桐去安全区了。

    “实际上我并没有感觉到危险，而殿下是什么情况诸位也都知道。”丝娘叹了口气说道，左慈从归墟带出来的神女是具备趋吉避祸的能力的，甚至左慈在发现这一事实之后，都怀疑不是自己将神女从归墟拉出来的，而是神女自己贴上来的。

    理论上讲，丝娘那近乎满级的趋吉避祸能力，足够做到世界凋零的时候，她和她庇护的那群人最后一批完蛋。

    这也是为什么从丝娘接手之后，刘桐没出过任何的意外，战斗力确实是很一般，但保命的系数还是很高的，再怎么说也是看守国运之人安排过来的，不可能是水货。

    “这就很奇怪了。”寿星诡异的说道，丝娘到底有什么能力他们还是很清楚的，理论上来讲应该不存在能让丝娘受灾的能力。

    “不应该啊。”荧惑传音给寿星，“她不可能受灾的，左慈那个老东西如果没有乱说的话，有她庇护，不可能出事的，就算先天和淮阴侯有些历史矛盾，也不可能被动摇根基。”

    “我捋一捋内中的关系啊，项王确实是拿到了神石核心对吧。”寿星传音给荧惑说道。

    “所料不差的话，绝对是如此。”荧惑点了点头说道。

    “郦妃是骊山神女没错吧。”寿星再次询问道。

    “这点也没问题。”荧惑点了点头说道。

    “你觉得是意外，还是注定的。”寿星诡异的询问道。

    “我不信意外。”荧惑冷笑着说道，“项王天生重瞳，而终结神人杂居时代的五帝，被称为人王的帝舜也是重瞳，而帝舜一朝为虞朝，我宁可相信神石直接是帝舜送过去的。”

    “意义何在？”寿星也是面色诡异，现在能活的仙人，没有一个是杂鱼，爱作死是爱作死，脑子里面可都不是一片空白，就算是紫虚也不是真傻子，能到这个时代，哪个没点算计。

    “项王死了吗？”荧惑冷笑着说道，“我都怀疑虞姬自杀是故意的，一阙曼舞魂归去，呵，虞姬不死，就项王那个情况，肯定能杀出去，而只有虞姬死了，项羽才能沉睡，说实话，我怀疑有很多人都等着揭棺而起呢！你说左慈那傻子从归墟里面拖出来的神女是谁？”

    “娥皇，还是女英？”寿星不假思索的说道。

    “十有八九是女英，虞姬有一大半的可能是娥皇。”荧惑冷笑着说道，“那么强的预感能力，还能借用汉室国运，本身就缩小了一圈。”

    实际上丝娘能抓着玉玺乱来的时候，很多仙人就感觉到不对了，仙人是没有办法那么碰触国运的，除非这个仙人跟这个国运有着非常近的亲缘，当时就有人猜到丝娘应该是帝女或者帝妃。

    归墟的圈子其实很小，现在活下来的仙人也不是省油的灯，一个个的查过去，其实也查到了很多的东西，而能动用汉室国运的其实并不多，除了本身就是人王之后，还有一个可能是刘氏的先祖。

    然而这两条线是有交集的，交集的那位便是帝尧，发现了这一条之后反推的话，很多迷雾都消失了。

    假如项羽是帝舜陨落之后的后手，神石也是帝舜的遗物，那么项羽拿到神石可谓是理所应当，哪怕是拿到了全部核心也是天命所归。

    同理如果项羽是帝舜，那娥皇转虞姬也就是理所当然的，谁让帝舜的王朝叫做虞朝，而姬这个字其实解释过，娥皇改称虞姬不仅没有任何的错误，还理所当然。

    进而再思考女英为什么能动用汉室国器，国运，很简单，刘姓始祖是女英他爹帝尧，女英符合帝女，先祖双重身份，更重要的是女英能进归墟，具有强大到无解的预感能力。

    这个能力强到到舜帝那种级别，女英都能提前感知要发生的事情，简单来说趋吉避祸能力点满，根本不可能存在当前无法规避的灾祸，除非这种灾祸对于她根本没有任何的损害。

    “你没开玩笑？”虽说论断的结果寿星自己也知道，但寿星还是习惯性的问了一句荧惑。

    “你觉得呢？”荧惑冷淡说道，“寿星你觉得我应该是谁？”

    “荧惑主战争杀伐死亡。”寿星诡异的看着荧惑说道，额头的冷汗逐渐的浮现了出来，甚至不由自主的和荧惑拉开了距离。

    “其实淮阴侯总是在我的面前跳，跳着跳着我反倒记起来一些东西了。”荧惑清冷的笑容，让寿星感觉到了某种森然的压力，要真是那老东西的的仙人姿态，南华和北冥所代表的庄周算个鬼。

    “哈哈哈，开玩笑的，我怎么会是那位呢？”荧惑拍了拍寿星的肩膀说道，“你说吧，我怎么可能是呢？”

    寿星这一刻真的头皮发麻了，这老东西搞不好真的是，思及这一点，寿星不由自主的看向了荧惑的腰间，一柄平平无奇的青铜剑，寿星笑了，笑的连连颤抖，人的名，树的影，有些家伙，就算你不能确定是不是真的，但最好还是离得远一点比较好。

    “呵呵。”荧惑看着自动变成韩信复制体，主动被韩信覆盖的寿星笑了笑，自己是不是谁知道呢。

    捋清楚了内中缘由之后，荧惑则再一次恢复了以前那种冷淡的神色，就那么抱臂站在一旁，谁爱跳谁去跳，反正他就看看乐子，这个世界的坑实在是太多了，多到荧惑都准备去渭水河畔将自己挖出来。

    仙人的禁忌对于绝大多数仙人来说都是不可能碰触的死穴，但这种禁忌并不是完全没有规避的办法，比方说现在的韩信，哪怕是不完全规避，至少曾经的智慧，知识还是非常清晰的。

    哪像现在的荧惑，智慧，知识都已经消散的七七八八。

    寿星主动被韩信覆盖的时候，默默地斩掉了之前所有和荧惑所说的话，以及相关的记忆，他宁可装死一段时间，也一点都不想和这种猜出身份的怪物照面，还是当个不知情人士比较好。

    刘桐的仪仗很快就来到了此地，而一堆韩信则是被团团围住。

    “吓死我了。”黑灯瞎火之中，一大群人将刘桐保护起来，刘桐才安心了很多，“刚刚未央宫好像闹鬼了，我看到了一群淮阴侯。”

    话说间刘桐再一次看到了一堆韩信，当即一声惊叫。

    “淮阴侯散了其他的覆盖体。”丝娘这个时候也才关注到韩信，“你怎么会有这么大一群的覆盖体，那群仙人是疯了吗？”

    在丝娘的解释下，刘桐勉强算是接受了韩信变多了的现实，但这种一群长得一模一样的人盯着你看的感觉，确实是有些头皮发麻。

    “我干正事啊，他们自愿让我覆盖的。”一群韩信没好气的说道，“你以为那群仙人傻吗？他们帮我也是帮自己，互利互惠，否则我怎么可能会有这么多的覆盖体。”

    丝娘一挑眉，有些不太开心，虽说他估摸着这些被覆盖的仙人之中绝对有几个并不是主动被覆盖的，但能有这么多数量，就算是不愿意的家伙，怕也是半推半就的。

    “一群人做研究？”许褚好奇的询问道。

    “哼哼哼，本候发明的招数，一个我研究的太慢，一群我一起研究不就好了。”韩信得意地说道。

    荧惑听完摇了摇头，直接摆了摆手，“我先走了，淮阴侯，你没发现所有的你都卡在一个问题上面吗？所谓的讨论，也只是你自身的想法，并没有什么变化吗？”

    说完，荧惑直接飞回地宫，要能这么简单的投机取巧就好了，覆盖体和本体是一个脑子！

    韩信闻言，面面相觑，然后开始回想之前的情况，隔了好久之后，韩信将十多个自己赶走，本体他还是能分清的，然后在其他地方将多余的那些自爆掉了，这种研究真的是智障。

    之后韩信颇为失落的消散掉，回自己的玉玺老家了。

    刘桐和丝娘看着已经被砍破了一面墙的未央宫侧殿陷入了沉默，这是不是该让人出钱修一修啊，可今天这情况，怕是陈曦不会愿意拨钱的，难道要自己掏小金库。

