    两个小时之后，卓老爷子发布记者招待会，给夏夕正名，将她收为干孙女，并将卓氏的重大变革告之与众。夏夕这匹黑马就这样无比闪亮地横空出世，一条名为“麻雀变凤凰”的新闻轻轻松松被送上了热搜。

    整个金融圈跟着就沸腾了，热搜上网民们更是议论纷纷。

    我是小麻雀：夏夕是谁呀？没听过。怎么突然就青云直上，成了卓家的继承人？

    金融界小伽：卓老爷子收养了三个子女，虽然卓一海不怎么会做生意，但卓一凤还是有点经营头脑的。另外，卓翎可是个不得了的人物，这些年，卓家能在电子商务的冲击下可以稳住卓氏，他功不可没，为什么老爷会舍了养子养女，也不给他们多少股份，转而捧一个小姑娘当家？

    网络小喇叭：号外号外，大家难道没有印象了吗？不久之前，网上爆出一个新闻过，渭市有个拜金女名叫夏夕，这夏夕是个做销售的，为了业绩，做一单睡一单，此夏夕，难道就是彼夏夕？

    娱乐大V号：大家快来看快来看，此夏夕当真就是彼夏夕。有照片为证，真香了……

    我要举报你：啧啧啧，天呐，这婊子爬得怎么这么快？

    人间有正义：喂喂喂，楼上怎么骂人，上次的事，明明就是乔思嫉妒成狂，在网上黑人家，乔思干过的那些缺德事，网上全给爆出来了不是吗？

    小世界大内涵：当当当，大新闻，大新闻，原来夏夕是卓老爷子最爱的孙子卓樾的女朋友，附一张照片，卓大少和夏夕的照片。配得不行。

    帝君在此：原来如此，原来如此。长孙不见了，就让准长孙媳妇来继承，这倒是有点说得过去了。

    云中鹤是个蛋坏：听说夏夕很贪财，偶邪恶地想了想，她是不是为了继承权，把自己卖给卓家了？此后余生，生是卓家人，死是卓家鬼，不得另行婚配？

    将军很权威：来来来，我们扒扒夏大小姐令人作呕的人生经历，附一张表。

    那张表上把夏夕的平生鼐给罗列了：

    22岁，夏夕大学毕业，进隆达外贸做助理销售，带她的老师名叫张群，是金牌销售经理，据传，夏夕是某个老总硬塞给他，帮着带的。

    23岁，夏夕正式做了销售员，当年拿得销售冠军，据传，夏夕和富华的总监开过房，因此，她拿到了最低报价，一举做成一个大单。

    24岁，夏夕邂逅秦氏海归的二少秦易安，并成功勾搭上夏夕，有媒体人目睹他们每每成双入对的出入，夏夕能拿到广贸最大的折扣，全是秦少暗中帮助。

    25岁，夏夕和戈凌的少东又有了暧昧情缘，有一日凌晨时分，她从人家别墅出来，身披男人的衣裳。根据某知情人士透露，夏夕曾和那位少东狂欢三天三夜，最终拿到了格凌一个大单。

    26岁，有人目睹在地下车库，晨光制衣的老总搂着夏夕进了沪市某医院，进的是妇产科，之后圈内盛传夏夕为其堕过胎。

    27岁，有网络视频为证，夏夕和纽扣大王被抓奸，纽扣大王为保护她，和正妻大打出手，闹得不可开交。后纽扣大王高价买下那段视频遮羞。

    28岁，顾氏少东顾炎疯狂追求，当众求爱，被拒，因为她已经和三阳地产的老总同居一处。

    ……

    有人将这张表截了下来单独发上网络，跟着它就被顶上了热搜，引来千万人点击，虽然吃瓜观众不知真相如何，却跟着在那里随声附和，愤愤不平地辱骂夏夕，连带着牵连上了卓老爷子。

    网民们都认为老爷子这次真是瞎了眼，竟会被一个无耻的贱人蒙蔽了双眼，这是天要亡卓氏。

    亏得这天是周六，不是工作日，否则景氏的股份，必一泻千里。

    关于网上发生了什么，夏夕并不知情，开完记者招待会后，老爷子的精神终于支撑不住了，晕了过去，她和景尧忙着把老爷子送进了医院。卓家其他人都没出现。

    老爷子昏睡时，夏夕和景尧就陪在病房内，两个人并坐在长沙发上，房内特别安静。

    “卓爷爷是什么时候知道这些事的？”

    夏夕想来想去，今天发生的事，有些地方显得奇怪，这会儿终于没了外人，她忍不住问景尧。

    “昨天晚上。”景尧就知道她会问，所幸他也没想过要瞒她，“回京市之前，我回了一趟港市，秘密见过老爷子一趟，把我在非洲查到的某些事情一五一十全给说了。”

    “你就不怕老爷子承受不了吗？”

    如果是她突然听说这些，心脏只怕会负荷不起。

    她侧头望着景尧，一个月不见，他脸上的伤倒是全好了，白白净净的，眉如刀锋，鼻梁挺峭，唇红齿白的，特别好看。

    “其实，在我去典国之前曾和老爷子单独见过一面，我告诉他：真相可能会很残忍，如果是他身边的至亲干了一系列案子，他会怎样处理？”

    “老爷子心里好像老早就有了一些底，跟我说他只要真相。你记得那日，我们第一次来卓家，卓翎不是迟我几步来了卓爷爷家嘛，那是老祝通报的。老爷子一早知道卓翎有问题，也一直在暗中观察这个儿子，只是苦于没什么证据。这人把自己摘得干干净净。”

    原来他们之前已经互通过消息。

    “老祝是卓翎的人？”她低呼，心下很震惊。

    “嗯。”

    “卓爷爷一早知道？”

    “嗯。”

    所以说啊，姜是老的辣。

    “卓爷爷就不怕卓翎会害他？”

    “卓爷爷说，如果他死了，卓氏集团就会捐出去。所以，卓翎他们不会轻易让他死的。还有就是，卓爷爷另有一个女保镖，就是那个女佣，一直在暗处保护他。”

    夏夕记得，好像她去卓家两次，卓爷爷身边似有一个女佣人，看上去不起眼，在他们说话时，女佣在厨房那边摘菜，她瞥到过一眼。

    “可既然已掌握了证据，为什么你要让爷爷把这一切揭发出来？这与爷爷来说实在是太残忍了。”

    看到卓老爷子年纪这么大，还要承受这种揭发儿子的痛苦，她于心不忍。

    景尧勾了勾唇角，目光幽幽看着不远处沉睡着的老人，轻叹道：“其实，很多事，我们手上都没有证据。今天这出戏，更多是在给卓翎下套，剥夺他的继承权，威逼他进入绝境，目的只有一个，想让他自己主动交代一切。他内心所承受的自责已经逼得他濒临崩溃的边缘，爷爷这一逼，终于把他逼出了原形。刚刚整个过程，我已经通过直播的方式传给了陆队，老谭会是人证。”

    “可你之前说罗格尔……”

    “那是骗他的，罗格尔没把他咬出来。不过现在，他既已认罪，那么接下去就好办了，可以直接申请搜查令调查他。”

    夏夕听罢，惊怔地望着这个男子，没料到这竟会是他和爷爷布下的一个局。这人心机之深，还真是叫人害怕。亏得他不是敌人，否则她哪是他的对手？

    “好了，现在，一切尘埃落定了，靠着我休息一下。等你醒过来，你的生活会越来越忙。”

    他突然就伸过手将她搂了过去，原以为她会抗拒，结果没有。

    她由着他搂着，就这样依偎着闭上了眼。

    四周安静极了，好一会儿，她轻声问了一句：“景尧，阿卓……真的没了吗？”

    景尧将手臂收紧，静默良久，才低低应道：“嗯。”一顿，又道，“以后，你只有我了。”

    从非洲回来，景尧先去了其他两个地方。

    第一个地方，港市某医院。一个月前在他去救夏夕之前，卓樾已经已被秘密转院，一直守着他的是麦飞，在他完成非洲之行的当天，通过陆队联系到了他，说：“景尧，卓樾已经醒了。”

    怀着激动的心情，景尧第一时间坐飞机去了港市医院，于下午时分敲开了病房。

    麦飞和侠秋守在床边，看到他过来，侠秋忙拍了拍躺坐着的卓樾，说：“卓樾，是景尧，你弟弟来了。我扶你坐起来？”

    病床上，卓樾被扶了起来，那张消瘦的脸缓缓进入景尧的视线，在与景尧对视时，微微一笑，脸上起了深深的褶皱。又因为瘦，衬得双目异常大。

    “小楠，是你吗？”卓樾声音嘶哑沧桑，一反当年的年轻清亮之感。

    “阿卓哥。”景尧鼻子一酸，快步上前。他坐到床上，握住了对方那双枯枝似的双手。

    这双漂亮的手掌，曾教过他弹钢琴，如今却……

    “哎。”卓樾答应了一声，两兄弟四目相对，多少陈年旧事在脑海汹涌起伏，“真好，有生之年还能见你一面……真好，真好……”

    几声“真好”，令景尧止不住泪水喷薄而出。

    他极小心翼翼地凑过去，抱住卓樾单薄的身子：“对不起，阿卓哥哥，那些年，我不该对你和夏夕姐不闻不问，我以为，没有我，你们会过得很好很好，我没想到，你们会有这样的遭遇。对不起，是我来晚了，害你受了这么大的苦难……”

    两兄弟抱作一团。

    在景尧的记忆当中，哥哥的胸膛是很伟岸的，可如今这么一抱却抱得心肝发疼——太瘦了，他真的是太瘦了。

    麦飞和侠秋见状，悄悄退了下去。

    “不关你的事，别哭……”卓樾给他抹去眼泪，温柔依旧，“你能把我救回来已经很了不起。我们家的小囝囝不仅长大了，而且长本事了。我很欣慰，真的很欣慰……咳咳咳……”

    景尧忙轻轻给拍了几下：“阿卓哥，我今天来的急，都没和夏夕姐说，你等着，回头我就把夏夕姐带过来，夏夕姐等了你整整上黑夏小姐，我晨光一定追责到底。

    排名第六的热搜，大V号纽扣大王：本人江勤民，兴盛纽扣老板，当年我和我太太大闹离婚系有人挑拨离间，与夏小姐无关，如今已言归于好。网上那些恶意散发谣言者，我会以法律武器将你们诉之于公堂。

    一条又一条，全是给夏夕洗白的，看着卓家众人面面相觑。

    最后一条是一个刚注册的微博，却也被推上了热搜：我是景安，景氏财团亚太地区总裁，八年前，我拜托隆达外贸张群收夏夕为徒，只因夏夕是犬子心头至爱。

    从时间上来看，这条消息比上面所有的消息都发得晚，不料，它却以最快的速度从热搜榜榜尾一路爬升，直到第一。

    紧跟着，整个金融圈就炸了，在下面评论的不再是普通小市民，而是圈内名人，不论是国内还是国外的大佬都蹿了出来。

    喜达国际老总：犬子至爱？老景，贵公子找女朋友了？

    维丽亚大酒店的创办人：大喜啊，小景儿这是要办喜事了吗？

    申海电器总裁：景老弟，我还盼着和你家娃娃做儿女亲家呢，怎么一吭不声就定了？

    柯基国际商贸CEO：不对啊，景老兄，这个夏夕比你家娃娃年纪大啊……你在开玩笑？

    景安一律未回，就此失踪，这成了金融界一大奇事。

    卓一海和卓一凤看直了眼。

    前者惊叫：“夏夕和景家有什么关系？”

    后者茫然：“从未听说啊！”

    二人正在质疑，另一条热搜再次爬升，微博名“笑对人生”，他只发了两张照片。

    一张是结婚证；一张是一男一女牵手在沙滩上行走，身后是一串脚印，配一句话：新婚双燕尔，一颦一回顾；待到白头时，携手晚霞妒。

    话中的亲昵和恩爱，皆在字里行间。

    景安第一个@笑对人生：找个合适的时间，带回家，见家长，准备婚礼。

    之后，转发、评论者无数。

    “我们的传奇”是莫柏城，他@笑对人生：终于公开了，静待婚期……

    “易濂天下”是宋河：守得云开见月明。兄弟，终于得偿所愿了。恭喜。

    “至贱无敌”是刁烽：“鼓掌，鼓掌。

    “逐梦世界”苏桓：哈哈，兄弟，你这也太高调了。普天同庆……

    还有荣耀外贸的“荣恩”：原来如此，原来如此，景少，欢迎上热搜。

    方舟子集团掌门人：景少，怪不得你一直不肯交女朋友，原来早有意中人啊！

    大江财团主席：小子，动作真够快啊！景夫人有得忙了。

    景夫人傅湘凝：你个坏孩子，都把人家娶了，还不带回家，赶紧的，马上回家商量怎么办婚事！

    之后又是一连串不知名的贵妇@景尧，然后又一长串公司老总，紧跟着景尧的那些粉丝们也沸腾了：

    粉丝1号：什么情况？什么情况？景律竟是景氏财团的太子爷？

    粉丝2号：哇，是真的呢！整个金融圈都炸了。

    粉丝3号：何止是金融圈都炸了，娱乐圈也要疯了，律政圈也在疯传……天呐！那个叫夏夕的女人，前世积了什么德了！羡慕中。

    粉丝4号：配不上，这人配不上我们的景哥哥。

    粉丝5号：滚，配不配得上，不是你说了算的。

    粉丝6号：我们景哥哥敲（超）帅，地球人谁都配不上……

    ……

    不过半小时，网站服务器瘫痪。

    卓一凤，卓一海，卓欢，卓薪，白倩倩，一个个呆若木鸡，他们没想到啊这个叫“景尧”的不光是老爷子的律师，而且还是夏夕的丈夫。

    如果说，他们之前认为夏夕想来骗财产，可现在景家媳妇的身份赤裸裸就摆在那里，人家最不缺的就是钱。何况，夏夕只有监管权，不背上卓氏这份产业，她这辈子已然可以衣食无忧，坐上卓氏当家人的位置，于她也只不过是锦上添花，而且只会累个半死……

    再说始作俑者景尧，他看了一眼网上由他激起的龙卷风暴，没搭理，直接回了病房，静静地坐在夏夕身边，呆呆地看着她，想着这些日子以来发生的事。

    一路走得有点艰难，但总算是熬过来了，现在最大的难题已经解决，往后头，他只愿与她的道路可以越走越顺。

    很累，精心筹谋了那么久，如今所有的计划都圆满完成，他的体力终于有点不支，靠在夏夕身边，慢慢合上眼，静静地就沉入了黑甜……

    清早，夏夕醒了，被护士进来给病人查体温时的开门声给吵醒的，看到自己躺在沙发上，而景尧睡在沙发前的地铺上，倒是爷爷已经醒了。

    阳光从窗外照进来，老爷子沐浴在朝霞里，一双厉目此刻盛满温慈，正望着他们。

    她想叫，老爷子却“嘘”了一声，示意她不要吵醒正睡着的景尧。

    夏夕点点头，夏夕悄悄起来，给景尧掖了掖被子，来到老爷子身边，轻声问：“您感觉如何？”

    “我这把老骨头，一情绪不稳，难免会出点小毛病，放心，还可以熬几年的，在没有把你培养成才之前，我还舍不得咽下这口气。”

    夏夕听着心头百味杂成，她这一生，除遇上了一个渣爹是个大不幸之外，其他遇上的人都待她好极，老天待她还是很好的。

    “爷爷，昨晚上您都没吃，饿吗？”

    “有点。”

    “想吃什么？”

    “小馄饨。”

    “我这就去给您买？”

    “不要放葱，要放一些紫菜，滴几点香油。”

    “哎。”

    夏夕走了出去，眼睛却突然湿润起来：这个喜好，分明就是卓樾的喜好。

    她知道，老爷子想孙子了，可孙子却被儿子害死了，作为老人，他心里的痛，得有多厉害，可他却表现得很平静。

    走廊上，全是保镖，老江就守在附近，看到她出来，迎上前：“景太，您这是要去哪儿？”

    “爷爷要吃小馄饨。我想出去买，等景尧醒来应该也饿了。”她一边说一边往走。

    “要不我去买？”老江建议着。

    “不用。我自己可以，我想动动筋骨。”

    “这样……”老江点下了头，“那我陪你过去。”

    “好。”夏夕没反对。

    经历了这么多，老江会这么紧张，她已经变得可以理解，毕竟现在的她成了卓家的当家人，对她极度不满的卓家人也许会为难她。有人陪着保护以防不策，也是应该的。

    十分钟后，医院门口一处馄饨店内，聚集了不少吃客。

    夏夕付钱下了三碗馄饨，却发现四周有不少人对自己指指点点，眼神很是奇怪，等她望过去，他们又躲开了。

    她耳朵里只刮到一句：“那不是景氏集团的豪门媳妇吗？她身边跟着的不会就是保镖吧！”

    “豪门媳妇”四字惊到了她。

    她连忙掏出手机，发现自己的手机也不知何时已经被关机，待开机，点开微博，看到热搜榜，顿时就直了眼，不对，应该说是险些晕过去：我的老天爷啊，景尧那坏小孩，怎么把他们的婚事公布天下了呀！

    待往下细细翻看罢，她顿时百感交集。

    真的，她真没想到啊，曾经她举手之劳帮助过的名人们，竟一个个全出来洗白了她。虽然有些吃瓜群众还在用酸溜溜的语气嘲讽她，但是，更多人则在讨伐那个把她的人生经历摘出来、以有色眼镜来过滤的博主，甚至有人把那博主给人肉了，将人家祖宗十八代全给查了一个遍，骂了个狗血淋头。

    夏夕细细看着，只觉得心情激荡，久久难以平静，待小馄饨一煮好，她拎了就走。

    回到病房，景尧已经醒了，正坐在床沿上和卓爷爷聊天，两个人聊得特别投机——这个孩子一惯是最能和老人聊天的。

    “哟，小馄饨来了。卓爷爷，我扶你起来，我们吃小馄饨了……”景尧笑着迎上来，将夏夕手上的小馄饨接了过去，“一人一份，卓爷爷，我先喂你。”

    却被夏夕轻轻拍了一下：“我来，你自己先吃。”

    “我可以的！”

    “你先照顾好自己。”她端了一碗，坐到床边，“爷爷，我喂您。”

    “好好好。”

    卓爷爷笑眯着眼，心下感伤啊，如果孙子没出事，那么眼前这个温柔的好姑娘就是孙媳妇，可恨啊，好姑娘白白便宜了别人家，虽然景家这孩子也是个好孩子，肥水流进他人田，他多少有点不甘。

    “嗯，好吃。”景尧取了一碗吃。

    卓爷爷也吃了一个，点头：“味道不错，不错……对了，你们俩什么时候举行婚礼啊？既然都已经结婚了，回头挑个好日子把喜事给办了。”

    夏夕动作僵住了，景尧差点把馄饨卡在喉咙里，他们都没料到老爷子会突然提到婚事。

    “怎么了？我说错什么了？”卓爷爷一脸困惑。

    “爷爷知道……我已经和……结婚了？”夏夕脸上闪过几丝狼狈。

    “知道没多久，小景和我说的。”卓爷爷笑着回答。

    夏夕不由瞟了景尧一眼，他刚刚咳完，一脸无辜：“这是事实，我们总得对爷爷坦白不是吗？”

    说得好像挺有道理，早说晚说都得说。

    “小景很好，你们在一起樾樾会很放心。一个是他最紧张的姑娘，一个是他最疼爱的弟弟。他死也死得安心了。”说这话时，卓爷爷眼红红的。

    夏夕跟着沉默，心又难受起来。

    这时，一阵电话铃声响起，来自景尧的手机。他急忙把一次性碗搁到边上，找出手机，看到上头的号码对夏夕道了一句：“是我妈……”然后按了免提，笑着叫道：“妈，早上好。”

    “好什么好，坏小孩，结婚这么大的事都不和妈妈说，还要让我从网上查才知道……”景夫人轻轻责怪了一句。

    “妈，我按的是免提，您儿媳妇和卓爷爷都在边上呢。”

    “……”电话里一阵安静，随即传来一阵轻笑，“卓老爷子好呀，我是景尧那坏小子的妈妈，傅湘凝。”

    “好好好。”卓老爷打了一个招呼，刚刚还情绪很低，这会儿语气已经转变，“我正和这两孩子说到结婚这件事呢。我在想啊，他们领证也有一阵子了，婚礼一直不办太不应该了。”

    “是是是，我和景尧他爸也是这么想的。这不，我急巴巴找他，就是想问他什么带儿媳妇回家。”

    “今天就让他带夏夕回家。”

    夏夕：“……”

    作为当事人，她似乎没有决定权了。

    头疼。

    “夏夕，和阿姨打个招呼。等办了婚礼，再改口叫妈妈。”老爷子这语气俨然是以娘家人自居了。

    夏夕又无奈又紧张，只得轻轻唤了一声：“阿姨好。”

    “好，夏夕是吧，今天回家吃饭好不好？”景夫人温温询问着。

    夏夕看向景尧，可这家伙根本不帮忙，只看着她。

    “好，当然好了。夏夕这孩子很容易害羞的，我替她答应了。”老爷子直接给应了。

    “行，那我让人准备一下晚餐，我们家老爷子可眼巴巴等着见孙媳妇呢。小景，小夕，记得早点回家来吃饭啊，再见。”

    “再见，妈。”景尧笑眯眯答应着。

    夏夕就这样被他们给摆布了。

    电话就此挂断。

    “你跟我过来一趟。”放下馄饨碗，夏夕过去，把景尧叫了出去，语气听不出好坏。

    景尧斟酌了一下，觉得可能要挨训了，他冲卓老爷子笑笑，自我调侃道：“爷爷，领导要训话，我去去就来。”

    老爷子听得一乐，挥挥手：“去吧去吧！”

    出了门，来到走廊尽头阳台，她抱胸看跟来的景尧。

    这家伙一径嬉皮笑脸地问：“干吗这么严肃？”

    哼，明知故问。

    “我还没想好要不要和你过下去呢！你居然把我们结婚的事传上了网络？”她瞪着他，直接就拎他耳朵，“你这无赖是不是耍得够坏？”

    “疼疼疼，老婆姐姐，我是看不惯有人在网上黑你，想告诉那些坏蛋，我景尧的女人，最不缺的就是钱。他们黑你，我得把你捧得高高的。一直以来，你就是我的女神。呀，别再拧，真疼……”

    若想挣脱的，他是个男人，被女人拎着耳朵肯定能挣脱，但他不，这样“小情趣”已经很久没有了，他巴不得她可以多一点小动作来“欺负”他呢。

    “我看你就是故意的。”她磨牙。

    “对，我就是故意的。现在案子也查清楚了，往后，我想长长久久做你男人，替夏阿姨守护你一辈子。”

    这句一叫出来，夏夕的手劲儿一下就轻了。

    “夏夕。”他望着她，“我想和你在一起。跟我回家见爸妈好不好。”

    夏夕默然好一会儿，睇着这张英俊的脸孔：“你喜欢我？”

    景尧不觉翻了翻白眼：“这么久了，难道我表现得还不够明显吗？”

    “你的初恋是谁？”

    “当然是你啊！”

    “你没喜欢过别人？”她纳闷了，难道是她搞错了。

    “我之前一直是处男好不好！”他哇哇大叫，叫得夏夕都要脸红了，然后他忽意识到什么，不觉眯了眯眼，凑过去盯着她看：“哎，你不会是从哪里听说了什么？这么怀疑我对你的心？苍天可鉴，自始至终，我只喜欢你一个好不好？”

    是吗？那景岚是怎么一回事？

    “两年前，景岚结婚前两天午夜时分，你是不是给景岚打过电话？结果被一个陌生女人给接了去？”

    解决问题唯一的办法就是把问题摊开来，不藏着掖着，是误会还是事实，对质一下就知道了。

    “让我想想，嗯，没错，是有那么一回事……”景尧追忆了一下，然后惊讶地呼了一声，“那女的不会是你吧！”

    “对，是我。那天我偶遇了景岚，她喝醉了，对我说了很多话，她说，她不想嫁，她说她说喜欢你，你也喜欢她，因为同姓不能结婚，因为是姐弟，你们只能被拆散……”

    她盯着他，眼神里全是指控。

    “等一下，你……你不会是在吃醋吧？”景尧突然咬着唇，神情坏坏地。

    “我……我哪里吃醋了？你……你给我严肃点！”她指着他的鼻子，把脸板得正正的。

    “行，那就严肃点。”可他嘴角还是挂着笑，“我喜欢景岚。”

    夏夕的面色一下有点难看，在意识到他的笑透着古怪时，不觉又瞪了一眼：“说下去。”

    “可我只是把她当姐姐看。我爱的人是你。”

    “我也是你姐姐。”

    “可我就是想让你当我的女人啊！我想你给我生孩子。”后半句，他凑了过去，对着她敏感的耳部吹了一口气。

    她急忙后退，却被他拥进怀：“景岚可能是误会了，我会找个合适的机会和她说清楚的，我爱的是你。老婆，跟我回家吧！这辈子，我只想和你长相厮守。”

    完了完了！这家伙一撒娇，她人都酥软了，完全没辙了。

    “喂，放开，这里是医院。”她轻推着，脸上烫得厉害。

    “又没人。何况我抱的是老婆，又不是小三，光明正好，怕什么？”

    “……”

    “晚上回家吃饭？好不好，好不好？”

    要命，他又冲她放电。

    “可我……我还没准备好。”

    “他们不吃人。你不用准备。他们把红包准备好就行了。”

    “可我们……我们门不当户不对。我害怕我适应不了，也害怕面对你家里人。”

    她出生普通平民家庭，和他们家的家境相距实在太大，这种惊人的阶级跨越，她真的很慌。

    “以后，我们不会住一起，也就逢年过节会聚会，你要面对的就我一个，其他方面，我们可以慢慢去调适。”

    “可是……”她的内心还在纠结。

    他却低下了头，没有迟疑地就覆住了她犹豫不决的嘴唇，终于再次尝到了久违的柔软。

    “没可是，你想的，我都知道。”

    “我……”

    又一吻。

    “我现在不是你弟弟了，是男人，你看仔细了，我和小时候完全不一样了。”

    的确，但是……

    “我怕我们分开太久，饮食上，思想上，学识上，差异太大，你对我的喜欢，我对你的感觉，也许只是一时新鲜所造成的假象。我怕我们最终不得不分开。唔……”

    他又亲了一下，然后开始从律师专业的角度发起了反驳：“虽然我没有经历过婚姻，但我知道婚姻需要两个人同心同德一起去努力维系。世间任何一对男女的婚姻都是一场冒险。根据民政部发布的《2016年社会服务发展统计公报》数据显示，2016年办理结婚登记1142.8万对，结婚率为8.3‰，办理离婚手续的共有415.8万对，离婚率为：3.0‰。瞧，结婚的总是多过离婚的，年轻人都还是愿意结婚的，至于，会不会离婚，那就是两个人有没有用心去经营的事了。夏夕，面对还没有发生的事，我们如果直接做逃兵，就太对不起自己了，只有努力过了，尝试过了，才不枉这一生。你说是不是？”（数据来源网络）

    唉！律师的嘴，真心不好对付。但不得不说，他说得挺对。既然他们已经结婚了，且都不讨厌彼此，何仿一试？

    都是成年人，合适就过，不合适就散，现在这个时代又不是封建社会，离婚不是什么大不了的事。她的初恋已经结束。重新再开始，也未尝不可以。人生一辈子，只有一次。沉溺过去，过去终不复再现，只有直面未来，才是一个成熟理性的成年人该做的事。

    “好……”当她吐出这个字时，内心那绷紧的弦突然就释怀了。

    景尧先是愣了愣，然后大喜过望，一把搂住她的双肩：“真的？你答应和我回家了。”

    “嗯。”

    “哎哟喂，媳妇，你太可爱了！”直接捧住她的脸孔就一阵狂亲，简直就像是个小疯子。

    “喂喂喂，你闹够了没有？”夏夕的面颊涨得通通红，不觉得嗔了一句。

    “没够没够。”他将她拦腰抱起，“走了，老婆，咱们去和卓爷爷道别，准备一下去见家长。”

    “喂，放我下来，放我下来。大庭广众的，严肃点。”

    夏夕无语极了，不远处，老江正冲他俩笑呢，多不好意思。

    “好。”他乖乖把她放下来了，可眼神热辣，“等回家，关上门，我好好抱个够！”

    脸上的红潮再次翻了起来。

    这死小子，在想什么色色的东西？

