一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    洛神赋很清晰的感觉出一股股杀意与愤怒情绪从百花仙子身上爆发出来，让整个木屋里的气温骤然下降。

    他道：“唐师姐，你怎么了？有什么不对吗？”

    百花仙子身上的气息慢慢的收敛，压抑内心的愤怒与杀意。

    她缓缓的道：“洛师弟，没想到你也栽在了他的手中。”

    洛神赋不解，昨天晚上一战，虽然损失不小，但他并没有对自己等人的落荒而逃有多少耻辱感，毕竟对方有一个玄霜仙子。

    他道：“遇到玄霜仙子，我认栽，就算丢了大青鼎，我也没什么话说。”

    百花仙子目光一闪，道：“什么，你昨晚弄丢了大青鼎？”洛神赋道：“那个叶小川修为极高，如果不是我祭出大青鼎挡住他的剑诀，只怕早已经身首异处。当时我正要召回大青鼎时，玄霜仙子忽然从天而下，我不得已才远遁而去

    。”

    百花仙子长长一叹，道：“洛师弟，你错了，那个女子根本就不是玄霜仙子，而云丫头。”

    洛神赋忽然站了起来，道：“你说什么？那女子是谁？”百花仙子道：“我与她交过手，她是邪神与玄霜仙子的女儿云乞幽云丫头！她与她的母亲玄霜仙子，样貌有八分相似！如果昨天晚上你遇到的真是玄霜仙子，你觉得你们几

    个能逃的掉吗？”

    “云乞幽……”

    洛神赋眼中精光大盛，道：“不可能，云丫头乃是七窍玲珑之心，孤星逐日之命，根本就无法修真炼道，而我昨天晚上遇到的那个女子，一身修为深不可测。”百花仙子道：“初到人间时，我也十分惊讶，后来想想也就释然，人间必定有化解七窍玲珑心的方法，否则当初邪神是不会将年少的云丫头送回人间的，现在看来，云丫头

    只怕已经像她母亲玄霜仙子一样，逆天改命成功了。”

    洛神赋还是一脸的不相信。

    在玄霜仙子剑下落荒而逃是一回事，在云丫头剑下夹着尾巴逃命，这又是另外一回事，所以骄傲的洛神赋不愿意接受这个现实。见她还是不信，百花仙子道：“云乞幽精通紫薇帝的妙八音，在她身边还有一只血脉觉醒的冰凤凰。彩虹七仙子追踪她许久，我在木云峰之战中见过她，绝对不会错的，那

    女子就是云丫头。”

    洛神赋的身体晃动了几下。

    这个时候，他才终于相信，昨晚出现的那个女子，就是一个月前才被送进人间的云丫头。

    可是，这怎么可能呢？

    云丫头在天界时，是一个病怏怏的少女，来到人间不过三十年，怎么可能就逆天改命了呢？而且一身修为还深不可测。

    看到洛神赋精彩的表情，百花仙子心中忽然升起了一丝快意，似乎洛神赋在叶小川与云乞幽面前吃瘪，让她的身心从内到外感到无比的愉悦。

    在瑶池的时候，洛神赋仗着自己天资高，从不将别人放在眼中，就算是面对百花仙子，他也总是抬起高高的脑袋，用鼻孔对着她。

    现在百花仙子总算看到了洛神赋如丧考妣的模样，不开心才叫一个怪事。好一会儿，百花仙子才摊开地图，道：“先不说这二人了，你是在哪里遇到他们的，那叶小川是冥王旗的主人，他出没的地方，必定是南疆高层聚集之地，我们一直没有掌

    握南疆高层的行踪，这一次总算有了线索。”

    中土，湘西，七星山脉。

    说来也是奇怪，南疆西部已经下起了今年入冬以来的第一场雪，但是冬天比南疆寒冷一些的中土湘西之地，还没有下雪。

    鹰嘴崖的大火还在剧烈的燃烧着，双方大军都偃旗息鼓，这两天都没有发生战事。

    今天入夜之后，燃烧了几天的大火，终于熄灭了，三天前大战遗留的尸体，都在大火中焚烧干净，只留下无数纯铁打造的弩枪，散落在战场上。

    杨镇天与祁云山见大火熄灭，便派出兵卒偷偷的从北面缓坡下山，将灰烬里的那些弩枪与铁羽箭矢都给收集起来。

    两次大战，箭矢弩枪消耗的太严重了，幸亏多数箭矢都是矮人族打造的铁矢与纯铁弩枪，如果是木质箭矢或者弩枪，早就被大火烧完了。赵士曲已经传信给杨镇天，说他已经想到办法给望夫岭与夺石峰增兵，现在鹰嘴崖难处也比较大，杨镇天不想在为难赵士曲从鹰嘴崖调拨箭矢，所以就冒险派人去战场上

    收集。天界大军很快便发现了有士兵趁着夜色在搜集战场上的弩枪与铁矢，这些玩意对天界大军杀伤力很大，古羽奇自然不愿意即将被攻破的两座孤山重新构筑防御工事，立刻

    让天火兽对着山脚下正在收集弩枪铁矢的人间士兵发动攻击。一波天火砸下，至少有一半人葬身火海，山脚下已经没有什么东西可以烧了，天火兽喷射的大火到了后半夜已经熄灭，没被烧死的那些镇西军战士，也已经返回了上面的

    藏兵洞里。烧死了一万多镇西军战士，也不是没有收获，通过从山崖上垂下来的绳索篮子，将大批散落在战场上的弩枪与铁矢给拽了上去，经过清点，一个多时辰，收集了八牛弩的

    弩枪超过三十万支，铁矢羽箭超过三百万支，这可以大大缓解现在望夫岭与夺石峰弩箭短缺的现象。

    火焰熄灭，周围又陷入了一片漆黑，但是在鹰嘴崖的后方，密密麻麻的大军方阵在黑暗宛如森林一般站立着。

    这支人数超过一百二十万的大军，就是赵士曲给两座孤山调拨的援军，今夜就要开赴鹰嘴崖与夺石峰。

    赵士曲的动员战报很简单，就几句话：“望夫岭与夺石峰上的镇西军损失过半，需要抽调士兵前往增援，固守这两座孤山，我不想派兄弟们前去送死，完全自愿。”

    这份动员战报三天前在鹰嘴崖各路大军流传的，结果短短三天时间，超过三千万战士报名。两座孤山的血战，杨三郎的事迹，早已经传遍人间各个角落，也感染了一直没有战事的鹰嘴崖防线上的士兵。很多战士的家人纷纷写下血书，让自己的儿子奋战在望夫岭

    与夺石峰，就算死，也不能让敌人越过一步。所以赵士曲根本不需要说太多慷慨激昂的话，动员战报一发出去，各军降将领都带着各自队伍战士按的血手印跪在赵士曲的大帐前，请求大帅让自己带着部队开赴两座孤山与敌人血战到底。