 接着，在万众瞩目下，一道火红的影子，从天空上飞了下来。这

    是一个二十五六岁的女子，身材曼妙，高挑动人，肌肤如雪，五官精致而美丽，一双眸子更如秋水般，盈盈有神，醉人无比。

    她的出现，就像一位仙女下凡，瞬间引起了，整片广场上，无数人的注意和火热。

    “是燕火儿师姐。”

    不少人都惊呼了出来，十分的爱慕和敬畏。“

    燕火儿，地榜排名第一？”林寒也吃了一惊，心头一震。地

    榜排名第一的名头，太响亮了。刚

    进入仙岛之时，他就注意过对方，想不到今天竟见到了本人。

    他忍不住打量了一番燕火儿，也忍不住心中有些凛然，观其气息，的确是比药轩还要强悍一些，神灵境八重天的境界，这地榜第一，果然不简单啊。“

    不错，我自然能炼制出来。”林寒淡淡一笑道。

    燕火儿轻蹙了一下柳眉，实际上，她对炼丹一道，也十分感兴趣，曾让药枫收她为徒。可

    惜，药枫说有一个药轩，就足够传他衣钵，无心再教导第二名弟子了。她

    只有钻研，奈何没有名师指导，成就目前还比不上药轩。

    不过，她对炼丹，也很了解，知道越高品质的丹药，对药材要求也就越高。林

    寒所报出来的药材，只是一些稀松平常之物，她实在不相信，能炼制出来什么好丹药。但

    看着林寒那镇定、睿智的一双眸子，她忽然觉得少年很不简单，当下也不由来了兴致。

    “好，这些药材我都有，我倒要看看，你有什么办法。”最后，她饶有兴致的笑了出来，从怀中的空间吊坠之内，取出一株株药材，就像仍垃圾般，丢给了林寒。

    这药材，对普通弟子来说，都不算什么，对她来说自然更不痛不痒。“

    多谢师姐。”林寒心中一喜，拱手道谢，有了这些药材，他就能学习太上丹法，心中也有些振奋。“

    好了赶紧炼制吧，别在故意拖延时间了。”药轩淡淡冷笑。燕火儿借给林寒药材，他心中也有些不爽，却也不能表现出什么，毕竟对方排名比他还高。再

    加上燕火儿对炼丹一道也十分钟爱，师傅他老人家，没收她为弟子。她

    心中也憋着一肚气，经常跟自己作对。所

    以，她对借给林寒药材，他倒是一点都不意外。

    林寒耸了耸肩，将材料放在面前，一一摆好后，便按照鸿的教导，分别前后仍旧了火炉之内。不

    一会火炉内，就升起了大火，将药材焚烧的枯萎、蜷缩了起来。“

    记住太上丹法的口诀，悠悠太上、丹心鸿蒙、心纳天地、造化永恒…”鸿

    将太上丹法的口诀，传授给了林寒。顿

    时林寒只觉得，头脑通透了起来，仿若在接受着什么可怕的传承般，脑海中电闪雷鸣，风雨交加，并有混沌气弥漫出来，似在开天辟地，可怕无比。

    太上丹法，是地球那位太上老君的无上炼丹法。

    其中蕴含着天地大道的秘密，说是一段炼丹之法，同样也十分精妙。

    林寒觉得脑海中，仿若有一道天门给他打开了，有一道神光照耀着他，让他领略到了一个前所未有的新天地，让他大开眼界。接

    着，林寒似有所感悟，缓缓的闭上双眼，十指伸出，按照太上丹法的心法，开始调节火炉内的温度！

    那火焰一簇一簇，忽高忽低，像在火炉内跳舞般，十分神异！

    “这是怎么回事，他的炼丹之法，好像更加高级。”四周，很多人都吃惊了起来，不可思议道。

    药轩也脸色微变，有些难以置信。炼

    丹方法，是他师傅药枫，一生感悟，创建出来的，十分玄奥，足以让普通的炼丹师，如获至宝，梦寐以求。林

    寒的炼丹手法，竟然比他还高级了很多倍，这让他脑袋发懵！

    所以行家一出手，便知有没有，他能看出，林寒的炼丹手法很恐怖，只是初步掌握，还有很多地方并不熟练，就已经有这等气象，等他彻底掌握之后，该有多么强大？简直不可思议！

    “果然是有意思的家伙。”燕火儿也笑了出来。她

    没人教导，也就成熟的炼丹之法，现在林寒的炼丹手法，让她彻底的感兴趣。如

    果她拥有的话，就算没有别人指导，自己炼丹水品，也会大幅度提高。

    所以对于林寒，她也有了一些其它的想法。

    “嗡！”

    就在别人，这般想到之时，下一刻更加惊人的一幕出现。当

    药材提炼完毕，林寒手掌一合，开始融合之后，刹那间，一股浓郁至极的丹香之气，就像平静的湖面被投入一个大石头般，开始猛烈扩散，荡漾了出来、短

    短的几秒时间，那香气将整个丹火崖都给笼罩了去，一片芬芳灿烂，似置身在一片香气海洋中，嗅之让人飘飘欲仙，舒畅无比。

    “这怎么可能，好浓郁的丹香，比药轩炼制出来的万象丹，还要非凡。”很

    多人都目瞪口呆。

    林寒所用的药材，只是很低级的一些啊，怎么可能炼制出这么惊人丹药。这

    简直是化腐朽为神奇。燕

    火儿也瞠目结舌，没想到林寒这炼丹手法，达到的成就，竟这么高。

    药轩更傻眼在了原地，就像被一记重锤打中，脸庞僵硬，一动也不能动弹了。

    一个毛头小子，能炼制出来比他万象丹还要高级的丹药！

    这就像白日见鬼，不可思议。这

    还是一个砍柴弟子吗？“

    你们看，天空上有莲花、兰芝绽放，风云也变色了，天啊，这是天王级别丹药的象征！”接

    下来，让药轩更加如遭五雷轰顶的一幕出现。

    不知谁大喊了一声，众人抬头望向天空，发现在天空上风云变色，日月暗淡，无尽的天地之气，疯狂的向林寒火炉内的那颗丹药疯狂的汇集而去，形成了一个能量漩涡，十分壮阔。丹

    气异象！

    这正是天王级别丹药诞生，才会产生的景色。

    就算在海外，有能力炼制出来天王级别丹药的炼丹师，也是少之又少啊。仙

    岛内，一个十七岁，最低级的砍柴弟子，竟炼制出来足以震动四方的天王级别丹药，这实在让人震惊！ 