    谢绝了伙计们的好意，郝仁很潇洒的就离开了警队，因为对此早有预料，所以他离去时居然还颇有风度，看起来依旧是自信，且从容。

    港督根本就没有资格说所谓永不叙用的话，所有人都知道仁哥早晚一定会回归警队，且一定是一哥甚至一哥往上的位置，因此事实上至少暂时来看，郝仁在警队内的威望和影响力依旧没有受到太大的影响。

    而在道上，其影响却是地震级的。

    “仁哥真的下课了？”

    “我们成功了？”

    人么，总会更容易相信自己愿意相信的东西，黑帮一方理所当然的就认为，港督是迫于他们游行所产生的压力，所以才将仁哥从警队给踢出去的。

    都说仁哥现在已经是全港岛最有权势的十个人之一了，而我们这些古惑仔联合起来连仁哥都能扳倒，岂不是说……我们在港岛可以为所欲为了？

    这样乐观的情绪很快就传遍了江湖，这个江湖被郝仁压制得太久了，以至于即使知道是虚妄，还是都忍不住放肆的庆祝了起来。

    以至于到了晚间，到处都是放浪形骸，聚众喝酒耍钱的古惑仔，甚至有几个夜场还打出了“庆祝郝仁离职，所有小姐出台七折”的字样。

    这是水房在专门恶心郝仁呢。

    而郝仁，此时则正在参加李半城等富豪所举办的晚宴，暂时还真没工夫搭理他们。

    “李先生、郭先生、包先生、霍先生，竟让诸位等候小子，这怎么好意思呢。”

    郝仁说得很客气，但心里却已经暗暗戒备，甚至紧张了起来。

    这四位平时可不太尿得到一个壶里去啊。

    何况除了这四位之外，还有另外的十几个人，全都是住在太平山顶的大人物。

    是什么样的大事，让这几位坐到了一块，还如此郑重的邀请了自己呢？

    “郝先生太客气了，江湖上谁不知道郝先生是一伸手，就能遮住这港岛的半张天啊，港督为了对付你连脸都不要了，你今天来还自称什么后辈晚生，你这是想装小辈占我们这些老东西的便宜吧，啊？哈哈哈哈哈。”

    郝仁笑着入席，却连连道：“夸张了，夸张了，哪冒出来的说法呀，这不是要捧杀我么，我就是一个普普通通的警察，况且现在连警察都不是了，今天诸位邀请我来，真的是让我受宠若惊，如果诸位有什么需要我去办的，我一定尽力而为。”

    郝仁找了最末位的位置坐下，只是刚坐下，就见李半城开口道：“郝先生，你做错位置了，这里才是你的位置。”

    郝仁一愣，这李半城指的，赫然是今天的左下首位。

    富豪聚餐么，当然也不方便随便在外面的饭店去吃，因此今天的这顿饭是请了外边的厨师特意来李半城的家中做的家宴，他们家的餐厅装修的比外面的大酒楼要豪华多了。

    如此一来，李半城是主人，自然坐在了上首，而他们让郝仁坐的位置，分明已经是所有客人的首席了。

    见状，郝仁收起了嘻嘻哈哈的神情，也跟着严肃了起来。

    “李先生是在跟我开玩笑吧，诸位都是身家百亿以上的超级大亨，跺一跺脚，这港岛的地面都要抖三抖，我们家还住在浅水湾呢，那个位置，我可不敢坐。”

    “郝先生如果喜欢这太平山上的风景，我们可以送你一栋山上的房子么。”

    郝仁一听，哈哈的就笑出了声，道：“各位就不要取笑我了，如果各位想聊回归以前的事儿，可以请港督，如果想聊回归以后的事儿，老周坐一坐那个位置倒是也无妨，小子这点自知之明还是有的，实在想不出来，各位邀请我过来商量的是什么事儿。”

    李半城却说道：“港督是鬼佬，祖家在港岛已经没多少年了，老周当然是一口热灶，可是，他毕竟也不是港人啊，将来一国两制，咱们这既然不让鬼佬来制了，当然，要咱们港岛人自己来制了。”

    郝仁闻言一愣，条件反射一般的就转头看向了包、霍二人。

    都是老油条了，表面上当然不会做什么大惊失色之类的神情，甚至从表面上根本就看不出来人家心里的波动，只不过包先生恰好拿起了桌上的茶杯喝了一口，而霍先生则往嘴里塞了一块餐前甜点。

    这让郝仁感觉，这二人此前恐怕并不完全知道李半城要说这句话。

    而郝仁，则低头思索了好一会儿。

    突然道：“要说是今天之前，我或许还能厚着脸皮勉强坐一坐，可现在我已经被人家给撸下来了，我们这些走仕途的人，屁股决定胆气，如今我这屁股都没了，哪还有胆子离您坐的那么近啊，您说是吧李先生。”

    “郝先生这就谦虚了，若是鬼佬随随便便一句话就能将郝先生在警队中的威望给剥夺了，今天郝先生也没资格来参加这个会了。”

    郝仁正待推辞，却听霍先生一边囫囵着咀嚼着嘴里的东西，一边道：“让你坐你就坐么，年轻人的确应该谦虚知进退，但也要有朝气么，当年我刚开始做生意的时候，什么都没有，全靠一股子猛劲儿，郝先生是港岛之虎，总不会连我年轻时候都不如吧？”

    郝仁沉吟了两秒，见霍先生既然都已经这么说了，便也不再客气，站起身来坐到了李半城的身侧，嘴里还道“什么港岛之虎啊，霍先生可不能瞎给我起外号啊，不知道的还以为我是道上的古惑仔呢，我就是个小警察而已。今天咱这是……吃法国菜？”

    餐桌上只有几枚果子和一点塞牙缝都不够的糕点，郝仁自然就想到了磨磨唧唧的法国菜，一道一道的上，整的不够费劲的呢，这晚宴和老婆吃还差不多，跟这么多老头子一块，郝仁都不确定他有没有那么多话题能陪他们一直聊到把饭吃完。

    李半城却道：“不，今天咱们用法餐的方法，来吃中餐。”

    “哦？这我还真没试过。”

    “呵呵呵，咱们港岛啊，根是华人的根，叶是鬼佬的叶，被人家殖民了一百多年，中学，西学，谁还能分得清哪个是表，哪个是里呢？中学西用，西学中用，半华半洋的，这才成就了咱们今天的港岛啊。”

