
　　罗盘空间内。

　　周萧进来，才想起来一件特别重要的事情。

　　现在才只是晚上八九点钟，空间里恐怕是没人的，得提前通知一下她们才是。

　　果然。

　　来到了小屋前，只看到了在院子里学习中文的那几人，一个个被小夕调教的可乖巧着呢。

　　他们也日渐开始熟悉空间内的情况了。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正没办法出去，想逃逃不了，还不如安安心心干活，总好过回去继续卖命，更何况芙兰达这样的高手都在这里。

　　他们……就更无所谓了。

　　“周先生！”

　　看到周萧，小夕让他们先自习，带着周萧来到了屋内。

　　“不用倒茶了，我是来找小白的，小白呢？”周萧直接问。

　　“她进山了。”小夕还是给他倒了一杯茶放下，不管他喝不喝，总是心意。

　　“进山？”周萧不理解。

　　小夕解释道：“她说她最近就可以化形了，希望找个不被人打扰的地方，然后就进山了。”

　　周萧还真喝了一口茶，道：“她什么时候去的？”

　　小夕道：“您上次来之后，她就去了，也不知道化形成功了没。”

　　“我去看看。”

　　将茶饮尽，周萧一个瞬身消失了。

　　再次出现已经在深山中。

　　罗盘空间内的深山，风景秀丽，但也并非是什么好地方，如果不是周萧是这个空间的主宰，他绝对会在这个地方迷路的。

　　顺着对小白的感应，周萧缓缓向前走着，来到了一个山洞前。

　　他刚准备进去。

　　山洞内却突然发出了一个女人的呻吟声，放浪形骸的呻吟声，好似是发生了什么见不得人的事情。

　　周萧微微皱眉，冲着洞内喊道：“小白，你没事儿吧！”

　　“没……没事儿。”

　　洞内传来小白的声音。

　　声音中气十足，听起来是真的没事儿。

　　“你帮我找一身衣服来吧。”小白的声音又响起。

　　衣服？

　　周萧愣了一下，欣喜道：“你化形成功了？”

　　“托你的福。”小白道。

　　这次化形能这么顺利，完全是因为她附身的那只小白虎是一只雌虎，而且这只雌虎自小就在罗盘空间里面生活，可以说从头到脚都是罗盘空间赋予他的，而这样生长出来的小白虎，对灵力的适用是不一般的，不仅是对灵力，对小白的能力也有着超强的适应性。

　　小白和白虎的灵魂融合，身体自然拥有了化形的能力。

　　周萧传回小屋。

　　去找了几件沈薇的衣服，再次来到了洞口前。

　　衣服放在洞口，他走到远处等候，不多会儿便瞧见小白赤着脚从山洞中飘了出来。

　　样子还是那副样子。

　　不一样的是，现在是实体，以前是灵体。

　　“不错哦。”

　　周萧打量着她。

　　身体融合的非常好，就是希望性格不要随了母老虎。

　　“谢谢。”

　　小白笑容灿烂。

　　“正好，你也化形完了，我这边也有一件非常紧要的事情找你。”周萧立刻想到了躺在床上的郭蓉。

　　那里毕竟是兰州，谁知道医院里会发生什么事情，万一要是耽误了，就麻烦得很了。

　　“什么紧要的事情？”小白疑惑看向他。

　　“先出去再说。”

　　周萧牵住她的手，她还来不及说什么，就已经看到了躺在床上的郭蓉，以及正拿着手巾给郭蓉擦拭身体的郭伟伦。

　　几人对视，面面相觑。

　　因为郭蓉上半身的衣服已经被脱掉了，周萧这个角度正好能看到她的半边身子……

　　郭伟伦连忙挡住。

　　小白也是。

　　她虽然一直是灵体，但人情世故，男女之间的事情还是懂的。

　　周萧也是尴尬的闭上了眼睛，马上听到了穿衣服的窸窸窣窣的声音，等睁开眼睛的时候，郭蓉已经安安稳稳躺在床上了。

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　三人又是面面相觑。

　　还是周萧先开口，“这位是小白，我朋友，也是一名异人。”

　　“你好。”

　　郭伟伦伸出手。

　　小白却傻愣愣的傻在了原地，也不知道是想到了什么，嘴唇抿着，满脸含笑，直喃喃了句：“异人……人……我也算是个人了……”

　　她笑得很开心，用力握住郭伟伦的手晃了晃。

　　这姑娘是不是有点儿傻？

　　郭伟伦看着她，揉了揉自己的胳膊，刚她晃的那两下怪用力的。

　　这么漂亮的一个姑娘。

　　可惜。

　　是个傻子。

　　“镇静点。”周萧拍了拍她的脑袋。

　　也不知道是她本来的身体就那么小，还是别的什么原因，小白只有一米五六左右，站在周萧身旁简直就跟个小孩一样。

　　小白并未注意到他这个暗含深意的动作，已经看向了床上的郭蓉。

　　“她什么情况？”小白问。

　　“我没办法控制她的灵魂，她的灵魂和记忆就像是被什么东西束缚了一样，凭我的能力有些难。”周萧简单说道。

　　“我来试试。”

　　小白化形成功，相当于获得了全盛时期的实力。

　　凭她现在的能力，可以任意控制任何人的灵魂，除非对方已经强大到远超常人，比如说老天师的那种强度。

　　见她施展能力。

　　周萧便将注意力放到了郭蓉的身上，看她还会不会像刚才那样。

　　果然——

　　能力刚一施展，郭蓉就突然睁开了眼睛，就像刚才袭击周萧安漾袭击向了小白。

　　但小白的反应极快，她刚睁开眼睛，刚打算坐起来，小白就已经抓住一块儿毛巾塞到了她嘴里。

　　同时，能力继续施展。

　　周萧和郭伟伦也是控制住了她的两只手。

　　郭蓉发不出声音，更咬不到人，只能像个疯子一样挣扎。

　　也不知过了多久。

　　终于，小白收回了能力，一脸遗憾的看向郭伟伦：“她已经死了。”

　　“死了？！”

　　郭伟伦瞪大了眼睛。

　　“这不可能啊，她还有心跳，还有……”

　　他的话还没有说完。

　　小白已经按住了他的肩膀，通过记忆链接，将刚才所看到的一切全部传输给了她。

　　是没错。

　　从仪器上来看，她还有心跳，只是脑死亡。

　　可实际上，她的心跳根本不是她自己的心跳，而是一条灵蛊，那条灵蛊成为了她的心脏，代替她的心脏在跳动。

　　可是，为什么会是这样呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1711章 已经死了免费阅读。https://www.23sk.com 