    当瘸子从峰顶往下走的时候，远远的看见徐长安和一个瘦子走了，瘸子心里有些恼怒，想喊停徐长安，最终还是甩甩手作罢。

    不过当他回到藏书阁后，脸上终于浮现出了笑容。

    在那断了三只腿的椅子上放着一张纸条。

    “先生，朋友有难，徐长安明日再来整理。”

    瘸子露出了一丝微笑。

    瘸子从怀里掏出一片竹叶开始吹，竹叶并不是特制的，也不是什么稀有的物品，他回藏书阁随手摘了一枚竹叶，见到充满活力的物品，他总是忍不住想收藏。可这么一吹，空气犹如平静的湖面投入了一颗石子，声波化作一圈圈的涟漪往外扩散。

    ……

    蜀山的后山。

    对于外山的弟子来说，那是一片古老而又神秘的地方，也是训导先生们口中的禁地。

    后山多杂草，多奇木，也多奇兽。

    一只花纹美丽的豹猫似乎感受到了危险的气息，一步步的往后退。

    虽然隔着草丛，可也掩盖不住对面那双幽绿色瞳孔。

    一张脸慢慢的在豹猫面前放大，终于露出了全貌。锋利的犬齿，褐色的皮肤加上那双幽绿的眸子——奎木狼。

    成年奎木狼的体型和一匹小马差不多大，速度也奇快，咬合力也不弱。在这后山，奎木狼处于这食物链的顶端。

    而豹猫则属于中层。

    豹猫能看到奎木狼两颗锋利的犬齿反射着寒芒，口水也不停的往下滴。

    跑不过，打不赢。看着步步靠近的奎木狼，豹猫绝望的闭上了双眼。

    “喵呜。”一声愤怒的叫喊传来，一只大黑猫从天而降，一爪子挠在了奎木狼的脸上。

    奎木狼皮糙肉厚，自然无恙，可是这猫挠了一下，可大大有损他狼族的尊严。

    人要脸，树要皮，异兽的世界更需要威严。

    奎木狼放弃眼下的美味，朝着那道黑影追去。

    豹猫只能眼睁睁的看着那头奎木狼追去，它似乎想象得到那只大黑猫的下场。

    大概跑了一里地，大黑猫停了下来，眼睛滴溜溜的转，确定那只美丽的豹猫没有追来，这才放心的呼了一口气。

    不远处的奎木狼此时哪里还有刚才的凶相，伸长了舌头，摇晃着尾巴，如同一只哈巴狗看见主人一样，满脸谄媚的朝着大黑猫走去。

    他用脑袋蹭了蹭大黑猫，大黑猫嫌弃的一脚踹开奎木狼。

    此时它突然想起了一句话：“你一个大男人，蹭什么蹭，恶不恶心？”

    大黑猫不满的叫了一声，奎木狼立即会意，跑到草丛里叼出了两只鲜血淋漓的兔子。

    大黑猫用自己的腿在兔子身上蹭了蹭，让那血把自己的毛黏起来。虽然有些恶心，可想起那只拥有美丽豹纹的豹猫，它咬咬牙也就忍了下来。

    对于奎木狼的表现，大黑猫很满意，挥了挥爪子，那奎木狼立即会意，便隐入了草丛中。

    豹猫此刻脑袋里全是那只在危难之中挺身而出的大黑猫。

    它开始悔恨，厌恶自己，为什么要出来瞎溜达，为什么平白害了一条性命。

    “喵……”虚弱的猫叫声从背后传来，豹猫看到了浑身是血躺在草丛中的大黑猫。

    豹猫走了过去，它已经下定决心要好好的对待这只看起来并不出彩的大黑猫。如果它愿意的话，它还可以把大黑猫带回家见见它的父母，告诉它的同类，它是多么的英勇。

    豹猫挨着大黑猫躺了下来，温柔的吻着大黑猫的“伤口”，而大黑猫也闭起双眼享受着……

    这时候，一种奇特的声音传到了大黑猫的耳朵里。

    他颇为留恋的看了一眼身旁美丽的豹猫，一下子站了起来，吓了豹猫一跳。

    气势汹汹的朝着藏书阁跑去。

    ……

    瘸子看着气势汹汹且腿上沾着兔子血的大黑猫无奈的说道：“你又用那些手段去传承你伟大的血统？”

    黑猫重重的呼了两口气，表达着它的不满。

    “好了，我腿脚不方便，那小子好像遇到麻烦了，你去看看。”

    大黑猫自然不愿意，可看了一眼瘸子怀中的小白猫，只能无可奈何的朝着膳房走去。

    张大胖抱着一个包裹鬼鬼祟祟的跑到了一棵大树下，远远地只能看到挥舞的铁楸和扬起的土。

    张大胖余光瞄到了身后，似乎有个人正在靠近，双眼眯了起来。如同准备捕食的猎豹，浑身散发出一股危险的气息。

    “我错了，我错了，你们的东西我全部还给你们。”张大胖似乎有些紧张，还很激动，额头上布满细细的汗珠，立马跪了下来。

    洪家老二有些迷糊，问道：“老大，什么意思啊？”

    张大胖扭头一看，这才看清身后的人是洪老二。低头咒骂了一句，抹了抹额头的汗，捡起铁楸，一声不吭的回到了膳房。

    几个人坐成一排，张大胖看见叹了口气，走到他们面前欲言又止，又走开了。

    洪老三捅了捅身边的洪老二，低声问道：“他不会得病了吧，在我们面前走来走去，走了一个时辰了。”

    张大胖咬咬牙，算了，还是和他们说吧。

    张大胖自小喜欢药材，对药材有一种执念。

    他来到膳房之后，便利用职务之便收集了不少药材。可这事，不知道今天被谁给发现了，并传了出去。于是，找他熬过药的外门弟子便把他给堵住了。

    张大胖走了出来，身上多了一些伤痕。还被警告，如果明天不把药材吐出来，那就等着断一只手。

    他趁着夜色想把这些年的家当给藏了起来，恰巧碰上了洪三瘦。

    徐长安叹了口气，拍了拍他的肩膀，他知道徐长安的意思，虽然极度舍不得，可为了长远着想，该还的还是要还，把那个还没来得及埋的包裹拿了出来。

    ……

    徐长安第二天如约而至，打扫藏书阁，整理书柜，藏书阁的大门上也挂了四个大字“禁止进入”。

    瘸子还如同往日一般，躺在一个新椅子上，眯着双眼，晒着太阳。唯一不同的是，他的怀中多了一只小白猫。

    已到了下午，外山弟子一天的课程也快要结束了，瘸子也要回去做饭了。

    徐长安恭敬的走到了瘸子面前：“先生，明日我又来打整。”

    瘸子点点头，突然把怀中的白猫给递了过去。

    看着还未睁开眼的小白猫，徐长安满是疑惑。

    “老先生，这是什么意思。”

    “帮我养几天这猫，明天就不用来了。这猫爱吃零食。”

    听到不用来搬书柜，自然高兴，可想到瘸子不方便，心中隐隐不安。

    徐长安接过了猫。

    “老先生，猫可以替你养。先生有事尽管去办，待先生回来，我一定帮您把藏书阁恢复如初。”

    瘸子笑了笑。

    “等下。”瘸子喊住了徐长安。

    “有危险的时候，记得这是板砖，不是猫。”

    徐长安看着这可爱的小白猫很是不理解，可还是牢牢的记住了这句话。

    瘸子看向后山，叹了一个气道：“你这爹一天到晚去传播优秀血统，应该不会怪我吧？”<!--over-->

