    第153章兽斗场

    “多谢牛兄。”

    梁宝瑜感激地说道。

    “应该的。”

    虽然被欺负得特别惨，牛川川其实内核还是那个朴质善良的牛川川。

    他将商晏庭教自己不受欺负的那一套教给梁宝瑜，“当别人欺负你时别怕，只要你比别人还凶，给他打回去，就没有人敢欺负你。”

    这话说得。

    多少有些莽撞了。

    ##

    另一边

    商晏庭早就抱着贾熙桐到了斗兽场前排。

    根据罗盘的指示，它最后指向了一个羊皮的囊。

    “这儿的老板是谁啊，囊怎么卖？”

    小浣熊询问。

    距离她最近的评委转头看向商晏庭，“小姑娘扮男人像模像样的，就是这嗓子不行。”

    “老师您听错啦。”

    贾熙桐指指自己，“我宿主就是男的，是我在说话。”

    评委闻言顿时梗了一下，轻咳两声随手指了下旁边竖立的规则牌，“奖品不买卖，只有赢了的人才能拿。”

    “算了。”

    商晏庭伸手要将贾熙桐抱走。

    打打杀杀这种事，他做就好了。

    “等等。”

    贾熙桐看着擂台上撕咬的两只魔兽，心中有些蠢蠢欲动，“我想试试看唉。”

    毕竟她已经是符师实力，也很想试试自己的战斗力。

    商晏庭嘴唇微抿。

    “没关系。”

    向来不喜欢看细节的贾熙桐认真读完上面的规则，“这里的斗兽点到为止，魔兽主人可以随时认输叫停。

    哎呀，我就想看看自己实力啦。”

    “好。”

    商晏庭终于抱着她去报名。

    ##

    “各位尊敬的客官们，今天我们多了一位新面孔。”

    上一场比赛结束，主持人跳上台开始激情演说，“这是一位自告奋勇的小勇士——长翅膀的吉吉卡沙桶！”

    在他的介绍下，小浣熊被他双手举起来。

    贾熙桐配合地昂起头，凶猛地仰天长啸，“嗷呜！”

    “切！”

    擂台下的反应是不屑的唏嘘。

    看魔兽对垒，主要就是看其血腥的过程。大型魔兽之间的扑食撕咬、血液模糊、肌肉与力量感。

    一个和狗差不多大的魔兽……

    “那好像是阎大哥的魔兽？”

    被挤到另一边的牛川川有些震惊地看向那处。

    “不是好像，真的是桶宝啊！”

    梁宝瑜紧张得捏紧拳头，手已经塞嘴里了。

    台上

    主持人听到贾熙桐的狼嚎发出大笑，“看得出，我们的小勇士吉吉卡沙桶很兴奋，那我们接下来清除和她对战的魔兽——拥有武师实力、有巨型碾碎机之称的比蒙兽！”

    伴随着一声怒吼

    关押魔兽的门闸被打开，一只三米高的魔兽身影在灰尘中若隐若现。

    灰尘散开，露出比蒙兽真容。

    它长得像猩猩，尾部长着像狮子般的长尾。眼睛特别像人，在灰尘散开的之后，它完全性的锁定了贾熙桐。

    “比蒙兽，咬死它！”

    “这么小的魔兽，给比蒙兽塞牙缝都不够。”

    ……

    一群人口无遮拦地说着，有两个面容显老的男子声音尤为的大。

    商晏庭冷冷地看了他们一眼，手指间掐出一陌生的手诀。一缕黑烟悄无声息地从两人的耳朵进入。

    两人根本没发现异样，只感觉耳后突然有些微凉。

    他们摸了摸自己的耳朵，然后继续看比赛。

    ##

    擂台上

    在比蒙兽扑过来时，贾熙桐振动翅膀飞起来。

    它在下方追着贾熙桐跑，奈何她飞得太高，对方根本碰不到她。

    下面的议论声又响起。

    “靠，魔兽有翅膀就是好。”

    “打啊，一个在天上飞、一个在地上跑，这魔兽斗看起来还有什么意思？”

    “比蒙兽跳起来撕碎它！”

    ……

    比蒙兽真的跳起来了，它伸手逐渐从小浣熊顺滑不打结的毛毛中穿过，没抓住。

    贾熙桐爪中出现六张爆裂符朝着下方一撒。

    爆炸声将比蒙兽吓到了。

    被豢养的魔兽害怕地夹起尾巴，跑进关押自己的兽厩。

    第一场比赛，吉吉卡沙桶胜！

    周围的观众一阵唏嘘。

    “果然看小型魔兽打架很没意思啊。”

    “完全就是在天上飞度过，最后弄了什么东西把比蒙兽吓回去。”

    “感觉有点假，不会是庄家故意演我们吧？”

    ……

    一群人各种猜测。

    他们感觉这什么吉吉桶完全是靠翅膀巧取，根本就没有斗。

    “主办方你糊弄鬼呢？”

    “能不能来真的？”

    “后面不会一直都糊弄我们吧？退钱！”

    一群人觉得看贾熙桐的战斗，根本是在浪费他们时间。

    兽斗场负责人为此连忙召开紧急会议，然后他们派人找到商晏庭，“公子，您看现在的情况，要不然我们将灵石退还，您带着您的魔兽下去吧。”

    “我的魔兽输了吗？”

    “没、没有。”

    劝说的人有些没底气地说道。

    “既然没有，那就让它玩。”

    商晏庭看着贾熙桐那兴奋好战的样子，冷漠地拒绝了她的请求。

    片刻之后，第二只魔兽被放出来了。

    此兽龟身鸟翼，身后还长着无毛细长的尾巴，尾巴的顶部凸起被盔甲覆盖，像极了一个锤子。

    “居然是尾锤羽龟！”

    看到它的出现，观众惊叫一声。

    尾锤羽龟可是兽斗场当红魔兽。因为其恐怖的防御，飞行的特质，以及强悍的攻击力，在所有魔兽中都是数一数二的存在。

    这是主办方为了平息观众的不服，专门给贾熙桐安排的。

    一个是满足观众对两只魔兽翅膀对翅膀的要求，另一个则是为了能够让贾熙桐早点下去，不要影响到正常的营业。

    尾锤羽龟飞行的时候极为安静。

    飞行的姿态像是在水中游曳般，看似缓慢，实则极快。

    翅膀已经不能给贾熙桐带来优势，尾锤羽龟甩动尾巴上的肉锤，每一下都让人心惊胆战。

    擂台下

    商晏庭紧紧地盯着空中，他脸上神色如常，放在背后的手却已经悄悄收紧。

    但凡那只乌龟对小浣熊身躯有半点实质性的损害，他绝对会在第一时间杀了它！

    “细桶！”

    梁宝瑜整个心都揪起来。

    牛川川也不忍地将目光转移到别处，他不明白阎清为什么到现在还不叫停。

    其余人可兴奋了，他们就等着小浣熊被撕碎。

    (本章完)

