    白晓文目送辅兵走到河边打水，然后背着鼓胀的水囊，以更迟缓地速度返回。当辅兵在返回途中，经过白晓文所在的大树下时，白晓文猛然一跃。

    辅兵还没有反应过来，就被锋利的尖牙匕首一击割喉！

    鲜血欢快地流淌，辅兵喉咙处发出“咳咳”的声音，眼睛中的惊恐迅速扩散，仰天摔倒。

    提示信息：

    “你的攻击命中了帝国军辅兵缪兰的要害，造成11点伤害（无视防御）。”

    “要害攻击的伤害值超过了目标生命值的1/3。”

    “帝国军辅兵缪兰死亡。”

    白晓文喘了口气，第一次杀人的感觉其实没有那么难受。主要这里是灵界，这些人在白晓文眼中，只是游戏中的NPC罢了。

    另外，白晓文在地球也拿瘟疫鼠等变异怪物练过，不管是见血还是割喉，都没有太大的心理障碍。

    在帝国军辅兵死亡之后，白晓文的器械特长也再次上升了一截。匕首的使用，也被计入单手剑系的器械特长之中。

    辅兵的尸体上方，一只略显虚幻的小型宝箱显露出来。这只小型宝箱，比白晓文上次击杀精英丧尸鼠的宝箱，档次要差一些，从外观上就能看得出来。

    白晓文的手按在宝箱上，默念开启。

    这次得到的战斗评分为C（合格），显然是因为辅兵的实力比较弱。若不是白晓文干净利落地解决战斗，或许战斗评分就要滑落到D（差）或者e（极差）了。

    C级战斗评分，只有一次抽取战利品卡牌的机会，好在一定会爆东西，不会出现空白卡牌。D级评分，有1/3的几率轮空，而e级评分最惨，轮空的可能高达2/3。

    从四张古铜色背面的卡牌之中，白晓文随意选了一张。

    “你获得了帝国军辅兵铭牌。”

    “就这样？没了？”白晓文有些愕然。不过很快，他回过神来。

    “如果拿着这块辅兵铭牌去交任务，应该也是可以完成任务的。从这一点上看，这件战利品对新人来说，还是很有用的。只不过，我要的不仅是完成任务，而且是超额完成！”

    白晓文把辅兵铭牌收进临时储藏空间，向营地的方向望去。

    “这里距离帝国军营地，有大约两公里路程。再过20分钟，帝国军营地就会发现打水的辅兵没有回归……”白晓文将帝国辅兵的尸体剥了个干干净净，然后开始脱自己的衣服。

    白晓文当然不是变态。他把自己的衣服套在了辅兵尸体上，又把辅兵的衣服穿上，然后往自己的脸上、脖颈各自抹了一把鲜血，又将周遭的积雪弄乱，伪装出激烈战斗的痕迹。

    白晓文趴在辅兵的尸体上，作出一种同归于尽的假象，随后开始钓鱼。

    没过多久，地面就传来了轻微的震动。

    “一共两个人。”在来人靠近之后，白晓文凭借着10点精神，清晰地感知出了对手。他甚至能听得出，这两个人脚步略显虚浮，和死掉的辅兵实力相近，应该是营地中的另外两个辅兵。

    至于那个巨锤战士，身份尊贵，应该是留在了帐篷中，没有为一个辅兵的迟迟未归而亲自出来搜寻。

    “NiCe，最好的情况出现了，执行计划一！”白晓文默不作声。

    两个辅兵远远看到了交叠在一起，同归于尽的两具“尸体”，一阵惊呼之后，同时跑了过来。

    如果只有一具辅兵的死尸，这两个人还要思考袭击者是否还在附近的问题。可现在，袭击者也倒下了，代表着附近没有危险。

    只不过，两人没有想到的是，危险来自于地上的“死尸”。

    就在其中一个辅兵试图翻过白晓文的身躯，将这个“同伴”的尸体带回营地的时候，白晓文眯缝的眼睛猛然睁开，一记凶狠的割喉，再次出手！

    鲜血四溅，那名辅兵软倒下去。

    最后一名辅兵惊呼一声，然而白晓文已经跃起，扑向了他。

    两人的实力差不多，不过白晓文却是蓄谋已久，而且刚杀了两个人，斗志旺盛。而那名辅兵不知道白晓文的深浅，毫无斗志，只想着逃命。

    白晓文的敏捷，在尖牙匕首的加成之下，高达6点，轻易就追上了最后一名辅兵，连续挥动匕首将其刺死。

    至此，帝国军营地三名辅兵全灭。

    遗憾的是，这两名辅兵并没有爆出宝箱。看来，并不是杀死每个目标都会有战利品。

    白晓文从第一个死去的辅兵尸体上，把属于自己的装备：脏污的披风扒了下来。他喘了口气，没有换回自己的衣服，而是将披风塞入了储藏空间。

    他又想了想，从储藏空间中，拿出了那瓶得自丧尸鼠黑牙的道具“腐臭的血液”，涂抹在尖牙匕首之上。

    白晓文抬头看了看天色，原本就阴暗的天空，因为雪花飘飞的缘故，更显得有些阴霾。

    “能见度刚刚好。”

    白晓文嘀咕了一句，随后就这样穿着辅兵的亚麻布装束，跌跌撞撞地向营地跑了过去，就好像背后有什么可怕的敌人在追击一样。

    白晓文演得很逼真，甚至还没到达营地就开始了他的表演。事实证明，他的谨慎是正确的，因为三个辅兵同时未归，感到不习惯的那名帝国军巨锤战士布约恩，已经亲自出营。

    “救命！”

    白晓文沙哑着嗓子喊道，一瘸一拐地往巨锤战士的方向奔跑。

    巨锤战士布约恩惊疑不定，喝道：“怎么只剩你一个人？”

    “死了，都死了！”白晓文唯恐自己的声音被听出，一直沙哑着嗓子，断断续续地往外蹦单词，“叛军，是叛军！”

    跑到布约恩面前的时候，白晓文脚下一个打滑，向着巨锤战士摔了过去。

    布约恩的注意力，并没有放在白晓文身上，而是死死盯着小路尽头。看到白晓文摔跤，他下意识地扶了一下，口中说道：“我来挡住他们，你先去其他营地通告叛军袭击的消息……”

    然而，下一秒，一柄淬毒的匕首，却是直接插入了布约恩的咽喉！