    “不好！这么大的新闻肯定很多新闻报社都已经在追踪报道了！”

    “珍妮快给我派遣奥迪斯他们去追踪采访第21集团军的军官，还有哪个第八师的军官刘飞洋！”

    “快！绝对不可以再输给那些首先报道这个劲爆新闻的报社和广播电台了！”

    不过很快总编辑斯坦福却是反应过来，大声的对着金发美女叫喊道。

    “是！斯坦福先生！”

    “我马上去！”

    金发美女珍妮也是立即点头答应道。

    随即她又风风火火的转身离开了。

    “看来我也要去看一看这个第21集团军的白长官！”

    “请教一下他到底是如何做到全歼日寇精锐部队第16师团下辖第九步兵联队，和第16师团炮兵联队部分火炮部队，以及日军重炮兵第1旅了？”

    “我现在却是好奇的很！”

    “武器装备和战术，以及战略都落后的很的华国军队，到底是怎么做到如此不可思议的事情的！”

    而在一旁也是反应了过来的史迪威上校，也是内心好奇的很的笑着说道。

    “我和你一起去采访一下这个白长官吧！”

    “听说他在华国军队里面，可是拥有‘小诸葛’之称号的！”

    “我也想见识一下他！”

    “说不定这一场淞沪会战，会因为这个小诸葛’之称号的的司令官，而出现一些让我继续惊讶的战事，也是说不定的！”

    总编辑斯坦福也是急忙笑着说道。

    史迪威上校也是若有所思的微笑着，一言不发着。

    ......

    在第三舰队旗舰：出云号装甲巡洋舰作战指挥室里，

    “八嘎呀路！该死的神秘飞机！”

    “该死的刘飞洋，该死的支那军防空部队！”

    “我要将他们全部击败，全部粉身碎骨！”

    就在日军海军派遣出击去进行也袭的残余飞机，陆陆续续的飞回了日军的航母上，以及附近的机场的时候，

    第3舰队司令部司令长谷川清大将正在自己的指挥作战室里，青筋毕露的暴跳如雷的咆哮着。

    同时他也是杀气腾腾的将自己办公桌子上的物件，给狠狠的摔到地上，以发泄满肚子的怒气。

    因为第一波，和第二波的夜袭停留刘飞洋的部队的飞行部队的损兵折将的资料，以及损失掉的飞机，和飞行员的资料已经出来了。

    并且摆放到了他的面前，让他进行查看。

    为此还没有看完损失报告的司令官长谷川清大将，就已经急不可待的怒火中烧起来了。

    因为这一次的袭击停泊在江阴的国军的主力舰队的日机的损失，可是超过了一个中队的兵损。

    “八嘎呀路！气死我了！”

    司令官长谷川清大将越是砸手边的物件，越是气愤无比的咆哮道。

    但是他的怒气也是来的快，去的也快。

    不多会，司令官长谷川清大将就逐渐从怒气冲冲之中，冷静下来。

    “八嘎！这样的惨重损失，

    “简直就是我们帝国海军航空军之耻辱！”

    “我绝对要报复支那军的！我要他们血债血偿！”

    “给我通知所有的航空军，包括陆航！”

    “明天一早上，我就要见到他们给我重创刘飞洋那一支支那军的主力防空部队，不管付出任何代价，我都要全歼那个该死的支那军军官刘飞洋，还有他的所有防空部队！！”

    “要不然我绝对不会轻饶所有窝囊废的飞行战队的！”

    然后第3舰队司令官长谷川清大将，就立即对着身后一直不敢出声的第10战队的藤森清一郎少将，大声的吼道。

    “哈依！”

    被吓的浑身冒冷汗的第10战队的藤森清一郎少将，赶紧点头哈腰道。

    “给我把第1航空战队：辖“风翔”、“龙骧”号轻型航空母舰、第2驱逐队和第2航空战队：辖“加贺”号航空母舰的指挥官，给我叫来！”

    “我要询问一下他们，能够不能够给我来一个全歼支那军军官刘飞洋所部，还有我需要了解清楚这个刘飞洋的防空炮队到底使用了什么类型的防空炮和高射机枪，居然可以击落我们差不多30架飞机，和陨落了30名飞行员？”

    “八嘎呀路！到底是什么人给这个刘飞洋提高这么防空火力恐怖的武器装备的？”

    “我务必一定要今天就知道这个答案，要不然这一仗难打啊！”

    “这个刘飞洋拥有的武器装备的秘密，我们一天不解开，我们一天就提心吊胆的不知道他到底还拥有多少火力强悍的武器装备！”

    “所以务必让我们的情报部队，和特高课那些饭桶，给我查清楚这个刘飞洋到底背后是不是有什么国度在给他提供这些新式的武器装备！”

    “如果可以的话，也让我们帝国能够购买到这些武器装备来装备我们的部队！”

    “另外给我通知第1连合航空队：戸冢道太郎少将，第2连合航空队：三并贞三少将，第3航空战队：寺田幸吉少将，第12航空队司令：今村修大佐，和海基：第2航空战队司令官：堀江六郎少将他们马上过来我这里进行紧急的作战会议！！”

    “我需要和他们召开紧急的作战会议，我一定要给予那个刘飞洋的支那军，最沉重的攻击！”

    “最好能够在明天短时间内全歼他们！”

    “来提振我们的军心，和洗擦我们帝国海军和航空军的耻辱！”

    “为了我们后续的作战计划，以及后续的援军的登陆问题！”

    “这个支那军军官刘飞洋，和他的支那军，务必要像支那军那些海军和他们的海防阵线一样，全部都要被我们全面摧毁掉才行！”

    接着长谷川清大将也是陆陆续续的下达着新的命令道。

    “哈依！”

    第10战队的藤森清一郎少将依然心惊胆战的，点头哈腰道。

    其实他自己也没有想过自己就是临时给对方递交一下，关于夜袭刘飞洋部队的战况的报告而已，却是要忍受这样让他惊惧的气氛，以及担惊受怕。

    为此他感觉自己很冤枉啊！而且也是够风险了。

    所以第10战队的藤森清一郎少将是越想就越想哭。

    不过一听到长谷川清大将的最后命令之后，他也是如蒙大赦似的，

    马上转身去按照对方的吩咐办事情了。

    这一次总算捡回一条命。

    不过在这时候，

    第1连合航空队：戸冢道太郎少将，第2连合航空队：三并贞三少将，第3航空战队：寺田幸吉少将，第12航空队司令：今村修大佐，和海基：第2航空战队司令官：堀江六郎少将他们也是脸色阴沉的很。

    因为这一次的夜袭的损失刘飞洋的部队的战损情况，也是完全惊呆了他们，以及也是让他们深感气愤不已，杀气冲天。

    原本在他们的计划之中，这一次的第一波，和第二波次的夜间袭击轰炸之中，肯定可以重创刘飞洋的部队，甚至轻松加愉快的全歼掉刘飞洋和他的国军部队的。

    可是却是被刘飞洋那防不胜防的高射炮群，以及高射机枪群，给来了一个逆袭，而且还一下子报销了他们30名经验丰富的飞行员，和30架飞机。

    从而搞黄了他们的夜间空袭计划。

    也让他们深感肉痛的心肝都在滴血了。

    所以得知了这么让人意想不到的意料之外的巨大战损结果之后，他们都是对刘飞洋恨的咬牙切齿不已，恨不得马上就能够一刀砍死了刘飞洋，并且把他的尸体拿去喂狗，以发泄他们内心的暴怒和怨恨。

    （十分感谢所有给我打赏，和订阅的书友，跪谢你们对我这个扑街的支持，谢谢了！还有很感谢书友艾尤希莎的500起点币的打赏，谢谢你们了！）

