    整个路上的后半程宫野志保都在观察着和毛利兰卖萌的柯南。如果研究中宫野志保没有遇到小白鼠变成幼生形态的话，她可能还不会对柯南这么关注。

    但是那一次毛骨茸然的实验始终徘徊在宫野志保心底挥之不去，还有那个失踪的高中生侦探工藤新一，组织事后调查的时候并没有发现工藤新一的尸体。

    像APTX-4869的这种刚开发出来的药物组织并不会在这种意外情况中使用，毕竟对于琴酒来说喂药什么的太麻烦，直接来一枪方便多了。

    而且一枚子弹才几个钱，一颗药可不便宜。

    但是那天时机太特殊了，刚好警察还没有彻底离开，如果开枪的话太过于引人注目，而且游乐场人来人往的，保不准万一被人看到了呢。

    就像他们上过山车为了侦查交易地点一样（这点江原表示怀疑，他怀疑就是琴酒单纯的想坐过山车了！）。

    于是才对工藤新一用了组织的新药，虽然组织内对药效有一定的基本了解，但是没有经过大面积的药物实验也不知道会出现什么意外。

    后来琴酒带着伏特加疯狂的做任务，就连监视宫野志保外出这种任务都落在了江原的头上，就是因为琴酒和伏特加在忙活药物实验这件事。

    琴酒的药物实验简单粗暴，确定暗杀目标之后潜入进去，然后给目标喂下药物，随后观察一下记录下目标的反应。

    最后由伏特加去医院调取一下死者的尸检记录或者医院诊断就好了。

    到目前为止APTX-4869的药物实验结果都是喜人的，被毒杀的死者全都没有检测出具体的死因，只能当做正常死亡。

    这一切的记录都汇总到了APTX-4869负责人宫野志保的手里，在一连串确认死亡的记录中，工藤新一的那个失踪就显得尤其明显了。

    加上柯南刚才那个毫不掩饰和一点也不走心的套话，宫野志保联想到柯南和工藤新一之间的关系一点都不值得意外。

    毕竟在遇到灰原哀之前柯南一直都是这么莽的。

    就算是遇到灰原哀之后也没见柯南有所收敛，遇到组织的事情还是容易脑子一热A了上去。

    完全不考虑自身的发育情况，非要落地没有枪和人家三级头三级甲拿着满配狗杂的大佬互相突突。

    不知道江原对这个小鬼产没产生怀疑呢......宫野志保看着柯南默默的想着，毕竟江原和柯南接触的时间比自己要长很多了。

    宫野志保很快按下思绪，对柯南的怀疑她也不准备告诉江原，毕竟江原就算是再通情达理也是组织的人，甚至马上要得到代号的人。

    能在琴酒手下得到代号的哪一个是省油的灯呢，如果这个小孩子真的是工藤新一的话就让他这样幸存着吧......

    终于两辆出租车开进了一片别墅区，门口精神的保安和是不是就能看到的巡逻队员证明这里住的人非富即贵。

    也就意味着这里的房价肯定也不便宜。

    江原一路上看着这里的房子有些羡慕，虽然自家的房子也不算小，住的也算是富人区，但是作为一个天朝人，谁会不喜欢大房子呢~

    车子停在了一栋大别墅的门口，门口停了几辆警车，外面的警员已经拉好了警戒带，毛利小五郎带着江原还有那个年轻白领刷脸走了进去。

    主要是最近这些警员在现场看到毛利小五郎的次数有些太多了，都已经认识了。

    还有江原，虽然看起来健壮了许多，但是以前在现场见面的时候也不少，可谓是警视厅的传奇了。

    当然最近毛利小五郎有追赶江原的势头了。

    毛利小五郎把年轻白领推到了目暮警官的面前：“目暮警部！我已经把凶案的嫌疑人带到了现场了！”

    “什么嫌犯？”目暮警官听到毛利小五郎的话之后感觉有些没明白，这人怎么就成了嫌犯了？

    江原看着面前一脸疑惑的目暮警官大概也知道刚才好像闹了个乌龙了，毕竟这个人身上明明就没有灵魂碎片。

    而地上那具尸体明晃晃的灵魂碎片就在死者身上等着江原召唤呢。

    “你仔细想想啊，如果泉先生真的是嫌犯的话，我怎么可能通过电话联系他呢？”目暮警官一脸无语的看着面前的毛利小五郎。

    毛利老弟最近是破了很多案子，搏出了沉睡的小五郎的名声，但是清醒的时候看起来还是和以前一样不靠谱啊...

    “说、说的也是啊...”毛利小五郎尴尬的挠了挠自己的头发，江原也暗自庆幸，还好自己下手没有那么重，不然的话这个泉先生反应过来起诉江原的话岂不是还要赔一笔钱。

    “这位是TM证券所的股票交易员泉武雄先生。”目暮警官翻了一下自己的记录本大概说了一下白领的职业。

    还有这个证券所起的名字，真的不是在骂人么？股票跌的直骂娘？好名字啊......

    “请问你今天是不是来过这里，离开的时候在晚上八点四十分左右？”目暮警官和泉武雄确认了一下他的来访时间。

    这是宫野志保来到了江原的身边轻声的说道：“看起来你对这种事情很冷静嘛，一点情绪都看不出来。”

    本来宫野志保以为江原只是一个迷途的孩子，可是看到江原看到现场尸体淡定的表现之后她有些怀疑自己的判断了。

    这到底是经历了多少杀人案才能显得这么淡定啊，刚才毛利兰和毛利息小五郎都有些意外的情绪呢。

    或者说江原到底手上有多少命案才能这么淡定，淡定到已经无视这具尸体一样。

    “这有什么值得惊讶的么？又没有什么特色。”江原扫了一眼尸体后说道，刚才他已经收走了尸体上的灵魂碎片，正在自我满足的时候宫野志保找他搭话来了。

    不过这也确实是江原的真实想法，这具尸体确实没有什么特色，毕竟原身经历了那么多次杀人案，多惨烈的现场都有，这个看起来就是平平无奇的。

    完全不值得江原为它浪费情绪。

    听到了江原的话宫野志保看江原的眼神更忌惮了，这么小就已经是个冷血屠夫了（其实最开始作者是想写终极杀人王的，但是有点出戏）？

    自己和姐姐居然还以为他是组织里少有的好人...随即宫野志保在心里叹息了一声，大概江原对他们姐妹俩来说确实算是好人吧。

    而且现在她宫野志保的手上也算是染血无数了，自己根本就没有立场去谴责江原。

    就在江原和宫野志保有一搭没一搭聊天的时候另外两个曾经来过案发现场的人被警察们叫回来了。

    一个是死者的女儿叫做儿岛千寻，另一位则是第一个发现尸体的吉冈十郎。

    两人刚一进门的时候江原就看向了儿岛千寻，在她的身上江原感受到了死者另一片灵魂碎片的存在，也就是说凶手就是这个人了？

    “怎么了？你一直看着那个女人？”宫野志保看着江原的目光停留在儿岛千寻的身上有些好奇。

