    和以往一样这两名球员被推荐到了天津卫，天津卫成功签下了这两名小将。

    而来到新的一个月之后，训练也随之结束了。

    球员们得到了不同程度的提升，左边锋蒋宾并没有提升。

    然后是前锋郑锦山，他的能力提升到了65点。

    至于右边后卫周松就没有提升了，紧接着是中后卫严沙，他提升到了63点。

    接下来是后腰袁瀚，他的能力提升到了63点。

    随后薛阳需要制定这个月的训练，薛阳为了尽快提升球员实力，甚至购买了三倍训练卡。

    薛阳首先选择“争分夺秒”训练项目，分别提升了控球、盘带、敏捷和速度。

    最终薛阳选择了曲轩、蒋宾、郑锦山、严沙、袁瀚和邵轶。

    然后第二项选择了“高级进攻场景”训练项目，可以提升射门、射门力量、短传和进攻位置。

    薛阳选择了曲轩、蒋宾、郑锦山、袁瀚和邵轶。

    最后选择了“传中场景”训练项目，可以提升长传和传中。

    薛阳选择了曲轩、蒋宾和邵轶。

    现在已经有几名球员不想要训练了，比如说边后卫周松和中后卫王盘。

    天津卫队内的年轻球员越来越多了，估计训练成效也下降了一些。

    值得一说的是，曲轩和邵轶已经提升到一线队了。

    薛阳对他们俩还是很期待的，他们俩都是目前天津卫比较缺的球员。

    身位前腰的曲轩可以提升天津卫的中场组织能力，右边锋邵轶可以降低蒋宾身上的压力。

    不知不觉联赛已经过去15轮了，现在天津卫依旧位列积分榜第一名。

    而联赛第16轮天津卫遇到了广东日之泉，今天这一场比赛两名新球员都替补上场了。

    其中曲轩表现很不错，虽然当前能力还不行，可是已经有大将之风了。

    至于右边锋邵轶就让薛阳头痛了，因为邵轶替补上场之后，没过多久就和对方球员发生了冲突。

    薛阳也没有想到，邵轶的脾气竟然这么爆。

    随后因为他报复性的犯规，竟然被红牌罚下了。

    看来又是一个问题儿童，幸好这一场比赛天津卫还是赢了。

    休息一轮联赛之后，边锋蒋宾表现神勇。

    完成了梅开二度帮助天津卫完胜对手，这轮联赛还是比较乱的。

    不仅仅是邵轶还有球员有争议，这个人就是前曼联名宿董方桌。

    在比赛中他疑似比中指吐口水，不少人都认为足协应该处罚。

    可是最终也没有处罚，这让不少人不满。

    一个星期之后天津卫主场迎战重庆力帆，现在的天津卫随着年轻球员的成长，甚至要比赛季初的时候更加强。

    天津卫在中甲已经无敌了，不管是外援还是本土球员都是一流的。

    最终天津卫3比1战胜了重庆力帆，前锋赫雷拉和替补上场的郑锦山各打进了一球。

    中场莱奥·席尔瓦也打进了一球，其中蒋宾送出了两记助攻。

    看起来现在的天津卫各方面都不错，可是身位主教练的薛阳知道，队内已经开始出现问题了。

    因为外界的关注，队内的球员也获得了其他球队的关注。

    尤其是年轻球员们，作为足球运动员肯定是希望去更大舞台的。

    幸好这一次二次转会窗留下了他们，现在二次转会窗已经结束了。

    天津卫没有什么作为，虽然现在天津卫不太缺钱了，可是确实没有什么引援的想法。

    目前队内三名外援都不错，满足现在天津卫的需求。

    其中最大的问题，毫无疑问就是球员心态了。

    自赛季开始之后，天津卫一路过关斩将。

    更是战胜了山东鲁能这样的强队，球员们越来越骄傲了。

    其中心态起伏最大的正是外援赫雷拉，赫雷拉不仅仅天津卫队内金靴，目前更是位列中甲射手榜第一名。

    眼看这个赛季的中甲金靴，基本已经没有悬念了。

    之前的赫雷拉只是在巴乙效力，来到中甲之后他完全就是球队的大腿。

    球队地位的不同，极大增加了赫雷拉的自信心。

    于是他的心态越来越膨胀，认为自己在天津卫的地位应该远远高于其他球员。

    现在已经不怎么和队友交流了，这也让薛阳十分无奈。

    确实赫雷拉实力很不错，可是他有点自视过高了。

    他目前能进这么多球，更多是因为球队的喂球。

    赫雷拉还起了涨薪的念头，他本来是想让经纪人去谈。

    然而在经纪人的劝解下，他还是决定延缓了这个想法。

    毕竟他加盟天津卫也才半个赛季，半个赛季就要新合同，多少有些不像话了。

    7月份一共有五场联赛比赛，分别是四场联赛和一场足协杯的比赛。

    薛阳已经决定放弃足协杯了，是在没必要去争冠。

    而且这一次没有触发任务，最终薛阳全轮换比赛。

    可是之前天津卫战胜了山东鲁能，让天津泰达不敢有丝毫的松懈。

    毕竟双方同在天津，天津泰达可不想丢这个人。

    所以他们几乎是全力备战，他们没有预料到天津卫放弃了这一场比赛。

    最终天津卫止步足协杯第四轮，天津泰达虽然成功晋级，可是影响了他们下一轮的联赛。

    接下来天津卫两连客，分别对战深圳红钻和垫底的沈阳沈北。

    这两个对手一强一弱，可是过程却让人很意外。

    面对稍强一些的深圳红钻，天津卫赢得相对轻松。

    最终4比0轻松拿下了对手，赫雷拉和蒋宾各打进了两球。

    他们俩今天状态火热，是天津卫获胜的最大功臣。

    然而面对积分榜垫底的沈阳沈北，天津卫踢得一场的艰辛。

    主要也是球队上下状态不佳，最终天津卫凭借中后卫王盘的头球破门，最终天津卫艰难获得了胜利。

    凭借这一场胜利，天津卫联赛获得了四连胜。

    稳固了他们在中甲积分榜的优势，依旧位列中甲的第一名。

    至此7月份的比赛全都结束了，这个月天津卫表现不错。

    除了足协杯的比赛之外，剩下的四场联赛全部拿下了。

    现在天津卫越来越顺利了，已经开始累积稳定的球迷了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

