    

    浩瀚虚空，诸多妖帝人物，竟全部化作吞天兽的养分，简直触目惊心。

    许多妖族强者内心震荡，吞天兽不愧为异兽，竟然能够容纳得了这么多大妖，而且身体看起来没有任何的变化。

    终于，吞天兽将秦问天捆住的妖兽全部吞灭，他身体再次化作雪白的小妖，肚子鼓鼓的，摇摇晃晃的朝着秦问天而来，随即躺在秦问天的怀中，懒洋洋的，随后竟然闭上了眼睛，身上隐有金色的光辉闪耀着。

    秦问天一阵愕然，这是吃饱了撑的？

    “炼狱，你照顾下小混蛋。”秦问天将小混蛋的身体送给炼狱，他的目光则是看向虚空，开口道：“既然到了，何不出来，藏头露尾有意思吗？”

    许多人心头微颤，还有强者在？人群之中，可是有许多顶级妖帝人物，他们都不知有人到了，那么岂不是意味着，那些人，比他们修为还可怕？

    只见有三道身影落下，降临姜氏一脉人群之中，他们目光可怕，似能够穿透一切，将人看穿来。

    仙域南部的姜氏一脉向来神秘莫测，看似低调不求霸业，然而却又始终给人危险的感觉，如今，一出现便有三位超凡人物，诸人目光一动不动的盯着他们，只感觉内心再次掀起狂澜。

    这三人，都是古之大帝级别吗？

    若是如此，未免太过可怕了些。

    “三位超凡，姜氏好大的手笔。”秦问天开口说了声，他的话无疑是印证了诸人的猜测，许多人内心震荡着。

    “姜氏一脉传承至上界太古仙域，青玄仙域的姜氏一脉，只是分支。”其中一人开口说道，秦问天暗道，这青玄仙域的水果然很深，天符界、姜氏一脉、赢氏等都是上界天的传承势力，而且，如今风景松弛之后，太古仙域诸多强者降临青玄，也不知是为了什么。

    显然，青玄仙域并非是表面看上去的那样，不然，这些超凡人物没有来的必要，青玄没有矿脉，修行者实力也弱，来此做什么？

    若只是纯粹为了收弟子，太古仙域那么多强者，天骄无数，没有必要横跨仙域费尽心力来青玄收徒。

    虚空中，又有强者降临，不过他们没有到任何一处阵营之中，只是笑道：“我们只是路过看看热闹。”

    不同的方位，出现了十余位超凡人物，仿佛都是从虚无中出现，看到这一幕，青玄诸强者只感觉心头狂颤不休，暗中，竟然隐藏着这么多超凡强者吗？

    这些，都是古之大帝级别？

    他们简直无法想象，曾经传说中的不可知人物，竟然到了这么多齐聚青玄，这让他们一时间感觉难以接受。

    然而，秦问天却早已知道，太古仙域诸强者降临青玄，青玄发生如此大的事情，自然会有一些人前来围观，这些人虽在暗处，却又如何瞒得了他的仙念。

    “诸位从太古仙域而来，都是超凡人物，皆为青玄之客。”秦问天平静说道，也不会去得罪这些太古仙域来人。

    “天符界的人，也都出来吧，不必再隐藏什么了。”秦问天望向千变仙门方向开口说道，他可是知道天符界能够在虚无空间中开辟通道，虽然没有感应到在周围，但他知道，天符界已经到了，只不过不在这层空间中。

    “天符界？”虚空中不少人目光望向千变仙门方向，随即有人笑道：“没想到是天符界之人，而且，在青玄竟然有这样大的势力，看来准备了很多年啊。”

    只见虚无之中光芒闪耀，有数道身影迈步而出，皆为超凡人物，古之大帝级别，他们身上气息可怕，身披紫金色的长袍，威严无比，正是天符界的强者。

    浩瀚虚空，无数人望着天地间出现的超凡强者，这一刻他们只感觉不真实般。

    今日，本以为会是青玄各大顶级势力之争，然而此刻他们忽然荒谬的发现，仙域诸多顶级势力，连对话的资格都没有了。

    而且，秦问天显然是早已知道这种情形的，踏入古之大帝级别的秦问天，早已没有将青玄的许多势力放在眼里，他将青玄诸势力召集而来，复仇，只不过是他的第一步而已，他之前隐藏着自己真正的境界，没有显露古之大帝的实力，就是让当年围剿长青仙国的仇人前来送死而已。

    这一刻，青玄的人才真正感觉到，秦问天，已经和他们不再一个层级上了，归来的他，是古之大帝人物，他们只能仰望。

    “万魔岛的魔修既然都已经到了长青仙国皇城之地，意欲何为？围在周围做什么？”此时，姜氏一脉的超凡人物淡淡的开口，使得诸人目光一闪，万魔岛的人，也到了？

    他的声音虽然不大，但传遍天地，整座长青仙国皇城的人都能听到，诸人都安静的等待着，没有过多久，远处有惊人的魔威席卷而来，浩浩荡荡，一股极致的魔道威压让人感到窒息。

    万魔岛六大魔殿统御万魔岛诸强者，各魔域大帝，都到了，一支恐怖到极致的魔道军团，足以抗衡仙域联盟的魔门军团，降临这片天地。

    青玄仙域如今仙妖魔各据一方，早在妖神山出现之前，万魔岛和仙域武修以魔门为界，互相制衡，万魔岛的力量若是聚集起来，可抗衡仙域大联盟，可想而知有多么强大，如今，万魔岛六大魔殿率强者前来，阵容何等的可怕，将浩瀚空间诸强者都围了起来。

    “万魔岛也要称霸不成，可是，为何没看到万魔之主？”姜氏之人笑着说道，即便万魔岛的军团再强大，若是没有超凡级别的人物，那么，就根本不值一提，在超凡面前，仙帝如蝼蚁，这点，从刚才秦问天出手就能看到了。

    只见万千魔修目光望向人群正中方向，看着那白衣身影，齐齐躬身喊道：“拜见魔主。”

    “拜见魔主。”万魔岛军团全部对着那一方向躬身，使得诸人神色无不凝固，朝着万魔岛强者躬身的方向望去，那里，是长青仙国皇城上空，那里，站着白衣绝代身影秦问天。

    这一刹那，许多人再次忍不住心头震颤。

    “免礼。”秦问天身上魔威浩荡，威压可怕，只见他手掌一挥，顿时无穷魔修抬头，这一刹那，浩瀚空间无数人群内心再次狠狠颤了下。

    原来，秦问天，就是万魔之主。

    他们本以为秦问天从上界天归来，凭借强大实力来复仇，威压天下，执掌长青仙国，有南凰氏以及姬帝等人为助力，然而，他们断然没有想到，秦问天，竟已成为了万魔之主，浩瀚魔岛，无尽魔修，以他为尊。

    若是除掉那些太古仙域来人，只凭借秦问天手中的力量，足以逐鹿天下，挑战整个仙域了，太强大了，盛极一时的千变仙门都没法和他们相提并论，毕竟，万魔岛万魔听他号令，只是这股力量，就拥有抗衡仙域的能量。

    “秦兄竟已执掌万魔岛，既如此，万魔岛魔修齐聚，这是准备号令天下，让仙域和蛮荒妖族尽皆臣服秦兄手下吗？”只听姜子崋开口说道。

    “谁是你秦兄？”姜子崋话音刚落，秦问天一眼望去，冷漠开口：“你也配？”

    姜子崋目光一凝，脸色瞬间变得格外的难看了，秦问天的话可是当众打脸，毫不客气，然而，谁敢说秦问天说的有错？

    如今，秦问天可是连古之大帝人物都能杀的人，他姜子崋即便天赋再强，也不过是仙帝而已，更何况，他天赋强得过秦问天？秦问天说他不配，他反驳的资格都没有。

    姜子崋冷哼了一声，哪怕秦问天是超凡人物，但这样被当众羞辱，姜子崋依旧感觉难堪，冷道：“果然是不一样了，已经看不起昔日同辈了么。”

    秦问天眼睛凝视姜子崋，可怕的眼眸穿透一切，这一刹那，姜子崋只感觉陷入了一种奇妙境界之中，仿佛要被秦问天看穿来。

    “当年在古帝之城，我化身刀剑仙王，可是你说出我的身份？”秦问天声音直接震荡于姜子崋的耳膜之中，使得对方瞳孔收缩了下，脸色瞬间变幻了下，道：“你这是挑衅我吗？”

    “哼。”秦问天冷哼一声，声音直颤入姜子崋脑海之中，刚才姜子崋的一丝一毫的动作，都没逃过他的眼睛，真我之眸，看破虚妄，果然如同他猜测的那样，是姜子崋。

    姜氏拥有秘法，能够劫持他人的仙念交流，他化身刀剑仙王，并无破绽，因而，他怀疑姜子崋。

    “他的命，我要了。”秦问天没有看姜子崋，而是望向姜氏的三位超凡人物，他的确没必要看得起姜子崋，以他今时今日的修为地位，杀姜子崋，一个念头而已，若非姜氏有超凡强者，他已经斩了。

    “好狂妄。”姜氏族长冷冷的开口：“欺人太甚。”

    “秦问天，你凭什么如此做。”姜子崋死死的盯着秦问天，他何等人物，姜氏一族最强的天骄之一，姜氏未来的接班人，然而在此蒙受这等羞辱。

    “凭你在古帝之城险些害我性命。”秦问天道。

    “谁能证明是我做的？”姜子崋冷道。

    “不需要谁证明，自由心证，我认为是，那就是。”秦问天霸道开口！

    PS：三更送上，求几张月票。        

