    跟众人喝完酒之后，陆天宇也晕晕乎乎的。

    原本打算叫萨哈过来接自己，最后也打消这个念头了。

    趁着这个机会，转转夜滨海，也是个不错的选择嘛！

    所以将保卫部的人都送上车之后，陆天宇一个人开始转悠了起来。

    不觉间，就来到了海边。

    虽然时间挺晚了，但海滩上还是有不少嬉戏的男女。

    陆天宇笑着将鞋脱下来，提在手里。

    走进了沙滩里面，踩着细细的沙子，什么烦恼都没有了。

    说实话，他已经忘了自己有多久没这么轻松过了。

    冥王不是那么好当的，一路上过关斩将，那种心酸也只有他自己知道。

    在沙滩上走了一会儿，被海风一吹，头脑清醒了不少。

    “放开、你们干什么，放开我！”

    就在他准备在沙滩上躺一会的时候，一个愤怒的声音传了过来。

    声音很小，要不是他的听力异于常人的话，估计根本就听不到。

    “妹子，跟哥几个好好玩玩，急什么嘛！”

    随即又一个男声传了过来，这让陆天宇坐不住了。

    快速的起身，朝着发声的方向走去。

    这是海边旁比较偏僻的一条小路，周边还有不少小松树遮挡着。

    如果不出声音的话，根本就没有人会注意到这儿。

    “松开，我要报警了！”

    女生愤怒的声音再次传来，这一次陆天宇听得极其清楚。

    “你们几个王八犊子，不学好是不是？”

    陆天宇直接爆喝一声，之后冲了过去。

    就见几个壮汉正围着一个身材高挑的女人动手动脚呢，倘若自己再来晚点的话，后果不堪设想。

    几人正在专心致志的调戏呢，被这突如其来的暴喝声吓了一跳。

    纷纷的转过头，看向来人。

    而那个身材高挑的美女，则是趁机来到了陆天宇的身后。

    “先生，救救我、救救我啊！”

    她的声音带着颤抖，显然是被吓得不轻。

    “放心吧，有我在，没人能动得了你！”

    陆天宇笑眯眯的说道，同时他的眼神在几个壮汉的身上打量起来。

    “小子，你最好不要多管闲事儿！哥几个只是寻开心，并不想杀人，滚蛋！”

    为首的这人四十岁左右的样子，长相极其凶悍。

    而在他说话的同时，另外几人已经将手放到了后腰的位置上了。

    看样子在那儿应该是有兵器之类的东西，阵势着实挺唬人的。

    “巧了，我这人还就想被人杀呢，但一直遇不到这样有实力的人，要不然你们几个试试？”

    陆天宇脸上尽是玩味的笑意，他根本没将几人看在眼里。

    言语之间，也都是挑逗之意，撩拨着他们的怒气。

    “是吗？那不好意思了！”

    就在陆大少看着几个壮汉的时候，身后那女人的声音响了起来。

    随即就感觉腰身一痛，像是被什么东西给刺了一下似的。

    “冥王殿下，真是不好意思，不用这样的把戏，根本就无法接近您啊！”

    女人的声音再次传来，这一次她转到了陆天宇的正对面。

    这个女人长得甚是妖艳，但陆大少确定自己不认识她。

    “你是什么人，为什么要对付我？”

    “冥王终归是冥王，中了加强剂居然还能屹立不倒，妖月佩服！”

    言语间，女人报出了自己的名号了。

    妖月——邻国三合殿四护法之一。

    这个名字在地下世界是极其出名的存在，没想到自己第一次和她见面，居然是在这儿。

    “三合殿？”

    “没错，能让冥王殿下记住我的名字，真是一种荣幸啊。

    我们殿主要见您一面，所以作为属下的我，只好冒昧的来请您了。

    委屈一下，跟我们走一趟吧！”

    说完之后，直接朝着那几个壮汉使了个眼色。

    他们几人快速的来到了陆天宇的身边，直接将他架起来，就朝着不远处的面包车走去。

    陆大少很想反抗，但妖月口中的那个加强剂确实是太厉害了。

    他浑身上下，一丁点的力气都没有，只能任由他们架着了。

    上了面包车之后，陆大少就彻底的晕死过去了。

    “妖月小姐，咱们现在去哪儿？”

    为首的那个壮汉，此时对高挑美女恭敬的不得了。

    哪还有之前的轻佻了？他们可是知道这个女人的厉害之处。

    如果让她不爽了，那自己离死也就不远了。

    “回庄园，长老还在那儿等着呢！”

    妖月冷冷的说了一句，就开始闭目养神起来。

    壮汉不敢再废话，直接发动了车子，朝着妖月口中的庄园驶去。

    开了四十多分钟的样子，面包车终于在临近东郊的一处占地极大地庄园前停了下来。

    “把他抬进去。”

    妖月吩咐完之后，下车也迫不及待的朝着庄园里面走去。

    几人抬着陆天宇，跟在她的身后。

    进入到庄园的主别墅之后，就有仆人迎了上来。

    “妖月小姐，您有什么事儿吗？老爷已经睡下了，要不然明天再说吧？”

    虽然仆人的语气相对比较恭敬，但态度却并非如此。

    要是换做旁人以这个态度和自己说话的话，妖月肯定不会惯着她。

    但这人是长老的仆人，她不敢说太过火的话。

    只能强忍着心中的不爽，道：“王姐，麻烦你通报一声，就说我已将冥王擒住了，需要长老来掌掌眼！”

    王姐听了这话之后，意识到了问题的严重性。

    她不敢再摆谱了，说了句“你们在这儿等着”之后，就赶忙上楼叫人去了。

    几人在楼下等了一会儿，就听到了下楼的声音。

    原本坐在沙发上的妖月，立马站了起来。

    其余几个壮汉，更是站的笔直，以示恭敬。

    “哈哈哈，妖月护法果然是厉害，一出手就将殿主要的人给擒住了，佩服、佩服啊！”

    人未到，声先至。

    “参见长老！”

    以妖月为首的几人，赶忙打招呼，态度恭敬地要命。

    “免了、免了，让我看看大名鼎鼎的冥王，到底长什么样？”

    一个老者飘然走来，脸上带着兴奋之色。

    如果真能将冥王给擒住，交给殿主，那这个功劳可就大发了。

    “那就让你好好看看！”

    就在这时候，一个熟悉的男声响了起来···

