
　　“人来了人来了，哎呦卧槽，全是社会大哥啊！”

　　人群中立刻有几个小年轻的开始骚动了起来，只见从侧门走进来一群人，陆陆续续的坐在了最前面的位置上！

　　“那个胖子就是陈大头，咱们金江的老大！”

　　“小点声，可别乱叫。”

　　“龙城的大哥齐军也来了，听说这次齐军是有备而来，要一举拿下这场擂台赛呢！”

　　“我看够呛，我听说杨文怀也带来一个高手，你看，他旁边那个中年人就是，好像是武道界的一位大师！”天籁小说网

　　“那两个女子是谁啊？有点面生呢？”

　　“我知道，一个是滨海新起的大姐大蓝玫瑰，另一个则是林吉上春的大姐头芳夫人，只是…上春的大佬孟三爷咋没来？”

　　每走进来一个大佬，下面人群就有人小声议论，这些人能来黑市拳现场看决斗，也都不是等闲之辈，多多少少也都跟社会混子挂点勾，再不济也是常年游走在法律边缘的人。

　　最后一个穿着西装走进来的中年男子是一脸傲气，他身材挺拔，竖着大背头，走路四平八稳。

　　“卧槽，是宁省第一大亨，奉阳升爷！”

　　在这些大佬当中，韩东升的名气是最响亮的，他也是被公认最有力度的。他是宁省南边的地下皇帝，连带着林吉周边都被他给压制住了！

　　见到韩东升走到贵宾席时，那几位大佬当中有人开始冷哼翻白眼了，即便韩东升实力雄厚，可依然有人不服他！

　　韩东升也没理会这目光，很潇洒的就坐在了最中间的位置上，这个位置，只有拿到上届拳赛冠军的大佬才有资格享受！

　　齐军这时突然调侃一句：“我说芳夫人，你们林吉上春是没人了还是咋地？就让你一个年轻的女流之辈抛头露面？他孟老三呢？死哪去了？”

　　“齐军你要是不会说话，就把你的臭嘴给我闭上！”芳夫人瞪他一眼，冷哼一声怒骂道。

　　这女人大概三十岁左右，绝对的成熟美丽，身材更是傲人，就连蓝玫瑰这等美女都要弱于她。而且你一看她就知道这女人很不一般，她的眉毛是又尖又长，不是那种狐狸精的迷人，而是一种淡淡的威严跟冷傲！

　　“好男不跟女斗，我不跟你争口舌之战，咱们擂台上见真招！”

　　齐军也没生气，他又瞄了一眼杨文怀坏笑道：“哎呦，杨老二，听说你们滨海的三巨头一个死了，一个跑了，剩下一个樊笙还金盆洗手了，怎么着？就只有你这个光杆司令来凑热闹了呗？”

　　“齐军，你是记吃不记打啊？忘了之前在滨海的遭遇了？”杨文怀嘲讽一笑，又提起上次他跪在洪峰面前的事情了。

　　齐军脸色一沉，咬牙道：“你别他妈那么得瑟，这次我就让你们长长脸！”

　　“哎呦，想必这位就是龙城的大佬齐军先生吧？果然闻名不如见面啊，都说齐先生嘴臭，一开始我还不相信，现在一看，岂止是嘴臭啊，人也更臭。”蓝玫瑰飞着媚眼，勾起她性感的红唇嘲笑道。

　　“哈哈…这位美女所言极是啊，齐军，你看你人缘得多臭吧，这么多人都讨厌你，我要是你啊，我干脆找块豆腐撞死算了。”陈大头也跟着溜了一嘴，他这话一出口，其他大佬都跟着嘲笑了起来。

　　齐军脸色一僵，盯着蓝玫瑰道：“小娘们，你人长滴不错，可嘴挺损啊，你是什么来路啊？”

　　“这是我们滨海地下世界的大姐大，蓝玫瑰女士，现在她一人掌管三巨头的所有地盘，你还有什么意见？”杨文怀瞪他一眼喝道，蓝玫瑰可是他找来震场面的。

　　谁知齐军嘲讽一笑：“哼！你们滨海还真是阴盛阳衰啊，让一个女人来当老大，也他妈不嫌丢人！”

　　“你说什么…”

　　“好了，咱们今天是来打擂台的，不是来吵架的，你们双方都少说两句吧。”

　　韩东升此话一出，他们双方这才闭嘴了，奉阳升爷的面子，还没人敢主动反驳！

　　这时韩东升手拿话筒站起来，面向观众席正色道：“北东的各路豪杰，以及各位来看擂台赛的朋友，本人韩东升，算是代表北东各市来表个态！”

　　“今天的这场拳赛，是以擂台比武的方式，来解决我们北东两省各市之间的恩怨！同时…这也是一次重新划分势力的解决方法，我们出来混的，也讲究和气生财，所以这场擂台赛，就代表了我们各市的势力。”

　　“无论最后谁输谁赢，必须按照之前的约定来办，走出了这擂台赛场，就不得再翻旧账！如果哪位大佬违反了规定，别说其他老大不答应，我韩某人第一个翻脸。”

　　韩东升的话铿锵有力，此时的会场安静的掉根针都能听到，简直就是鸦雀无声啊，观众都感觉今天的比赛充满了火药味！

　　这时就见坐在前面最左边的一个中年男子突然哼道：“杨老二，今天咱们就算算旧账吧，郑羽的仇，由我来报！”

　　这人叫苗健，是林吉平四的大佬，搞建筑行业的。他跟郑羽早年是拜把子兄弟，后来郑羽离开滨海后去洪拳学艺，而他则是逃到平四发展，经过十几年的打拼，在他平四这种五线小城也混到顶尖了。

　　‘嗙！’

　　“怕你不成，来啊！”杨文怀也不甘示弱，猛的一拍椅子喝道。

　　苗健一摆手，这时在他身后站起来一个矮个男子，这男子披着一件黑色大褂，大褂后面还有个帽子，他低着头，慢慢走到了擂台边上，接着纵身一跃就翻到了数米高的擂台上！

　　这时他猛的把大褂脱掉，露出一身黝黑色的皮肤，这人全身肌肉如铜铁灌胶一般结实，手腕上还缠着绷带，眼神如刀一般！

　　苗健得意一笑：“杨老二，老子今天就是来扫你面子的！”

　　杨文怀紧紧握住椅子的扶手，牙齿咬的咯咯响，这个苗健也是他曾经在滨海的竞争敌手，再加上他是郑羽拜把子的兄弟，两人几乎是水火不容，要不是滨海距离平四很远，双方早就厮杀到一起了。

　　“沈师傅，这场拳赛就靠你了，有把握吗？”杨文怀盯着擂台上的年轻男子，深吸一口气道！

　　“我尽力而为，这人看样子是泰拳高手，但也不排除是菲律宾拳手，我看他双拳骨骼平齐，小腿骨处肌肉隆起，恐怕是个高手，这种拳手，手臂手肘和膝盖小腿都如铁打一般结实，很难找到破绽啊！”

　　沈龙飞看着擂台上的矮个男子，从后面慢慢的站了起来道：“但他要想赢我，也没那么容易！”他一个箭步冲上去，单脚一踩擂台柱，借力就飞了上去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第256章 擂台恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 