    莉子被带到了tlt的研究所，全身检查没有什么问题，不管怎么分析都找不出异生兽的转变现象。

    “看来巨人真的不是异生兽。”这点通过对莉子的研究可以确定了。

    孤门表示有救么？不是异生兽也是其他什么未知生命啊，自己的女朋友可是人类啊。

    “你不用担心，我们会继续研究的。”

    莉子是什么都不记得了，要不是孤门，她都不愿意配合研究，她想回家。

    孤门却知道现在只有tlt才有机会救莉子，这个时候千万不能讳疾忌医，应该相信他们。虽然孤门也知道tlt做了很多见不得人的事情，可是零队的表现让他相信tlt里还是有好人的。

    Tlt的情况很复杂，高层隐瞒来访者的情报，而且各部门之间充满了各种不信任。

    因为忘川的使用，猜疑链不可避免地诞生，谁都担心自己可能会被忘川洗脑。一旦有这样的想法之后，自然是寝食难安，连高层也不能幸免，因为忘川系统真的太简单了，随便一个普通人都能消除别人的记忆。加上之前记忆警察被袭击，说明忘川系统已经被滥用了，所以更是风声鹤唳，大家都担心自己会被洗脑。

    这样的情况下，tlt高层自然也是疑神疑鬼，防备这防备那，这种猜疑气氛又会由上到下蔓延，于是整个组织内是越来越压抑，阴谋论也越发扩张。

    孤门也感受到了组织内部的压抑气氛，首先各部门之间完全不透明，就比如那个一直投影出来的年轻说明者，这个年轻人的工作完全不知道什么内容，却可以给a组下命令，让他们做这做那。而孤门他们对这个神秘的年轻人却很不了解，连a组队长都不知道少年的身份和工作性质。

    然后就是夜袭队的总监和高层之间也是关系不透明，总监对高层的计划完全不知道，对来访者也只是听闻，根本没有任何的权利过问这些问题。

    这样部门与部门之间不透明，下级和上级之间不透明的现象比比皆是，在这样一个充满秘密的神秘组织工作，谁都不能信任。也正因为在这种环境中，零队的出现才显得如此明显，正直、理智，没有被神秘气氛给干扰。

    孤门本来也不相信tlt，不过他相信零队。

    五个奥特曼本来以为杜兰已经救助了莉子，却发现杜兰虽然激发了莉子心中黑暗，但并没有填满她的生命。

    “不如我们用奥特念力帮她一把吧。”五个奥特曼集合力量将她体内的黑暗全部逼出，然后再分一点生命过去就行了，五个奥特曼每人分五分之一就可以了，没多少影响。

    赛罗这么一提议，其他奥特曼就要问奥特念力是什么了。

    奥特念力，也就是奥特意念，这是一个很强大的技能，可以无视物理原则，不管怪兽的强弱，强行进行干预。当然效果不仅仅如此，奥特念力也有改变现实的能力。

    赛罗可以把这个技能教给大家，五个奥特曼齐心合力的话肯定能完成。

    这个技能还是很好学的，虽然平时用不了，不过现在他们又不能变身，念力技能对人间体来说非常实用。

    五个奥特曼全部学会技能之后，围着莉子开始施法。

    这画面就好像是邪jiao聚会，五个人围着病床，汗流浃背地施展意念，逼出莉子体内的黑暗。

    “这是什么力量？”黑暗浮士德被强行逼出了身体，他从来没有感受过这么强大的力量，这股力量让他恐惧。

    五份奥特意念作用之下，黑暗浮士德根本不可能继续留在莉子体内：“我离开，她也会死。”

    莉子本来就是死人。

    五个奥特曼看着浮士德，更加用力将他包裹。

    浮士德想要吸收这股力量，可是光明之力是他根本不能承受之重，他需要的是黑暗。奈何这里的大古、戴拿、武藏、大河、杏奈都是经受过层层考验之后才成为奥特曼的，她们心中一片光明，根本没有浮士德吸收的力量。

    “不！”自己诞生才几个月，不想这么快就退场啊，为什么没有黑暗，为什么？他不理解为什么这五个人心中没有一丝的黑暗，这根本不符合常理。

    其实卡蜜拉心中还有点黑暗面，可其他四个奥特曼都太过光明伟大了，不给浮士德任何机会。

    光芒驱散黑暗，浮士德只能离开。

    轰！离开莉子的浮士德出现在了不远处，庞大的身体落地震碎了路面。

    “是他！”正在训练集中力的姬矢准睁开眼睛，他感觉自己现在看得更清楚了，以前每次的感应都是模模糊糊，但现在却非常清晰，这说明训练是有效果的。

    姬矢准要去了：“谢谢你的指导，我现在明白该怎么做了。”

    浮士德离开，莉子的生命特征立刻消失，五大奥特曼发现他们的生命能量并不能很好地融入，莉子危在旦夕。

    显然莉子在经受过巨大的惊吓之后，身体情况已经油尽灯枯，奥特曼强行续命也是困难重重。

    “不行了，得让孤门进来唤醒她的求生欲。”大古知道这已经不是续命这么简单了，难怪连杜兰都不敢轻易下手，而是绕了一大圈子，看来不是没有原因的。

    五个奥特曼停手，让孤门来呼唤莉子心中的爱。

    孤门是真的深爱着这个在自己人身低谷中给他光芒的姑娘，莉子就是他心中的光。

    “莉子，不要放弃，我就在这里。”

    听到孤门的声音，莉子果然好似回光返照，原本就该死去的人睁开了眼睛，死亡这段时间让她的记忆越来越模糊，但她唯独记得孤门。

    孤门喜欢莉子还有点理由，毕竟莉子很漂亮，又在他低谷的时候安慰了他。可是莉子又为什么喜欢孤门呢？孤门不帅，人又不是很坚强，可以说只有老实这一个优点，这种男人完全不是吸引女孩的类型。

    但莉子就是喜欢孤门，甚至是至死不渝，这就优点古怪了，难道是一见钟情？世界上到底哪里才有莉子这样的好姑娘呢？

    似乎也只能总结为孤门实在是太幸运了，竟然只靠几句真心话就收获了爱情。

    卡蜜拉表示莉子真的太傻了：“我觉得孤门没什么优点。”

    杜兰也是这么觉得的，可是情人眼里出西施，莉子就是喜欢孤门，外人连劝都劝不回来。

    此时孤门努力地唤醒莉子，奥特曼的生命能量一点点被莉子吸收，看来成了，果然如杜兰说的一样，真爱就是生命的奇迹。

