    毒王被李长烨剥离之后，大长老成为新任毒王，他率领毒宗全体向李长烨表示臣服，并且宣布从此退出安阳，再也不踏入安阳半步。

    为了表示歉意，毒宗愿意庇护燕南回与燕玲珑两兄妹，并且表示会派出两名宗内高手对二人进行暗中保护。

    见大长老诚意十足，而且这一切的始作俑者毒王已经受到了他应有的惩罚，李长烨便同意了毒宗的臣服。

    燕南回与燕玲珑都不擅长经营家业，便将管理权交给了管家。而燕南回主要是负责花钱就行了。

    燕山阙死了，燕南回兄妹将他风光大葬。

    知道燕家后台是李长烨，毒宗自然不敢怠慢，他们撤离安阳之前，派遣五长老亲自带人参加燕山阙的葬礼，这让安阳所有的富商都大吃一惊。

    今后就算李长烨再也不来安阳，想必燕南回也可以活的很好了。

    之前燕山阙不同意燕南回周游世界，主要是因为他想让燕南回去国外的大学学习管理之后回来管理家业。

    现在燕山阙去世了，谁也管不住燕南回了，他处理完事情之后便全款买了一辆豪华游轮，带着燕玲珑踏上了周游世界的旅程。

    而燕玲珑也需要一段新的经历来冲淡自己对父亲去世的悲伤，这段旅途倒也成为一个不错的选择。

    安阳的事情就此告一段落。

    李长烨御剑返回江北市，本来以为去一趟安阳只是治病救人罢了，没想到居然发生了这么多事。

    他来到惠民大药房的二楼找到在办公室中的黄豆豆。

    “是李大师啊，稀客呀。”黄豆豆看到是李长烨已经安然回来了，不仅眉开眼笑起来。

    “你现在感觉如何？”李长烨还担心着黄豆豆灵魂与肉体不协调的问题，不知道现在是否有所好转。

    黄豆豆见李长烨问起自己的身体情况，一股暖意涌上心头，嬉皮笑脸地说道：“李大师不在的这几天，我可是感觉很不舒服呢～”

    李长烨无奈的摇了摇头，一把抓过黄豆豆的手，然后就进行把脉，所有的脉象全部正常，这就证明黄豆豆已经没有什么事情了。

    “好啦，长烨，我在逗你呢，你倒是一点情趣也没有啊，”黄豆豆收起胳膊，然后对着李长烨笑道：“都怪你，给我造了一具完美的躯体，我现在成了远近闻名的大美女，只能躲在二楼的办公室里，都不敢抛头露面了。”

    黄豆豆换了一具新躯体之后，每次照镜子的时候，她自己都会感慨怎么会如此完美。

    女人照镜子的时候都会给自己挑刺，感觉自己哪里不够好，可是现在，所有的毛病都一扫而空。

    她现在的样子，就是最完美的样子，哪怕鸡蛋里挑骨头自己都挑不出来什么瑕疵。

    “我离去这段时间里，没有发生过什么事吗？”李长烨坐下之后，黄豆豆给他倒了一壶茶。

    “有啊，魏长卿来找过你。”黄豆豆对这个二话不说就把自己徒弟忘掉的人很是无奈，当时魏长卿缠问了自己好久，这才把事情的原尾交代清楚。

    李长烨一拍额头，自己这段时间内经历了这么多事情，确确实实把这个徒弟给忽略了，然后说道：“长卿啊，当时走得匆忙，确实把她给忘了，见面在给他赔礼道歉。”

    不过长卿不在自己的身边，反而对她的修炼道心有好处。当初在九龙河上一战，李长烨也看出她进步非凡，道心也稳固了许多，想必现在她的道心应该更加稳固了吧？

    “哦，对了，前几天还有一个高丽女子来找过你。”黄豆豆忽然想起了什么，她记得前几天一群十分好看的高丽女子来到自己的大药房，她们也不买药，就傻站着，不知道的还以为是黄豆豆请来的模特一样。

    等到黄豆豆出面之后，她们才说她们是高丽来的，想要面见李长烨，可是当时李长烨身在安阳，黄豆豆也没法联系到他。

    那些高丽女人告诉了黄豆豆她们的地址，并表示希望尽快见到李长烨，这对高丽和华夏两个国家都有益处。

    “好吧，地址在哪，我一会儿就过去一趟，”李长烨点了点头，听到黄豆豆说这和国家利益有关，便不能不去了。

    黄豆豆自然也知道这是大事，便说道：“就在高丽驻华夏大使馆，江北市的永丰区。”

    李长烨听到后便准备动身，当今武道者纵横天下，国际形势十分动荡，李长烨急需要让这形式稳定下来。

    悬壶济世能救几个人？

    阻止一场战争又能救多少人？

    李长烨心知肚明，凭借医术救不了天下人，只有将这股动荡的势头按下去，这样才能就下无数无辜的生命。

    大使馆并不难找，李长烨很早以前就把江北市地图摸得门清，没有什么他不知道的地方。

    李长烨被两个高丽护卫拦了下来，他们问道：“你是何人？”

    “我是李长烨。”

    听到李长烨三个字，两名高丽护卫赶忙放行，他们早就听说过李长烨的威名，却想不到传闻中的李长烨居然是一个俊美的男子。

    李长烨进入大使馆之后，护卫也汇报了情况，不一会儿，大使馆内出现三名冷艳异常高丽女子。

    为首的一人叫做冷轻云，她的长相更是出挑，竟然与黄豆豆都有的一拼，可以说是惊为天人了。

    要知道，黄豆豆可是李长烨静心雕琢过的，按道理已经完美无瑕了，可是冷轻云与之相比居然丝毫不差。

    李长烨咂了咂嘴，暗叹着大自然的鬼斧神工，倒是听说过高丽盛产美女，哪知道连仙女都产得出来。

    那冷轻云见到李长烨后也是吃了一惊，她本以为纵横华夏武道界的无敌强者，怎么也是个满脸横肉，虎背熊腰、身材壮硕之辈吧？

    可是这个李长烨居然比她见过的所有男子都更加俊美，而且眉宇之间气宇轩昂，一举一动都似有仙气溢出。

    很难有人能将如此翩翩公子和战无不胜的杀神联系在一起。

    短暂的惊讶过后，冷轻云回过神来，她将李长烨领到一个房间内。

    到了房间内，三名高丽女子便纷纷跪在地上，对着李长烨说道：“请李大师救我南湘宗，救我高丽国！”

