    这些舍利子是刚刚从孙悟空的身体里面炼化出来的。

    让孙悟空没有想到的是，这些舍利子竟然足足有五颗。

    这只猴子没有想到自己吸收自己身体内的那些舍利子的力量，并没有完全融化于自己的身体，孙悟空此时也明白了自己之前为什么打不过无天佛祖了，可能就是因为这舍利子的力量并没有给自己的法术加持，反而是因为没有完全溶于自己的身体而拖累了自己的法术。

    “俺老孙当时就不应该听镇元子的话，把这些舍利子全部融于自己的身体，这反倒是小聪明误了大事。”

    就在孙悟空还在感慨世事的时候，猪八戒已经一个激灵把孙悟空扛在了自己的背上，他现在的主要目的就是带着孙悟空离开这片黑暗之渊。

    毕竟刚刚那个小妖怪虽然在门口去其他地方巡逻了，但是他随时都有可能发现这铁笼子里面的异常状况，于是猪八戒看准时机，直接就背着孙悟空来到了黑暗之渊的门口。

    这一路上的艰难险阻，猪八戒已经无法言说，等他气喘吁吁把孙悟空背回东华山的时候，这只猴子的体力已经恢复了一大半。

    “你们回来了！”

    “辛苦八戒了，没有想到你真的能把你的大师兄带回来，我们以为你已经被困在那黑暗之渊里面，再也回不来了呢！”

    所有的人眼睛里面都燃起了希望，这是他们意想不到的事情，毕竟他们谁也不能想到猪八戒这头猪竟然能把孙悟空从黑暗之渊完好无损的带回来。

    镇元子甚至已经做好了准备，如果猪八戒不能完好无损的把孙悟空从黑暗之渊带回来的话，那么他就想第2个策略，到时候安排另外的一个人去黑暗之渊拯救他们两个人。

    “这下可把俺给累死了，俺可跟你们说呀，这次俺是立了大功，俺到之后的日子里，你们如果哪个再敢讽刺俺的话，安可就不乐意了呀，按这次把俺大师兄从那黑暗之渊带出来，可谓是历经千山万水的艰难险阻，毕竟俺谁也……”

    猪八戒还在喋喋不休着，孙悟空已经来到了江流儿的面前，把自己之前在黑暗之渊的经历全部都给江流儿讲了一遍。

    江流儿在听到孙悟空身体内的舍利子已经被火化出来了一部分的时候，有些心疼的，看了看这只猴子，他知道孙悟空现在能完好无损的站在自己的面前，简直就是这天地之间的一个奇迹。

    “哎哟，师傅大师兄，你们两个人这也太不够义气了吧，明明是俺刚刚拼死拼活把大师兄带回来，你们两个现在却只关心他，难道俺就不值得被问询吗？”

    猪八戒不停的抱怨者，然而此时江流儿心里面只有孙悟空一个人，他知道自己的大徒弟此番来到黑暗之渊受苦了，于是江流儿运用自己的气息，随后从自己的系统包裹里面拿出了几颗灵丹妙药，随后让孙悟空服下。

    孙悟空在接收了江流儿系统包裹里面的那些灵丹妙药之后，很快就恢复了之前的能力，于是孙悟空把剩下的那几颗舍利子全部交到了镇元子的手里面，随后让他想出一个新的策略。

    如今他们何去何从，是个问题。

    虽然东华山的战争暂时停止了，但是他无天佛祖总有一天会发现孙悟空已经不在那个地方了，孙悟空他们走的时候在那沸鼎里面放了几个假的舍利子，也不知道无天佛祖什么时候才会发现他们的骗局。

    “现在所有人既然都已经回来了，那我就告诉你们一个新的去处，那便是走上这七伤路，到这七伤路上去完成你们本应该完成的使命。”

    听到镇元子大仙说出了这一想法之后，江流儿先是吃了一惊，因为他知道那七伤路是通往阿修罗界的必修之路。

    如今他们已经把所有的神仙从阿修罗界就出来了，他们又上这七伤路是做什么？

    “我实在不明白大仙，您的意思大仙不妨把话说的更明白一些好让我们把这其中的缘由都透彻一些，毕竟我们也不知道上这一条幻术险阻的路，到底是为了什么，现在咱们虽然人手齐了，但也不能冒那个险呀。”

    听到江流儿说了这些话，孙悟空也附和着自己的师傅，江流儿说出了这些疑问的话，仍然镇元子大仙，只是闭上自己的双眼，微微笑了笑，随后用自己手里面的拂尘幻化出了一幅图像。

    众人的视线全部落在了那幅图像之上，直接这幅图像之上，那天庭上面的众位神仙还被关在那阿修罗界，在烈火当中承受着痛苦，在极寒之地忍受着冰霜。

    这是孙悟空和江流儿都没有想象到的事情，毕竟他们现在已经把众位神仙的灵魂带回了这东华山不是吗？他们怎么也没有想到，那个阿修罗界竟然还有一批一模一样的神仙在那里等待着他们。

    “让我来告诉你们原因吧。”

    镇元子叹了口气。

    “其实你们之前带回来的只是无天佛祖布置下来的幻想，不信你们现在到那东华山的洞穴里面去看一看那些幻象早已腐朽成了烂木头，他们现在无非就是一些无天佛祖安排的替身罢了。”

    听到这里江流儿大吃一惊，也就是说他们之前就出来的那些神仙们全部都是幻象，如今他们必须要通过这七伤路再次来到阿修罗界，才能把所有的天庭神仙从里面救出来吗？

    “那咱们现在不就应该立刻前行了吗？毕竟那极寒之地和极热之地，不是天庭上中卫神仙能够承受的，他们的法术早已消失殆尽，如果咱们现在还不赶紧过去的话，恐怕时间已经来不及了！”

    江流儿的心中焦急，孙悟空安慰着自己的师傅，然而此时所有人都已经准备好了。

    “俺就不去了吧，俺刚刚把暗的大师兄孙悟空从那里救出来，俺觉得实在是有些疲惫，要不然就留在这东华山上。”

    猪八戒刚想打退堂鼓，就被孙悟空一下子推到了最前面。

    七伤路，一个也不能缺！

