    一上午扯皮扯的口干舌燥。

    等带着会议纪要，向苏侍郎禀报完最新的进展，早已经过了中午饭点儿，再加上下午还与平儿有约，索性也就不在衙门吃了。

    托词说是要巡视各处工程——京中凡宫室、官衙、义舍等处修缮翻盖，都由营缮清吏司承包、司务厅监理——焦顺便带着刘长有离了衙门。

    在迎客来小酌了几杯，二人便各分东西。

    刘长有作为司务厅代表，去各处工地巡查；焦顺则是就近去了清虚观淘货。

    这也是老黄历了，自从去年初冬开始，每到月中焦顺总要抽空来清虚观转转，却又每每失望而归。

    这回他原也没抱太大希望，谁知竟就收到了一件神似的——他毕竟不曾亲见过史湘云的金麒麟，只是托李纨大致描画了一番，故此只能说是神似，具体如何还要再设法验证。

    等带着那金麒麟出了清虚观，焦顺不由得心生恍惚。

    原本日思夜盼也没个进展，不成想这一下子就双喜临门了！

    不过史家毕竟是侯府，却怕未必肯答应这娥皇女英之事。

    再说史湘云虽好，毕竟钗黛双收才是红楼顶配。

    当然，能三收就更好了。

    话说除了干爹之外，自己会不会还有个早夭的叔伯需要传宗接代？

    …………

    就在‘蕉’顺满脑子欲壑难填得陇望蜀的同时。

    王熙凤已然带着平儿，悄默声的赶到了省亲别院里。

    跟着平儿七拐八绕，眼见前面群‘山’环伺当中露出半边凉亭，她下意识紧了紧身上孔雀翎的披风，没好气的抱怨道：“数九寒冬的，他不约在暖阁也还罢了，怎么偏选在这跑风漏气的山顶上？”

    平儿目光止不住的山后瞟了瞟，心下明镜仿佛，嘴里却装模作样的解释着：“那些馆阁都上着锁呢，就有那没上锁的也都有人守着，奶奶不是交代说要避着人么？他选在这里也是应了您的意思。”

    王熙凤不过随口抱怨两句，听平儿这般解释也便没有再说什么，只是那吊梢柳叶眉皱的越发紧了。

    眼见到了山下，平儿就止住了脚步，迎着王熙凤不解的目光道：“我先在下面守着，若有不相干的也好趁早打发了，免得冲撞了奶奶。”

    王熙凤一想也是这么个理儿，嘴里却碎碎念道：“这在自己家里，倒像是做贼似的！”

    说着，亦步亦趋的上了山顶，就觉四下里少了屏障，果然是寒风彻骨，于是她忙戴好兜帽揣起袖子，搂紧了怀里的手炉。

    焦顺如今毕竟不是从前了，王熙凤来时就在路上盘算好了，等见着焦顺先打一打旧日主仆的感情牌，然后再旁敲侧击……

    可被这山风一吹，心下突就委屈的不行。

    但凡二爷能在仕途经济上有几分成就，不指着从这府里苛敛好处，自己又何至于要对旧日家奴低声下气。

    再想到姑母之所以见疑，就是因为贾琏贪得无厌——贾琏虽然一直矢口否认，但王熙凤自认手腕高明，问题断不会出在自己身上，既不是她，自然只能是贾琏的锅。

    且不提她在山上如何幽怨。

    平儿守在下面，明说是怕外人冲撞了王熙凤，实则是托徐氏传话时心存避讳，刻意的语焉不详，担心焦顺会有所误会。

    只是她左等右等，还没等到焦顺赴约，先就迎面来了个宝玉！

    平儿心道不好，待要躲闪却早被贾宝玉远远望见。

    “平儿姐姐、平儿姐姐！”

    就见他提着前襟大呼小叫的奔到近前，簪缨乱颤的笑道：“难得见姐姐来园子里，却怎么逛到了这处来了？”

    旁人倒好打发，偏怎么被这牛皮糖黏上了？

    平儿心下叫苦，嘴里不答反问：“宝三爷又是怎么逛到这处来的？”

    “我刚去梨香院听她们练嗓子了。”

    贾宝玉回头指着身后道：“因那几个小戏子不唱了，我就想去别处逛逛——姐姐是来做什么的？”

    见他不依不饶再次追问，平儿只好随口敷衍道：“这不是家里太过素净，我听说园子里梅花开的正好，就想折两支回去妆点妆点……”

    “这个好、这个好！”

    话音未落，贾宝玉已经一挑三尺高，连声道：“林妹妹屋里也素的紧，况她怕冷见不得风，近来屋里憋闷的紧，正缺些花花草草点缀。”

    说着，又朝西南方抬手一指：“要说这园子里的梅花，必是以栊翠庵为最，我领姐姐过去吧！”

    不等平儿答话，他就侧着身子准备前面带路，见平儿没跟上来，更是连声的催促，丝毫不给平儿拒绝的机会。

    平儿苦恼的咬着下唇，深悔自己找错了理由，若早说是来这园子里盘账的，宝玉只怕已经捂着耳朵转头逃了。

    如今想要改口也已经晚了，只好硬着头皮应道：“那就有劳三爷了。”

    顿了顿，又扬声道：“咱们快去快回，等会儿我还有事要禀报奶奶呢。”

    这话自是说给王熙凤听的。

    王熙凤在山顶侧着耳朵，听宝玉满口显摆，说什么昨儿和皇帝一起设计烟花，自己还出主意让弄个冰船放在水上，届时天水冰船共一色，才不负这刹那芳华。

    渐渐那声音就远了，她也不知是该喜还是该愁，只好在心里又把贾琏埋怨了一百遍。

    恰在这当口。

    焦顺也鬼鬼祟祟寻到了山下，看看左右无人，他径直绕到山后摸到洞里，不成想却扑了个空。

    挠头一琢磨登时恍然，这青天白日的，平儿自不好直奔主题。

    遂蹑手蹑足的上到了山顶，过见那亭子里正侧坐着个妇人，于是想也不想上前就抱，嘴里笑道：“姐姐等久……”

    不想那两只胳膊刚搭在肩膀上，正要往心口裹缠，那妇人就霍然回头，露出了兜帽下含俏带煞的瓜子脸。

    王熙凤？！

    焦顺一时间僵在当场，乍着两条膀子瘟鸡似的忘了收回来。

    王熙凤对上他这副嘴脸也是一愣，随即警惕的倒退了两步，狐疑道：“顺哥儿，你、你这是想做什么？”

    “咳……咳！”

    焦顺这才尴尬收回爪子，清了清嗓子想要找个理由，可一时又实在没有合适的借口，咽了口唾沫，忍不住又咳了一声。

    王熙凤脸上疑色愈发浓了，不着痕迹绕着焦顺挪了几步，先找好了夺路而逃的角度，这才开门见山的问：“太太这次撇下我，专门找你去给铺子估价，却是为了什么？”

    她虽没什么长远智慧，眼巴前儿的算计却堪称人精。

    心知这时候若硬要刨根问底，一旦逼急了焦顺，只会让自己陷入更大的危机当中。

    故此干脆按下不表，直接问起了自己最关心的事情，等焦顺答了，她也好及早脱身。

    至于方才那一幕……

    等脱身之后再做计较不迟。

    而焦顺见她主动岔开话题，心下也略略松了口气，一面想着到底该怎么遮掩过去，一面随口答道：“这事儿原不好乱说，但既是二奶奶问了，我也不好瞒着，婶……太太似是有意撮合我与薛姑娘，所以才特意让我参与此事。”

    王熙凤闻言不由愕然，丹凤眼上下端详着焦顺，满脸都是不可置信。

    虽然她也知道焦顺非是从前可比，却也没想到姑母竟会主动撮合他与宝钗！

    不过转念一想，便又恍然大悟。

    是了，这必是因为宝玉入了皇帝法眼，姑母嫌贫爱富瞧不上薛家，所以才找了焦顺滥竽充数。

    又定了定神，王熙凤这才微微颔首：“原来是这么回事。”

    若依焦顺这话，她夫妻两个倒是杞人忧天了。

    既得了这定心丸，又忌惮方才焦顺那番无礼举动，她便抿嘴笑道：“那我倒要预祝你心想事成了——天冷，我实在有些受不住，今儿且就这么散了吧。”

    说着，迈步就要往山下走。

    不想刚刚还和颜悦色恭恭敬敬的焦顺，这时突然闪身横臂拦住了去路，低吼了一声：“且慢！”

    他一时想不出理由，又担心这么不明不白的放走王熙凤，会连累到平儿头上——方才那前倨后恭的态度，任谁事后回想起来也会觉得是认错了人。

    思来想去，索性将错就错学一学贾瑞！

    那厮虽是个作死的反面典型，但对后人却也不无启迪——至少从当时的情形来看，王熙凤遇到这样的事情，也只会暗中筹谋报复，并不会撕破脸亮在明处。

    而焦顺一怕她嚷出来，二怕会牵连到平儿。

    至于暗地里的报复……

    他又不是贾瑞那样的废柴，左右不过是见招拆招罢了。

    当下一脸暧昧的本色演出道：“非是我唐突，琏二爷近来实在是不像话，家里的仆妇都不够他祸害的，连小厮也不肯放过，听说时常在外书房和小厮家丁们大被同眠……”

    这些消息，自是从平儿嘴里听来的。

    说话间，他两只贼眼睛直顺着王熙凤的领口往里滑，吞着唾沫继续道：“他这般污浊不堪，生生玷污了奶奶天仙也似的品貌，旁人不知如何，我瞧在眼里却是一百个心疼呢！”

    说着，就要伸手去捉王熙凤的柔荑。

    王熙凤闪身避开，心下已是气急。

    一是恼怒贾琏的腌臜事儿；二是愤恨焦顺竟敢对自己生出非分之想。

    两厢一对比，后者反还强过前者。

    毕竟贾琏的腌臜事儿她听多了，何况如今这年头，男男之事也算不得出奇。

    反是这焦顺！

    一个家生子出身的奴才秧子，竟也敢对旧主欲图不轨，甚至当面……

    以奴欺主，当真是辱人太甚！

    王熙凤直恨不能一头将他撞到山下去，当场摔个肝脑涂地！

    可看焦顺那雄壮的身量，真要动起手来，她一个妇人家只怕是以卵击石，还是徐徐图之方是上策。

    想起贾瑞旧事，王熙凤强压住心下的羞愤，对着焦顺噗嗤一笑，掩嘴娇媚道：“都说你近来腰板子硬了，不想硬的不只是腰板——二爷那些事情，我也早恨的不行，有机会咱们倒不妨好生说道说道。”

    见这凤辣子满脸的春情荡漾百媚俱生，好似巴不得与自己私相授受，焦顺不由暗赞这妇人果真好演技，怪不得把贾瑞哄的神魂颠倒枉送了性命。

    同时，他又往前欺了欺，居高临下的盯着王熙凤道：“正所谓择日不如撞日，咱们何不……”

    “奶奶，顺哥儿可到了？”

    正说着，山道上突然传来了平儿的声音。

    王熙凤如蒙大赦，却装作惊慌的样子示意焦顺道：“千万别被她瞧出什么来，不然我可活不成了！”

    说着，绕过焦顺往山下走去，半途竟还不忘回头抛了个媚眼。

    焦顺虽然知道她这不过是逢场作戏，但细想那一颦一笑却又忍不住骨头发酥。

    这女人……

    当真是个天生的妖精！

