    “婚期？”苏陌凉听到这话，总算是放下书本，竖起耳朵。

    绿蔓一脸贼笑，揶揄道：“小姐就快出嫁了，可以跟九王爷正大光明的咬嘴巴了。”

    苏陌凉闻言，真想一口盐汽水喷死她。

    就那一次强吻，就被绿蔓记在了心上，平时叫她办事儿，咋没这个记性？

    容嬷嬷也被绿蔓的笑容感染，心情愉悦的递上手里的衣裳：“小姐，赶紧来试试吧，这是太后赏赐的，别辜负了太后的心意。”

    苏陌凉听到这里，有些头疼难忍的揉了揉额头。

    她当初答应和南清绝成亲，不过是拿到他药材的权宜之计，现在真的将婚事儿排上日程，她还真有些慌了。

    “好了好了，们退下吧，衣服我会试的。”苏陌凉烦躁的挥挥手，不想再听到她们关于婚期的聒噪。

    看着苏陌凉心情不大好，安嬷嬷和绿蔓也识趣的退了出去。

    苏陌凉看着桌上的衣裳，心里一片悲凉，真的要嫁给南清绝那个阴险腹黑的家伙吗？

    嫁给南清绝，可就是羊入虎口啊。

    真的要葬送掉自己的幸福吗？

    真君老人了解到她的想法，不禁嗤之以鼻，到底谁比较阴险腹黑啊。

    骗了别人那么多药材不说，还把人家的人魂都骗来了，她还嫌人家阴险，这世道真是没天理啊。

    两天后，中秋节。

    傍晚，当晚霞消退之后，天地间就变成了银灰色，白云之间还镶着一层金边，散发着黄昏最后的余晖。

    可是这一天，夜幕开没来临，大街小巷便已经开始了灯火辉煌的夜生活。

    中秋的花灯和月饼早已摆满了街市，生意红红火火，路过的行人基本都会驻足观看和购买。

    苏家人在皇上的邀请之列，坐着马车驶过南城的街道，直奔皇城。

    进了皇宫，苏家人在公公的指引下，行入大殿，给皇上和太后磕过头，才规规矩矩的落座在指定的位置上。

    苏陌凉安静的环视了大殿内的情况，发现后宫嫔妃，四大家族和一些大臣基本都到了，气氛甚为喜庆和热闹。

    听闻，中秋节是南隋国最看重的节日，皇室都在这一天为南隋国祈福，希望来年国泰民安，风调雨顺。

    看到眼前隆重的场面，苏陌凉也不得不承认确有此事。

    苏陌凉的出现，无可厚非，还是惹来了不少人的议论。

    只是她对其他人的看法和想法一向没有兴趣，早已自动屏蔽了外界的声音。

    只是，不容忽视的是，坐在不远处，正幽幽盯着她的南清绝。

    今天的他，穿着雪白长袍，一尘不染，惊为天人的眉宇间掩不住的清高傲岸，樱花般绝美的唇瓣，色淡如水，轻轻抿起冷漠的弧线。

    清冷幽深的目光，仿若雪山之巅神圣的池水，但眼里不经意流露出的精光却总是让苏陌凉不寒而栗。

    苏陌凉每次看到他，都不得不感叹，世上怎么会有如此优雅如画的男子，仿佛已经隔绝在尘世之外，圣洁的让人不敢靠近。

    不过，苏陌凉清楚，这人并不像表面上宛若嫡仙，无欲无求。

    相反，他腹黑阴险，手段毒辣。

    就连她，都是发自内心的忌惮。

    感受到苏陌凉警惕的目光，南清绝唇角轻扬，勾起一个魅惑的弧度，那一瞬，苏陌凉只觉得一股光亮至美的气息从他俊美的脸庞传递过来，让她心脏漏跳一拍。

    这个男人太美，实在让人把持不住。

    想来，他就是不动手，就凭着那张脸，那双眼，就能迷惑住对方。

    苏陌凉面颊一红，恶狠狠的瞪他一眼，赶紧收回了视线。

    坐在不远处的南景焕一直都关注着苏陌凉和南清绝的互动，将这一幕收入眼底的他，顿时气得握紧了拳头。

    心中的不甘像是蚁虫般吞噬着他的心。

    而此时，同样火大的是孙夫人。

    从看到苏陌凉进来开始，她怨毒的视线就没有离开过她的身影。

    这时，她好似控制不住内心的愤怒，忽然站起身，走到大殿中央，冲着皇上和太后猛地跪了下去，重重磕了一个响头，悲愤的声音，响彻整个大殿。

    “皇上，太后，们要为孙家做主啊！“

    这一哀嚎，顿时让全场都安静下来，目光诧异的聚焦在孙夫人身上。

    皇上被她此举惊得一愣，威严的面孔露出讶异：“孙夫人免礼，有什么事儿，起来说话。”

    孙夫人哭着摇头，不愿起来：“今天皇上若是不给臣妇一个公道，臣妇就长跪不起了。”

    太后见此，眉头一皱，面色不大好看：“孙夫人，这是什么场合，岂容放肆！“

    听孙夫人那话，就是强行让皇上主持公道的意思，若是结果不满意，恐怕还不会善罢甘休。

    明知道南隋国最看重中秋节，她还在这样喜庆的日子放肆，实在让人生厌。

    苏陌凉看着哭哭啼啼的孙夫人，不禁摇头感叹，这蠢货也真会挑时间，偏偏选在这种日子来触大家的霉头。

    可是，孙夫人一个妇道人家，哪里顾忌那么多，想到家里刚刚去世的丈夫，眼泪就跟断了线的珠子似的，一个劲儿往下掉：“皇上，太后，苏陌凉害死了我家老爷，臣妇如何不悲，如何不气啊。”

    皇上听到这话，浓眉紧拧，神色更为震惊。

    “说什么，孙爱卿去世了？什么时候的事儿！“

    其他人听了，也是大吃一惊。

    孙家主实力可不低，在四大家族的族长中，也算得上号人物，怎么会说死就死了，还是死在苏陌凉手里？

    众人是匪夷所思了，望向苏陌凉的眼神也带着些惊疑。

    孙夫人抹了一把泪，抽泣着回话：“老爷昨天晚上去世的，是苏陌凉害死了他，求皇上为我家老爷做主啊。”

    太后闻言，面色更加不悦，威严呵斥：“胡说八道，苏陌凉一个弱女子，怎么可能害死孙仲威，谁都知道孙仲威实力不俗，岂会死在一个小女娃的手里，孙夫人，栽赃陷害郡主，可是杀头大罪。”

    不少了解苏陌凉实力的人，听到这话，纷纷打了个激灵。

    苏陌凉是弱女子？

    他们怎么没看出来？