
　　所以duke选择和队友待在一起，结果变成了大家一起死。

　　见duke没有说什么，faker叹了口气，他知道这一场想要赢已经非常难了。

　　EDG这边，阿水选择等到陈洛阳复活，这才A出最后一下拿下大龙。

　　回程补给之后，EDG五人在中路集合开始推进了！

　　现在SKT中路一塔都还在，对EDG来说的确是一个挑战。

　　好在SKT这个阵容清线能力不行。

　　EDG众人把兵线带到SKT中路一塔前，阿水上前开始点塔。

　　bang的EZ一直在利用Q技能来清兵，但这個时候EZ的短板也就出现了。

　　EZ请大龙BUFF强化的兵线相当费力，基本是清不动的。

　　时光在这方面也不太行，双C都不行你其他人更是不行了。

　　bengi的豹女在侧面找角度消耗，然而有兵线作为掩护，EDG众人想要躲豹女的技能还是比较容易的。

　　眼看着中路一塔守不住了，SKT众人只能弃塔而逃。

　　“继续。”拿下中路一塔之后，陈洛阳带着EDG继续推进。

　　厂长的盲僧来到侧面野区，想要找机会开团，顺便给点压力。

　　来到二塔这个位置，SKT的防守也开始坚决起来了

　　EZ先是用大招削减兵线的血量，配合时光的两个炸弹，但是勉强把一个波兵线给清完了。

　　趁着这个空档，bang开始找机会消耗。

　　下一波兵线过来就没这么好处理了，这个机会自然不能错过。

　　bang的EZ开始往前走位，对着陈洛阳的兰博扔出Q技能。

　　陈洛阳的站位相当靠前，SKT这阵容没有强开的能力，就是靠一手技能消耗。

　　只要你走位足够好就没事，而走位这方面，陈洛阳是有绝对信心的。

　　看到EZ主动靠上来，陈洛阳意识到EZ肯定是要消耗他，于是开始增加走位频率。

　　EZ第一发Q技能被兰博走位躲开，bang有点着急，拉近了和兰博的距离。

　　在下一发Q技能转好CD的瞬间，EZQ技能出手！

　　然而，就在EZQ技能有抬手动作的同时，兰博突然一个W加进，拉近和EZ的距离，反手一发鱼叉扔过来。

　　EZ的Q技能的确是命中了，但兰博的鱼叉也命中了！

　　然而两人的伤害根本不成正比，就这么一发鱼叉，EZ三分之一的血量已经没了！

　　这波还没完，陈洛阳趁着这个机会继续往前走，第二发鱼叉出手。

　　EZ身后的SKT众人纷纷往前靠，兰博这个位置已经要进塔了，对他们来说是机会。

　　EZ交出E技能，躲开兰博这发鱼叉，同时吃到了卡尔玛的E技能！

　　陈洛阳等的就是这个机会！

　　只见兰博反手一个大招铺下来，这大招是斜着的，从EZ脚下开始，另一端则是落到SKT另外四人身后。

　　这大招落下来之后，EZ血量瞬间来到一半以下，wolf想要上前帮忙，他发现一个严重的问题，刚才单独把E技能给到EZ，导致现在没法用RE给群体护盾！

　　而且，他刚才着急上来帮忙，导致他现在的位置很差，兰博大招在他身后，已经把他烫掉一半的血量，他只能往前走。

　　但是往前走就要走到EDG众人脸上了。

　　只见wolf的卡尔玛在原地来回走了两步，还是选择往后撤，主动走到兰博大招上面，想要硬从上面走过去，结果直接被兰博大招给烧死了！

　　娃娃见状结束道：“我的天，兰博这个大招毁天灭地啊，伤害也太爆炸了吧。”

　　米勒：“主要是卡尔玛没有一点魔抗，兰博帽子已经有了，伤害不是卡尔玛能吃得消的。”

　　微笑：“教主利用给大招击杀了卡尔玛，还逼出了时光大招，这波SKT只能选择后撤，EDG顺势拿下中路二塔，然后直接上高地了！”

　　“现在就是抢时间，趁着SKT的人还来不及防守，直接上高地！”

　　SKT这边除了duke的巨魔状态好一点，其他人都是残血，只能回程补给。

　　趁着这个机会，EDG拿下了SKT的中路高地。

　　陈洛阳继续指挥道：“继续推进。”

　　现在卡尔玛马上就要复活了，陈洛阳想要趁着大龙BUFF时间还没到，看能不能继续推进。

　　于是EDG众人带着兵线，来到SKT门牙塔前。

　　这门牙塔就没有高地这么好推了，虽然破掉了中路高地，但是超级兵刚从EDG基地出来，还需要时间，等超级兵过来，大龙BUFF也就没了。

　　陈洛阳自然知道这个道理，他不过是想要尝试一下，万一SKT趁着他没大招，主动上来打，那就有机会一波结束比赛了。

　　不过，SKT还是没有强行上来打的意思，全力清兵线。

　　眼看着大龙BUFF的时间要过了，厂长提议道：“我们先撤吧，等下一条大龙，我们直接打。”

　　于是EDG众人开始后撤，往SKT下半野区走，准备去掠夺野区，顺便把小龙给拿了。

　　SKT众人看到EDG后撤，选择分头行动，往外带兵线，EZ、卡尔玛还有豹女选择带中路兵线，把兵线往外推，趁着超级兵还没过来，尽可能的把兵线挡在外面。

　　“等会，有机会！”就在这时，陈洛阳感觉到了机会！

　　于是EDG五人选择躲在SKT高地下方的草丛里面。

　　对面这三个小脆皮把兵线带到了高地前面！

　　同时，卡尔玛的E用了，豹女也变成豹形态上前清兵！

　　这让陈洛阳看到了机会！他反手一发大招扔下来，这大招落到SKT三个脆皮脚下，斜着封住了，高地入口！

　　EDG众人一拥而上！

　　bengi的豹女被兰博大招烫了几下，血量直接见底了！

　　不仅是豹女，卡尔玛也只剩下一半左右的血量。

　　现在卡尔玛没有技能，没法给群体加速。

　　厂长的盲僧靠近之后，摸眼接闪现大招，一脚踢飞卡尔玛身上跟上两段Q拿下人头！

　　与此同时，阿水卢锡安滑步上前，开启大招把残血豹女给射死！

　　娃娃见状惊呼道：“EDG突然杀了一波回马枪，教主这个大招真的是精髓啊，在他大招帮助下，EDG已经击杀两人！现在超级兵也过来了，感觉EDG可以尝试一波啊。”

　　“一波！一波！”比赛场上，陈洛阳指挥道。

　　于是EDG五人重振旗鼓，带着中路的超级兵直奔SKT门牙塔。

　　SKT这边，faker的时光原本已经去下路带线了，只能马上原地回程，来中路防守。

　　去上路带线的duke甚至是直接交出TP，来防守中路两个门牙塔。

　　很快，兵线进塔，EDG众人上前点塔，五个人的位置站得很开，这样时光就很难利用双Q控制多人。

　　没办法，faker只能选择利用技能清兵线。

　　然而超级兵他可清不动，没有EZ在场，他们这几人拿超级兵一点办法没有。

　　左侧的门牙塔被EDG推掉，EDG众人什么都不管，就是拆塔。

　　实在没办法了，faker急得走到阿水的脸上来放技能。

　　然而阿水有位移，虽然被减速了，但他可以利用E技能躲开时光第二发Q技能。

　　全场EDG粉丝不由自主站起身来，欢呼道：“EDG！EDG！EDG！”

　　解说席上，米勒激动解说道：“一波了！感觉要一波了！第二个门牙塔也没了，SKT三人现在才冲上来，他们在找阿水的卢锡安，但是EDG没有管人！点塔！点塔！”

　　娃娃：“随着SKT的基地水晶爆炸，让我们恭喜EDG拿下S6季中冠军邀请赛的冠军！”

　　微笑：“恭喜EDG！”

　　“EDG！EDG！EDG！”比赛结束了，现场EDG粉丝陷入疯狂。

　　比赛台上，EDG众人摘下耳机，纷纷起身庆祝。

　　只见阿水高喊道：“我们是冠军！”

　　妹扣只走上前兴奋地拍着阿水的肩膀说道：“感觉怎么样？世界第一ADC？”

　　听到这话，阿水笑了，别提多开心。

　　厂长只是找到了陈洛阳和小学弟，说道：“这样一场是真的惊险啊，没想到对面还有一手时光豹女。”

　　小学弟笑着摇了摇头：“这一场没打好，可惜了。”

　　虽然嘴上这么说，但小学弟脸上的笑容不减少，明显还是很开心的。

　　陈洛阳见状提醒道：“走吧，先过去握手。”

　　于是EDG众人排成一列，陈洛阳在最前面，他身后是厂长。

　　EDG众人朝着SKT那边走去，首先来到的是上单duke身后。

　　duke已经在等着了，此时的duke一脸自闭加委屈的样子，看到陈洛阳过来，老老实实的和陈洛阳握手。

　　下一个是打野bengi，bengi和陈洛阳也是老对手了，毕竟在S5就是陈洛阳送给他一个失败，相比之下，bengi看上去似乎老了不少，可能是替补的位置不太好坐吧。

　　也有可能是心理上的打击，一个人一帆风顺的时候，看上去就会很精神，但突然遭受重大失败，马上就会萎靡。

　　然后便到了重头戏，faker。

　　陈洛阳来到faker身后的时候，发现faker正盯着屏幕，硬是愣了三秒钟才站起身来。

　　faker转过身来，双眼空洞无神，眼神已经完成失去焦点。

　　很明显，这个BO5对他的打击应该很大。

　　faker机械地伸出手，一一和EDG众人握手。

　　最后是下路双人组，相比之下，bang和wolf的心态似乎要好不少。

　　陈洛阳甚至在bang的脸上看到了解脱！

　　那种放下了一切的解脱！

　　陈洛阳的记忆里，Bang好像是那种比较随性的人。

　　也不只是一次抱怨过，SKT的训练太辛苦了，很多新闻都提到过。

　　现在bang这副模样，陈洛阳怀疑明年还能不能看到他，不过这不是陈洛阳应该关心的。

　　和bang握手之后，陈洛阳来到wolf身后。

　　相比其他四个人wolf的表情就要凶狠很多了，似乎还带着一丝敌意。

　　毕竟是被称为“韩国战狼”的存在，敌视陈洛阳在正常不过了。

　　陈洛阳倒也没说什么，握手之后朝着舞台的中心地带走去。

　　阿布也已经走上台来，和EDG众人站成一排。

　　就是这么往台上一站，现场粉丝就开始欢呼起来。

　　同时，上方的大屏幕上，MVP的评选结果出来了，没有任何意外，陈洛阳拿到了MVP！ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，女主持人登场了！

　　看到女主持人的瞬间，陈洛阳笑了，这次来采访的不是其他人，正是余霜！

　　余霜穿着一件晚礼服，端庄优雅，缓步朝着EDG众人走来，脸上带着甜蜜的笑容。

　　官方直播间内，观众开始起哄了：

　　“来了！来了！开始喂狗粮了。”

　　“我下撤了，这采访不看也罢。”

　　“又要开始秀恩爱了吗？”

　　“枪在手，跟我走，杀教主，夺余霜！”

　　余霜走到陈洛阳身旁，两人交换了眼神，余霜转向面对现场观众席，说道：

　　“让我们再一次恭喜EDG，拿下本次MSI的冠军！”

　　“喔！EDG！EDG！”现场气氛被带动起来，整个场馆再也听不到第二种声音。

　　欢呼声持续了半分钟才慢慢平息，余霜继续说道：

　　“现在，我们要采访是S5全球总决赛FPMV，S6MSIFMVP，EDG的上单选手，世界第一上单，教主！”

　　余霜念了一大串头衔，從她的語气裡都能听到那种自豪，仿佛这些都是她的荣誉。

　　现场气氛也再次达到高潮，相比之下，现在陈洛阳的个人粉丝，要比EDG的粉丝只多不少！

　　等到欢呼声平息之后，余霜继续说道：“那么第一个问题，洛阳……教主……”

　　余霜一开口下意识地喊出了陈洛阳的名字，她发现不对劲马上改口，然而这是全球直播！导播根本来不及反应。

　　现场观众开始起哄了：“喔！”

　　被这么一起红，余霜自己也绷不住了，两脸泛红开始，左右捂着嘴，似乎是害羞了。

　　同时，官方直播间内，众人开始调侃起来：

　　“洛阳～洛阳～洛阳哥哥～”

　　“这么酥爽的吗？”

　　“能不能我叫我的名字啊？”

　　“兄弟们，我酸了。”

　　“教主平时得多享受啊。”

　　“教主真的是人生赢家。”

　　好在余霜现在的心理素质锻炼出来了，马上调整好状态，继续问道：

　　“教主，你已经带领EDG以全胜的姿态拿下本次MSI的冠军，同时还拿到了个人的FMVP，能分享一下你现在的心情吗？”

　　陈洛阳回道：“当然是非常高兴，不过这對我来说只是一个开始，我们想要以全胜的状态，拿下今年所有的冠军。”

　　余霜听后惊喜道：“这么有自信？那看来EDG是势在必得啊，第二个问题，现在MSI已经结束，距离夏季赛开始还有一段时间，队伍内有什么安排吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百一十八章 全胜夺冠，大满贯免费阅读。https://xs.23sk.com 