    “听说，这假装受伤逃避征兵，可是要被砍头的！”陆雨涟不等陆家人发难，突然话锋一转，状似无意的说了这么一句话，道：“我好像听说是有这么一条规定的，不知道是不是我记错了？”

    说着，陆雨涟就朝旁边负责征兵的衙役和军人看去。

    那衙役反应很快，配合很默契，脸色认真，恶狠狠的沉声道：“这征兵，可是涉及到朝廷安危的大事，是圣上亲口下的命令，是圣旨。我倒要看看，谁有那么大的胆子，敢违抗圣意？装病装伤，就是欺君，欺君，可是要诛九族的大罪！哼！”

    金氏登时脸色白了一下，尤其是当征兵的衙役和军人的眼神看过来的时候，身子还颤动两下。

    到底是姜还是老的辣，陆沉虽然也很紧张，抓着拐棍的手猛地抓紧，手背上的青筋都爆了起来，却还是对着陆雨涟冷声道：“你这是什么意思？难道你怀疑你二叔是装的？还是说，你是对我不满，故意想要报复我们？”

    陆雨涟轻笑一声，优哉游哉的看着陆沉，笑眯眯的道：“我怎么敢呢？我害怕爷爷你一不高兴就要死要活的，又要在我们家门口吊死呢。那多晦气呀！不过，您别担心，我就是怕这几位官爷不信，那二叔不就要遭殃了吗？”

    陆沉听的糊里糊涂，却还是警惕的问道，“你到底想说什么？”

    陆雨涟却是笑得更加开心，“我只想说，我可是为了你们一家好啊。”

    话音刚落，陆雨涟就一个箭步冲上前去，几步就冲到了里屋。

    躺在里屋床上正高兴着计划顺利进行，庆幸着他和儿子不用送死去了的陆雍和，猛然看到陆雨涟冲了进来，惊声叫道：“你，你这个死丫头，你要干什么？”

    陆雨涟也不跟他废话，二话不说，眼神在屋子里逡视了一圈，提起一块垫着火盆的转头就朝床上扑了过去。这几天积压在胸口的怒气，就在这一刻爆发了出来，她几乎是没有任何犹豫的，抬手就朝着陆雍和的膝盖砸了过去。

    “你快住手！你这个……啊——”一声惨叫直冲云霄，陆雍和脸色扭曲，放声嚎叫。

    陆雨涟只是抖了一下，就咬了咬嘴唇，继续手上的动作。

    等到后面跟着的陆沉和金氏等人，冲进来的时候，看到的就是，躺在床上不停惨叫着翻滚的陆雍和。

    陆雨涟站在床边，拍了拍手，见他们进来，笑眯眯的看了过来，轻声道：“我看过了，二叔的两个膝盖都血淋淋的，一点儿劲儿都用不上，这腿的确是折了，他没有欺君，你们放心吧。”

    众人闻言，看向床上翻滚着的陆雍和，两个膝盖都渗出些微血迹，这倒没什么，看着就是皮外伤，最严重的是，他人在翻滚，腿却不自然的扭着，谁都看出来是断了。

    “我杀了你这个死丫头！”金氏怒吼一声，就朝着陆雨涟扑了过来。

    她自然知道陆雍和是装受伤的，他不过是屁股上挨了板子，却是没有伤筋动骨，现在这样子，明显就是陆雨涟这个贱人害的。

    “你敢！”陆雨涟突然爆喝一声，脸色变得威严起来，“我要是有个三长两短，那刚才我答应的事情，可就作废了！”

    她刚才可是只答应了，他们家替陆家出一人，可没说由谁顶替。

    金氏被她这么猛地一吓，倒是愣在那儿了，心里恨得要死，却是不敢再有动作了。

    陆雨涟却是怒哼一声，逼问道，“看你这么生气，难道他原本是腿是没有折的？你们竟敢欺君？！”

    那衙役也跟了进来，闻言立刻附和道，“好大的胆子！来人啊！”

    金氏猛然一抖，陆沉却是被吓的高声喊道，“没有！没有！他的腿原本就是这样的，我们没有欺君！”

    “哦？真的？”陆雨涟挑了挑眉，面上带着挑衅，看着金氏，笑着问道。

    “是，他原本就是这样的。”金氏看着陆雨涟的眼神怨恨的能滴出血来，却只能咬了咬牙，点了点头，不甘不愿的道。

    陆雨涟闻言，登时笑了出来，她就喜欢看他们这样恨她恨的要死，却不能把她怎么样的样子。

    真是太解气了！

    她甚至觉得，被原主压在内心深处的那口怨气，都消失不见了，整个人有一种前所未有的轻松。

    ……

    “你说什么？”莫景睿猛地站了起来，不可置信的看着尉尘言，“你再说一遍！”

    尉尘言看着他好像要吃人的样子，咽了咽口水，连忙加快了语速报告道：“禀主子，陆沉逼迫着陆正卿顶替陆雍和，应征这次征兵的名额，陆姑娘很生气，直接杀到了陆家，把陆雍和的腿给，给打折了。”

    说实话，尉尘言今天知道这件事的时候，也是目瞪口呆，这陆雨涟果然不是一般的女人，当真是心狠手辣啊。

    莫景睿即便是再担心，听到这个消息，也还是忍不住为陆雨涟点了个赞，赞扬道：“干得好！对这种狼心狗肺的家伙，就该这样！”

    尉尘言无语，也就主子这样雄才大略的人，才能消受得了这样的女人吧。

    “可是，主子，陆姑娘已经答应了，由陆正卿顶替陆家人去应征，这可怎么办啊？”

    莫景睿却是满脸疑惑，忍不住再三确定道，“你确定，她答应了让岳父却顶替这个名额？”

    尉尘言点了点头，肯定道，“没错。是她亲口说的。”

    这不像是陆雨涟会做的事情啊！莫景睿满心疑惑，起身在屋子里走来走去。

    “主子，你是没有看到当时的情况，那陆沉一家以孝道步步紧逼，陆姑娘虽然厉害，却也没有办法，也只能打折陆雍和的腿出出气了。现在咱们该怎么办？还有三天大军就要集合出发了，时间紧迫，那陆望很有可能躲进深山里去了。”

    尉尘言有些焦急的道，他知道陆雨涟在莫景睿心里的位置，要是主子上了战场还分心担心着她，那可就真的要糟了。

    莫景睿也来不及多想，时间的确是太紧迫了，当即做了决定。

    “为今之计，只有把陆望找出来，让他去应征。你带一队人马，全力搜山，务必要把陆望给我找出来！”

    “是！”

