
　　皮卷没有名字，显然是某一个人手书的。蓝小布猜测这个人应该不是念，如果是念的话，他会直接告诉自己这是他写的。

　　符箓蓝小布也会炼制，不过他炼制的符箓只是停留在三级仙符而已，这还是当初蓝小布为了炼制阵旗有意去学的。

　　念给的皮卷中介绍符箓炼制方法和他之前学的完全不同。蓝小布正想拿出材料，按照这上面介绍的手段尝试炼制几张符时，突然有人叫他，“领长，我可以来和你聊几句吗？”

　　说话的人是柳至，也是天神境初期，在二十多人的领中并不显山显水，算是比较普通的一个天神境。

　　“柳至啊，当然可以，来吧坐坐。”蓝小布热情的一招手。

　　柳至几步走到蓝小布面前，他没有先说话，而是先打了一个隔音禁制，这才说道，“领长，我对你是非常钦佩的。我也从心底感激领长能带我跨入天神之境，否则我估计我柳至这一辈子也只能停留在育神后期。我之所以愿意跟随领长一路过来，不仅仅是因为将来可以去碑林修炼，更是因为非常钦佩领长你的为人。”

　　蓝小布笑了笑，“大家都在一个领，将来就是一起出生入死的兄弟，没有必要太见外。”

　　“是。”柳至简短的应了一声后说道，“领长，你如何看丘纶峤此人？”

　　蓝小布略加思索就说道，“丘纶峤为人不喜多话，很重感情。不仅如此，他还会为别人考虑，是一个值得信任的兄弟。”

　　蓝小布的话没有夸大其词，丘纶峤给他的感觉就是这样。道侣俞瑕被蒙欧所杀，他如此仇恨之下，竟然没有先一刀将其杀了，而是等自己发令后再杀。可见他这是考虑到他一刀杀了蒙欧会不会影响到别人，蓝小布觉得这种人最值得合作。

　　如果当时丘纶峤先杀了蒙欧，虽然有足够的理由，也不会让蓝小布太看重。重情是优点，有理智更是优点。

　　柳至沉默了一会后说道，“领长，其实最后你对道君说离开百离军的时候，我只是打算借助这个功劳顺便和领长一起离开百离军，然后就和领长告辞的。不过领长在万空墟干脆果断的做法，让我坚定了和领长一起走的想法。后来证明我没有错，领长获得了一角角主的位置。”

　　蓝小布没有接话，他肯定柳至今天来这里有话要说，不是为了说这些好听的。

　　果然柳至接着就说道，“既然在这个领，和大家在一起，有些话我必须要和领长说一下，还请领长不要怪我唐突。”

　　蓝小布微微一笑，“我们领的二十多人都是兄弟，有什么话就直接说，藏着掖着反而是会让大家隔阂。”

　　“好。”柳至应了一声说道，“我认识俞瑕，其实她的来历很不一般。她是离鸾神庭俞家神堡的人，正因为出身不低，所以才敢在那个时候笑出声来。我想哪怕成了一个散修很长时间，她还没有将自己的身份转换过来吧。”

　　“你的意思是俞家神堡会为俞瑕报仇，然后迁怒我们？”蓝小布疑惑的问道。

　　蒙欧被他杀了，俞家神堡说不定会找到他这个领长。哪怕当时他并不是领长，不过很多修仙家族就是如此不讲道理。或者他们觉得，比他们拳头小的都是没有道理的。这种人蓝小布见的多了，也不稀奇。

　　柳至摇头，“不是，俞瑕本来就是弃子。俞家神堡帮俞瑕内定了道侣，结果俞瑕反对，并且仗着身份带人教训了她的那个内定道侣。俞家神堡一怒之下，将俞瑕赶出了俞家。我了解俞瑕，我肯定丘纶峤并不是俞瑕的道侣。因为俞瑕不可能看中丘纶峤，在俞瑕眼里，丘纶峤说不定给她提鞋都不配。”M.23sk.com

　　蓝小布微微皱眉，“柳至，你这判断偏了一点吧？俞瑕被赶出去，在外流浪，也许改变了性格呢？再说，据我所知，俞瑕和丘纶峤也是同时参加延星神庭修士军报名的。”

　　柳至说道，“她如果改变了性格，就不会在那种场合笑出声来。我之所以知道的如此清楚，是因为我有一个非常好的朋友，他就是俞家神堡的护卫。至于俞瑕和丘纶峤一起报名，也许他们只是组队而已。这或者才是丘纶峤敢说俞瑕是他道侣的原因，因为俞瑕心气很高，别人都不知道她的来历。以俞瑕的心机，丘纶峤想要旁敲出她的来历，应该很简单。”

　　蓝小布沉默下来，他并不觉得柳至是在胡说八道。这些话柳至本来不想说的，只是因为想要继续留在大荒神角，这才来这里告诉他这些。

　　那既然如此，丘纶峤的目的是什么？

　　柳至继续说道，“在领长进入大荒神角寻找原因的时候，我们领所有的人都在自己的洞府闭关中。我因为最开始就关注了丘纶峤，所以一直在注意着他。他前后一共接近了大荒神角护阵阵门七次，不过每次都是因为某种原因，没有踏入大荒神角之中。”

　　蓝小布心里暗道，大荒神角里面有毒，他已经叮嘱过，大家不要靠近。按照柳至话的意思，那所有的人都没有靠近，都很是信任他，只有丘纶峤一个人尝试了数次，这显然是不正常的。

　　“领长在大荒神角寻找原因的时候，丘纶峤有意接近莫小汐，并且很受莫小汐的信任。”柳至说完后站了起来。

　　他要说的话已全部说了，接下来怎么做是蓝小布的事情。

　　蓝小布拍了拍柳至，“多谢你的细心，你回去修炼吧，这件事我心里有数。”

　　柳至离开后，蓝小布在想着丘纶峤取得他信任的目的是什么？也许丘纶峤自己丢没有想到，这二十多人的队伍中，竟然有人熟悉俞瑕吧？

　　……

　　玉珩神道城。

　　这是归珩神庭的道诚，所以也是整个归珩神庭最繁华，神灵气也是最为浓郁的一个神城。

　　蓝小布的下品神器飞船没有用两个月，只是一个多月就停在了玉珩神道城外面的大广场上。

　　蓝小布等人从飞船下来后，玉珩神道城外面广场上已是热闹非凡。各种各样的摊位沿着广场周围摆放了一圈，就好像一个临时大坊市。

　　在广场边缘还竖立着众多的阵法显示屏，这些显示屏除了律法广告之外就是求购信息，最大的一个阵法显示屏上写的是关于这次归珩神庭考核的规矩和方式。

　　蓝小布本来打算仔细看看这个考核的内容，不过他却发现了一个通缉显示屏。通缉令是大渊神门发出来的，通缉的人蓝小布认识，那独特的赤眼，他一眼就认出来了是独祚。

　　但蓝小布心里非常清楚，这通缉的其实就是他。当初他易形成独祚拿下完瑫，然后又易形成完瑫进入大渊神门，拿走轮回盘还救了莫小汐。事后他并没有杀完瑫，反而是将完瑫丢在了一个距离大渊神门非常远的地方。

　　很显然大渊神门本事不小，他们不但找到了完瑫，还开始通缉蓝小布易形的独祚。

　　之前蓝小布想的只是嫁祸给独祚，现在看见这个通缉令的时候，蓝小布就知道自己做的有些过了。完瑫既然是别人易容的，那独祚也有可能是别人易容的。

　　如果独祚一直留在仙界，倒也没有什么。一旦等独祚来到神界，那他很有可能变成下一个通缉对象。

　　别人不认识他蓝小布，独祚认识啊。

　　好在他现在也是归珩神庭的角长，大渊神门再牛也没有办法公开来抓他。

　　“领长，这考核有丰厚的奖励，我也想报个名。”真敷影上前来搓搓手说道。

　　蓝小布也看见了，这次归珩神庭的考核，除了获得城主、角长之外，奖赏还真的很丰厚。

　　这次考核理论上什么人都可以参加，但基本上都是天神境或者是育神境参加。

　　笑话，如果你是一个神君，你到任何地方都可以找到工作，你还需要来竞争一个角长或者是城主?

　　能放出来竞争城主的神城，显然不会太好，都是偏角旮旯，要不就是神灵气薄弱的地方。你以为好的神城城主，会通过考核的方式选拔出来?

　　考核第一名可以在预定的六城中选择任何一个城为城主，也可以在十三个神角中选择任意一个担任角长。不仅如此，第一名还可以选择一个永久城主或者是永久角长。

　　也就是说只要你选择了这个城主或者角长的位置，无论是谁来，只要没有经过你的同意，你就可以不让出这个位置。

　　后面的以此类推，别人选择走的，你再选择。

　　除此之外，第一到第十名奖励十万到一万上品神晶不等。第一名还奖赏一枚苦君神丹，这是让几乎所有天神境修士都眼红的奖赏。苦君神丹，可以是让天神圆满有机会跨入神君境的丹药。

　　前三名奖励中品神器一件，第四名到第十名奖励下品神器一件。第十名到第二十名，各奖励一门神通，上品神晶一千。第二十名到第五十名，奖励上品神晶五百枚……

　　零零碎碎的奖励一大堆，从第一名一直到第五十名都有，难怪真敷影看的眼红。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五四三章 丰厚奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 