    高亢的警笛声由外至内，一直在棚户区上空盘旋。

    虽然声音听着很近，但黎夏出门并没有看到警车，倒是发现不少早起的街坊邻居，纷纷走了出来。

    警笛声音长而响亮，听着声音，来了起码十来台车，听着就像是发生了什么大案要案。

    大家互相询问，但都不明白发生了什么，也不知道是哪一个先提议，最后大家决定一起去看看热闹。

    “夏夏，一起去看看去！”徐文文从院子里出来，她身上穿着睡衣，只简单地披了件长外套，怀里还抱着徐东东。

    脸上写满了好奇和即将看到热闹的兴奋。

    黎夏不是很明白，大家哪里来的这么多好奇心。

    “文文姐，还不知道发生了什么事呢，万一吓着了东东怎么办。”黎夏忙道。

    林境他们最近在这里活动，今天这警笛声很有可能跟他们有关，黎夏下意识就觉得危险。

    徐文文不以为意，“公安都来了，能有什么事，一起去看看吧，你看大家都去了。”

    “去看，妈妈快点！”徐东东则是手指着人群汇集的方向，闹着要赶紧过去。

    “好好好，咱们马上去，夏夏你不去，那我们先去了啊。”说完，徐文文抱着儿子，匆匆汇入大部队。

    黎夏觉得有点头痛，她犹豫着，自己是不是应该过去看看，但她总觉得这个潜藏着危险的事，应该能避就避。

    躲还来不及呢，非得去围观叫什么事。

    来了那么多警车，人应该都被抓住了吧，希望都被抓住，一个也不要放过。

    正胡思乱想着，身后又响起了“咿呀”的开门声。

    “姐？”黎漾也被吵醒了，揉着眼睛出来，人还迷迷糊糊，她出来左右看了看，“发生什么事了？”

    “没事。”黎夏扶着她的肩膀，把她推进院里，“再去睡会，睡不着就洗漱背书。”

    话音刚落，陈正和陈军就风风火火地从院里冲出来，嚷嚷着要去看公安抓人。

    冲出来的时候，还差点撞到黎夏和黎漾，这两小子连句对不起都没有，一下就跑远了。

    “……”黎夏。

    黎漾抬回头看黎夏，满眼好奇，“姐，我也想去看看。”

    黎夏手直接糊她脸上，把她推进院子里，“想都没想，快去洗脸！”

    有什么好看的，屁大点的孩子，好奇心怎么那么重。

    回到院里，见黎南没有起来，黎夏心里还挺欣慰的，到底是哥哥，要稳重许多。

    黎夏根本就不知道，黎南不是稳重，他是根本没有听到警笛声。

    昨天夜里黎夏没怎么睡，一直烙煎饼一样翻来覆去，黎南也跟着失眠了，也不知道什么时候睡着的，反正这会人还没有翻身呢。

    “小南小南……漾漾，你哥呢？”黎夏刚把米放到锅里添上水，就听到宋凡凡就一阵风似地跑进来找黎南的声音。

    黎漾满嘴泡沫，抬手指了指房间，宋凡凡直接就冲了进去。

    然后不过三秒，黎南就一边系裤腰扣子，一边把手往袖子里伸，跟宋凡凡说着什么从屋里冲了出来，“……真的，十几台警车，这么厉害！知道发生了什么事吗？……不知道没关系，过去看看就知道了……”

    “姐~我和凡凡出去一下。”临出门，黎南才高声知会了一声。

    黎漾口里含着一大口水和泡沫，手伸着想说什么还没来得及张口，就眼睁睁地看着她哥和宋凡凡跑着出了院子。

    黎漾听到黎南喊她就觉得不对，她立马出了厨房，结果院子里已经没了黎南和宋凡凡的人影，黎漾站在水龙头边上，一脸委屈地看着她。

    “怎么回事呀？”陈新春披着衣服出了门，这一大早上的真是够热闹的。

    黎夏有些生气，“刚刚有警车进了棚户区里头，小南跟着凡凡瞎凑热闹去了。”

    陈新春还以为什么事呢，闻言笑呵呵的，“没事，他们去了也进不去，就是站在外头看看，肯定都拦着呢。”

    男孩子嘛，听到公安、破案这些，骨子里天生就喜欢。

    黎漾本来想跟爷爷说她也想去的，看到她姐好像是生气了，忙说，“姐，你去捉哥哥回来，我看着灶火。”

    虽然陈新春说没事，黎夏还是不放心，她点了点头，快步追了出去。

    这时候警笛声已经停了，不过也不怕找不到地方，还是有人往事发的地方走，还有热心人不时给他们指路，说之前的人往哪个方向走了。

    黎夏到地方的时候，真是里三层外三层的人，平时在这里，根本看不到这么多的人。

    好像整片区域的住户都跑来这里看热闹了。

    黎夏找了一圈，后面反正是没看到黎南和宋凡凡的人，估计他们是仗着自己身子小灵活，钻到前头去了。

    “不好意思，让一下，谢谢。”黎夏找了个人稍少的地方，往前头挤过去。

    前排的地方，面无表情的公安拉成了人墙，把好奇心奇重的围观群众拦在了外头。

    圈里停着好几排车，再往里就是家胡乱搭了好多违章建筑的院子，不过汽车拦住了视线，根本什么也看不到。

    “姐！姐！”黎夏正四下找着黎南呢，突然听到了黎南的声音，她循着声音找过去，才发现黎南跟宋凡凡正趴在别人家的墙头上。

    墙头上一排脑袋，基本就是宋凡凡他们那一帮常一起玩的男孩子，陈正和陈军也在里头，还有几颗大人的脑袋。

    黎夏赶紧撤出人群，去到那边的院子找黎南。

    “出来了出来了，姐，你快来看！”黎夏刚过去，黎南就小声音地惊呼着，把黎夏往上头拉。

    难怪他们一帮萝卜头能挤到墙头，墙壁下头是主人家砌着的一个养花的红砖台子，都踮脚趴墙头看呢。

    看到黎夏来，宋凡凡忙招呼，“让让，夏夏姐来了，给夏夏姐让个位置。

    黎夏，“……”

    她都要气笑了，哪里肯上去，黎南忙说，“姐，小林叔在里头，你上来看看。”

    黎夏闻言这才由着他拉上去，对面院子里，林境和那天那位李队长站在一起，不知道在说些什么。

    有公安人员正在往外搬箱子，箱子里具体放的什么，也没有人知道。

    但哪怕大家什么也不知道，还是看得十分起劲。

    直到最后，两个被黑布套着头，手被铐在背后的罪犯才被公安押着走了出来，其中一个明显受了伤。

    正好此时，林境转过身来，目光直接跟黎夏对上。

    