    

    手术室外。

    杨黎如挂掉电话后便一直蹲在墙边。

    “杨小姐？你还好吧。”

    郑龙看到杨黎如的脸色后吓了一大跳，不禁担忧起来。

    杨黎如听到郑龙问候，缓过神来，拭干眼泪。

    “我没事……”

    杨黎如一出口，沙哑的嗓音一出，她眉头一低，垂下头……

    是哭久了么？

    嘶……

    好痛！

    郑龙见状，眼神凝重：“不会是扁桃体发炎吧！”

    “杨小姐，我去给你倒一杯热水来吧，你稍等。”

    杨黎如点点头，感激的话因为嗓子哑了说不出来。

    郑龙越过躺在地上哀嚎的保安们。

    向有热水的住院部走去……

    杨黎如见郑龙一时半会儿还不会回来，便起身坐在了门口等候的座椅上。

    回想这一天发生的一系列事情，脑袋开始隐隐疼痛起来。

    她实在是累了。

    渐渐的，眼皮变得沉重起来。

    眼垂上下忽动着，最终还是没撑住昏睡了过去……

    ……

    “踏踏踏踏……”

    门外突然传来了阵阵脚步声。

    “真是吵死了今天晚上，这么吵还让不让人睡觉了！”

    一位陪床起夜的病人家属半睁着迷糊的眼，嘟嘟嚷嚷的不满道。

    郑龙正在住院部倒开水，听到门外的脚步声疑惑了一下，没有再看。

    “哎呀！你还不知道呢吧，那些都是孟家少爷的人不知道来干嘛了，今晚上啊都在病房里待好了，千万别出来！”

    另一位病人家属叹声说道。

    孟家少爷！

    不好！

    杨小姐！

    孟龙开水杯子也顾不上拿，匆匆向手术室跑去……

    “诶诶诶！毛头小子跑什么跑，泡的开水都没拿啦！”

    “管他呢，回去睡觉了走走走！”

    ……

    近一百来个手持铁棍的混混大摇大摆的朝手术室外走去。

    走廊上黑压压的站满了人，不时还踢一脚挡路的保安。

    随着荷枪实弹的雇佣军逼近，混混群中渐渐分出一条路来。

    走到前头，雇佣军散开前方两个人，走出来一位嘴上叼着香烟，脸上挂着猖狂笑容的纨绔子弟。

    “孟少！”

    陈医生畏畏缩缩的抬起头，看到来人是自己急切想要巴结的孟家少爷。

    连忙大声尖叫着，也不爬了，也不装疯了。

    快速的起身磕磕绊绊的跑到孟少身旁，一把抓住孟龙的手。

    “孟少啊！你可算是来了，你是不知道啊这个王八蛋有多嚣张，他……他……”

    不等陈医生说完，孟龙一脚将他踹开。

    “滚开！别他妈碰到老子！”说着伸出手掸了掸手臂的衣服。

    “孟少啊，我都是可照着您的吩咐做的，哪知道半路杀出个毛头小子，对着我们是又打又骂。”

    “孟少您看看您的人，再看看这一地的保安。”

    “那小子真特么嚣张，不讲道理啊上来就揍人！”

    “这是完全没把孟少您，放在眼里啊！”

    “保安队长你说是不是啊？现在孟少就在这里，带来了这么多人，还有家伙，怕那小子干嘛！”

    说着陈医生朝着保安队长使劲给眼色。

    保安队长不比手无缚鸡之力的陈医生，他作为一个练家子深刻的明白那个男人有多可怕。

    但是……

    保安队长回头看了看孟少身旁一个个满副武装，荷枪实弹的雇佣军。

    是啊，孟少的势力他是知道的。

    至于那个男人，就算再能打，再快，快的过子弹吗？

    保安队长渐渐地开始有底气起来了，他不再跪着，起身来到孟少身旁。

    “孟少！陈医生说的句句属实，那小子不知好歹。”

    “我们曾多次强调您的身份，没成想那小子居然满不在乎，还说……”

    保安队长低下头，不敢再说。

    孟龙眉头一挑，深吸一口烟，嘴角微微一翘，有些不屑，且厉声说道：“还说了什么？”

    保安队长瞟了陈医生一眼，陈医生立即心神会意，赶忙说道。

    “那小子还说您……说您就是一个……”

    陈医生心下一横。

    闭上眼，豁出去了！

    “说您就是一个废物！”

    “就是一条虫，来一百个人都随随便便碾压！”

    “他还说，要您为扬剑那条腿，付出惨痛的代价……”

    孟龙猛吸下一大口烟，将烟头死死踩在脚下，冷喝一声。

    “他是在找死！！！”

    “还想让我付出惨痛的代价？呵呵，在这香城，这还是第一次有人敢对老子说这种话，他人呢？不是说在手术室门口吗？”

    “孟少您看！”陈医生脑筋一转，手指着在座椅上睡着的杨黎如。

    他明白，这个女人对于枫来说有多重要，要是能被孟少……

    那小子的表情应该会很丰富。

    “这就是打残您小弟的小子，那是他的女人，好像说是杨剑的妹妹。”

    顺着陈医生手指的方向过去，孟龙看见了睡相朦胧的杨黎如。

    她睡的是那么柔……美，身体构成的曲线……简直让人心旷神怡，孟龙顿时兴奋无比，她的脸庞是那么水……润，让人看了就有想触……碰的冲动。

    孟龙邪恶地笑着，陈医生尽收眼底，轻声在他耳旁说着。

    “只要是孟少想要的，哪有得不到的呢？”

    孟龙被说的心痒痒，心中急切的想要对杨黎如下手。

    “咳咳！”

    他清了清嗓子。

    “都他妈把头给我转过去，不管听到什么声音都不准转过来！”

    一百多位混混们各自坏笑着，识相的转了过去，包括那群雇佣兵。

    孟龙见人都转过去了，嘴角挂着邪恶的笑容朝睡梦中的杨黎如慢慢走去……

    “啪！”

    就在孟龙的脏手即将触碰到的那一刹，郑龙赶到。

    他虽是密碟司的普通人！

    但……

    于枫对他有恩！

    是再造之恩。

    动于枫的亲人，便是与他——为敌！

    “找死！”

    郑龙脚步一晃，拼尽全力瞬间冲到孟龙面前！

    紧接着！！！！！

    抬起脚一脚踹飞了孟龙……

    孟龙在空中划过一条弧线，重重的砸向地上。

    他踉跄的爬起来，怒吼道。

    “他妈的……”

    “谁？”

    “哪个王八蛋，找死是吧！”孟龙瞪起一双凶狠的眸子向前方望去

    “还不服老子起来……诶呦……”

    前方的混混们瞬间转过头去，郑龙挡在杨黎如前面。

    杀气腾腾！

    “他么的！还敢打我，看来是那王八蛋的小弟啊，这苟……当得挺好啊，把这个畜生绑到我前面来！”

    孟少起身怒吼着，声音狂暴！

    一记令下，混混们扬起手中的铁棍朝郑龙冲去。        

