
他就住在清清隔壁，为了今晚他特意把钱包里的金卡支票本都拿出来，换上了散钱。

后面又觉得自己价值十多万的钱包不太配，又特意让人买了一个几十块的，这样看起来明显搭配了很多。

确认完自己准备妥当后许诺才从房间离开，还不忘带上自己的鸭舌帽。

在客厅里又等了清清一会儿，却许久也不见她出来，许诺忍不住上前敲门。

“清清……”

“怎么了？”

叶清清的声音从身后传来，她换完了衣服后又去刷牙洗脸了，稍微把自己打理了。

现在完全素颜的她依旧美的惊心动魄。

“很适合你，真的很漂亮。”许诺毫不吝啬的赞扬。

白衬衣显得她身材纤细又丰满，黑色牛仔让她的腿看上去又细又直。

因为带着私心许诺准备的不是紧身的牛仔裤，但她穿上身依然很漂亮，尺寸也刚好。

白色帆布鞋青春又百搭，配她这一身也正好。

两人一样的白上衣黑牛仔，一黑一白的鞋子加上灰色的鸭舌帽，明眼人一看就能知道，哦这是小两口呢。

许少给清清带上帽子，奖励她的乖巧，心满意足的牵着人出门了。

叶清清看着眼前的自行车，感觉自己的整个世界都要玄幻了。

这天色也不早了，许诺是要和她玩情调呢还是浪漫呢？

“这么一个接地气的东西，你从哪弄来的？”

不是那种娇小的山地自行车，就是很常见的大叔大妈骑着去买菜带个孩子一类，可以裁人的那种。

车轮比较宽大，虽然没有老式的二十八寸那么夸张，却也比现代多数的大很多。

“问这么多干嘛，上来吧。”

叶清清问话的时候，许诺已经推着车长腿一迈就坐在上面，示意她坐到后面的位置上去。

叶清清没有动，狐疑的看着许诺，不相信他能驾驭这么高大上的交通工具。

她只见过开车的许诺，可没见过骑脚踏车的许少啊，她上去了两个人真的不会摔到草坪里吗？

她觉得这个可能性很高。

许诺单脚撑地，手握着车把看着倒是有模有样的，叶清清脸上明显不信任的脸色让他稍微别扭了一下。

他也确实是第一次接触这个东西，可是小三说技术可以不行，气场一定要在。

再说了他可是在老宅那边练过的，所以不会有多大问题。

他摔了不要紧，但绝对不会让清清摔到的。

此时天色并没有全黑，叶清清睡觉的时候主意是许诺把窗帘拉上了，所以才会觉得时间不早了。

叶清清可以清楚的看到许诺脸上的哀怨，帅气的五官在天边晚霞的映衬很是可爱。

她听见他深情又认真的声音传来，“清清，就算我自己受伤也不会让你受到一点点伤害。”

许诺在心里发誓。

心，莫名的触动了一下。

若你情深，换我深情。

曾经看到过这样的一句话，那时并不理解，但现在不妨碍叶清清的感同身受。

她看着许诺的身影，因为带着鸭舌帽看得并不真切，却给她一种实实在在的安全感。

格外的安心，好像只要有他在，就一定会保护好她。

这只是直觉的感知，也许也是她对他的信任。

最终她什么也没有说，揽着许诺的腰坐了上去，是那种很淑女的坐姿，双腿并拢，手放在许诺腰间，不疏远也不至于太过于亲密。

两人的身影被迟暮的晚霞拉得很长，融合在一起，就像是本来就是这么亲密不可分割的一对。

许诺看不到她的脸，却是深深的看着自己腰间白皙无骨般的手，抑不住的笑意晕染开来。

唇角眉梢甚至连眼底都带着甜腻而满足的笑意。

“抱紧了。”他柔和的说道，长腿滑动了一下，借力就瞪上了脚踏车，载着他心爱的清清向公寓小区路边驶去。

夕阳为他们添上最后一抹色彩。

骑脚踏车的许少果然是个新手，尽管他小心翼翼而又全神贯注的踩着，但是车身依然有些摇摇晃晃。

虽然叶清清偏瘦，但身高摆在那里，体重还是有的。

好在骑了一段时间，许诺有了经验也掌握了节奏，倒是稍微骑稳了一些，至少不会再左右摇晃，看着像随时歪到草坪里一样。

看着叶清清像是扶着许诺借力，实际上她在后面尽量维持着平衡。

说到脚踏车，她比许诺有经验多了。

留学的时候出门写生自行车就是她的交通工具，有空的时候她也喜欢踩着车在街头巷尾收集素材。

浪漫之都并不是浪得虚名的。

两个人都没有说话，此时无声胜有声。

周末的街道车辆比平时少了很多，这个时候很多人都会在家里放松，私家车反而少了很多，自行车道也没有几个人。

说来设置这样的车道也基本上形同虚设一般，但总是有好过无。

因为穿着普通又带着鸭舌帽，两个人看起来完全就像大学生，和一般的情侣没什么区别。

叶清清看着小区的公寓渐行渐远，两旁的树和建筑物就像在缓慢倒退一般，极为有趣。

人真的是很奇妙的生物，这个世界也是一样，站在不同的地方不同的角度看一样的事物，感觉都是不一样的。

人坐在车上，分明是车在往前，只是看着两旁倒像是路在倒退一般。

她当初退游也是明白了一些事吧，游戏始终是另一个江湖，就算是再逼真，景色有多美，也不及自己触手可得的真实。

那是用科技诠释不出来的感触。

她没有多想，视线落到自己的手上，许诺是个怪胎，他从小就不怕痒所以也很放心的搂着他的腰。

不由得，又看向他宽大的后背，消瘦又结实，光是看着她就有一种想要靠上去的冲动。

好在她还比较理智，没有真的这么做。

她不知道许诺要带她去哪儿，晚间的红霞不过是片刻光景，天色很快就渐渐昏暗起来，路灯亮起。

两人离街道也越来越近，霓虹灯一直是都市夜晚里一道靓丽的一道风景线，A市也不例外。

“你就不好奇我带你去哪？”红灯前停下，许诺抽空问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966542"  chaptername="第80章  去约会吧">加入书签</a>
</div>
