    聂腾飞笑了。

    聂腾飞离开后，卢友佳吃惊地道：“江总，你是不是疯了，他就是一个个没出社会的雏鸟，你怎么能将配送中心这么重要的岗位给他？”

    江城看见卢友佳的表情，笑了：“那你说我应该给谁，是不是给你？”

    “我干不了！”

    “那就是，你干不了，他能干，为什么不给他？”

    “可是，他一看就是刚从大学毕业的雏鸟....”

    “我一看你，你也是一个刚从米国回来的雏鸟，我也将燕京区域经理兼办事处主任这么重要的岗位给了你，你不也干得挺好？”

    “可是我和他......”

    “什么都别说了，我自有分寸，我敢和你打赌，全国内，没有人比他更合适担任全家乐配送中心经理这个职务......”

    卢友佳不说话了。

    “明天，我就要回去，这边建厂的事交给你，你现在不但是全家乐驻燕京区域经理兼办事处主任，还是全家乐燕京分厂的厂长.......”

    江城说后，卢友佳赶紧摆手：“这可不行，这么多工作，我怎么干得了！”

    “你还要不要升职副总，要是不想升，就别干了！”

    “可是，我干不过来！”卢友佳有点委屈。

    “这样，你先干着，我再寻找合适的人选！”

    “江总，要不，你让这个聂腾飞担任厂长吧？”

    江城呵呵呵笑了：“他是配送中心经理，哪有时间担任厂长，就这么定了，要是我猜得不错，明天，饮制品加工厂就会批下来，要是明天批下来，我就在燕京多呆两天，将这边事给你弄平整后，我再回去。”

    “这还差不多！”卢友佳道。

    喝了咖啡，江城和卢友佳去给家人买衣服。

    江城现在不缺钱，买的都是高档货。

    买的过程中，顺便再给卢友佳买了几身。

    “江总，要不给聂腾飞买几身吧，他一个配送中心的经理，穿那样的地摊货，有损我们公司的形象！”

    “好，你给他挑几身。”

    卢友佳最喜欢挑衣服，给聂腾飞挑了好几身。

    一夜无话，第二天一早，江城的电话就响了，是银武区招商办打过来的。

    江城要是猜的不错，应该是审批下来了。

    “你好，我是全家乐江城！”

    “呵呵呵，江总，我是招商办的周蓉，你们的厂子审批下来了，今天过来签合同吧！”

    江城道：“谢谢！”

    江城和卢友佳赶紧去招商办，签订了合同。

    他奶奶的，这流程也太快了。

    合同中注明，1.银武区政府无偿提供一千亩土地，2.自厂子开始生产免税五年，3.由银武区政府担保，工商银行放款2000万，这两千万五年免息。

    当天，江城带着卢友佳注册了公司，开了账户，至于工商银行的贷款，卢友佳可以搞定。

    “卢经理，你现在是这家厂子的厂长，可要负起责任，厂子马上要动工，过会，我先和姜总沟通一下，给账户上打上200万，今天招商办说，最迟后天，贷款就会下来，到时候，你就用贷款建厂！”

    “是，姜总。这工程交给谁做啊，做成什么样子？”

    江城皱着眉头：“这个工程还是交给浩凯地产吧，我回去和焦伟商量一下，如果价钱合适，就交给他们，他们是一家老地产公司，口碑还不错，至于建成什么样子，就按照陕省的厂子建吧，燕京的面积是陕省的好几倍，建成一个扩大版的就行！”

    “是，江总！”

    “我走前给你一个任务，一个月后，我们燕京的厂子要全负荷的运转，马上五月份，已经到了销售旺季，一个月后，燕京厂子不能全负荷产出，那你这个厂长就失职了！”

    “可是，有些情况我不懂！”

    “不懂，可以学，我用的人都是从不懂到懂，哪里给你找懂的人去，实在不行，去陕省将曾厂长请来，给你指导，总之一句话，到时候我要结果！”

    “是，保证完成任务。”

    安排完这一切，江城和卢友佳回了酒店。

    聂腾飞已经等候多时，他看见江城、卢友佳两人，呵呵呵笑了笑。

    “刚才去了一趟招商办，签订了在银武区建厂的合同，让你久等了！”

    “没事，江总，我现在是闲人一枚，多等一会没什么。”

    “好了，去洗个澡，将新衣服换上。”

    江城对卢友佳道：“去你房间，将给聂经理买的新衣服换上，一种身份一种打扮！”

    “是!”

    “先进来吧！”

    聂腾飞跟着江城进去。

    一会，卢友佳提着几个包装袋走了进来。

    “先去洗澡，然后换衣服！”

    聂腾飞还有点不好意思。

    “这样，卢经理，给聂经理开个房间，今天晚上还要休息一晚上，明天，我们准时离开！”

    “是！”卢友佳道。

    聂腾飞感激地点点头。

    让他在江城的房间洗澡，他还真不好意思。

    聂腾飞洗完澡，换上衣服，江城让他去理发店理了头发，以一个崭新的容貌出现在自己面前。

    晚上，江城带着全体人员吃了饭，第二天一早，带着给一家人买的衣服返回岭西。

    江城走后，卢友佳躺在床上，细细地回忆着和江城待过的点点滴滴，脸上起了一层红晕。

    她拿起电话拨了几个号码。

    “爸，我是佳佳！”

    “佳佳，怎么了，还准备在哪个公司待下去？”

    “爸，现在他又给我加了任务，让我担任燕京分厂的厂长！”

    “呵呵，我的宝贝闺女终于碰见伯乐了，只是佳佳，这个人很危险，从他这次和浓辉集团的搏斗来说，是一个不要命的主，我劝你还是离他远点！”

    “爸，表面看来他不要命，可是仔细一想，他走的每一步都是提前想好的，这就像一个棋手，看起来危险，可是，每一步都了然于胸，都将危险放在可控范围之内！”

    “那就好，爸爸还是希望你安安稳稳，最近给你大伯打电话了吗？”对方问道。

    “没有，我看他一直怀疑我的身份，就没敢给我大伯打电话！”

    “记住，别告诉他你的身份，以免被人利用！”对方说完挂断了电话。

