    走出来迎接张严之的不是别人，正是吏部尚书张养浩。

    张养浩这些日子，都没有见张严之。

    实际上，现在京城里已经流言四起了。

    这令张养浩心里生出了怀疑。

    而股票也已开始隐有大跌的征兆，张家已开始在暗中售出。

    当然，股票下跌的行情之下，这么多的股票要售出，是十分不容易的。

    他虽然急的如热锅蚂蚁，却敏锐的感觉到，这张严之有问题。

    越有问题，张养浩越是不敢去问，不敢去知道。

    因为……若是继续追根问底，倘若当真发现了问题呢？

    是的，自己啥都不知道，尚且还可以装糊涂。

    一旦知道了点啥，后头怎么办，如何收场？

    因此，张养浩对张严之甚是怨恨。

    如今，这许久不曾露面的张严之出现，他第一个反应就是不见客。

    只是这时候张严之不依不饶，张养浩便知道，今日是躲不过去了。

    于是乎，他换上了如沐春风的样子，就仿佛二人之间并没有发生过什么不愉快的事。

    张严之出了轿子，便朝张养浩作揖行礼。

    张养浩背着手点点头，将张严之迎入花厅。

    二人落座。

    仆人上了茶水来。

    二人先低头各自呷了口茶水。

    张养浩才有条不紊地笑了笑道：“张东家可是大忙人，今日怎么想到来老夫这里了。”

    从前都是以贤弟相称，今日却是叫张东家了。

    张严之抿嘴一笑：“出了一些事，所以特来请张兄赐教。”

    张养浩道：“生意的事，老夫也不是很懂，赐教二字，严重了。”

    张严之道：“只是此事事关重大，已到了十万火急的地步。”

    他说的越严重，张养浩端坐着，却越显得一副淡漠的样子：“噢……老夫近来忙碌的很，京察要开始了，吏部这里……”

    张严之打断道：“是关于股票的事。”

    张养浩心里已勃然大怒，这些话你还好说，怎么，还想牵扯老夫不成？

    张养浩却依旧心平气和的样子，话说到了这个份上，他不得不笑着道：“股票涨涨跌跌，乃是人之常情，又何至于到十万火急的地步呢？”

    “张兄是否听到外头的许多传闻，都说其实广平矿业根本没有矿，只是一个空架子？”

    张养浩低头呷了口茶，似乎对此一点也不关心：“是吗？”

    张严之凝视着张养浩：“愚弟想告诉张兄的是，这些传言，千真万确。”

    张养浩端着茶盏的手禁不住颤了颤，微微呼吸了一口气，道：“有这样的事？”

    “现如今，这股票……只怕要一泻千里了，当然，这不算什么。”张严之继续凝视着张养浩：“愚弟来此，其实是来投案的，愚弟不但欺瞒了天下人，还有一桩罪，已到了不能饶恕的地步。”

    张养浩只抿了抿嘴，依旧冷漠的样子。

    只是此时，他眼角的余光，已有些不同了，正悄然在张严之身上审视。

    张严之道：“此罪，乃是通武昌流寇，这些日子来，愚弟为了捂住盖子，所以一直与李自成有书信往来，此番李自成进兵，便是因为我的缘故……”

    啪嗒……

    张养浩手中的茶盏摔了下去。

    而后，这茶盏摔了个粉碎。

    与此同时，张养浩最后一点耐心也已失去，冷声大喝道：“够了，不要再说了。”

    张严之则是继续道：“我们相约一道……我在这京城里制造动乱，他则引兵来攻，如此一来，陛下便腹背受敌。到了那时，便没有人有心思去管顾着……”

    “够了！”张养浩瞪大了眼睛看着张严之，继续咆哮：“住嘴！”

    而这时，张养浩的家人们听到动静，已是在外探头探脑。

    张养浩面色扭曲，衣袖一挥：“你们……滚远一些！”

    那些家人们惊得便个个抱头而去。

    张严之则是接着道：“事到如今，我已是万死之罪了，张兄若是此时拿了愚弟，送去朝廷，便可为张兄报功。”

    “住口！”张养浩怒气冲冲地道：“你住口！”

    张严之终于住口了，抬着头，只默默地凝视着张养浩。

    缓了好半天，张养浩颤抖着声音道：“你想做什么？”

    “自首！”

    “自首可以去刑部，可以去大理寺，可以去锦衣卫！”

    张严之便站起来，朝张养浩深深作揖：“与其便宜了别人，不如将这一桩功劳给张兄！”

    张养浩只觉得眩晕，狞笑道：“我看你自首是假，想教我惹祸上身才是真。”

    张严之道：“我素来敬仰张兄，张兄何出此言？”

    张养浩终于稍稍恢复了一些理智，却冷笑道：“你要如何？”

    “不。”张严之异常的镇定：“不是愚弟要如何，而是张兄可有什么赐教的吗？”

    张养浩冷笑道：“你料定了我当初得了你的好处，还有那些股票……那些股票老夫肯定也脱不了干系，此事牵涉到了通贼谋反，就是泼天大案，如此一来，涉及到了你这股票的人，便一个也跑不掉是不是？你不怕死，你还想拉着老夫一道下地狱？”

    “不敢！”张严之道：“若是愚弟被拿住，愚弟一定不会将张兄牵扯进来。”

    张养浩怒道：“好了，不要再说这些了，你不要威胁我！”

    “张兄……”

    张养浩气愤不已地道：“你这是想让老夫死啊，老夫堂堂吏部尚书，怎么会瞎了眼，和你这样的人牵扯一起！”

    “张兄……或许陛下仁慈，不会追究张兄呢？”

    不会追究……

    看着张严之一副事事都为自己想的样子，张养浩却觉得此人就是一条毒蛇，只恨不得立即将此人当即杖毙在自己的脚下。

    可他很清楚，他完了。

    自己从矿业拿了这么多的好处，当初也在朝中为矿业的人摇旗呐喊。

    这矿业若只是出了事也就罢了，就算追究下来，大不了革职，也大不了罢官。

    可若是矿业还涉及到了谋反，那么……他脱得了关系吗？

    至于所谓的陛下仁慈，那更是可笑，一次次的大案里头，哪一次不是大加株连？他张严之一家老小跑不掉，而他……怕也跟着去陪葬。

    张养浩闭上眼睛，想到自己数十年宦海浮沉，结果竟被张严之这群丧心病狂的人牵连。

    他猛地坐下。

    到了这个时候，愤怒已经无法解决问题了。

    于是抬眸看了张严之一眼：“你何时勾结了李自成？”

    “一个月前。”

    张养浩脸抽了抽：“李自成那里，如何说的？”

    “说是愿即刻倾巢而出，与昏君会猎，一决雌雄。”

    张养浩道：“他信你？”

    “他不信我，但是却知道，我已无路可走了。”

    张养浩道：“这些流寇，有把握吗？”

    “有很大的把握。”张严之道：“一方面是流寇突然动兵，另一方面，是东林军绝大多数都在南直隶防备张献忠和高迎祥之流。再则，昏君还在广南府，广南府那里，几乎无险可守。何况……广南府那里，我也有内应……”

    张养浩低头，踟躇不语。

    张严之则是接着道：“这还是其次，若是在京城，也能闹出一点动静，里应外合，则必能成功。那流寇纵横十年，朝廷一直没有办法制服他们，便可见他们的厉害。至于这李自成……更是流寇之中的佼佼者，他的兵马一到，便形成了摧枯拉朽之势。”

    张养浩深深的凝望了张严之一眼，眼中有着深究，口里道：“京城闹出什么动静？”

    张严之道：“京营的一些指挥，还有五城兵马司的一些人，愚弟都认识。”

    张养浩便冷笑道：“认识归认识，可谁肯为你做这样杀头的事？”

    “当初，他们都从股票中得到巨大的好处。”张严之平静地道：“就如张兄一样。”

    显然，张严之此来已早有准备。

    张养浩听罢，不由自主地打了个冷颤。

    只见张严之接着道：“他们不动手，那么等陛下平安回京，那就是死。可若是动手，迎了李自成入京，或许就有从龙之功。生死两难啊，张兄，人若是死了，就什么都没有了。”

    张养浩闭上眼，似乎在转瞬之间，进行了犹豫和挣扎，最后，他猛地张开眼眸来，道：“只凭京营和五城兵马司的人，只怕还不够吧？”

    张严之一副胸有成竹的样子道：“亲军之中，也有愚弟的朋友。”

    “亲军？”

    “羽林卫。”

    张养浩此时已没有了愤怒，现在只剩下了极理性的权衡了：“京城之中，还留着一支东林的军马，一旦京城有事……不好说……”

    “张静一不在京城，群龙无首，不得旨意，他们敢如何？”

    张严之随即又道：“何况，只要动乱一起，流寇便可趁机入城，到了那时……大罗金仙也没有用了。”

    张养浩眉一扬：“流寇在城外？”

    “至少抵达北直隶了。”

    “有何凭证？”

    张严之便道：“现在北直隶风声鹤唳，我不好派人联络李自成，不过……就在七日之前，我收到过李自成的书信，说是……他们已过境河南……”

