
管事提及苏怀清，苏大太太微微蹙眉。

苏怀清是她的长子，可是从小在苏老太爷身边长大，性情颇像苏老太爷。

这次谢家的婚事，怀清就一味听从老太爷的安排，如果不是她来谢家走这一趟，到现在谢良辰还贴在怀清身上不放。

谢良辰写了退婚书之后，她也不敢隐瞒，让人将退婚书送去了老太爷手上，想着等到镇州的药铺开起来，她再回苏家，就算老太爷听说这桩事有她推波助澜，那时候气也消了大半，不会为一个外姓人为难她。

没想到老太爷的信没来，怀清的信倒来了。

“信呢？”苏大太太伸出手去。

管事躬身将信从窗口递进来。

苏大太太入目是苏怀清俊逸的字迹，每当看到儿子的字，就似看到了他那俊美的模样，苏大太太一阵欢喜，但是信中的内容却让她又眉头紧锁，满是怒意。

苏怀清是在指责苏大太太，不该用法子退掉与谢良辰的婚约。

苏怀清写着：“当年谢良辰父亲救祖父时倾尽所有，甚至差点搭上一条性命，这样的恩情，不是找到谢大小姐就能相抵的。

如今谢大小姐父母过世，剩下她一人，如何能背弃当年的约定？

等祖父身子稍好一些，儿子会去镇州，这件事祖父交给儿子处置，母亲切莫再去谢家。”

苏大太太将信函收起来，看向旁边的吕妈妈：“怀清说他要来镇州，亲自处置两家的婚约。他这是什么意思？谢良辰连文书都写了，他还来做什么？难不成求着谢良辰嫁入苏家？

话里话外都在挤兑我，埋怨我用手段逼迫了谢良辰，这桩事你也看在眼里，是我在逼她？分明是她自己开口要退婚。”

吕妈妈忙安慰苏大太太：“您说的是，等回去了奴婢向苏老太爷禀告。”

苏大太太冷笑：“你是我的人，老太爷岂会相信，苏家这一老、一小让我操碎了心，若不是他们，我哪至于受这般委屈。”

吕妈妈眼睛一转，压低声音：“大爷过来，也许也不是坏事。”

苏大太太皱眉：“什么意思？”

吕妈妈撩开帘子，目光瞥到陈家村人离开的方向：“谢大小姐自己要去做农女，您看看她如今的模样，跟那些民众有什么区别，大爷光风霁月般的人，怎么可能讨她为妻？”

苏大太太听得这话，心中安稳了些，不过想到谢良辰狡猾的模样：“谢良辰可不是一般的女子，我怕她在我面前百般算计，到了怀清面前装可怜，怀清最是心软，就这样被她迷住可怎么得了？”

这下吕妈妈也不知该怎么劝。

苏大太太一路忧心忡忡，脑海中浮现出谢良辰那张娇艳的面庞，红颜祸水，说的就是这样的东西，她这个过来人，怎么可能让怀清被骗，若是谢良辰敢再耍花样，就别怪她再动手。

马车在苏家暂住的院子门口停下，苏大太太正迈步向里面走，就听到背后传来声音：“姑母。”

苏大太太先是一怔，当看到侄女那张熟悉的笑脸时，才急着迎上前：“你们怎么来了。”

林二小姐扶着母亲沈氏下了马车。

林家是苏大太太的娘家，苏大太太的大哥奉命来祁州做知县，不日即将上任，林家接到消息，先让沈氏带着沈老太太和一双儿女去祁州安家。

见到嫂子和侄女，苏大太太自然欢喜。

几个人热络的说了会儿话。

沈氏道：“听说祁州的造纸作坊也在用新的滑水方子，眼下需要不少的药材，你可打听过了？能不能与纸坊说一说，接下这笔买卖？”

苏大太太面色一变。

沈氏这才发现了异样：“怎么了？”

苏大太太道：“朝廷将那生意给了献方之人。”

“谁啊？”沈氏追问。

苏大太太道：“就是与怀清曾有过婚约的谢家女。”

苏大太太将谢良辰回到陈家村的事说了。

“一群民众在收药？”沈氏不敢相信，“他们怎么可能做好？”

陈家村的人不但做的很好，而且每日上交的药材都越来越多，如今镇州附近的村子都在帮他们一起采药。

苏大太太讥诮地道：“说到底是朝廷给些颜面。”镇国将军的几个儿子争斗，恰好让陈家村的人捡了便宜。

沈氏松一口气：“我还当来了什么大药商，只要别耽搁苏家的生意就好。”

苏大太太脸上不在意，却琢磨起最近的账目，苏家在镇州收上来的药材明显少了许多，听说有些村子的民众不愿意卖药给他们，她之所以从定州赶过来，就是要查查实情。

都说谢良辰当着李佑大人的面辨认药材，也不知是真是假，谢良辰除了买卖送去纸坊的两味药之外，还有没有别的打算？

苏大太太觉得自己一定是过于担忧，一个十四五岁的丫头，怎么可能威胁到苏家。

……

陈家村里。

陈老太太和陈子庚都在看桌子上的黑漆弓和小弩。

陈子庚拿起一支羽箭，用手轻轻地捋着箭尾上的羽毛，手指还没碰上去就被陈老太太拦住。

“别动，”陈老太太道，“那可是雕毛，那种大鸟不好抓，一根羽毛卖的极贵，我在集市上见过。”

说完陈老太太咋舌：“这就是你用蛤蟆和老母鸡换来的？”

谢良辰颔首。

陈老太太赞赏：“宋羡将军也太好了，不但给我们送粮食，还帮我们争得了纸坊的生意，现在又让你带回这些。

你这哪里是去还人情，我怎么觉得咱们欠宋将军的越来越多了呐？”

陈子庚没忍住伸手将黑漆弓拿起来，用手指去勾那弓弦，他就小心翼翼不敢用力，居然一下子没能勾动。

陈子庚的眼睛顿时直了，陈二叔的猎弓他还用过，他能拉得动，这个怎么就不行了。

不等谢良辰回答陈老太太的话，陈子庚就道：“阿姐，你说宋将军打仗用的就是这把弓吗？”

谢良辰摇头：“应该不是，宋将军已经不用这弓了。”她瞧着宋羡用弓轻松的模样，八成会嫌弃这弓太轻。

陈子庚道：“用比这更好的？”

不知道是不是更好，谢良辰道：“肯定比这要更沉。”

陈子庚倒吸了一口凉气，眼睛中更多的是对宋羡的尊崇。

“阿姐，”陈子庚道，“将来我长大了，也想向宋将军那样战场杀敌，戍卫边疆。”

谢良辰一怔，前世阿弟可没有这样的思量，阿弟不管是考科举，还是出海，总之跟武将没有半点的关系。

谢良辰提醒陈子庚：“你不是还想坐大船吗？”

陈子庚目光变得复杂起来，小小的孩子现在开始思量，到底哪个才是将来他想要做的事。

陈子庚没有急于说话，难道就不能又坐大船出海，又做将军杀敌吗？

“将这些东西仔细收起来，”陈老太太嘴里说着，“免得被人惦记上。”

谢良辰先一步拿走了小弩：“外祖母先不要收这个，我还要练练用弩箭。”宋羡给她这个，是让她用来防身的。

几个人正说这话，忽然听到外面有敲门声，紧接着是黑蛋的声音：“辰阿姐，你快出来，有个婆婆问你，这药材咱们收不收哩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68417523"  chaptername="第五十章  有喜有忧">加入书签</a>
</div>
