    “侧太妃徐氏，是户部尚书的嫡妹，当年由皇上赐婚侧妃，如今住在西院，育有一子一女。”说起这位侧太妃，武泽辰不管是神色还是语气都变得冷凝了许多，全然不似刚才的温和。

    夏洛潼一看就知他们之间的关系必定不好，不过倒也正常，毕竟是自个儿父亲的小老婆，说不定还有什么恩怨在里头。

    “也是皇上赐婚？皇上还挺喜欢做月老的啊。”夏洛潼随口一打趣，其中带着些许嘲讽，心中却清楚这不过是皇上帝术的一种手段罢了，如此看来，老安亲王虽然是皇上的嫡亲弟弟，但其中的关系也许未必有传闻中的那么好？

    至于那户部尚书徐大人，倒是让她想起了一个人：“户部尚书的嫡女可是叫徐采蝶？”

    她记得画舫游船那次，好似听席梦涵提起过徐采蝶的背景。

    “对，夏府省亲宴那次，徐大人一家也有在场，包括徐采蝶，侧太妃徐氏是徐采蝶的姑姑，”对于京中各方势力和其家族的主要成员，武泽辰全都记在了脑子里。

    “如此说来，那户部尚书徐大人是太子的人？”夏洛潼眸光一闪，忽然开口问道。

    武泽辰没想到她竟会如此敏锐聪慧，当真有些出乎意料了，而且看样子连侧太妃徐氏出现在王府的原因都猜到了。

    他略微一愣，看着她那宛若星河般闪动的眸子，忽然升起一股强烈的冲动，想要伸手细细抚摸她的眉眼，这双总是拨动他心弦、让他沉沦的眼眸。

    指尖轻捻，他终是忍住了这股冲动，开口答道：“对，如无意外，这次徐夫人和徐采蝶应当也会来。除了徐采蝶，江欣和何静瑶应该也会来。”

    江欣的祖父乃是太子少师，绝对的太子党，平日里与徐家本就关系甚密，所以来的可能性极大。

    至于何家，为了背后的势力，应该也会过来打探夏洛潼这位安亲王妃的情况。

    看着武泽辰那揶揄的目光，夏洛潼不禁一噎，暗想这冷面王爷知道的还真多，那点鸡毛蒜皮的小事都没逃过他的眼线。

    被他如此直白的目光盯着，她一时间有些尴尬和着恼，好似自己很能惹事一般，不由眼儿一瞪，凶巴巴地说道：“干嘛！你这眼神是什么意思！”

    武泽辰看着她像是被踩了尾巴的猫儿一般炸毛，气鼓了脸颊的模样，只觉得分外可爱，而且她在自己面前越来越外露的情绪，无不说明她越来越放松，愈发熟稔了才会如此。

    他心下高兴不已，但也怕把她给惹急了，连忙轻笑道：“本王只是觉得，你挺倒霉的，走到哪儿都能被疯子咬上。”

    夏洛潼微微一挑眉，没想到这冷面王爷竟然还挺上道！可算没说出什么找打的话来，不然晚上的治疗，她可不介意让他体验点不一样的“快乐”！

    脸上怒色顿时一消，她轻抚脸颊，故作陶醉状，眉眼弯弯地笑道：“嗐！可能是天妒红颜吧！如果长得太美是种罪，那我一定罪无可恕！”

    武泽辰怎么都没想到，眼前人儿搞怪起来竟是如此有趣，那副自我迷恋的小眼神，以及那让人忍俊不禁的形容，让他终于是没忍住笑出了声。

    低沉醇厚的笑声，好似能鼓动耳膜直颤心间，又好似醇香美酒让人沉迷。

    这还是夏洛潼第一次见到他笑得如此开怀，亦是第一次听到他的笑声，以前最多不过是淡至若无的些许笑意罢了。

    意外的，有些上头……

    原本冷峻的面容骤然化开，似冰雪消融，本就俊美如神祇般的面容，因这抹笑容柔和得让人沉醉，难以挪开视线。

    打从见到他的第一眼起，她就知道他是个极致俊美的男人，可那骨子里透出来的冷漠疏离，虽让这份俊美别有特质，却也难以亲近。

    可此时，这原本高高在上的神祇，却好似回到了凡间。

    巨大的反差，让夏洛潼看着武泽辰的笑容一时有些怔愣，甚至呆呆地开口诧异道：“原来你会笑呀？”

    话一出口，夏洛潼就立刻回过了神来，双颊微微有些热，只觉得自己这话真是傻透了！

    哪有人是不会笑的，无非是性格所致不喜笑罢了。

    武泽辰看着面色有些尴尬的夏洛潼，想到她刚才看着自己发呆的模样，脸上的笑容不禁又深刻了几分，看来自己的笑容，对她还是挺有影响力的？

    心里头认真地琢磨起了出卖色相的可行性，嘴上却是说道：“一般不笑而已。”

    他的言外之意是，你不一样。

    不过夏洛潼显然没有领会他的意思，此时她正忙着转移话题掩饰自己的尴尬呢。

    “多笑笑挺好。”她神色有些不自然地打着哈哈，随即立刻把话题扯了回去，“那侧太妃是个什么样的人？”

    武泽辰见她不好意思，便也不再继续刚才的话题，不过经这么一打岔，再提起西院那女人的时候，他心中的冷意却是意外的淡了几分。

    目光温柔地看了夏洛潼一眼，他这才继续说道：“那女人不是什么好东西，对你绝对不会安什么好心，你记住这一点便足够了。以后许是见面的机会不会少，多防备着点，那女人惯会做表面功夫，看着和善，实则阴毒。”

    听他如此直白地评价徐侧太妃，夏洛潼便知他们之间的关系已是势同水火，随即叹息一声，故作无奈道：“哎！你这王妃的位子还真不好坐，又苦又累还有性命之危。”

    “既然都坐了，以后好好补偿你就是。”武泽辰眼带笑意，别有深意地说着，“想要什么补偿？”

    夏洛潼一懵，总觉得好像哪里怪怪的？可又不太说得上来，只觉得这冷面王爷今天怎么好像不太一样？不仅没了往日里的冷漠，还神色柔和开得起玩笑？

    许是因为少了之前的隔阂，熟悉了一些的关系吧？

    抛开脑子里的胡思乱想，她连忙打住：“不必了，你也帮了我不少，就当那些是补偿吧！”

