    突然身后传来一声怒吼，戚瑶儿身形一僵，害怕的转头，只见戚家主阴沉着脸站在她的背后。

    “祖父，我也没看到啊，我一过去，只看见着火了，没有看到乔乔。”戚瑶儿咽了咽口水，说道。

    “撒谎！”戚家主怒道“你肯定知道，她是不是跑了！”

    “这我哪里知道！”戚瑶儿委屈的瘪瘪嘴“这都着火了，这么乱，我怎么可能知道她会去哪？她那么大个人，您的手下都没发现，以我的实力，我可能发现的了吗？”

    “当时不是你跑去给她送饭的吗？”戚家主有些迟疑得不得不相信。

    “送饭归送饭，我刚刚也不是去送饭的，我就是告诉了乔乔，她的二师兄有危险！这有什么错吗？”

    戚瑶儿生气的说道“祖父！慕容世家本来就不是什么好人，沈家一直是您的至交！您为什么不阻拦他们！月风哥哥已经够可怜了！”

    “胡闹！”戚家主脸色一沉，“这些事，你懂什么！乖乖的在府里待着，不要添乱！”

    “祖父！”戚瑶儿不甘心的叫道“为什么！我要救月风哥哥！他都快要被打死了！你就这么绝情吗？”

    “闭嘴！来人呐！把她拉下去，三天之内不许她出来！”戚家主根本不理戚瑶儿的控诉，冷漠的甩袖离开。

    “我讨厌你！”戚瑶儿大喊道。

    “瑶儿！你这么做什么？”戚琛急忙赶了过来，就听到戚瑶儿最后喊得那一句。

    “表哥，为什么祖父要这么绝情！以前他明明不排斥月风哥哥的，还想把他收为义子的，怎么现在连救他都不肯！”

    “瑶儿，有些事不是你想象的那么简单，祖父一定是有自己的思量所以才没有去救沈公子，你别太难过，可能祖父只是在想办法。”戚琛安慰道。

    戚瑶儿摇头“我不信，他根本是不打算管！他连乔乔都能这么狠心对待，月风哥哥与他而言根本不算什么！”

    戚琛难过的望着戚瑶儿坚信的模样，无奈的摇了摇头。

    沈府外，慕容乔悄悄的来到一边的围墙上攀了上去，她现在还是隐身状态，只要不发出声响，只要不是太高实力的人也发现不了她。

    站得高看得远，说的到不错，慕容乔在沈家的墙头上都能看到戚府因为她逃跑了，兴师动众的到处寻找。

    对此慕容乔默默地挪了一下位置，躲一下为妙。

    她观测了一下沈府，院落间隔都挺大的，但是以沈月风现在的情况来说，不可能在好的院子里。

    多半是在柴房这些地方。

    刚猜到柴房，慕容乔就看到沈府侧门，一个人小心翼翼的带领着一个提着药箱的男子，隐蔽的进了一个小隔间。

    提着药箱，乍一看啊多半是个大夫，这么鬼鬼祟祟的，是怕别人知道他们请了大夫吗？

    慕容乔眯了眯眼，抛了一张窃听符贴到了那个大夫的人身上，自己找了一颗茂盛的大树躲着。

    “就他，把他治好了！治不好要你的命！”

    一进门，就听到那个带头的人凶神恶煞的恐吓那个大夫。

    隔着十万八千里，慕容乔都能通过窃听符感受到大夫的惊恐。

    大夫颤巍巍的走到那个奄奄一息的男子身边，小心翼翼的把脉，一接触到男子的手，他被烫的缩了回来。

    “这位公子发了高热，想必是伤口发炎所致，他身上的鞭伤太过严重，没有及时处理，老夫医术有限怕是无能为力！”

    “你说什么？”男子一把揪住大夫的领子，吼道“你再说一遍！你救是不救！”

    “救救救！”大夫连忙点头，胆都快被吓破了，无奈的去写方子，这么严重的伤，哪能就是几服药的就能够救好的，这家人也真是够黑心的！

    “两天之内能不能好？”

    大夫手一哆嗦，顿时罢笔了，怒道“伤筋动骨一百天，这位公子的伤势别说一百天了，就是有灵丹妙药，都得三个月才见好！两天不可能！”

    “老匹夫！你找死是不是！两天之内必须给他治好！”

    大夫也同样是气的吹胡子瞪眼睛，就没见过这么不把人当人看的！

    “办不到！”

    “那你就去死吧！”

    慕容乔情急之下，连忙喊道“住手！”

    顿时将柴房里的两个人都吓住了，男子大吼道“谁？谁在那里装神弄鬼的！出来！”

    “看这里啦！”

    慕容乔无奈的扶额，她已经站在了门口了，这家伙是眼睛长头顶了吗？

    “你是什么人？”

    “师叔，我是奉师父的命令前来帮助师叔行医的，你不会不记得我了吧？”慕容乔对着大夫眨了眨眼。

    大夫心领神会，连忙点头，道“哦，记起来了，你就是小五师侄，改日我一定上门登访师兄的！”

    慕容乔很满意的点头，还算是个通透的人。

    “什么乱七八糟的，你怎么进来的？这里可是沈府！你竟敢擅闯？”

    慕容乔易了容，加之这个人只是沈府的一个下人，实力并不怎么高，看不出来慕容乔的真实容貌。

    所以给了慕容乔一点优势和方便。

    慕容乔连忙解释道“我是跟着师叔来的，我们师门有一项独门绝技，就是我们想找谁，就可以用灵力变过来，这不是找师叔，就到师叔这里了。”

    大夫翻了个白眼，这鬼话傻子才信。

    “骗谁？”男子冷哼一声，不信。

    慕容乔勾唇道“你不信啊，我教你你试试？”

    可以教，男子这下有些心动了。

    “你教啊！”

    慕容乔一手拍上他的肩膀道“跟着我念口诀，全身心的意识想着你最想见的人就可以了！”

    “口诀是，天地乾坤，道法自然，从心而定，走！”

    “天地乾坤，道法自然，从心而定，走！”男子惊奇的念了一遍，慕容乔微微勾唇，在他身上贴了一张传送符，直接把他送走了。

    大夫在一边目瞪口呆，这真的有这种灵术？

    “别紧张，就是一张传送符而已，大夫你帮我看看他的伤势，需要什么药来救！”慕容乔对大夫解释道。

    大夫看了一眼一边只剩下一口气的沈月风道“他鞭伤太严重，又在地上受了风寒，伤口发炎，此时用灵药只会加重他的病情，他需要换个地方，老夫给他准备一次药蒸，将他的寒气逼出。”

    慕容乔点头，道“好。”

    “这里是沈府，你想就这么偷人出去？”大夫见她一副淡定的模样，心里担忧的问道。

    “你可别胡来啊！我家有老小在这里，你把人带走了，沈府的人找我算账怎么办？”

    “你放心吧，不会的。”慕容乔还不至于这么傻，做那么明显。

    她要带人走也得打得过沈府的高手才行。

    是时候了，慕容乔用传送符把男子找了回来，还好她只是贴了一张半传送，送走了还可以弄回来的，真正的那种传送符，那可是送走了就是送走了，除非他自己回来，否则谁也传送不回来。

    这符也就是个假象罢了，方便唬人。

    “你骗人，我没有见到我最想见的人！”男子一回来就骂道。

    慕容乔道“你刚刚念口令的时候是不是分神了？你对比一下，你刚刚回来的情况，和你之前走的情况，是不是回来比较认真？”

    男子想了想好像是这么回事。

    “那不就得了，我好心好意传授你师门法术，你不要污蔑我！”

    “那个不好意思，是我小心眼了。”

    突然学了一门仙术，男子态度都好了很多。

    “这个人伤的那么重，你们要他做什么啊？两天之内，怎么可能治好！”

    一个小招数收买了这个人，慕容乔勾唇一笑，故作苦恼的说道。

    “这个我也不知道，我们老爷吩咐的。”

    其实男子自己都觉得两天这个人不可能医好了，只是上头的命令难为。

    “这样吧，我给他喂一颗药，保他三天不死，身上的伤，我给他上点药抑制一下，你先应付过去，你好交差，我们也好离开。怎么样？”

    “可是这……”男子略有迟疑，虽然这么做他没什么损失，但是风险很大。

    “喂，我把师门秘术都给你了，你就这么想到我师叔死吗？”慕容乔生气的说。

    “这，好吧，你一定要保证这几天他不会有事啊！”男子叮嘱道，沈月风不治好，他的小命也难保。

    “可以，这没问题，以后我每天都来给他看一下，保证不让你挨罚，不过你也要替我隐瞒哦。”

    “那是一定！”

    就这样，慕容乔当着他们的面给沈月风喂了一颗丹药，给他的伤口敷了伤药，包扎了一下。

    安然无恙的带着和这个大夫离开了。

    “多谢公子相救。”大夫知道若不是慕容乔的出现，他根本治不了沈月风，很有可能直接被男子杀了。

    “不用谢，我也是为了帮我想帮的人，你答应我的药蒸可还算数？”慕容乔摆手问道。

    “永远作数，只是公子，那位公子的情况这两天若是在不医治，恐怕落下病根的！”

    慕容乔垂眸道“我知道了，我一定尽快！”

    “那老夫，就先告辞了。”

    慕容乔点头，一个闪身消失在了角落。

    夜晚，沈府柴房，寂夜当空，一个黑影落了下来，门口一个人连忙把他拉了进去。

    “找我什么事？”

    “小兄弟！你不是说这个人两天之内会没事吗？怎么这一会儿，他浑身发烫，气息都快没了！”

