    “你们瞧，又是那位公子！”

    众人很快就注意到了百里红妆，因为院长他们全都在她的身边。

    这样的救世主，除了她之外不会再有别人了。

    “院长这这究竟是找了一个怎样厉害的高手回来啊？”

    众人一脸惊叹，之前和柏鲁都发全面获胜在他们看来就已经是难以置信的事了，这一刻竟然还能够逆转整个局势。

    校长无法从明耀城找到援军前来，她便直接从地下召唤出了援军，这不论是数量还是实力都是一等一的，甚至于他们的纪律性还是明耀城的那些人所没有的。

    直到这一刻，所有人都已经明白了她之前为什么好端端地忽然就决定不咱都了。

    不是因为没有把握将柏鲁斩杀，不是为了节省体力，不是不想浪费时间，而是注意到了他们大家都处于略对的劣势。

    所以在这样的情况下，她只能想到用这样的方法来帮助他们所有人。

    这真的就是救世主，帮助实在是太大了！

    “别管那么多了，既然校长都说了让我们继续打回去，那还迟疑什么？”

    “妖域的这些家伙最近实在是太嚣张了，好想认准了我们没有办法打败他们，这一口气我已经憋在心里很久了，现在好不容易有机会，当然要上了！”

    众人在经历了之前的一幕之后，心头充满了怨气，那等憋屈的感受，完全被压制着打又无可奈何的情况，让他们觉得极其不痛快！

    如今有的机会报复回去，谁也不愿意就此离开。

    下一刹那，众人纷纷紧跟在骷髅大军的身后冲了回去！

    周承德等人原本还想着之前发生了那样的屠戮，大家会不会根本就不愿意再相信这一切了。

    没想到大家的反应完全超出了他们的预料，竟然是毫不犹豫地杀了回去，让他们诧异的同时也感觉精神一震！

    “走，我们也是时候该好好打一场了！”

    任七眼中漾着坚定的光芒，之前那样被追着打可不是他们想要的，有仇报仇有怨抱怨，就在今天！

    柏鲁等人在发觉那骷髅大君真的就是在追着他们打之后，表情也变得十分复杂，完全想不明白这好端端地怎么就盯上了他们。

    而且，任由他们怎么说让那家伙出来，都没有半点动静。

    细想之下，或许这骷髅大军就真的是机缘巧合之下出现，根本不是他们的人所召唤出来的。

    如果城主真的有这样的底牌，那么应该早就已经告诉他们了，根本不需要拖到现在，还让他们所有人的大吃一惊。

    “真是邪门！这骷髅怎么不追杀仙域的人，反倒是一直追着我们的人打？”

    柏鲁注意到追杀仙域修炼者的众人此刻硬生生停下了脚步，开始快速地向着后边跑来自后，表情变得极其古怪。

    按理来说，他们是黑暗属性，而仙域之人则并非如此。

    就算这骷髅大军真的是凑巧出现，那也应该是袭击仙域之人吧。

    毕竟，这双方的能量属性就有着本质的不同啊！

