
　　面对如此艰巨的任务，宋子瑜的选择当然是……暂时不管。

　　收回望天的目光，他看向眼前两妖，轻笑着问道：“你们想要什么？”

　　两妖闻言心中大喜，那红毛马妖张口就要说什么，却见老狼妖伸手捂住他口，率先说道：“小妖不求什么，只求仙长收留，让我俩做些跑腿的小事！”

　　“嗯？”

　　宋子瑜有些意外，他还以为两妖是准备干个一次性买卖，拿了好处就走人的，没想到还想干长工？

　　他本来想直接拒绝，但忽然想到了可能会在妖盟居住一年以上，期间杂事肯定会有，若是有两个跑腿的倒也方便许多。

　　例如那些上门求宝的，总得有个安排协调的，总不可能让敖洛宁和程雨去接待吧？

　　如此说来，两妖想打长工倒也不是不行！

　　宋子瑜思虑片刻，点了点头：“那也好，我留在妖盟期间，你俩便跟着我吧！”

　　说罢，宋子瑜想到了什么，忽然有些为难。

　　话说俩妖以后干活算以后干活，先前之事也该另算“工钱”，可是宋子瑜一时间也想不到有什么东西合适赠与两妖当做“工钱”。

　　要不，还是炼制两件法宝了事？

　　就在他伤脑筋的时候，程雨忽然出口道：“我观你寿元不多，此物便赠予你！”

　　说话间翻手取出一个小盒子用法力送至老狼妖面前：“这是蟠桃会吃剩的桃核仁，由老君座下童子稍加炼制了一番，一粒可增百年寿元，我这还有三粒便全给你吧！”

　　宋子瑜稍稍诧异，接着想到了什么双目放光向程雨望去，却见程雨好似猜到了他心中所想：“蟠桃乃天生地长的灵物，凡人经不住这灵力，却是不可增寿！”

　　宋子瑜略有些失落，也明白程雨所言不假，萱姐与表姑是他在这世上唯二的亲人，若是有为她俩延寿的机会，他是必定不会放过的！

　　与宋子瑜此时心情不同，老狼则是伸出颤抖的手将小盒子接下，差点老泪纵横，所幸最终还是未曾失态。

　　寿元是困扰他修为更进一步最大的阻碍，至今日起，这阻碍已然拔除。

　　红毛马妖看得眼热，却也没说话，只是眼巴巴的看着宋子瑜。

　　宋大师摸了摸鼻子，有些尴尬，正想说要不再帮他炼制一件法宝，敖洛宁开了口。

　　“身上有些天马血脉，空有马血却无龙气！”一颗珠子凭空落入红毛马妖怀中，“这是一颗内丹境界蛟龙的龙珠，吸纳里面龙气，可使你血脉更进一步，日后修行也会容易些！”

　　敖洛宁没有细说，但在场几人都知道，估计不止是容易些，妖族修行前期都是凭借血脉，血脉更进一步，好处无异是巨大的！ŴŴŴ.23sk.com

　　至此，皆大欢喜！

　　两妖自然血赚，宋子瑜也什么都没出，程雨和敖洛宁倒是出了东西，可是看两者神色，估计也不是什么重要的东西。

　　属于那种丢了可惜，留着又只能放角落吃灰，此时送出去倒是心情爽快了！

　　只是混不知宋子瑜心中，打劫程雨的念头又转了一圈！

　　两妖虽然说是暂时跟着宋子瑜了，但这院子乃是“牢房”，门外妖族守卫虽然可让两妖进来，却是不会容两妖在此住下。

　　于是便打发两妖去附近寻个居所，吩咐了按那登记顺序，从明日起直接将材料送过来炼制，除开炼制完成观摩火焰法术的那个步骤，倒是不用再与求宝的妖族接触了。

　　方才将两妖送走，宋子瑜堪堪转身，便听见身后一声惊呼，才等他转身便有一道白色的身影扑入他怀中。

　　才齐他下巴高的个子轻轻巧巧，仿佛不带一点重量，柔软轻巧，一股清淡的草木香气顿时充斥鼻腔。

　　“公子！”

　　怀中的白色身影抬起清丽的小脸，绿色的眸子似幽暗深潭，只是此刻却蓄起了泪水。

　　宋子瑜将少女推开，皱着眉头打量了两眼：“小白？”

　　也就是方才察觉到白色身影气息熟悉，故宋子瑜才未反击，否则就以小白这修为，可近不了他的身。

　　“怎么了，公子不认识小白了？”

　　眼前少女胡乱擦了擦眼泪，神态娇憨，却是踮起脚尖转了个圈，小小的白色裙裾微微扬起，周围的草木气息似乎浓郁了两分。

　　只见化作人形的小白年岁约莫豆蔻，小脸虽是清丽，却可见明显的婴儿肥，下巴圆润似个娇憨的邻家妹妹。

　　只是一双翠绿眸子略显深邃妖媚，与脸上婴儿肥极为不符！

　　身姿如新抽柳条，尽显少女盎然朝气。

　　只是在转圈的过程中，背后腰上斜插着柄玉如意有些奇怪，如此放置，倒像是准备随时抽出来打闷棍一样。

　　宋子瑜有些发愣，这让一直注意他反应的小白暗暗窃喜，且小脸有些发热。

　　“岚姨说得果然没错，男人都是大猪蹄子……见得漂亮女子就走不动道了！”

　　她心中暗暗想着，却见宋子瑜一言不发，径直向她走过来，倒让她有些不知所措。

　　只见宋子瑜一把按住小白肩头，还未等她言语，便伸手将她发间簪子抽出。

　　“仙阶法宝啊！”宋子瑜看着簪子惊讶道，“妖师对你倒是真不错，连仙阶法宝都送你！”

　　闻言，小白顿时忘了方才之事，满脸得意：“那是，岚姨对我可好了！”

　　“这可是一柄仙阶飞剑法宝，平时可化作发簪模样！”

　　“不错！”

　　若是在来妖盟之前，宋子瑜见仙阶法宝倒也不会如此惊喜，只是踏入了炼器之道后，倒是对仙阶法宝内里玄妙更加好奇了！

　　小白见宋子瑜一幅痴迷模样，小手一挥：“公子你要是喜欢，便送你了！”

　　“咳咳咳……”

　　宋子瑜正想拒绝，却听陌生的咳嗽声自院子内响起，心中一惊，瞬间放出混宇分身，与此同时一道残刃吞吐着剑芒，蓄势待发。

　　程雨敖洛宁两人慢些，也是瞬间做好了斗法准备。

　　宋子瑜虽然断定妖主不敢对他们下杀手，可凡事都有万一，真要发生时他也不会束手待毙，故而隐隐一直没有放松警惕。

　　只是待几人向那咳嗽出声之人看去，却见那人脸面蒙着轻纱，身姿绰约，赫然是个女子。

　　“岚姨！”

　　小白飞快跑了过去，揽住女子手臂，满脸娇憨。

　　妖师语气虽平淡，可还是隐约有些幽怨：“你公子乃方寸山门人，看不上这普通的法宝，你还是自己留着护身吧！”

　　该死的小妮子，一件仙阶法宝多少天仙都求而不得，竟然转手就送人？

　　宋子瑜会意，即使他本来就没准备接受这法宝，此刻还是有些尴尬。

　　而除了尴尬外，便是对妖师修为的震撼了。

　　以他灵觉，竟没发现妖师何时出现的？

　　看来金仙之中，强弱之分也是天壤地别，至少宋子瑜敢肯定，方蜚做不到这点。

　　不过也就是宋子瑜没有一直开启遮天大法，否则以天机感应，除非妖师跳出三界外不在五行中，定瞒不过宋子瑜。

　　只是跳出此界之外的境界，唤作大罗。

　　妖师自然不是大罗！

　　“宋小友！”妖师轻轻开口，“可否单独聊一下？”

　　宋子瑜虽然疑惑妖师找自己能有何事，但形势比人强，自然不会自讨没趣，欣然答应。

　　妖师看也不看门口躬身的妖族守卫，率先走远。

　　宋子瑜对剩下三人点头示意，跟在妖师身后离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十一章 小白回归免费阅读。https://xs.23sk.com 