    在季雯想来。

    以她姐要强的性格，当初既然顶着全家人的剧烈反对嫁给了徐银生。那就是打落牙齿活血吞，这辈子估计也要跟徐银生死磕了。

    离婚？除非太阳打西边出来。

    不得不说，季雯还是挺了解原主这个姐姐的。

    原主可不就是一早后悔嫁给了徐银生，却硬生生挺了大半辈子？直到大女儿死在面前，才终于选择跟徐银生同归于尽。即便到死，她都没有放过徐银生。

    季晴挂断电话，开始收拾东西。

    她还真得感谢季雯给她打的这个电话，不然她差点忘了自己还有个“亲妈”。

    李玉芬的麦叶卷饼，想起来季晴心里就暖暖的发热。只不过上次见面，季晴明显能看出李玉芬已经知道原主离开了。因此对着李玉芬，季晴总不自觉感觉到心虚。

    不过不管如何，既然占了原主的身子，有些事情该做还得做。

    大年初二，是原主每年必定会回家陪伴李玉芬的日子，那她跟妞妞就不能缺席。

    “咦，邹大哥，你怎么来了？”

    季晴提着大包小包，妞妞没地儿放，只能拿布包捆在了背上。正打算出门坐车回临江县，就看到邹鹏捧着一碗热腾腾的年糕米线过来了，上面卧着鸡蛋、肉丝和酸菜。

    季晴顿时咽了口口水。

    家里只有她跟妞妞两个人，季晴懒得做饭。

    妞妞饿了，给她泡了壶奶粉，又弄了点辅食给喂饱。至于自己，午饭只简单的吃了点昨晚剩下的年夜饭。当即放下手头的东西，端过邹鹏手里的年糕米线吃了起来。

    “你慢着点吃。”

    邹鹏看一眼季晴背上的妞妞，“这是打算去哪里？看你大包小包的，还好我来的早，再晚来一会儿就见不着你人了。”昨儿也没听季晴说，今天有什么出行计划呀？

    季晴忙里偷闲解释了两句，邹鹏生气道，“你要回家怎么不跟我说一声？”

    “一个人带孩子，还拎这么多东西，万一路上出点事情怎么办？”

    季晴张了张嘴，想说她又不是什么陶瓷娃娃，哪那么容易出事了？想想她穿书这几个月，出的事情还真不止一两件。顿时又没了底气，“那我不是以为，你有事要忙嘛？就没好意思找你”

    “什么事情能有你重要？”

    季晴闹了个大红脸，“你现在反正也知道了，我妹刚才打电话给我，说明天是回家拜年的日子。我自己没有车，也不会开车。坐车回家不知道要耽误多少时间，我怕明天再走会来不及。”

    “所以这才想着，今天先赶回去算了。”

    “你家在临江镇是吧？开车过去顶多三个小时，肯定来得及。”

    邹鹏一锤定音，“你等我回去借个车，明天一早来叫你。咱两既然马上要订婚了，趁着这个机会，正好回去见见丈母娘。你待我娘一片心意，我娘都跟我说了。”

    “平日里没事就去照顾我娘，给她排解了不少寂寞。”

    “昨天还说出那么一番话来，她要是不同意咱两订婚，这婚你是不是就不打算订了？”

    季晴被看的，尴尬的转移了目光。

    随即理不直气却壮，弱弱抬头道，“可那不是……就算不订婚，我一样是你对象啊，我又没打算跑。”

    “嗯。”

    邹鹏意味不明的点了点头，“所以人同此心，我想娶你，自然也得尊重你妈妈的意见。”

    “还有，肚子饿了自己又不想做饭，怎么不去找我们？我邹家管未来儿媳妇一口饭吃，还是不成问题的。要不是我给你送饭，你打算把我媳妇儿饿到什么时候……嗯？”

    季晴把脑袋埋进了饭碗里，这话她实在不知道怎么答。

    邹鹏一片心意她自然懂，可大年初一跑到未来婆婆家里去讨吃食？这事儿实在太羞耻了，她还干不出来。

    “晚上自觉点，听到没？”

    邹鹏睨了季晴一眼，“你总不想我再抱着这么大个碗，给你送回饭吧？不对，晚上应该不是年糕米线这些了，而是正儿八经的饭菜，一个碗可装不下。”

    季晴想象了一下那画面，邹鹏手上端着好几个碗，一路顺着明湖往她这里送。

    一时间打了个哆嗦，“那还是算了，一会儿我直接跟你去找赵阿姨。”

    “不是赵妈妈嘛？昨儿你可不是这么叫的。”

    邹鹏似笑非笑的看着季晴，季晴秒怂，“……嗯，赵妈妈。”

    反正今天不用回临江镇，邹鹏明天会亲自开车送她们回去。季晴带着妞妞独自在家也无聊，与其到点直接过去蹭饭吃，倒不如早点过去帮着一起做饭了。

    这样好歹不算是白吃饭不是？

    季晴强行给自己挽尊。

    她发现自打跟邹鹏感情越来越好，一不小心又攻略了赵惠贞，这日子过得是越发堕落了。大过年的厨房间装满了半成品吃食，居然还沦落到要去未来婆婆那里混饭吃。

    就是脸皮厚如城墙，季晴都有些遭不住了。

    吃完年糕米线，让邹鹏帮着放下背上的妞妞，两人慢悠悠往赵惠贞那儿去。妞妞在邹鹏怀里扭来扭去的不安分，邹鹏熟练的拍了拍小家伙的背，又揉一揉小家伙黑压压的脑门。

    小家伙顿时安分了，抬头朝着邹鹏露出个口水泛滥的笑容。

    她现在正是长牙的时候，嫩嫩的两颗小米牙，在牙床上露出了小脑门。

    无时无刻不管逮着啥东西，都想往嘴里塞。一会儿没注意，小拳头已经被糊了好多黏答答的口水。无知无觉就擦在了邹鹏前襟上，季晴看的不好意思。

    邹鹏却一点也不在意，拿挂在小家伙嘴巴下方的口水巾随意擦了擦。

    自顾自跟季晴说话，“张翰去了我那里后，我让他跟在另一个师兄后面，负责地皮的开发事项。燕京三个小院何宏禄带着张翰统共贷出了十五万，加上你给我的六万，就是二十一万了。”

    “鹏城拍卖的地皮一整块太大，加上你给的二十一万，我也吃不下。”

    “后来又找了一个信得过的朋友，一起拍下的那块地。”

    “土地一拍下来，贷款的事情果然很顺利。”

    “由于贷款包括后续的设计、建造，一系列事情都是我在负责，我朋友只负责最开始给钱买地皮。虽然他给的钱比较多，我跟他也商量好了。”

    “等最后房子全部卖完，利润我们将按五五分……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

