
那些没有受伤的村民们跑到自家倒塌的屋子里翻找，找粮食，找钱票，找衣服和被子，甚至是锅碗瓢盆。

破家值万贯，损失一点都心痛，严小南看着到处都在巴拉着的村民们，心里有些无奈。

自己有异能，能快速将这些倒塌的材料给移走，但自己能用异能吗？不怕被人当怪物给烧死啊。

严爱党第一次见识到这么大范围的房屋倒塌，第一次见识到那些无家可归的人痛哭流涕。

看着他们冒着风雪在地里巴拉着什么，心头涌起了要造房子，造世界上最结实，最牢固房子的念头。

大难面前人人都互相帮忙，蘑菇村的村民们第一次这么团结，忙忙碌碌了一整天，终于将那些村民们安置好了。

有亲戚的去亲戚家暂住，孤寡老人和孩子，还有妇女们都住在学校，毕竟学校有火炕。

男人们住村委会，他们还要为重建家园而劳作，可是，那些人实在太穷了，不然也不会让雪压榻了自己的家。

巧妇难为无米之炊，村长也头痛，村委会的钱本来就不多，一下子要建造这么多屋子实在是捉襟见肘。

村委会的喇叭响了，村长在招呼大家有钱的捐点钱，没钱的出点力，至少得让大家有家可归。

马会计在村委会等了一天，也只等到了十几户人家捐出的几块钱，可这个已经是他们能散发出的最大爱心了。

严爱党找到了村长，拿出了自己的存折，村长一看，吓了一跳，存折里有二百多块，一个二十出头的小伙子哪里来的那么多钱。

严爱党自豪的说道：“那是我自己攒了二十多年的钱，给那些村民们重建家园。”

村长连忙叫来了马会计，马会计激动万分，这些钱至少能起五六个房子了，当然是最简易的房子。

那些村民们得知情况后，连忙都跑到严家，跪在严家门前，感谢恩人，感谢他们的爱心，自己重建家园有望了。

严奶奶慈祥的看着严爱党，这么多钱眼都不眨的捐了出去，还真是个好孩子。

一叠声的叫着强子，让他去地窖里弄了二百斤的红薯，一百斤的玉米面，也给捐了出去。

都是乡里乡亲的，一方有难八方支援是应该的，严家变成了蘑菇村的慈善之家。

严二强原本是预订好马明春的牛车送他们去火车站，但今天情况特殊，牛车都送伤员了，自己只能走路去镇上了。

严奶奶让翠花拿了一罐麦乳精，五斤猪肉，十斤白面出来：“二强啊，今天没牛车，东西多了你也扛不动，就拿这些回去吧。”

严二强心里很不爽，牛车没了，东西少了，大哥家那个小子竟然这么有钱，幸亏自己没有给他压岁钱，不然还不得亏死。

但面子上还是要春风和煦的：“娘，足够了，我都没带啥回来给你，咋好意思拿这么多东西呢。”

严爱党早就看到了这个二叔眼里的妒忌了，做弄之心忍不住跑了出来：“就是，咋好意思呢，就一块布料换这么多东西，赚翻了呢。”

蔡敏又一次低下了头，心里却是笑翻了天，骂吧，骂吧，你让我跟娘家断了来往，你咋能不断呢。

严二强胸闷,   看了严大强一眼：“大哥，你都不管管爱党，我到底是他的二叔呢。”

严大强脸色一沉：“爱党，你难道不知道尊老爱幼吗，多大点屁事，值得你急白了眼。”

严爱党不出声了，严二强心里别扭，这话咋听咋不是滋味，指桑骂槐的意味太浓厚了。

严二强索性也不说话了，对着严奶奶道：“娘，我明年再来看你，先走了。”

严奶奶~

严小强出声了：“二哥，明年你甭来了，家里条件也不好，经不起你家那么多人吃吃喝喝的。”

严二强~

看了看严小强手里的背篓，手一伸就抢了过来，里面可是装着白米白面，还有猪肉和麦乳精呢。

严格严正的脸都红了，自己的老爸现在咋变成这样了呢，太丢脸了。

严小南倒是理解，一个穷惯了的人,  梦里都想着自己变成有钱人,   即使真的让他有钱了,  心里深处还是保持着穷人的思维,   不大容易改变.

目送着一家四口的离开，严奶奶觉得自己轻松了很多，听个收音机嘛得不用顶住羡慕的眼神。

穿件新衣服嘛得不用忍受盘问的麻烦，不就一块布料嘛，非得让裁剪了才心定。

自己这个二儿子应该是废了吧，目光短浅到如此地步，不知道是谁的错了。

过了年初五，东南就要回去上班了，雪梅准备着行李，六斤机灵的躲在了地窖里，让雪梅找不到。

严奶奶心疼孩子，就开口把六斤留了下来，东南心里求之不得，自己还想生二胎呢。

故意站在地窖口大声道：“雪梅啊，要不把六斤留在这里吧，南南一个人太寂寞了，让六斤陪着也好。”

“好啊，就让六斤留下来呗，奶也喜欢六斤。”雪梅也大声回答。

六斤一听连忙小心的从地窖里爬了出来，终于能够留下来了。

严大强看着这个小家伙，咋那么可爱，小强家的孩子都是好的，除了北南性子野了一点。

汤小玲更加希望六斤留下来，自己已经怀孕，每天看看严小南，再看看六斤，不管生出来的是男孩还是女孩，都是最漂亮的。

严奶奶也开心啊，西南也开枝散叶了，家里的孩子又要多起来了，多好啊。

连忙带着南南进了自己的屋子，让南南拿出了奶粉，麦乳精，钱和票，还有一些细棉布。

汤小玲大大方方的接过了奶奶给的东西，开心的说道：“奶，我就知道你不会亏着我的。”

严奶奶点头，是个大气的孩子，从来不争不抢，就这种心性，以后生出的孩子也不会差。

雪梅更是起劲，回屋找出了六斤小时候用过的包被，衣服和尿片子。

“给，我都留着呢，就是等你有了孩子好拿给你，终于如愿以偿了。”

汤小玲看了一眼雪梅的肚子：“大嫂，要不你自己留着，万一你也有了呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68967682"  chaptername="第二百二十章  不会亏着我">加入书签</a>
</div>
