    此刻盛世全站在城中村不远处的一座高楼上，俯瞰着即将建设青山二号仓的城中村，脸色十分难看，他旁边是伤势稍微好了一些的何建。

    “你安排的人靠谱吗？”盛世全沉着脸。

    “都是一些刺头。”何建点头道。

    “这大青山还真是能折腾啊，青山一号仓已经建成，得到了西川省省委的支持，又要在东江省建设青山二号仓，绕了一大圈，车队还停在八省之外，他却在这里暗度陈仓，蓄势造势了起来。”盛世全沉声道。

    “那位不甘心退位，现在局势已经明了，他已经和西川省的赵树山搭上了关系。”何建皱了皱眉，周边几个省人尽皆知，赵树山可是一个老狐狸，依二号的身份，硬生生把西川省打造的坚若磐石。

    “现在已经不是重卡之争，如果让大青山的车队返回西川省，无疑是表明我父的掌控力依然不如对方。”盛世全沉声道。

    “盛总，你要怎么做？”何建脸色一变。

    “无论如何这个青山二号仓不能让他建成，另外派人联系胜吉凉茶公司，迎他们入八省之地。”盛世全沉声道。

    “胜吉凉茶一旦入驻八省之地，必然会占据足够大的份额，再想赶走，可就难了。”何建脸色一变，德宝凉茶是盛家一手扶持，这些年源源不断的提供了不少上层资金支持，是有功的。

    “靠德宝已经摁不住大青山，有时候，迎外敌也未尝不是一种机会，打生打死之下，东江省还是我们的东江省，只要我父能恢复到过去的地位，胜吉凉茶也要在规则范围内活动。”盛世全沉声道。

    何建最后点了点头，谁也没有想到，大青山的发展会如此之迅速。

    一个多小时之后，德宝董事会派了一个副总秘密的离开东江省，前往位于沪省的胜吉凉茶大本营。

    此刻，李扬正在东江省工厂办公室里，看着最近的销售报表，这个时候小六从外面急匆匆的走了进来。

    “李医生，德宝一个副总离开了东江省，看航班的方向是沪省，对方走的突然，我们的人跟上飞机场之后，就没办法继续跟进了。”小六沉声道。

    “沪省？”李扬眉头一挑。

    这个时候电话响了，李扬接通电话之后，是东江省经济时报的赵云姬打来的。

    “经济时报一个负责媒体推广的副总编去了沪省，而且经济时报未来三天的板面留下了最大一块位置，应该是有大的动作，我打听到，他是和德宝的一个副总一起的，沪省可是胜吉凉茶的大本营，你小心点，德宝为了守住利益，他们有很大可能会和胜吉凉茶联手。”赵云姬压低声音，语气中也透着紧张，胜吉凉茶那可是真正的巨头，全国销量排名第一的凉茶公司，旗下更有多款饮料品牌，简直是形成了体系的巨头，不是德宝能比的。

    “谢谢。”李扬眉宇间豁然开朗。

    “你小心点。”赵云姬说完就匆匆挂了电话。

    李扬放下电话，德宝是去找外援了。

    “让小五那边加快速度，如果人数不够的话，可以从青山市调人，另外让王军做好准备，东江省的土地腾空出后，立即入驻建设青山二号仓。”李扬沉声道，青山二号仓已经不止是一个仓库，而是连同西川和东江两省的关系线。

    一旦两大仓建好，那就是国内数一数二的超大号的仓库，是实打实的大型基建。

    下沉市场的物流体系进一步的贯通打开，重资产，重劳动力的物流体系，必然在全国大放异彩。

    届时，配合赵树山和何泽平，加上大青山无数先烈为国为民做出的贡献，就能顺利申请下来卫国勋章，到那个时候迎回八省之外的车队，一跃之间大青山物流体系就能成为名副其实的物流领域的霸主。

    物流的提速对于周边八省经济和社会的生态发展，将会产生根本性的转变，到那个时候，何泽平的地位才能坐得稳。

    与此同时，赵树山对于西川省的掌控，会进一步的加深。

    八省之地内，德宝将失去最大的机会，即便有胜吉凉茶的帮助，也改变不了未来的局面。

    李扬心底明白，竞争还处于物流体系中。

    现在无疑是关键时刻，一旦胜吉凉茶借助德宝的渠道强势登陆，抢先一步整合了物流体系，哪怕大青山的两大仓建设完毕，也会失色不少，更会影响以后的很多布局。

    ……

    此刻东江省城中村那边，小五接到了李扬的命令，沉着脸挥了挥手让推土机从四周开始往里面推平，轰隆隆一栋栋的房屋被直接推平。

    不大一会，从几栋房子里跑出来几十个男男女女，拦在推土机面前，挡着不让施工。

    “你们铁了心，要阻止到底了？”小五沉声道，这个时候他顾不得那么多了，必须强拆！

    “少废话，要么你们按照我们的要求给予补偿，否则就不能施工。”一个中年男子两手叉腰，混不吝道。

    “就是，就是，我们还没有走的，不能施工。”

    “想施工除非从我们身上压过去。”

    “我看今天谁敢施工。”

    一群钉子户七嘴八舌道，一个个挡在推土机面前，有的人更是直接爬到了推土机的前端车斗里，一个个张牙舞爪，嘴里骂骂咧咧的。

    “把人拉走。”小五摆了摆手，很快从身后冲过来上百个大青山人，直接把那些耍无赖的人纷纷的给拉开，推土机嗡嗡嗡的往前开去，不大一会一栋栋低矮的楼房被推平。

    就在这个时候，从楼房里又冲出来一群老头老太太，一个个风雨飘摇的的味道，动作却一点也不含糊，有几个蛮横的老太太，手里还拎着汽油，嗷嗷嗷的就是往身上浇。

    “我看谁敢强拆，今天我老太太就死在你们面前。”一个老太太愤怒道。

    “快放了我们的孩子，你们这群生皮无赖。”

    “再不滚蛋，今天就玉石俱焚。”

    一群老头和老太太也相当的彪悍，一出来就是拎着汽油桶，手里还握着打火机，七八十岁的年纪了，活一天少一天，倒像是真的不怕死。

    之前被抓的一些年轻人，嘴里更是骂道。

    “赶紧放了我们，要不然就不是赔一点钱的事了，到时候拿你们的命去赔。”

    “有本事还强拆啊，我妈是城市户口，八十五岁了，活一天少一天，你们弄死了我妈，到时候没有五百万别想善了。”

    “我提前打了电话，等下记者和警察就来了。”

    “一群外地人还敢强拆，谁给你们的胆子，我们可不怕死，再不放了我们，到时候我喊了一声，我老娘可就真的点火了。”

    一个个年轻人嚣张至极，当场就是威胁大青山人，嘴里不干不净，有些个女人更是又踢又抓，嘴里骂的十分难听，相当的泼辣。

    就在这个时候，突然间一群记者和警察也赶了过来。

    记者在那里纷纷的拍照和录像，更是采访那些浇上汽油的老太太和老头子。

    “老奶奶，你怎么还往自己身上浇汽油啊，他们是威胁你了吗？”一个女记者当着镜头的面，对一个八十多岁的老太太采访道。

    “强盗啊，他们是强盗，我住了一辈子的房子，他们说拆就拆，简直不把人命当命看，穷人的命也是命啊。”老太太一把鼻涕一把泪的痛斥，双眼泛红的指着小五为首的大青山人，使劲的跺了跺脚捂着脸哭道：“能活着，谁会往自己身上浇汽油啊。”

    “老奶奶，我们会为你做主的。”女记者义愤填膺道。

    “姑娘，你赶紧走吧，他们人多，你会被欺负的。”老太太这个时候还一副假惺惺道。

    “老奶奶，你放心，正义不会缺席，光天化日之下，我相信有关部门不会坐视这种强盗行径，让他们在省城之地胡乱作为的。”女记者正义感爆棚。

    “好，好孩子，你们要在电视上好好报道报道，奶奶给你们摆几个姿势，增加一些宣传效果。”老太太看着如此正义感的女记者，真好啊。

    说完，老奶奶就当场往地上打滚，嘴里大喊着，杀人啊杀人啊。

    女记者当即一愣。

    “还有，还有，再来一段！”

    说完老奶奶还从地上抹了一把土，涂在脸上，扯破衣服褂子，一副衣衫褴褛的蹲坐在地上簌簌发抖，迎着镜头眼眸内满是泪水，一手紧紧的攥着领口勒的呼吸都困难了，才是上气不接下气的悲戚道。

    “请好心人救救我们，我们害怕啊，我们是弱势群体，需要大家的支持。”

    “人活着咋那么难啊，我们穷人就该死吗？”

    “我不要钱，我只要有个能住的地方。”

    “我不幸福，我不幸福啊。”

    老奶奶表演完了之后，又拉了几个老头一块进行群演，不大一会一群老人就把人生最黑暗，最悲催的一幕，完全的呈现在了眼前。

    只是看刚刚的画面，简直是看者涕零，一旁的女记者连连让摄影师把所有的一切都拍摄到位，很快素材就收集的满满的了。

    那边过来的警察都有些看不下去了，却还是急忙走到小五的身边。

    “这位先生虽然你们有合法的文件，可现在对方反抗激烈，你们还是缓一缓再拆吧。”一个为首的警察队长低声道。

    “你们就这样看着对方胡搅蛮缠？”小五皱眉道。

    “不如你们好好协商，事情总是有解决的办法，如果真的闹出了人命，到时候你们也不落好。”警察队长也是苦口婆心的劝道。

    就在这个时候，三辆车从外面驶了进来。

