    兰园是前朝遗留下来的园子,中州沦为无主之地时,被严家暗暗把控着,到底是没让兰园景致被毁。大楚朝廷迁至中州后，严家就把兰园献给了顾烈。

    毕竟京城地不算广，皇家总不能连个避暑园子都没有,可再建就得建到邻城去了，虽然顾烈不在意，礼部工部却着急,严家这算是瞌睡送了枕头。

    名叫兰园,听上去秀气，实际上,狄其野跟着顾烈慢步走来，竟全然是一派森林风光,视野开阔，草场起伏,不像是在京郊，倒像是在翼州雷州甚至更往北的北国。

    “怎么起了‘兰园’这个名字？”狄其野觉得十分不搭。

    祝北河身为主办，自然跟随在侧,听了狄其野的疑问,答道：“当初是燕朝首富，姓兰的商贾，为了讨燕朝暴君的欢心，建的园子，因此叫做兰园。继续往前走,就能看到兰谷，里面种满了兰花。”

    一个园子还有两种景致。

    狄其野近来爱翻顾烈的族谱，在意到了姓氏：“这姓倒是少见？”

    “许是南逃的鲜卑族人后裔，”祝北河想了想，没有下定论，“也可能是从打马草原来的。”

    进入分山而开的山谷，满目兰草就映入眼帘，幽香随风送来，有好诗情的大人已经按捺不住作诗的渴望，推敲起字句来。

    谷中搭了宽台，君臣入席而坐，动动脑袋就可以观赏兰花，案几已经摆上了瓜果糕点茶水甜汤。

    自然是顾烈居首，顾昭和狄其野一左一右，伴在顾烈身侧。

    祝北河原先只安排了顾昭，姜扬看过之后，让他加上了定国侯，说是王子性子沉稳谨慎，还是狄小哥和陛下有话可说，祝北河一想么也对，就给添了张边几。

    入席之后，狄其野才对顾烈感慨：“你们从一个姓氏就能大致推断出是从哪儿来的，这叫源远流长？”

    顾烈却说：“除了有人记载的宗室，民间记载，有真清楚的，也有胡乱扯名人大家做祖宗的，若是较为特殊的姓氏，还可能做得准，其余的，三五代内也还做得准，越能往上数越不可信。”

    狄其野听了摇头笑：“你下回别说我较真，你这叫半斤八两。”

    顾烈也笑了笑，没说什么，手掌轻抬，让伺候的侍人把自己和狄其野面前的葡萄给撤了。

    “……这里的葡萄也不好吃？”狄其野不明所以，故意揶揄他。

    顾烈掩了唇，煞有其事地低声说：“其实，寡人梦见，你被葡萄噎了喉咙。”

    要不是满座大臣，狄其野真想拿白眼翻他。

    顾烈端起酒杯开席，说了些众卿辛苦等语，让众臣不必拘束，不用坐在席中，自行游乐吧。

    没多久，不少大人就去花丛间泼墨斗诗了。

    顾昭有近卫和伴读跟着，也去听听各位大臣的文采。

    也有大人们不浪费这些瓜果酒水，说笑吃喝，亦是自得其乐。

    吃着喝着，一抬头，陛下和定国侯不见了。

    姜扬喝遍群臣无敌手，正想找陛下喝两杯，于是问近卫陛下去哪儿了？近卫拱手答：“陛下想在林间走走，定国侯陪着去了。”

    不明真相的大人们纷纷感叹，陛下和定国侯真是君臣典范呐。

    姜扬心想这什么君臣典范，这分明是夫唱妇随。

    颜法古正在点豆子算吉凶，正算到关键处，姜扬捏走三粒豆子吃了下酒：“假道士，来，喝酒。”

    颜法古气得吹胡子瞪眼睛。

    祝北河小声问他们：“我是不是该跟上去？”

    毕竟他是主办，若是陛下有个什么想吃的想看的，也不知近卫能不能及时解决。

    没等姜扬开口，颜法古先答了，“这就好比七夕相会，你就是个搭桥的喜鹊，老实飞着得了，凑上去干嘛？”

    乍听好像有道理，细想似乎有哪里不对。

    祝北河琢磨起来：“我觉着这话有哪儿不对。”

    姜扬赶紧招呼：“喝酒喝酒。”

    高大的密林仿佛和外面的艳阳天是处在两个不同的季节，林间不仅是凉爽，甚至有分寒凉，听得见响亮的鸟鸣声，似乎是鹞鹰这样的猛禽。

    顾烈和狄其野在林间走走停停，这风景地貌，不约而同地想起了攻打翼州的时候。

    那时狄其野刚明白自己对顾烈的好感，跟开屏孔雀似的非在顾烈面前表现，又是亲自跳浊水量沙，又是带病连夜攻城。

    顾烈忽然伸手，往狄其野额前试了试。

    狄其野好笑问：“干什么？”

    顾烈对他眨眨眼：“思及翼州旧事，试试你发不发热。”

    “我又没着凉，”狄其野想起那些蠢事本就不好意思，这下子还有些恼怒。

    顾烈闷声笑笑，握着狄其野的手肘，领着他继续往前走。

    这一场赏花饮宴，算是君臣尽欢。

    此生，韦碧臣已是残害公子雳的恶仆高望之徒，自然没人拿他来标新立异。

    顾烈在回宫的马车上想起，还又问了一次狄其野：“你觉得，韦碧臣此人，该如何评价？”

    狄其野把文书都压在自己手边，坚决不让顾烈在摇晃的马车里看字，听了这么个突如其来的问题，漫不经心地回：“他与我何干。把他骂你的那些，改一改，反过来用在他自己身上，正好。”

    “笑什么？”

    顾烈没答话，在帘幔的掩护下，握住了狄其野的手。

    礼部将赏花饮宴中，各位大臣所作的诗词兰画，刊印成了一部小册子，题为《兰园诗画》，还邀顾烈赐了字，一时传为美谈。

    京城中大户人家几乎人手一册，欣赏朝中众位大臣的笔墨，其中，在群臣和民间都备受好评的，是去年新科探花卓俊郎画的兰草，就连对古画一窍不通的狄其野，都看得出画得相当俊逸出尘。顾烈不仅给了赏，还送了个“兰君”的雅号，任谁都看得出，陛下对卓俊郎很是青眼相待了。

    有些重臣可惜得直叹气，要不是家中姑娘死活不肯嫁，嫌卓俊郎长得丑，现在早都抱上孙子了，陛下的赏赐能少？

    结果没两天，卓俊郎就被言官给参了。

    科举后，这些名列前茅的庶吉士，都被点了翰林入翰林院，他们的职责，除了在议事时为陛下提供建言集思广益之外，就是修书撰史，为皇室侍读等。

    总的来说，就是朝堂清流后备役。

    卓俊郎被参，就是因为修史这事。

    大楚灭燕而建朝，那么为燕朝修史的职责，就落到了大楚身上。

    其实燕朝的史很好修，有个暴君在前，有个无能叛国的亡国之君在后，还对楚顾欠下了夷九族的血债，就算燕朝前期尚有可圈可点之处，怎么写，也不会犯大错误。

    那卓俊郎为何被参？还是因为顾麟笙当年奉命攻打风族的纠葛。

    卓俊郎参考了前朝史官记述和地方记载，还托人到了风族去探问，最终将事情如实记述，毕竟严格说起来，还是暴君的错，而且既然奉命修史，自然得不愧于心、不愧于悠悠后世。

    这就被人抓住了把柄，参他污蔑帝王先祖，是存了反心，是对陛下不满，是动荡楚朝立国之基。

    连着三顶大帽子一扣，卓俊郎就算自认无愧于心，也登时跪在了朝堂上。

    顾烈仔细一看，这言官还是个老熟人。

    前世楚初五年，狄其野临死前的那场未央宫饮宴中，跳出来挤兑狄其野，被狄其野反口骂得暴跳如雷的，就是这位杜大人。

    当时狄其野怎么还口的来着？对了，他说：“这位是刚参了我‘言行放浪，不堪王侯’的杜大人？我久不上朝，不大记得杜大人的音容笑貌。”

    前一阵，想要个地方实缺，托人求到了敖一松那里，敖一松又求了狄其野，最后被顾烈一言否决的，也是这位杜大人。

    凭良心说，这位杜大人，不是前世攀咬狄其野攀咬得最狠的，但谁让他在狄其野临死前强要出头，让顾烈记得是清清楚楚。

    这位杜大人好不容易找着了抛头露面的机会，他可是为了陛下祖父顾麟笙喊冤，谁都不敢反驳他。此时面上是一派慷慨激昂，见卓俊郎跪了下去，更是眉飞色舞，心里觉得这回是十拿九稳，陛下必然会记得他。

    他哪里想得到，陛下记了他两辈子。

    顾烈忽然点了狄其野，问：“定国侯以为，此事怎讲？”

    狄其野抬头看他，顾烈面色如常，也就是面无表情，可狄其野总觉得顾烈像是有些不悦，顾烈明明知道他对这件事是什么看法，现在问来，大约是想让自己给卓俊郎撑腰。

    于是狄其野拱手一礼：“陛下，臣以为，卓俊郎无错，这位杜大人，倒是居心叵测，妄图以惊悚之辞行诬告之举。”

    狄其野这话，让很多朝臣不大明白，尤其是楚顾家臣出身的大臣们。陛下对卓俊郎的偏袒是板上钉钉，定国侯顺上意也无可厚非，但直接说卓俊郎无错，这未免胆子也太大了？这不等于说，风族确实是被顾麟笙强行赶走的？陛下怎么能忍？

    他们正疑惑，却听顾烈开口了。

    “定国侯所言极是。”

    杜大人登时惨白了脸。

    顾烈看着众臣，缓缓说道：“祖父当时身为燕臣，他不奉暴君之命，就是逆臣，他奉暴君之名，就铸了大错。祖父放了风族一马，让他们逃去打云草原，算是补过。”

    “卓俊郎奉旨修史，如实记录，寡人怎么可效君之举，反过来责备他？”

    “言官有举事之责，这本无错。然而，若是认为卓俊郎修史修得不妥，直接指出便是，到底有没有心存反意，那是确实查明他修得不妥，自然有御史台接着查。”

    “他这么说，无非是想用惊悚之辞，借机生事，搅黑同僚的名声。其用心险恶，定国侯所言，一点都不错。”

    “此风绝不可涨。”

    顾烈看向抖得跟小鸡似的杜大人，命道：“去了他的官袍，别肖想怎么踩着同僚做官了。你先回乡，学学如何做人吧。”

    群臣跪地，心服口服道：“陛下圣明！”

    卓俊郎逃过一劫，而且陛下的处理深得人心，群臣交口称赞，卓俊郎自然是更为忠心，顾烈琢磨着，该找机会将他调到地方历练了。

    十月初一过，天气是一天凉过一天。

    狄其野不怎么高兴，因为冷，顾烈挺高兴，因为不用他抱着，狄其野晚上睡着了，自己会往他怀里钻，乖得很。

    到月底，严家的行商队回来了。

