    “少爷，那个牛有道又来了，他邀请你前往升仙楼赴宴。”

    第二天一大早，杨辰便接到了上官飞虹宴请自己的消息。

    宴无好宴，这一次恐怕就是那个家伙大出血的时候了。

    走在大街上，杨辰心中却是想着，自己得到了那五亿灵石之后，到底要用来干什么呢？

    是提升修为，还是提升神龙九变，还是购买炼丹书籍，亦或者是提升那凤凰宝骨。

    如此想来，杨辰这才发现，自己好像很缺灵石，不要说五亿了，就算是五十亿，五百亿，自己都能够立刻花出去。

    有系统这个吞金大户在，以后自己的日子肯定是很苦逼呀。

    依然是和上一次一样，整个升仙楼都被上官飞虹包了下来，到了晌午饭点，整个酒楼很是安静，所有人都只服务他们一桌。

    只不过，当杨辰上到三楼包间的时候，这包间之中却并不是一个人，而是三个人。

    杨辰直接查看了另外两人的人生剧本，竟然是两个隶属于万宝阁的炼丹师。

    看来，这上官飞虹也不傻呀，还知道找人鉴定一下。

    只可惜，他给出的可是六品丹方，区区一二品的炼丹师能够看出来什么呀，无非是自我安慰而已。

    “哎呀，老牛啊，又让你破费了，真是过意不去，这两位是...”杨辰一脸疑惑的问道。

    “龙髓脱体丹事关重大，在下找了两个人掌眼，还请杨少爷勿怪。”上官飞虹很直接了当的将自己的目的说了出来。

    杨辰哈哈一笑，自然是连说无妨。

    既然都说开了，接下来那就没必要遮遮掩掩了，杨辰直接拿出来了那张龙髓脱体丹的丹方直接递给了上官飞虹。

    上官飞虹有点意外，可还是将那丹方接过去，递给了那两个炼丹师。

    杨辰敢肯定这两个家伙，别看胡子一大把，顶天了就是和自己一样的三品炼丹师，绝对看不出来那丹方之中的猫腻。

    是的，那丹方并不是六品丹药龙髓脱体丹的丹方，而是六品丹药龙髓固体丹的丹方，两者在单方之上有很多相似的药材，可作用却是截然相反。

    一个是消除人的体质，一个是加强，提升人的体质。

    只要上官飞虹找人将这龙髓固体丹炼制出来，服下去，他这一辈子不想成为女人都不成了。

    这个家伙在背后挑拨自己和姜明寒，使得自己杀了姜明寒，从而得罪了仙道家族姜家，不给他一个狠狠的教训，怎么对得起他的那点心思，计谋，。

    更何况，杨辰还等着这个家伙在变成女人之后，对自己的恨意达到顶峰，被击杀之后的那个抽奖呢。

    是的，没错，杨辰就是要榨干这个家伙的最后一点剩余价值。

    两个炼丹师讨论了许久，只感觉这丹方上药物的配比很完美，根本就找不出一点的瑕疵。

    讨论许久，两人却是对着上官飞虹点点头，示意这丹方没有问题。

    上官飞虹忐忑的心终于可以落地了，将藏着五亿灵石的储物袋给了杨辰之后，便直接开宴了。

    饭桌上，觥筹交错，喝的是很尽兴。

    饭后，得到了丹方的上官飞虹便急匆匆的离开了贪狼道域，准备回到家族之中，寻找那六品的炼丹师将这丹药炼制出来。

    而杨辰则是躺在一个摇椅之上，在太阳底下闭目养神。

    可至于他自己知道，此时他的心神却是全部沉浸在了那系统之上。

    五亿一千三百二十三万点商城点数，杨辰的系统账户上从来没有这么高的数值。

    首先是那神龙九变，有了这五亿多的点数，倒是可以直接将这个点到圆满的境界。

    其次是自己的修为，五亿点数看上去很多，可也仅仅是将他的修为提升到圣婴境中期而已，有点划不来。

    至于体质，不管是先天火灵体，还是那凤凰宝骨都能够提升一下。

    最后就是购买炼丹的书籍了。

    九品丹经才三亿，剩下的倒是可以提升一下炼丹的等级，顺带着提升炼丹术的等级，可问题是这炼丹术并不能直接提升他的实力，先放在最后。

    他查看了一下那些体质，像是那些九阳圣体，大成圣体，苍天霸体之类的都是价值十几亿，而像是那混沌体之类的更是几十亿。

    “系统，我要补全凤凰宝骨。”

    最终，杨辰还是决定先将这凤凰宝骨补全了再说。

    话音刚落，系统商城之中便出现了不少东西。

    有凤凰血液，一滴售价五千万。

    有一截凤凰宝骨，可以和自己体内的相融合，最后得到一个完整的凤凰宝骨，售价一亿五千万。

    有凤凰的神魂，融入自身便会被那凤凰宝骨所吸收，从而将那凤凰宝骨凝聚完成。售价三亿。

    ...

    这些售卖的东西价值不一，甚至于每一样的价值差好几倍，甚至是十几倍。

    翻看了许久，当杨辰翻到后面的时候，却是明白了为什么这些东西的价值相差巨大了。

    凤凰真骨：至尊级别的凤凰浴火重生，失败之后遗留下来的遗蜕，融入自身可以领悟凤凰一族的大神通，售价十五亿。

    这些东西价值的高低，首先是他们自身的价值，其次恐怕也是融入到自身之后，觉醒那凤凰大神通几率的高低了。

    像是那凤凰血液，恐怕是不可能觉醒什么大神通了。

    杨辰现在有五亿点数，便在五亿临近的范围内寻找了一下。

    凤凰真骨（残）：至尊级别的凤凰涅槃重生失败的产物，融入自身有一定的几率可以领悟凤凰一族的大神通，售价五亿。

    这是一个残缺的凤凰真骨，价值正好是五亿，就像是专门为杨辰准备的似的。

    更何况，对于杨辰来说，有一定的概率，那就是百分百的事情，只需要购买一个一次性的命数就可以了。

    花费三百万购买了一个一次性的命数万无一失，然后直接将那残缺的凤凰真骨购买了下来。

    杨辰起身前往了修炼密室，那凤凰真骨虽然是残缺的，可好歹也是至尊级别的凤凰，若是就这么拿出来，恐怕那残存的威压会让整个太玄城的人都感应得到。

    来到密室，开启防御阵法，杨辰这才将那凤凰真骨拿了出来。

    和他在至尊墓穴之中遇到的那具尸骨很像，却有着本质上的区别，而眼前这具明显残缺的尸骨上面所残存的威压也比那一具强大了不知道多少倍。

