    

    还不等陈二狗说话，王玉莲又跟着一惊一乍般的站起了身，完全没有了之前的势力模样，拉起他的手便要离开。

    不过，王玉莲那点力道，自然根本不是陈二狗对手。不管她怎么用力，坐在椅子上身姿挺拔的陈二狗，始终都纹丝未动。

    “表姨，放心吧！雷家，还伤不了我。

    您要是真想帮我，或者想真想还王家上百条人命一个公道，那就告诉我您所知道的一切。”

    从刚一踏足王家故地，陈二狗便知道王玉莲肯定对自己隐瞒了不少事情。甚至连他忽然联系自己都未必是巧合。

    虽然陈二狗也询问过桃源村村委，证明过王玉莲确实给村委打过电话，询问自己号码。

    但二十多年不曾联系过的亲戚突然找上门，就为了让自己当个导游。而且桃源村成名已久，她又偏偏选在自己刚掌控四省局势有空闲的时候，这一切未免也太巧了。

    即便再退一万步讲，凶手那么手眼通天，真要灭族整个王家，又岂会放过王玉莲一家和自己？而且王玉莲显然和王家有联系，在陵安又有认识的人，怎么可能五年了不知道王家血案？又怎么会好巧不巧的，一来到陵安，就和她那一直有联系的家族成员失联？

    这么多的疑点加在一起，陈二狗足以断定。自己一出生开始，一个巨大的阴谋便已经在自己身边铺开和笼罩。无论是王家，还是王玉莲，甚至自己养父母，都不过是被某人玩弄在股掌之间的一颗棋子罢了。

    虽然至今陈二狗也不知道这一切是为什么？但他已经隐隐有种感觉，这很可能和自己的身世之谜，有着千丝万缕的联系。特别是那个一模一样的声音，和可以复制的手机号码出现，更印证了他的猜想。

    “虽然您的演技确实不错，但整件事本身就破绽百出。

    我没时间花在揣摩自己人心思身上，这是我给您最后的机会。不管您为什么这么做，现在说出来，我都可以理解和既往不咎。

    但若是现在不说，往后铸成大错再来求我，那就只能恕我连母亲的面子都不给了。”

    在有理有据和环环相扣的陈述自己怀疑后，陈二狗面色平静的对王玉莲道。

    “有你这么个既有本事，又聪明的儿子，堂姐也算是死而瞑目了。

    你说的没错，我去往桃源村，确实是被人所迫。除了长涛外，我其实还有一个儿子，一周前和丈夫突然丧命在一场车祸之中。

    我本以为这只是一场普通车祸，直到接到一个陌生电话。他告诉我，我儿子和丈夫都是被他所杀。而且一天之内，我公婆也会命丧黄泉。虽然报了警，也提高了警惕，但还是都去了。

    那人告诉我，如果我不去桃源村找你，接下来就该轮到我和长涛了。二狗，这一切都是表姨的错，你表弟他真的什么都不知道。”

    在王玉莲接下来的讲述中，陈二狗也全部揭开了关于她身上的疑团。

    如果不是那名威胁王玉莲的凶手提起，她甚至都忘了在桃源村还有这么个亲戚。奇怪的是，那凶手除了要求她保持常态外，并没刻意交代任何任务，这也是陈二狗当时用土地感应，也没有察觉到异常的原因。

    王玉莲一生有过两次婚姻，在她当时有爱人的前提下。王家便不顾她的哀求和刚十八岁还没到结婚年纪，便强迫她嫁给了雷豹次子。

    但雷豹次子是个酒鬼，在无意得知她心系别的男人后，几乎天天对王玉莲拳打脚踢。王家非但对她所受苦难视而不见，反而指责她不守妇道。

    那三年，是王玉莲人生中最昏暗的三年，经常被打得鼻青脸肿，全身淤青站不起身。

    直到雷豹次子死于意外，王玉莲这才在偶然机会下认识了现任丈夫，随后两人秘密逃出陵安市，这也是她将王家恨入骨髓的原因。

    但当时的王玉莲只希望有人能带她脱离苦海，即便那时候她丈夫成过家，而且还有个儿子，她也不在乎。所以她其实对她现任丈夫，并没有多少感情。

    她口中那一周钱死于车祸的儿子，就是她丈夫一婚所生。这也是为什么她来到桃源村后，并没有因为家庭变故，表现出情绪反常的原因。她在乎的，只有她自己和她亲生儿子蒋长涛。

    全程王玉莲讲述得非常平淡，甚至脸上都没有太大情绪波动。毫无疑问，她是个可怜的受害者。但同时对于她现任丈夫一家来说，她也是自私自利的女人。

    听完王玉莲讲述的陈二狗，并没有发表任何意见。他觉得，自己这个让人又怜又恨的表姨，算不上十恶不赦，内心深处，还是隐藏着一丝善良。

    至少，刚才她阻止自己去雷家，是真心的。想替王家讨个公道，也是真心的。

    “但表姨有一件事没骗你，这五年来，我确实一直跟一个叫常蓝的王家仆人有联系。她以前对我很好，而且经常视频语音通话，肯定是本人不会错。王家血案，我也是从她口中得知的。

    我该说的，不该说的，都已经说了，你肯定很反感有我这么一个长辈吧？至于我说的这些，能不能对你有用，那就要看你本事了。反正，我是真的感觉不出来，这些和王家血案能有什么关联。”

    口中长叹一口气，王玉莲略带一丝凄凉道。

    “找到这个叫常蓝的人。”

    朝纪平抬手一招，陈二狗面色微凛道。

    “先生放心，只要她人还在陵安，在下就一定能将她找出来。”

    毕恭毕敬的回答一声，纪平随后掏出手机便出了咖啡馆。

    她所说的这一切，陈二狗暂时也不好断定是否能对自己有所帮助。

    但那隐藏在团团迷雾中的对手，是个极其狡猾和善于布局的绝顶聪明之人。陈二狗相信，他所做的一切，都是整盘棋局中不可或缺的一部分。

    所以自己对一切了解得越多，便越有可能将他揪出来。

    “我还知道一个秘密，对你来说，价值远不是金钱可以衡量。

    不过，我只能告诉你一个人，而且还必须是在四百万到账之后。这是我账号和地址，我等你攒够钱，再来找我。”

    就在陈二狗试图从王玉莲讲述中探查些什么的时候，一旁的齐香忽然从包里掏出一张纸递到他手里，在耳边轻声道。?

