    漫天血雾中。

    一道神光亮起，陆离被护在神光之内，无穷血雾滚滚压来，却丝毫进不得他身。

    但即便如此，一股庞大的压力，却依旧在冲击着他的心头。

    对方终究是大他两个境界的修士，在境界的加持之下，哪怕只是普通的血雾，却依旧让陆离有些应付不及。

    “这样下去不行，神光虽然厉害，但我法力有限，迟早维持不了。”

    陆离目光忧虑地看了一下前面重重血雾，血雾里一道影子飞快掠过，在他周围环绕。

    被人窥视着。

    陆离半点也不敢松懈，时刻警惕着敌人的偷袭。

    “呵呵呵——”

    魅惑至极的笑声传来。

    一道身影飘忽而至，陆离定睛一看，来者竟然是位身姿曼妙的魔女。

    又看了看其余地方，并没有看到那个魔修的身影，联想到此前被自己震飞的那些魔女，便就猜到眼前魔女乃是那魔修所化。

    “呵呵~”

    轻笑之间，那位魔女轻轻伸出手，血光浮现，朝着他的护体神光按去。

    “斩！”

    陆离冷哼一声，生前剑芒浮现，直接就朝着魔女斩去。

    然而凌厉无比的剑气，刚刚在空中浮现，周围迷上的雾气就像受到了吸引一般，飞快地朝着剑芒涌来。

    滋滋声响起。

    只是眨眼间，剑芒竟然就被这些血雾给淹没腐蚀。

    同一时间，护体神光也被大量的血物侵蚀，再难护卫全身。

    血光秀手轻轻飘落在陆离的脸庞，然后微微一拂，陆离直接头晕目眩，整个人飘飘然，仿佛魂都要随着血手一起飘走。

    “不好！”

    尚存的意思告诉他危险已至，陆离毫不迟疑，寄杖之术发动。

    刹那间。

    一切所受的法术，便被他转移到了下面宅院的，一座假山之上。

    大脑瞬间恢复了清明。

    眼前魔女见到陆离竟然摆脱了他的魅惑，媚笑的脸上微微一滞，但转瞬间笑得便更加动人心魄。

    陆离已经知晓历害，哪里还敢让这魔女再笑。

    “镇！”

    他口吐真言，驱神之术发动。

    此术能够役使鬼魅精怪，眼前血魅魔女亦是鬼魅之属，同样受此术所克。

    道音贯耳，魔女神情微微呆滞，人已经被驱神之术震慑。

    但陆离不敢轻视，他深知此术只能拖延瞬息，以对方的修为，很快便能从道音中挣脱出来。

    所以随着驱神之术一起而来的，便是一道白色剑芒。

    “斩。”

    陆离张口一吐。

    一道比之前更为凌厉的剑芒从口中吐出，此道剑芒倾注了他全力，已是自身所能发出的最强一击。

    剑芒甫一出现，便撕裂空气，瞬息间没入了眼前魔女的胸口。

    “嗤——”

    剑气肆虐，瞬间破开了魔女的胸口，扎破了她的心脏，然后剑气成丝，顺着血管经脉流入全身，将魔女的身躯斩得支离破碎。

    “啊——”

    受此重创，魔女瞬间清醒，而后便是剧烈的痛苦，忍不住哀嚎出声。

    但即便是哀嚎，魔音之中依旧带着魅惑，令陆离心神也忍不住微微摇摆。

    嘭！

    眼前魔女瞬间化为血雾，身形隐没在漫天雾海之内，再也看不到踪迹。

    “通幽！”

    陆离眼中神光大亮，通幽之术首次用出，遍照整个血雾之海。

    此术能洞察幽冥地府，又能看破虚妄。

    眼前魔女隐在血海之内，正好可以看破对方踪迹。

    法眼遍观血海，其中一切虚妄变化难以逃脱，

    “哈！”

    陆离转头一扫，瞬间被吓了一跳，身形忍不住向后漂去。

    方才不知不觉之间，那魔女竟然已经接近她身前三丈，竟然又意偷袭于他。

    “给我死！”

    见自己被发现，魔女厉啸一声，魔音刺耳，毫无半分此前的魅惑。

    陆离只觉头疼欲裂，然后就看眼前魔女手中捏着一个血人，看起模样，竟然与自己分毫不差。

    心里立刻知晓。

    应是对方用了什么咒术，此时在咒自己。

    然而即便发现，此时也为时已晚。

    被咒术所克，他只觉身形迟缓，身体沉沉，体内法力滞涩，完全打不起精神。

    但眼前魔女可不会放过与他。

    趁着这个大好机会，魔**笑一声，带着一股魅惑之意，随后便飘身而至。

    “前……辈……”

    陆离双目瞪大，此时身体被咒，他便是想要施展土遁之法，远离也做不到。

    艰难之间，只能吐出两字。

    “邪魔受死！”

    魔女飘然而至，正欲抬起秀手，了结了眼前之人的性命，旁侧便传来一声暴喝。

    而后便见一道仙光飞速而至，眨眼间便来到自己身前。

    “真人？”

    感受仙光的威势，魔女脸色一遍，瞬间想起了自己的主人暗月魔尊，魔尊出手时所用魔法，与眼前仙光所散发的威势几乎有一样。

    意识到有一位真人在侧。

    魔女脸色瞬间煞白，原本的红晕诱惑消失不见。

    没有犹豫，他立刻向后逃去。

    然而真人出手，哪里可能这么简单避开。

    无论魔女用出何种手段阻拦逃避，仙光依旧冲破重重阻碍，打在了他的身上。

    “啊——”

    又一声悲呼，这次叫声比之前还要凄惨。

    真人仙光，哪怕只是随手一击，也远超陆离倾尽全力的剑芒。

    只是一击，便将这个魔女打的身受重伤，奄奄一息。

    李妙元来到陆离身旁，随手一挥，一道仙光落在他的身上。

    刹那间。

    一切的不适随着仙光的到来消退，此前将陆离折磨得几欲要死的咒术，在李妙元手中如此轻易的便就解开。

    “陆小子，你没事吧？”

    李妙元看着陆离，眸中既有赞许，也有关切。

    以区区凝练二气的修为，能与一位凝练四气的魔修争斗到如此地步，已经是超乎他的想象了。

    即便最后还是要他出手相救，但这也是常理，并无什么丢脸的。

    “多谢前辈相救。”

    陆离迅速缓过神来，朝着李妙元点头致谢，然后目光一转，看向前方被李妙元一道仙光，打的砸落在地上的寒月。

    此时深受重创，寒月已从魔女之身变回原来的模样，气息萎靡许多。

    “还是先将这魔头杀了再说。”

    陆离对着李妙元说了一句，然后飘身而至，口中剑芒一吐，剑气横跨而至，直接来到了寒月身前。

    不管如何，先将这个人头拿到了再说。

