    空气里，弥漫着一股浓烈的药香。

    郝老头低头配制夏繁星明天所需要的药浴的药材。

    陆北冥则是无所事事的在百草园里东逛逛，西走走。

    浴桶里，夏繁星突地睁开眼睛。

    她隔着氤氲雾气，看着在配制药草的郝老头，心中一喜。

    “师父。”

    郝老头欣喜的放下手中的药材，他快速的走到浴桶前，看着夏繁星那圆乎乎的脸，道，“星星，你泡七日药浴就会变得美美美、瘦瘦瘦的……”

    “师父，我爸他们……？”

    夏繁星心想，自已突然间晕倒在地上，夏远山一定吓坏了。

    “我让他们回去了。”

    郝老头犹豫了一下，开口说，“星星，有件事情，我得告诉你。”

    夏繁星醒了，郝老头自然要告诉自已的徒弟，他在徒弟晕倒的这段时间，帮自已徒弟认了一位师父。

    “星星，你还有一位二师父，是他救的你，他很厉害的，你跟着他，很多东西。”

    陆北冥走进房间。

    一般女人，看见陆北冥这张妖孽般的脸，都会被吸引的失神。

    夏繁星却是极为淡定的看着陆北冥，完全没有被那一张妖孽般的面容所迷惑。

    “他就是你的二师父。”

    徒弟都要和别人分享。

    他也很无奈。

    夏繁星从善如流的娇声唤着陆北冥。

    “二师父好。”

    二师父？

    这个称呼，怎么听着这么二？

    “我的名字是陆北冥。我会教你如何控制你身体里的灵力。”

    陆北冥的话，夏繁星是没有任何怀疑的。

    “二师父，我会认真学的。”

    有郝老头和陆北冥二人在，夏繁星瞬间觉得自已好似成为了小公主。

    第一天药浴结束后，夏繁星觉得自已的皮肤处，渗透出来了一片黑色的污垢一样的脏东西。

    “好脏。”

    郝老头拿出一套衣服给夏繁星。

    “星星，去洗个澡，出来吃饭。”

    做饭的人，是陆北冥。

    他的腰间，系着一张围裙，从容的站在烟火缭绕的灶台后面。

    饶是如此，却依旧不曾减轻他身上的那股谪仙气息。

    夏繁星洗了一个澡出来，她穿着一件纯白长袍，行走间，衣袂飘扬。

    “这桌饭菜，是送给我徒弟夏繁星的见面礼。”

    夏繁星受宠若惊，她连忙倒了一杯茶，恭敬的举到陆北冥面前。

    “师父，请喝茶。”

    陆北冥如行云流水般接过茶杯，他轻抿着杯中的清茶。

    “夏繁星，你今日入我门下，为师只有一句告诫，人不犯我，我不犯人。人若犯我，十倍还之！你是我陆北冥的徒弟，你可以不惧任何人……”

    霸道！

    护短！

    帅裂苍穹！

    夏繁星笑的一脸灿烂。

    郝老头瞪了一眼陆北冥，“陆北冥，你别教坏星星，女孩子，还是需要文静一点。”

    陆北冥冲着郝老头说了一句，“姓郝的，看我嘴型。”

    郝老头看了过去，陆北冥做了一个“傻B”的口型。

    “星星，别听郝老头的废话，你是我陆北冥的徒弟，怎么高兴怎么来，怎么爽怎么来？记住，只有一点，别让自已受委屈！打坏了整残了，没事，有我替你扛着，要是被别人打了，就不要说你是我陆北冥的徒弟，我嫌丢人！”