    白幼幼心里已经有了猜想。

    不过她并没有跟NPC们说太多，只让他们放宽心，一切都有她来处理，接着就前往下一家。

    下一家是一对老夫妻。

    这对老夫妻比刚刚那老头子态度要和善很多，但白幼幼注意到，当她拿出一百块的时候，他们谁也没有表现得很心动很热络，虽然说收了钱，但总共给了他们三斤肉。

    不仅如此，还给了他们一个新的锅，让他们用来煮肉吃。

    当问及他们的儿女现在在外面都做什么时，他们又哭起穷来，说以前在山上种点菜拿出去卖，每个月还能挣上一两个钱，可现在去外面打工，一个月也就挣个三四千块钱，根本就不够买什么，然后白幼幼就又添了几百块。

    于是，在白幼幼带着NPC离开时，老婆婆拉着白幼幼几乎是不肯撒手，她眼神十分慈祥，让白幼幼有需要就来找她，白幼幼也笑着答应了。

    …

    一整个上午，

    白幼幼带着NPC总共拜访了十多家老人，这些老人的年龄大约都在五六十岁左右，他们对待白幼幼等人的态度各不相同，有的是爱答不理，有的十分热情，

    虽然态度不同，

    但相同的是在白幼幼拿钱出来买东西的时候，

    谁也没把那几百块钱放在眼里。

    一上午下来，

    白幼幼也基本确定了自己内心的想法。

    这个里水村，

    应该是个人贩子村，

    不出意外的话，村里所有人都参与了人口贩卖，

    所以村里的这些老年人才不把钱当回事，

    更重要的是，

    只有共同参与了人口贩卖，

    这个村子才能共同致富。

    至于他们贩卖的究竟是孩子还是女人，

    那就不得而知了，

    但从那屋子里既有女鬼又有小鬼就可以知道，

    他们多半是两种人都拐卖的。

    而这回出现的灭门惨案，说不定就是他们拐卖途中出了人命，所以才会出现直播杀人的诡异场景，

    而这一点，通过后续的调查采访说平时夫妻感情很好就可以知道。

    既然夫妻感情好，那就不存在情杀，更何况，那女人是连自己的孩子都杀了。　

    这就相当于遭到了反噬。

    村中的年轻人贩子自然是害怕的，再加上陆陆续续死人，他们当然就要离开里水村了，至于这些老年人…或许是善后，或许是想等风头过去后继续做拐卖人口的勾当，所以才一直留在这里。

    况且，说是老年人，但这些老年人的年龄也不算大。

    大胆猜测之后，接下来就该小心论证了。

    既然这里是人贩子村，

    那被人贩子弄死的，应该就不止一人…

    还有那灭门惨案，那杀夫杀子而后自杀的女人多半也是被女鬼附了身，所以案发地点也是一个值得去的地方。

    白幼幼先送提着米、面、油、肉、锅碗瓢盆回去小洋房，让他们准备午餐，接着便拿着个手机出门了。

    她去问那对老夫妻，灭门惨案的地点在何处，她想去录个像，这两月来了不少媒体，也有不少媒体去凶杀案现场录像，老两口也没有多想，便给白幼幼指了路，不过在白幼幼离开时，还是提醒她：“不要在那里面待久了。”

    “我知道。”

    白幼幼笑着答应了。

    然后就按照老夫妻所说，拐过几个弯以后，很快就来到了事发的那栋小洋房之中。

    院子里杂草丛生。

    屋檐下结满了蜘蛛网。

    台阶上有着暗红色的、未曾干涸的血迹。

    白幼幼眉头就蹙了起来。

    其实，

    整个村子里的阴气都特别浓郁。

    甚至每个人的身上都沾染着这股子阴气，

    但在这个小洋房之中不仅有阴气，还夹杂着浓浓的怨气，仿佛有什么天大的冤屈一般，白幼幼缓缓的走了过去，下一刻，风呼啸而过，卷起院子里的垃圾朝着白幼幼身上来，

    白幼幼心念一动，

    手中就多了张驱邪符，

    然后她把驱邪符往院子中央一扔，驱邪符直接散发出金光，

    这阵金光让邪风停下、半空中的垃圾也随之落在地面。

    “出来吧。”

    白幼幼收起黯淡了一半的驱邪符，走过杂草、来到已经长满青苔的台阶上：“我知道你在这里。”

    “我可以为你伸冤，让你的冤屈，被所有人知道。”

    现场纹丝不动。

    白幼幼也不在意：“我给你八个半小时的考虑时间，晚上七点半的时候我会带着摄像机来这里，如果你有冤要伸的话，就出来一趟好了。”

    她说着抬腿就走：“真是奇了怪了，既然都可以操控别人杀那么多人了，还能让自己杀人的直播上热门，怎么就没想过让害自己的人受到惩罚呢…”

    很快，

    白幼幼就走出了院子，

    而在她离开之后，

    一个少女突然出现在阴暗的屋檐之下，她脸色惨白，头发乌黑，看着白幼幼远去的背影，她黯淡无光的眼里流下了血泪，痛苦的咬住了下唇。

    ……

    基本猜到了事情的真相，

    那么今晚的直播，

    或许就是此次完成任务的关键了，

    白幼幼觉得自己真棒，这才进入游戏第二天，就要离开游戏了。

    系统这惩罚给的还真是像度假一样呢。

    根本就没有丝毫难度嘛。

    …

    而就在白幼幼忙着求证真相的时候，NPC们也热火朝天的洗菜切肉，四个玩家则在楼上收拾房间，听见NPC们回来，吴雅则下来想要打听打听他们到底出去干什么，谁知一下来就看见他们提了一大堆的东西回来，内心也是极其无语，

    再加上NPC们的白眼，吴雅基本就没有跟NPC交谈的欲望了，直接回到楼上，将NPC们拿了一大堆东西回来的事情给另外三个玩家说了一遍。

    “所以，白幼幼说的干活，就是出去弄吃的？”

    三个玩家简直都惊呆了。

    先前因为NPC一个都没死，再加上他们以白幼幼马首是瞻的态度，让他们觉得白幼幼的身份一定不一般，觉得他们出去或许也是做什么惊天动地的大事，所以他们在商议了一番后，才会乖乖的打扫房间，谁知道竟然会是这样的情况。

    “那白幼幼到底是什么人啊？”

    “难不成是我们想错了，她就是个普通的NPC而已？”

    “可若是普通的NPC，那六个NPC又是怎么活下来的，昨晚的尖叫声你们也听见了吧。”

    “对啊，而且她先前在队伍中的地位也不高啊。”

    四个玩家的脑袋再次成了浆糊，想了半天没想出个所以然来，最后决定静观其变：“先看看吧，不管那白幼幼是什么人…只要，她确实是个人就行。”

    说这话的是张远。

    “也只能这样了。”

    另外三个玩家就极其无奈的叹了口气。

    做了这么多次任务，

    他们还是第一次碰上白幼幼这种奇怪的人。

    说NPC又不像NPC、说是玩家又不像玩家，真是奇了怪了！！！

