
徐夫人在北院陪着姜老夫人了几句话，便以请教琴艺为借口，随着雅正夫人到了西院吃茶。

白白胖胖的徐夫人笑起来跟弥勒佛差不多，让人看着很舒坦，她握着雅正夫人的手道，“我咱就说过来找你坐坐，你这边却一直不得闲，拖来拖去就拖到了今日，妹妹可不许挑姐姐的理。”

雅正教琴行多年，常在京中官宦人家的夫人中游走，与徐夫人见过几面，但她那是对雅正可没这般亲昵。雅正看她这样就是知道有时，便笑着与她周旋道，“姐姐说这样的话，才是拿雅正当外人呢。”

徐夫人笑着拍了拍雅正的手，“好，咱们不说这些。我当年就说你是有福气的，不是没有好姻缘，只是时候还没到。怎么样，让我说着了吧？”

这话徐夫人说得真心实意，还些嫉妒。五年前她曾帮雅正牵线，男方是兵部一个丧妻的员外郎，雅正眼睛都不眨就拒绝了。当时徐夫人还挺生气，想着她一个丧双亲的孤女，能给四十多岁的员外郎做填房已是顶好的亲事了，谁成想五年后，人家奉旨嫁给了姜枫！

“姐姐的眼光真得准极了，等我们府里的孩子们说亲时，定要先让姐姐帮着瞧瞧。”雅正含笑应了，徐夫人喜欢做媒，府中几个孩子到了说亲的年纪，正好让她帮着探听探听。

徐夫人听得眉开眼笑，挨个把姜家的几个孩子夸了一遍，才问道，“任小将军的婚事，你们两口子可有主意？”

她是为了江凌的婚事来的？雅正笑道，“凌儿才十二岁，他外祖父和二爷的意思都是等过几年再议。”

“应该的，我听说凌儿读书拔尖，骑射超群，再五年必定能金榜题名，到时再订亲也不迟。”徐夫人笑道，“我听说慕筝的脚伤着了，可怜见的，现在伤可好些了？”

雅正滴水不露地回道，“筝儿走路没留神扭了一下，并无大碍。姐姐从何处得知的？”

徐夫人笑容更大了，“昨日，左威卫的王纪和小将军跟长安去家里玩时提了一句，我以前一直觉得一等一的好儿郎都在康安，见了小将军才知道原来瀛州也有此等好儿郎。”

徐长安是徐崇的长子，他是怎么与王纪和走到一处的雅正不清楚，但雅正十分清楚王纪和与筝儿不合适。她笑道，“王小将军前日来了府中，我瞧着也确如姐姐所言，是一等一的好儿郎。姐姐可瞧见了？这次进京的几位将军家的小将军都非常不错。”

见雅正要岔开话头，徐夫人便跟着夸了几句这次进京的几位小将军，又把话题拉回来，“慕容嫁去了绍兴，慕筝的亲事府里是怎么考虑的？她虽是庶出，可人品、样貌一定也不比嫡女差呢，你们可得给她寻户好人家。”

雅正笑道，“姐姐说得是，我母亲和大嫂前几日也提起筝儿的婚事，想为她寻一户‘门当户对’的好人家呢。”

雅正刻意将门当户对说得很重，徐夫人一下就听明白了，讪讪笑了几声才道，“妹妹是聪明人，我也就不跟你绕弯子了。王小将军相中贵府二姑娘了，诚心实意地娶她回去做平妻，妹妹帮着探探贵府老夫人和大夫人的口风，看她们是怎么个意思？”

雅正暗道一声好险，还好徐夫人找的是自己不是大嫂。她笑道，“姐姐，我知道你是好意，但正如你所言，筝儿的样貌才学都是上乘的，断没有给人做妾的道理。”

“妹妹这话说的，平妻也是妻，可不是妾。”徐夫人狡辩道，“王将军是正三品的禁军统帅，王小将军将来披挂上阵立下战功，必定也是平步青云，少说得是四五品的官职。女人最重要的，不就是嫁个将自己放在心上的好男人么？妹妹说，是不是这个理儿？”

雅正收了笑，淡淡问道，“姐姐可问了王小将军，娶平妻这件事，他可求得了其父王将军的同意？”

徐夫人转了转眼睛，“这个我还真没问，不过小将军既然开了这个口，王将军必定也是不反对的吧。”

“婚姻大事，当由父母做主。姐姐没弄清楚王将军和将军夫人的意思呢，这话也只能咱们姐妹直间当闲话说说罢了。姐姐你想，什么样的人家才会让儿子娶平妻，什么样的人家才会把女儿送与人做平妻？”

雅正的语气虽然平和，但话里的意思可就不是那么友善了。嫡庶有别，只有不入流的商贾之家才会用娶平妻的方式巩固生意。王家再纵容王纪和，也断不会让他娶平妻混淆嫡庶，姜家的闺女也不会让人如此作践！

徐夫人做媒多年，岂会不懂这个道理？雅正心里明白，徐夫人能替王纪和来姜家提这件事，一是收了王纪和的好处，二是因为康安城里盛传姜家向来不懂规矩。这第二点，是让雅正最气愤的。徐夫人这样看轻姜家，姜家儿女的婚事，可不敢再请她做媒了。

打发走徐夫人后，雅正径直去了北院，将这件事原原本本地告诉了母亲。姜老夫人听后，也气得不轻。雅正连忙劝道，“母亲，经此一事，咱们也算看轻了她的为人，以后防着她些就是，千万莫被她气坏了身子。”

姜老夫人闭上眼待了片刻，才问道，“王纪和以前见过二丫头？”

雅正回道，“儿媳带着孩子们去琴行试琴时，他曾在楼下买琴。不过筝儿未露面，更没与他说过一句话，想必是我们出入琴行时被他瞧见了，是儿媳疏忽了，才让筝儿遭受这样的羞辱。”

“这也怪不得你，谁能料到王家竟养出了这样的儿子！”姜老夫人怒道，“吩咐下去，不准他再登我姜家的门！”

“是。”雅正应下，又请示道，“母亲，大嫂那边？”

“我跟她说，咱们姜家的闺女不管嫡庶，都不能给人做妾！”姜老夫人越想越出不来这口气。

不行，她要与两个儿子说一说，这事绝不能就这么算了！大儿子虽然没办法收拾王纪和和徐家，但小儿子一定有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68830914"  chaptername="第472章  平妻">加入书签</a>
</div>
