    阿星、陈浩南、王小龙、王小虎四个人集结完毕。

    阿华、乌蝇、阿梅、云萝公主等人并没有集结，因为他们要留在体育馆那边保护阿希。

    就算是遇到了打不过的情况，至少也可以支撑到肖章等人回去。

    带着这四个人，肖章就准备去找空虚公子的麻烦，他已经拿到了确切的情报，说空虚公子就在他之前确定的一个目标地点内。

    “是东星的人把空虚公子给带走了，雷耀扬和司徒浩南两个人做的。”

    路上，肖章说起了情报。

    陈浩南有些好奇的问道：“这两个人很奇怪啊，按理来说他们两个不可能联手，但最近一段时间却走的很近，是因为空虚公子吗？”

    “不是的。”肖章摇头说道：“我拿到的情报说，他们两个找到了一条很粗的大腿，据说是绝世高手，就连空虚公子也打不过那个人。”

    听到这话，阿星等人都有些惊讶。

    阿星亲手掰断过空虚公子的飞剑，所以很清楚对方的实力其实并不弱，只是打不过他这个先天宗师而已。

    另外三人也听过相关的情报，在他们看来，他们面对空虚公子的飞剑时几乎没有还手之力。

    “至少是先天高手吧。”阿星判断道：“只要达到了先天境界，飞剑近身的时候也不一定能够伤人，空虚公子的飞剑和……相比还是有些差距的。”

    和谁？

    另外三人都有些好奇。

    肖章说道：“可能是先天宗师，也就是之前阿华他们遇到的那个叫天残的元朝邪道第一高手。”

    “先天宗师？”

    阿星瞬间兴奋了起来，他最近学了如来神掌全篇之后实力大增，但想要真正突破还需要一个契机，如果能够和先天宗师打一场的话，说不定就能够直接突破了。

    “不是一般的先天宗师。”肖章提醒道：“云萝说过天残以前是先天大宗师的境界，只是因为七百多年的沉睡所以实力会跌落一些，但大宗师的经验肯定还在。而且他很熟悉如来神掌，毕竟从某种意义上来说，会如来神掌而且达到先天大宗师境界的龙剑飞，就是死在了他的手里。”

    七百多年前，天残和龙剑飞约战，最终的结果是七百年后天残清醒了过来，而龙剑飞的尸体已经只剩下白骨了。

    说龙剑飞输了也完全没问题。

    “龙剑飞是龙剑飞，龙剑飞的如来神掌是龙剑飞的如来神掌。”阿星说了一句不是废话的废话，然后看着肖章说道：“等会如果真的是天残的话，你们不要插手帮忙，把他交给我就行了。”

    陈浩南、王小龙、王小虎三人一脸懵逼的表情：我们倒是想插手，奈何实力他不允许啊。

    “可以。”

    肖章点头答应的时候，手机铃声突然响起。

    接起来，肖章的表情就变的奇怪了起来。

    “东哥？你们龙门又找我有什么关照啊。”

    龙门知客东哥的语气有些犹豫，但还是说道：“肖先生，有一件事情我们希望你能够给我们一个面子。”

    “你可以说一说试一试。”

    “肖先生现在是不是去找空虚公子？”

    “恩？”

    肖章皱眉的时候，直接看向了王小龙兄弟两，龙虎门和龙门有一些合作他是知道的，而他去找空虚公子的麻烦这件事情，目前却只有眼前的这几个人知道。

    阿星和陈浩南不可能出卖他。

    王小龙兄弟两的听力也非常敏锐，瞬间恍然之后赶忙摆手。

    “肖先生请不要误会，我们龙门在情报方面还是很有一些办法的。”东哥说道：“我的人看到你带人前往东星雷耀扬的一栋别墅，而我们又恰好知道空虚公子在那，所以就猜出来了。”

    肖章突然笑了起来。

    “呵呵，也就是说，你们龙门知道空虚公子在哪，也知道他和我有仇，但之前却不跟我说，等到我要去找他麻烦的时候，你们却要让我给你们一个面子？”

    “不是这样的，肖先生，我们并不会干涉这些事情，毕竟我们龙门只是一个普普通通的拳赛组织。”

    “那你们让我给你们什么面子？”

    “恩……事情有些复杂，肖先生可以面谈吗？”

    “可以，等我做完事之后就跟你们面谈。”

    “肖先生有没有想过，如果按照你们的方法做你们想做的事情，那又会有多少无辜的人受伤甚至是身死呢？”

    “我们很有把握，这一点就不需要阿东你担心了。”

    从东哥降级为阿东，让阿东心里面有些难受，但也不敢和肖章争辩这种小事。

    “我知道肖先生很有把握，但如果他们就是不跟你打，手里面还有人质呢？如果你们去了，让他们觉得他们很危险，所以要大开杀戒呢？”

    肖章皱眉直接问道：“你到底想说什么，又知道些什么？”

    阿东略微松了一口气，语气无奈的说道：“雷耀扬不知道从哪找到了一个先天宗师叫天残，空虚公子也在他们那，然后天残和空虚公子通过雷耀扬找我们递话，说要和你约一场龙门擂。还说……如果你不答应的话，空虚公子就会御剑大开杀戒……”

    肖章懵了。

    车里面的阿星等人也全都懵了。

    真的是天残啊，可问题是，这么贱的计划到底是天残想出来的，还是空虚公子想出来的，或者是雷耀扬想出来的？

    “你们龙门不做事的吗？”

    “肖先生，我们很想做事，但对方是先天宗师，我们去了两个内气高手都被他打伤了。”

    随随便便就是两个内气高手，龙门的实力还真是深不可测啊。

    不过现在肖章已经有些看不上龙门了，因为他的班底怎么看都要比龙门更厉害。

    “这样吧，你告诉我他们的确切位置，然后让你的人去跟他们再谈一谈拖住他们，我带人去搞定他们就行了。”

    “我们也想这样做，但问题是他手里有人质啊，六十多个人被他们关了起来，只要动手那六十多个人肯定必死无疑啊，还可能导致其它伤亡。”

    “你这意思是……我必须要和天残打？先天宗师，你这不是让我去送死吗？”

    “不是天残，是空虚公子，他们说让你和空虚公子打龙门擂。”

    “空虚公子和我打龙门擂？他找死吗？”

    肖章的话充满了自信，听到的人也全都相信了。

    飞剑再厉害，人死了也就没用了，擂台的距离才多远啊，飞剑甚至来不及启动。

    “不是在擂台上打，而是在甲板上打，你们两个的距离大约是在300米。”

    三百米啊。

    肖章思索了起来，换成是炼出不化骨之前的他，现在肯定会直接拒绝，因为他冲不过三百米的距离就会被空虚公子的飞剑命中。

    即便是防御力再高，手里再拿着斩鬼剑作为武器抵挡，可被动挨打的风险也非常大。

    阿东继续说道：“肖先生，这件事情最麻烦的地方不在我们，而是在于你，因为他们说如果你不应战的话，他们就会把这件事情告诉媒体，告诉全香江乃至于全世界的人。你应该很了解人性，如果真的有很多人因此而死，很多人最痛恨的绝对不是空虚公子和天残，而是你。”

    是啊，人性是这样的。

    肖章突然有些后悔踢足球了，也不该承认自己是什么香江的武林神话。

    还有他的产业布局，在让他实现财务自由的同时，也给他带来了很多束缚。

    但反过来想，如果自己这一次应战了，那风叔的考核应该算是真正完成了吧。

    以后也不会再让自己当警察了。

    “好，我答应了。”肖章沉吟之后说道：“但你们龙门必须要保证，这是最后一次，要不然以后什么阿猫阿狗都用这种方法威胁我打擂台，甚至是威胁我自杀，那我是不是也要自杀啊？”

    阿东无奈的说道：“我们很想保证，但问题是君子可以欺之以方，肖先生你选择了做一个好人，那就要面对坏人没有底线的不择手段。”

    肖章也知道这个道理，想要真正解决这种问题的话只有一个办法，那就是让自己拥有绝对的实力。

    “行了，你跟他们说，我跟他打，但我也有一些条件。”

    “肖先生你说。”

    “天残必须跟空虚公子一起来。”

    “这个应该没问题，他们找我们龙门来约战，就是害怕官方的力量，只要没有官方的力量，天残肯定要来保护空虚公子。”

    “那就这样吧，约好了再联系。”

    “谢谢肖先生。”

    电话挂断，陈浩南就开口说道：“不能这样打，等他们两个去龙门的时候，咱们就半路截杀他，毕竟我们都不知道空虚公子的飞剑有多厉害。”

    王小龙兄弟两也同时点头赞同。

    阿星沉吟了三秒之后也说道：“可以截杀，去龙门要坐游艇，我们就在海上动手。”

    肖章却摇了摇头。

    “如果我们不到达龙门的话，天残和空虚公子肯定不会过去，他们不是傻子，肯定能想到我们可能会半路截杀他。”

    “那怎么办啊？就这样被他们拿捏？”陈浩南盯着肖章说道：“队长，这不是你做事的风格啊。”

    “确实不是。”肖章笑了起来，然后当着四人的面拨通了一个电话：“达华……”

