    第1498章绝望的楚溪

    楚溪可是真不知道，老宁王屋里头还有一条通往外边的密道啊！

    所以闻言十分激动，连忙道：“真的吗？快带我去看看！”

    玉侧妃就带她过来了，这条密道就在老宁王的床底下，与个机关摁一下，就会出现一条阶梯，顺着阶梯下去就能够看到密道了。

    “娘，老宁王他什么似乎挖的这条密道？”楚溪欢喜道。

    “这是很早之前挖的了。”玉侧妃说道：“他跟无上皇的关系可不怎么好，无上皇还没登基的似乎，他就留了这条密道当退路，就担心有一天会被圈禁起来，就提前挖了这条可以通往外边的密道。”

    因为她十分得老宁王的看重，所以去年回京之后，老宁王就私底下带她过来看这条密道。

    也是让她心里有个数，若是真有个什么万一，这条密道就可以跑路。

    不曾想还真的用上了。

    楚溪很满意，“娘，那就不要犹豫了，尽快把贵重东西收拾好带上，我们得快点走！”

    贵重东西绝对是不能少的，她过了这么多年的好日子，怎么可能去过那清贫的生活，那铁定是熬不下去的。

    所以东西一定要带上。

    玉侧妃也这么觉得，母女俩个命人收拾了不少细软，然后不管外边满城风雨就从密道之中跑路了。

    可是楚溪却万万没想到，这才密道之中出来，她母女二人就被人给药晕了，连对方是什么人都不知道。

    当再次睁开眼睛的时候，楚溪见到了她这辈子最不想见到的人。

    “没料到还能遇上我吧？”一个男子看着楚溪，眼里充斥着森冷的杀意，淡漠说道。

    楚溪简直是惊骇欲绝，“古阳？！怎么会是你！”

    真的是打死她也不会想到，自己竟然还是落到了古阳手里！

    古阳嗤笑，“见到我很意外吗？也是，毕竟一个本该死了的人再次出现在你面前，任谁都会意外。”

    楚溪立刻道：“古阳，你是不是误会什么了？我只是太吃惊，什么本该死了的人？我怎么听不明白！”

    她想动一动，结果却发现自己被下了药，浑身都是软绵绵的，完全动弹不得！

    “古阳，你那些日子都去哪里了？我怎么找你也找不到。”楚溪一脸楚楚可怜看着他，“你知道我有多想你吗？”

    古阳讥诮，“别说这种恶心人的话了，也别再装模作样，你派人杀我的事，杀手可是看我必死无疑都告诉我了！”

    楚溪还是死不承认，“你胡说什么呢？我什么时候派人杀过你，我的虫王都是你给我的，我答应过你要当你媳妇的啊，我爱你都来不及，我岂会杀你，这其中是不是有什么误会！”

    古阳冷厉道：“到现在你还敢在我面前巧言令色，楚溪，你当真是叫我恶心！”

    他当初可是宗门内数一数二的天赋，培养出来的虫王也是罕见的品种，但是后来却因为与楚溪相恋而给了她！

    她的天赋放在宗门内是非常一般的，所以她就恳求他，把培育出来的虫王给她。

    (本章完)

