    看着那个有着两个酒窝的少女不断的四处张望，修士们也有些好奇的顺着她的目光一同看去，想要知道这个少女到底在找些什么。

    她是万天宫的圣女，这些日子却一直住在书院，这桩事情本就让人有些意外，但想到她入城之时险些被刺杀，安排她在书院暂住，大概也是为了她的安全着想。

    可如今万天宫的年轻修士们早已经来了，她又在寻找些什么？

    在楼阁中央某处，来自大梁朝的年轻人们站在这里，沉默不语，谢令看了一眼这边，发现自己那位族妹还没来，再看了一眼，发现陈朝也没来，脸色便有些冷。

    宁氏少年显然也注意到了谢南渡和陈朝还没来，有些恼火说道：“今日是什么重要的日子，他们两人怎么能迟到？！”

    他声音不算太小，因此周遭好些人都听到了，自然也就引来了好些讥笑声。

    那是毫不掩饰地嘲讽。

    今日对于大梁朝来说，是准备了十年的大日子，被选中代表大梁朝参加这场万柳会的年轻人们自然要极为重视，要不然这便是对那位皇帝陛下的不敬，可如今陈朝和谢南渡双双缺席迟到，是否意味着这两人有些太过轻视此事？

    谢南渡还好说，她毕竟是院长的弟子，即便做得有些不好，那些声音也会小一些，可陈朝身为大梁朝的武官，左卫的副指挥使，今日迟到，怎么都说不过去。

    有人笑道：“此人向来如此，当初在御宴上也敢迟到，如今又是如此，很显然，他哪里将那位皇帝陛下放在眼里。”

    离着大梁朝那些年轻修士们很近的修行宗门有年轻修士开口，那是那夜参加过御宴的人物。

    当夜御宴上的事情，已经有了定论，但他却还是刻意无视，自然是要借题发挥。

    谢令沉默片刻，平静道：“时间还没到，如何能说他们迟到？”

    这位谢氏被选出的参加万柳会的年轻人，在那夜御宴上一直保持着沉默，如今在万柳会上，却转变了自己的态度。

    想来这和陈朝去过谢氏有关。

    宁氏少年听着谢令这么说，脸色变得有些僵，看了谢令好几眼之后，不再开口。

    王宽也开口道：“的确如此，时间还没到，他们说不上迟到。”

    他来自书院，那夜之后便对陈朝有了很大改观，如今替他说话，倒也是情理之中的事情。

    听到这边有人这般说，那之前开口的年轻修士也沉默下去，冷哼一声之后，便不再多说。

    今日再如何，也要给大梁朝留些面子，这是自家师长出门之前便嘱咐的事情，他即便很想做些什么，也要考虑这些事情。

    “兴许是有些什么事情耽搁了。”

    有年轻人这么说道。

    夏渊皱眉说道：“即便如此，也该早一些才是。”

    他的声音压得很低，只有周围的其余几人能听到，人们感知到他的情绪，知晓他有些不满，但也能理解他为什么这么恼火。

    他一直以来对陈朝便没有私怨，之前对陈朝有些不满，是因为陈朝和书院之间的事情，之后在御宴上他已经有些改观，不过今日的事情，倒是让他对陈朝又多了几分其他的不满情绪。

    “问题不大，我只是有些好奇，今日是谁来主持万柳会。”

    谢令看着那些石台感慨道：“陛下不回来，难道真是那位镇守使大人？”

    “或许是天御院的院长大人？”

    有人开口，正是来自天御院的年轻修士。

    一直以来，天御院便是和那些方外修士打交道的，如果今日真的是那位院长，也说得过去。

    只是万柳会这般重要的对事情，天御院院长虽然也是大人物，可不见得真能压得住场子，毕竟那位院长不管是名声还是境界，都好似不是太适合。

    王宽想了想，微笑道：“有没有可能是院长？”

    天御院的院长也是院长，但不加任何前缀的院长只能是那位书院院长。

    书院立在南湖之畔，理论上并不受大梁朝管辖，但这么多年来，书院一直和世俗王朝之间联系深远，今日若是院长亲自来主持，倒也不是什么太过离奇的事情。

    听着王宽这么开口，其余几人都觉得有些道理。

    若真是院长，那便是谁也挑不出什么问题来了，依着院长的威望和境界，已经足以说明大梁朝对于万柳会的重视了。

    甚至有些太过重视了。

    “要是院长亲至，我等也算是没有白来。”

    谢令微笑着开口，他早年间便很想拜入院长门下，为此谢氏也为他做过许多努力，不过最后院长还是没能如愿以偿，但这却丝毫不影响院长在他心中的地位。

    王宽也是感慨道：“我入书院这么些年，也是没有见过院长一面，若是今日得以一见，也算是了此心结。”

    院长虽然是书院的院长，但在书院里，寻常学子想要见到院长却也不容易。

    也或许他们即便见到院长，也认不出院长。

    毕竟在很多人的认知里，院长理应是个满头白发的老人……

    ……

    ……

    一驾马车缓慢在湖畔远处停下，驾车的是左卫的差役翁泉，他麻利地从马车上跳下，朝着里面喊道：“副指挥使，前面马车不让进去了。”

    陈朝探出头来，走出车厢，顺带着掀起帘子，谢南渡才从里面走了出来。

    看了一眼前方，陈朝有些不太高兴道：“院长到了这个节骨眼，非要找你做什么，难道是有文试的题目要透露给你？”

    今日他本来早早便醒来，来到书院等着谢南渡一同过来，却没想到就在动身之前，院长却要和谢南渡见一面，至于说了些什么，陈朝并不清楚，但这一耽搁，的确是花了不少时间，他们来迟，也就成了必然的事情。

    谢南渡看了一眼天色，说道：“还没迟，着急什么？”

    陈朝皱眉道：“即便没迟，也该早些才是，这会儿过去，说不定无数道目光都要落到身上，那种感觉真是不太好。”

    杀妖的第一要义，是要比妖藏得更深，躲在暗处，总归是好的。

    谢南渡说道：“你做的那些事情，早已经注定让你会暴露在无数人的目光下，哪里还能躲？”

    “那也不是现在这种暴露，到时候走到那边，无数道目光落下，我不相信你还能这么淡然。”

    陈朝有些头大，和谢南渡一直朝着那边走去，心里有些没底。

    谢南渡淡然道：“之后文试，更有无数人在一旁看着，若是因此而紧张，便忘了好些东西，岂不是吃亏？”

    实际上万柳会的章程这样，也存了考验这些年轻人心性的想法。

    陈朝点点头。

    谢南渡忽然说道：“你来了神都之后，不如在天青县的时候沉稳了。”

    陈朝想了想，说道：“毕竟在那边活了两年多，对周围都要熟悉，神都却是太大，有些茫然。”

    “回不去了。”

    谢南渡看着他，只说了这几个字。

    陈朝也明白，微微点头。

    两人很快来到湖畔，果不其然，一出现在湖畔，两人便吸引了无数人的目光。

    无数道目光落到了两人身上，如今的两人，早已经是神都的风云人物。

    一个是院长的关门弟子，光是这个身份，便并非一般人可以比较的了，至于另外一个，这些日子在神都做了太多的事情，名声更大。

    朱夏看着湖畔的两人，眼里迸发些光彩，趴在栏杆上，笑着朝两人招手。

    大梁朝的年轻人们神色各异。

    不知道在想些什么。

    有人问道：“那个黑衫少年便是陈朝？”

    那是来自方外的修士，早就听说过陈朝的名字，但却是没有见过他。

    “是的，那少年便是在杀了言若水郭溪等人的陈朝。”

    有人应道。

    “一个粗鄙武夫，竟然也敢如此，若是让我在万柳会上遇到他，定然要让他知道什么叫做后悔。”

    “可惜万柳会上不能杀人，要不然将此人打杀在这里，也是极好的事情，也好让大梁朝这些粗鄙武夫知道，我方外修士如何可欺？”

    “倒也不是什么大事，他总有离开神都的那日，到时候将其杀了便是。”

    “我听说此人曾经大放厥词，要夺得魁首，真是可笑。”

    “井底之蛙罢了。”

    楼阁上的声音此起彼伏，讥笑之意十足。

    何夷站在人群中央，听着这些话，想着那日御宴上和那个黑衫少年的对话，沉默不语。

    那夜之后，他道心受损，之后虽然看开了些，但他也知道，如今自己在万柳会上，只怕是很难有太好的成绩了。

    身在潜龙榜上，却败给了潜龙榜之外的人，这是他心底怎么都抹不去的那片阴影。

    只是他自己没了希望，却不由得觉着陈朝或许有些别的可能。

    那个满身伤痕的少年，给他留下了太多别的印象。

    就在何夷思考的时候，人群里忽然起了一阵惊呼。

    此刻陈朝和谢南渡已经来到楼阁之上，参加万柳会的年轻修士们和观礼的大人物和修士们也都到了。

    唯一没到的人，是主持万柳会的那个人。

    直到现在，湖畔出现了一个人。

    看着那个人，很多人都有些意外。

    谁都没想到，今日主持万柳会的人，竟然会是他。

