
朝暮不依长相思，白首不离长相守。

一往情深深几许，深山夕照深秋雨。

“不！不可能，这不可能！”

尹皓看着手机屏幕上的字眼，惊慌的呢喃道，意识瞬间便恍惚起来，不肯接受这条简讯。事实上，不管他怎么优秀，但说到底，依靠的也是柳家这棵大树，而哪怕是未来他和柳梓馨成婚，都依旧只能算是一枚赘婿。

他迫切的想要证明自己的能力，这也是为什么，柳氏珠宝能在三年的时间里发展至此。

但万事万物，终归还是有个度的，珠宝行业看似暴利，但事实上却并不能做到财生财。这也是为什么柳家一直致力于投资，却从来都不愿意花费过多的精力倾注在珠宝行业上，若非尹皓超凡的商业头脑，断然不可能将其做大做强。

只是想要再进一步，就算是尹皓，都难以办到。所以他能做的，便是为遭遇瓶颈期的柳氏珠宝，找到一个突破的契机。

苏挽风找上尹皓的时候，他心底便有了计划，他要将柳氏珠宝发展到世界强列。

华夏国的珠宝首饰，虽然消费市场大，但其实绝大部分都是中低端产品的消费，而高端产品往往得益于进口。哪怕是现如今的柳氏珠宝，都做不出海外那些高端产品的品质，倒不是技术的问题，而是原材料上的差距。

举个很简单的例子，如果说将华夏国的玉石公盘比作十级的话，那么甸缅公盘上产出的玉石品级便能够达到三十级。

而像甸缅公盘这样的海外盛会，一般都会有一个不成文的规定，不允许华夏国人介入。这就像是有的国家严格控制科学技术，不愿华夏国超越，玉石行业的竞争同样如此，他们需要华夏国这片广阔的市场，最好的手段就是不让华夏国自己制造产出。

可以说，陈家打破了这种禁锢，他用特殊的手段在甸缅公盘斩获了一批玉石。

在尹皓眼里，这是一个机会，只是他怎么也不会想到，玉石的来源并非是甸缅，而是华夏国的官方组织。隐约之间，他的心底已然有了一种不妙的感觉，这似乎是一场针对柳家的阴谋，涉及的层次极高。

若真是如此的话，只怕柳家这一次有麻烦了，而导火线，便是他点燃的。

掏出手机，拨通陈礼玄的电话，无人接听，尹皓的眉头微微皱起。犹豫了片刻之后，终于他还是拨通了苏挽风的电话，庆幸的是，成功接通。

“对不起...对不起...都是我的错...对不起！”电话那头，苏挽风略带哭腔的呢喃道。

“额！”尹皓一懵，完全不知道怎么回事，只得追问起来，“什么情况？这到底是怎么一回事，你又为什么向我道歉！”

“阴谋，这一切都是陈礼玄设计的阴谋，既是为了对付你，也是为了对付柳家！”苏挽风有些绝望的说道，“我也没想到他会变成这样...原本一直都好好的，但是就在半个小时之前，他电话告诉我要对付你，那声音近乎于歇斯底里！”

窗外，寒风来袭，吹打在尹皓的脸颊之上，让他如至冰窟一般。

......

“怎么回事？大伯打电话过来，说柳家的产业被查封近半，而出事的源头便是珠宝行业！”柳梓馨皱着眉头，走到尹皓的办公室。

肚子里的孩子已有两个月，她一直在小心翼翼的呵护着这个小生命，若非紧急情况，一般也不会掺和到柳家的业务当中。但是原本在家的她，突然接到这么一个吓人的消息，又如何能够保持冷静呢？

“对不起...对不起，我中套了！”尹皓连忙掐灭手里的烟，看着柳梓馨，有些沮丧的回应道，“是陈家和齐家，联手设局，诱使我们走进去的！”

和苏挽风挂断电话之后，他的内心，已然一片波涛汹涌，苏挽风所说的消息可谓是令人震惊。

齐家，京都四大家族之一，曾经仅次于韩家，却也压过柳家一个头。而在柳家的珠宝生意做起来之后，完美反超、并且一跃成为四大家族之首，这也让齐家心底有所怨气，再加之惦记珠宝行业这块大蛋糕，所以才设置如此计局。

至于陈家，尹皓也不知道他们为何会如此，但有一点毋庸置疑，这么大的利益面前，尔虞我诈其实也是迟早的事。

“自己解决好吧！”柳梓馨看着尹皓，淡淡的摇头说道，“要记得，你是柳氏珠宝的第一责任人，不管出现在怎样的问题，都要想办法解决！”

话音落下，柳梓馨离开了办公室，背影竟是那般的云淡风轻，仿若就是一位局外人一般。

......

尹皓的目光微微眯起，泛起一抹寒芒，看向远方的天空，谁也不知道他在思考着什么。

齐家和陈家联手的这一局，环环相扣，以盗窃官方玉石、私自运输玉石为由，开始大肆举证柳家底下的产业。尤其是珠宝首饰的商户，几乎每天都在盘问中度过，根本就没有开门做生意的可能。

想要破局，很难，至少目前而言，尹皓并没有想到合适的办法。

不过有一点，解铃还需系铃人，最好的办法，就是从齐家、陈家入手。

齐家身为四大家族之一，觊觎柳氏珠宝多年，这一点尹皓很清楚，也没办法去改变它的狼子野心。但陈家不一样，在今日之前，陈家都没有表现出一丝逾越礼法的心思，这也是为什么，先前尹皓会如此相信陈礼玄。

陈家为何会突然针对柳氏，又或者说是搞清楚陈家想要得到怎样的利益？若是搞清楚了这一点，事情也不至于如此被动。

“叮叮！”

一声脆响，打断了尹皓的思绪，是一条简讯传递到他的手机上。

“关于我们之间的恩怨，是时候说清楚、也是时候彻底解决。五川省的江堰宫，明天白天，不见不散，记得你一个人来！”

发件人正是陈礼玄，就像是瞌睡来了，便有人送上枕头，这条简讯出现的时机，就是那么凑巧。明日一聚，尹皓虽然也不知道到底意味着什么，但有一点可以确信，那就是他有着不得不去的理由。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63275504"  chaptername="第一百二十八章  深山夕照">加入书签</a>
</div>
