
　　众侍卫语噎，一时之间竟不知如何回答。

　　罢了，问一个小孩作甚？

　　如若她遇见那浑身带伤的半妖，定然会惊慌尖叫起来，她如此淡定，那定然没有撞见那半妖。

　　“叔叔们去执行任务了。”

　　说完，他们便快速离开了。

　　小女孩关上了房门，惊魂未定地倚在房门，拍了拍自己的胸脯。

　　她看向那小少年，好看的柳眉紧紧地皱起，这该如何是好？

　　难道这就个小少年就是传说中的半妖？

　　可是，也没有他们所说的那般可怕，看起来还挺可怜，他好瘦。

　　小女孩深深叹了口气，似乎下定了什么决心，然后拿出一些纱布与药膏，替他粗略的包扎伤口。

　　她这些都是跟兰姨学的，还是第一次替别人包扎，心里不免有些忐忑。

　　老爹说过，不可男女授受不亲，所以她不能脱他的衣服，然后她就在他的伤口中撒了一些药粉，然后直接包扎起来。

　　看起来十分搞笑，因为小燕迟快被包成木乃伊了。

　　一旁的叶清妩见此，忍不住唇角弯了弯，这小女孩便是原身叶清妩……

　　脑海中浮现了一些想法，她的心里有一点难受，她怀疑迟迟刚开始没有杀她，便是因为原身叶清妩多番救了他？

　　说真的，心里有点吃醋，但是这也在情理之中……

　　叶清妩轻声叹息了声，什么吃醋不吃醋的，她现在只愿燕迟能过得好，在成长的过程中能够多一丝光，重伤时有人援救。

　　由于小燕迟极强的意志力，他很快便醒了，醒了之后发现他的身上被一层层纱布捆绑着，他皱紧了眉头，伸手欲将纱布撕掉。

　　在一旁准备热水的小女孩见他醒了，着急道：“先别拆！”

　　小燕迟寻声看去，目光中带着浓重的警惕之色，他握紧了拳头。

　　小女孩被他的眼神吓得退后了半步，她结结巴巴道：“我……我，你的伤还没好，不能拆……”说着说着，语气逐渐弱了下来。

　　小燕迟闻言，低眸多看了几眼身上的纱布，然后再看着眼前的小女孩。

　　她的模样让他很熟悉。

　　突然，脑海中浮现了当年的小女孩，与之对比，没有什么差异。

　　小燕迟的眼眸深了深。

　　小女孩见他不说话，心里慌极了，他该不会像他们所说的那般，是个坏人吧？

　　“你是不是嫌弃我包的丑？”小女孩害怕地看着他，“其实你穿白色挺好看，真的！”

　　白色？

　　小燕迟的眉头皱得更紧，他站了起来，一言不发地跳窗离开了。

　　小女孩见他走得离开的那么快，生气的嘟着小嘴：“哼，真讨厌，不说谢谢就走了！”

　　突然，房门又被敲响，说话的是老爹。

　　“清妩，老爹回来了。”

　　小女孩立刻跑过去开了门，让叶修政进来。

　　叶修政一下子就察觉到不对劲了，他将小女孩仔细地检查了一遍，发现她没有受伤，便放下了心头大石。

　　看到老爹这般紧张的神情，小女孩似乎意识到自己做错了什么，她小心翼翼又心虚地说道：“老爹，我不是故意救那半妖小少年，我只是看他可怜……”

　　“他有没有伤你？”叶修政问道。

　　小女孩摇摇头，表示没有。

　　小女孩眨巴着眼睛问道：“老爹，半妖真的如同外面的人所说，罪孽深重，罪该万死吗？”

　　叶修政回答：“并不是，只是世人的心中恐惧而已罢了。”

　　末了，他谨慎地补充道：“清妩，你不要太过靠近那半妖，若是将来见到他，便躲着他些。”

　　“为什么呀？既然他不是那样的人，又为何躲着他？”小女孩十分不解。

　　叶修政说道：“世人欲杀他，将来，待他强大之时，他也欲杀世人。”

　　小女孩闻言，似懂非懂地点点头。

　　小燕迟身形如同鬼魅般，成功出了云城，他出城的第一件事，便是将身上的纱布拆掉。

　　他看着手中的染着血的白色纱布，眸子幽深，不知在想些什么，眉宇间闪过一抹纠结之色。23sK.com

　　想要销毁它，又下不了手。

　　最终，他将这些染了血的纱布收到了储物袋中。

　　而在那之后，小燕迟一直穿白衣，从未换过其他的颜色。

　　大概是因为小女孩当时的一句话吧。

　　叶清妩跟着燕迟的身边，与其说是看着他成长，倒不如说是她是陪伴他成长。

　　终于到了她穿书的那一年，白衣少年已经十六七岁，妖冶俊美，让人移不开视线。

　　正是穿书的那一天，燕迟潜入了清阳剑宗，可是见到的却是被担架抬着的少女，她的身后隐隐泛着鲜血，顺着担架滑落在地面上，滴答滴答的。

　　脸色更是苍白如白纸，双眸阖上，胸膛已经没有了律动，显然已是死人。

　　叶清妩心一颤，她原本以为她可以回到身体之上，借此跟燕迟说些话。

　　可是

　　她震惊地发现这是原书剧情！

　　也就是，这个世界并没有她，此刻也没有了原身叶清妩。

　　叶清妩第一时间便是去看燕迟，她发现他的目光很平静，平静得让人可怕。

　　原来原书中的反派燕迟已经将原身叶清妩当成了白月光的存在，他努力修炼，大概也是为了靠近她多一点。

　　霎时间，叶清妩的心情复杂。

　　令她更加没有想到的是，他竟出手将原身叶清妩的尸体抢走了。

　　正抬着担架的两名弟子忽然感觉手上一轻，在抬眸时，只见一道白色身影飞快地闪过。

　　这可是三峰主女儿的尸体！

　　本来三峰主就不知道他女儿死了，现在倒好，连具尸体就不在了！

　　那他们的小命恐怕是不保了！

　　“来人，有人抢尸体！”

　　“叶清妩的尸体被夺走了！”

　　“快来人，拦住那道白色身影！”

　　两个弟子抛下担架，一边追，一边大声呼喊。

　　这吸引了许多人的注意，原本就没什么人知道叶清妩已经死了，现在这么吆喝着，众人皆知，都被震撼到了。

　　他们第一时间想到的是，叶修政会不会闹翻整个清阳剑宗？

　　一时之间，清阳剑宗鸡飞狗跳，也无人发现燕迟与叶清妩尸体在何处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百四十八章 夺走尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 