    师爷和徒孙是一家人，冯宝宝他们自然是要等着和张楚岚一起行动，所以王也就和贾正光一起前往后山，那里，才是罗天大醮举办的地方。

    “你是无事不登三宝殿啊，凭你的性格，应该不会参与到这场混水中来，怎么？是不是豆子吃多了，把脑袋糊住了？”

    王也居然没有回嘴，而是露出苦笑。

    他确实没有想过要来，可是就在前几天，他突然奇想的，算了一卦，虽然差点要了命，可他也看到了结果！

    这个结果，是他不愿意看到的！

    老天师可是天下第一人，为了算计一个后辈，弄的身败名裂……值得吗？不管老天师怎么想，他都不愿意这种事情发生，哪怕……会暴露自己也是一样。

    贾正光看他表情，事情就明白了一大半：这家伙，肯定是又看到了什么不得了的事情，然后忍不住的出来管闲事了！

    “什么？我可不是来参赛的，我是游客，游客哎，你居然让我走这条路？过份了吧？我看你这年纪……没我的大吧？我可告诉你，我是首都二中的，你将来要是来上学，想要混的好，那就得报我的名字……”

    指路的小道士一下就懵了！

    他受命在这里指路，什么样的异人都见过了，人家一听，二话没说，就各使本事的通过了悬崖，可是眼前这位……叭叭的说了一大通，让他还嘴的机会都没有……

    最后还是王也看不下去了，抓住他的腰带，随手一丢，就把贾正光丢了过去，然后冲着小道士歉意的一笑，自己也是脚下一用力，直接跃了过去……

    其实这里还有三条绳子的，不管怎么过去，只要敢过就行，这……算是一次测试，不是为难异人，而是……让一些迷路的普通人，知难而退。

    王也那孙砸就没用力，这飞到一半的时候，力道就散掉了，贾正光不想掉下去，就只能用御物术，让自己轻漂漂的飞到了对面，等王也过来了之后，两人这才一步三摇的向着山上走去。

    这会后山已经聚了不少人，绝大多数，都是贾正光没有见过的，他也没有什么兴趣去认识，反正他又不是来参赛的，找到领路的道人，问清楚住宿的地方后，他就准备去休息了。

    但这个时候，王也把他给拉住了：“别急着走啊，一会还有戏要看呢。”

    贾正光叹了口气，转身，找了一棵合适的大树，直接坐在了上面，果然，没一会的功夫，张楚岚就来了，当他的身份，被风星潼揭露之后，自然成了全场的焦点！

    虽然都是年轻一代的异人，可大家都带着脑子来的，自然知道这次的罗天大醮，这位张楚岚才是真正的主角儿，也知道这位，就是传说中，八奇技之一的后人……

    但就这，还能让人众人保持平静，可冯宝宝的一句话，却是让大家的心头火，一下就窜到了头发尖尖上……

    “我不是来参赛的，他才是，我，只负责把他的对手埋喽……”

    贾正光看的哈哈直乐，果然，这很宝儿姐啊！

    接下来是抽签，因为参赛人数众多，所以第一轮，是四人混战，但那也是明天的事情了，住下来的当天晚上，一个小道士就找到了他，说是……老天师想要见他……

    这可让贾正光有些意外了，没什么可说的，赶紧跟着，一直到老天师休息的地方，看到了正在打坐的老头子。

    “当初你来龙虎山，我并没有收你为记名弟子，你可有怨言？”

    贾正光乐了：“您说笑了，收我是情分，不收是本份，您……不也给我看了金光咒了吗？”

    老天师笑着点头：“那么，你的金光咒，练的如何了？”

    “有练，但从来没有用过……”贾正光笑着回道：“当年您只让我学，可没说让我用，所以……”

    “哈哈哈哈！！！！”

    老天师大笑：“傻小子，不管你是不是天师府的记名弟子，当你用出金光咒时候，别人自然会把你，和天师府扯上关系……”

    “我明白的……”贾正光打断了老天师的话：“我欠您的人情，在这份人情没有还掉之前，我是不会用金光咒的，您的好意，我当年就明白，也正是因为明白，所以……”

    老天师没说什么，而是带着他，到了后山一个没人的地方，道：“就像其他老师一样，老夫也是会检查功课的。”

    贾正光收起了笑容，正经的行了一记弟子礼，然后……

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通……”

    口决也是功课的一部份，随着口决进行的，还有他身上越来越强盛的金光，但最后一个字念完时，曜眼的金光，突然变的暗淡了，然后在他的身体边上，缓缓流动……

    老天师情不自禁的摸了一把胡子，果然，周蒙没有骗自己，这小子，真的是一个天才！

    当年只是看了一遍，就能把口决和行功路线，完整的记下来，这才几年的时间，就能把金光咒，运用到如此凝练的层次……

    如果这小子，真的是龙虎山的弟子，那这天师之位……

    老天师利用这一晚上的时间，帮他解决不少的问题，让贾正光在金光咒的修行上，少走了不少的弯路。

    第二天一大早，比赛即将开始，贾正光特意扫了一眼，发现张梵岚的赔率，还没有到达夸张的250倍，于是，他忍了一手，反正第一场比完之后再买就是了。

    零花钱，没有人会嫌多不是？

    会场里有不少人，在张楚岚还没有上场之前，贾正光在观众席上转了一圈，可惜啊，一个全性的人都没有找出来，不知道对方是还没来，还是隐藏的太好？

    看来还是不能急啊……沈冲，这次，你要是来了，那就不要再走了……

