    这些道痕像是并不排斥叶辰，当叶辰靠近的时候，道痕流动，整片大阵依旧没有半分反应。

    叶辰迈步踏入了其中，他的脚步落下，大阵的道痕竟然自动向着两边避开，像是在为他让出一条道路来。

    “怎会如此？”

    叶辰心的疑惑更重了。

    道痕不伤他本就奇怪，而今竟然给他自动让出一条道路来，实在是有些诡异，让他十分不解。

    “难道我身上有什么东西是属于无极圣皇，亦或是有什么东西与无极圣皇有渊源？”

    叶辰心中突然冒出一个念头，但是很快他就摇头。

    身上的东西最神秘的要数染血的衣襟，其次是帝道古字与祖神墓，除此之外还能有什么可以使得无极圣皇的皇极道阵之力自动让出一条路来？

    帝道古字乃是白衣大帝所赠，祖神墓更是地狱祖神的墓穴，而染血的衣襟乃是女圣皇的仙衣碎片，断不可能是属于无极圣皇之物。

    无极圣皇是一名男子，并非女子，存在于近百万年前，那时候天地规则未曾改变，同一个时代中可有数名圣皇证道。自古每一个圣皇都是走的皇极之道，只有他一人走的是无极之道。

    传闻，无极圣皇走无极之道是因为他觉得皇道无极限，这也就意味着进入皇道之后还可以强大自己。当然这只是一个传说，从古至今未曾听闻有人能屹立在皇道之上。

    叶辰踏入了这片山脉，进入其中之后，这里的一草一木都有皇道气息在流动。每一株草木，每一寸泥土中都蕴含了无极圣皇的道，可以说整座山脉都是一个道阵，每一粒尘埃都可以发挥出皇道杀力。

    “这种阵法造诣真是登峰造极，倘若有朝一日我能将六道轮回皇极道阵研习到这种地步，其威力肯定会暴增亿万倍！”

    叶辰自语，对于无极圣皇布下的皇极道阵感叹不已。

    一路走去，除却花草树木与山石之外并无其他发现。

    这座山脉上连老药都没有一株，叶辰觉得有些奇怪。这里是无极圣皇的道场，到处都充斥着他的皇极之力，按理说可以汇集十方精气，必定有老药生长在其中，可是偏偏一株都未曾见到。

    越往深处走，植被越是茂密，一些古树似乎都要挣破天穹了。

    叶辰不断往山脉顶端攀登，走过茂密的植被地带，前方开始出现赤地。

    他来到了这片山脉的九九八十一个峰头的其中一个峰头之前。

    峰头迷雾弥漫，寸草不生，山体呈现暗红色，如同被鲜血浸染过，其上什么都没有。

    叶辰没有登临那峰头，因为在下面他就可以一眼窥其全貌，除了一道巨大的裂痕之外什么都没有。

    叶辰返身，从另外一个方向走去，他想要找到一个可以进入山脉围绕的中心地带的入口。

    围着山脉整整绕了一圈，路过了九九八十一座峰头，就是没有进入中心地带的入口。

    叶辰试过了，想要飞入其中根本行不通，这片山脉上空有莫名的大道在流动，使得人无法飞行，只能徒步而行。

    最后，叶辰攀上了一座峰头，他往下看去，中心地带雾气迷蒙，根本就看不清楚其中的场景，而且前方被一道无形的力量隔断，从山峰上根本无法跳下去进入中心地带。

    “不对，肯定有入口，只是我没有找到而已。”

    叶辰自语，他离开峰头，开始在山脉上四处寻找。

    终于在一处很不起眼的地方发现了一个被蔓藤覆盖的古洞。

    掀开蔓藤，洞口出现在眼中，这不是天然的，有人工开凿留下的痕迹。

    “看来这就是入口了。”

    叶辰心中一喜，他走进古洞，古洞通道很宽敞，高约三张，宽约两丈。通道的两边石壁上刻着一幅幅模糊的画面，那些画面中刻画的场景很是朦胧，使得叶辰无法看懂。

    在那些画面上，出现得最多的就是一座类似塔的东西，几乎每一幅刻图上都有，至于其他的场景，叶辰根本看不懂，其上像是有大道之力在流动，只要注视就会产生各种幻觉。

    叶辰急忙收回目光，不再去看两边石壁上的刻图，他小心翼翼往前走去。

    越往深处走，皇道气息就越来越明显，只是叶辰并未感觉到压力与杀力，有的只是一种威严与沧桑。

    走着走着，叶辰的脚步一顿，身体一颤，脸上浮现出惊色。

    隐隐间，他似乎听到了一声叹息，这声叹息像是跨越了无尽的时间长河传来，显得很不真实，但是却让人有种沧桑与落寞的感觉。

    “这是无极圣皇曾经发出的叹息声么？想不到过去近百万年了，他的声音依旧烙印在这里，不时响起。”

    叶辰自语，圣皇们太强大了，死去这么久的岁月其声音还能烙印在虚空中永不消散。

    顺着通道往里走，渐渐的叶辰的视野变得开阔起来，前方出现一个大殿，只是大殿中什么都没有。

    在大殿的最深处有着一道古老的石门，石门上留下了岁月的斑驳，有一层厚厚的尘灰，其上也刻画着一幅幅模糊不清的刻图。

    叶辰进入大殿之中，他微微扫了大殿一眼，除了尘灰之外真的是什么都没有。

    来到古老的石门前，叶辰微微犹豫了一下，然后伸手去触摸石门，试着运力推动，毫无疑问，石门纹丝不动，他根本就撼之不动。

    “看来终究无法进入深处一观无极圣皇当初的道场。”

    叶辰叹息，有些不甘，都进入到这里了，却无法再深入。石门隔断了前路，他无法推开。

    无极圣皇的道场中的石门，别说是他，就算是一尊大帝来了也打不开，因为其上有他的皇道法则加持。

    就在叶辰叹息着将要转身离去之时，石门突然就颤动起来，发出轰隆隆的声音。

    叶辰一惊，猛的将目光落在石门之上，只见石门在轰隆隆声响中竟然自动开启了，其上一缕缕皇道之力流动，发出永恒的光芒，照亮了整个大殿。

    石门打开，叶辰看到了石门之后的场景，那是一个洞府，其中有一个玉石道台，除此之外其他的一切都看不到，因为叶辰站在门外，视线被阻。

    “那就是无极圣皇平日参悟皇道的地方么？”

    看着那个白玉道台，叶辰的心有些激动了起来。

    他迈入其中，进入了这个洞府，洞府中的一切都尽收眼底。

    在左边的石壁上密密麻麻刻满了经文，每个字都古老得难以辨认，其上有皇道之力在流动。

    经文的最上方有几个古老的大字，叶辰盯着看了许久勉强能认出。

    “无极仙经！”

    当认出这四个字的时候，叶辰心猛的一跳。

    无极仙经，那可是无极圣皇成道之后的经文，这是一篇皇道经文，其中记载了皇道功法与皇道秘术，绝对是无上至宝。

    只可惜，叶辰不认识其上的字，这些都是近百万年前左右的古字，太难辨认了。曾经在地球上叶辰也曾见过甲骨文，眼前这些古字比甲骨文都要难以辨认，根本就不知其意，看不懂。

    面对皇道经文，叶辰却不认得古字，虽然心中觉得可惜，但很快他就释然了。

    混沌仙体有自己的传承，不管是功法亦或是秘术，只有血脉传承的秘术才是最适合自己的。毕竟血脉传承的秘术就是为对应的血脉体质定身打造的，可以发挥出血脉传承者的最大优势。

    “嗡！”

    突然一声轻微的嗡鸣声传入叶辰的耳中，使得叶辰一惊，他抬头望向头顶，见到一座残破的塔悬浮在空中。

    这座塔与先前在通道的石壁上刻画的塔一模一样，它并不完整，残缺得厉害。整座塔身都是残破的，而今悬浮在空中的只是小半座塔而已，为上三层，下面残缺的还有多少层并不知晓。

    这座古塔只剩下三层塔尖，而且这三层塔尖也遍布裂痕，其上有莫名的力量在流动。

    叶辰看着这座残破的塔，看不出其是什么材质，看起来倒是些像青铜，可是细细一看绝非青铜铸成。

    就在这时，那玉石道台上有一道身影显化出来，他浑身都在发光，并非实体，而是一道光影而已。

    这道光影背对着叶辰，有着一种无边的威严，他黑发披散，背影如山，像是能撑起整片天地。

    紧接着，那道身影消失了，没入了玉石台之中，而另一道光影浮现出来，此人身姿英武，黑发浓密，同样是背对着叶辰。

    他散发出一种难以言喻的气息，使得叶辰心中一惊，这是无极圣皇的气息，难道此光影就是无极圣皇留下的烙印不成？

    很快，无极圣皇的光影消失了，又一道光影浮现出现，这个人背对着叶辰，浑身都有圣火在燃烧，头顶上还有一支圣箭在沉浮。

    “太阳圣皇，燧人氏！”

    叶辰震撼莫名，连续看到了三位圣皇的光影了，难道他们都来过此地，并在此留下了烙印不成？

    太阳圣皇的光影消失，出现在叶辰面前的是另一道光影，他浑身阴阳之气流动，一道道八卦图浮现，背影是那么挺拔，像是撑起天地的脊梁。

