    昏暗的空间,  灯光不甚明亮。

    巨大的别墅地下一层,  空旷没有装修，中间一个黑色的拳台。沉闷的肉搏声从台上传来,  一黑一白两个人,  招招致命。

    随着一声沉响，陆北尧凛冽凶狠的一拳带着凛冽劲风直奔许明睿的脸,  许明睿一愣随即含糊的叫出声,  “艹！脸！”

    陆北尧抬脚把他踹到围绳上，拳头落了个空。他面无表情的活动脖子，退到一边吐出牙套,  走过去拉起许明睿。

    “没事吧？”

    “艹！老子的帅脸,  毁容了你赔得起吗？”许明睿腹部有护具，不至于伤到。咬着手套边缘撕开,  又解缠在手上的绷带,  吊着眼打量陆北尧，“今晚怎么这么猛？”

    这话怎么听起来怪怪的？陆北尧想一脚把他踢出去，嵌到墙里抠不下来。

    什么玩意？

    陆北尧解开手套和绷带,  翻身跳下拳击台，长腿落地。取了一瓶水扔给许明睿，他拧开一瓶仰头灌下。有水珠顺着他冷冽清俊的下巴往下滚落,  一路滑到悍利的胸膛。

    许明睿初认识陆北尧,  他看起来斯斯文文，喜欢穿白衬衣。脾气极好，别人说什么就是什么。任由搓圆揉扁,  不声不响，话很少。

    他第一次邀请陆北尧打拳，是在横店，他喜欢玩这种极限的东西。有钱人嘛，从小到大什么都有，就空虚。

    剧组里其他人都怕他，没什么好玩。他直觉陆北尧是一路人，就跟陆北尧打了个赌。打赢，剧本随便陆北尧改。打输，都得听他的，陆北尧戴上拳击手套差点把他揍死在场上。

    陆北尧打红眼了，最后是教练看出不对劲，连忙叫停。拦住了陆北尧，陆北尧赢了，脸上却没有任何表情，他靠在围绳上，目光孤独。

    许明睿很少从人身上看到这么强烈的情绪，陆北尧是第一个。

    真是个疯批，孤独的疯批。

    什么好脾气什么完美男神都是艹的人设，脱掉伪装，他也是兽类。

    许明睿歪了下头，欣赏不远处那个俊美又冷静的疯批男人。陆北尧的外形确实绝，娱乐圈盛产好看，但不批量生产陆北尧。

    当初把他挖进娱乐圈的人，有眼光。

    许明睿灌了一口水，说道，“今天又因为什么疯了？”

    陆北尧披着毛巾拿起手机开机，原本他是要蹲星光盛典的直播，结果要飞B市就耽误了。想看录播，被许明睿叫来打拳。

    真是有病，他才踹了许明睿一脚，真是下手轻。

    陆北尧把一瓶水喝完扔进垃圾桶。一只手划着手机，专注的看手机，周西上了热搜。

    现在落到热搜第五，后面跟着热。周西没有穿他送的裙子，今天下飞机他就看到了，他送的那条上面是银色。这条是孟晓送的，陆北尧觉得刚刚应该把那一拳打下去。

    太想打人了，控制不住那个劲儿。尽管知道周西心里肯定有他，还是没有安全感。那种没有安全感蚀骨，催的他心里灼烧。

    陆北尧舔了下嘴角，强行把所有情绪都压下去。其实他的控制欲很强，但对于周西，他总是舍不得。那种舍不得深入骨髓，他的手指碰了下周西的照片。

    汗水在手机屏幕上笼出一层雾，许明睿走过来瞥了眼他的手机，“我去！你他妈打拳的时候在想女人？你在想女人？我日！”

    陆北尧懒得搭理他，擦了下屏幕上的水雾，结果越擦越多。

    “既然这么想见她，星光盛典不是邀请了你？怎么不去？”许明睿揉着肚子，刚刚陆北尧那一脚是情急之下把他踢开，不然那一拳下来，许明睿很有可能骨折。但陆北尧的力道，踹一脚他也疼啊。

    “影响她。”陆北尧言简意赅，拎着手机往另一边走，“不玩了，睡觉。”

    陆北尧顺着步梯往上走，许明睿跟在后面，他站在陆北尧兄弟的角度，觉得挺不值的，“有没有想过，换一个。”

    陆北尧停住脚步回头，居高临下睥睨许明睿。

    许明睿瞬间头皮发麻，他往后退了一步，“说实话，我一直觉得爱情这玩意挺他妈虚的。哪来那么多情啊爱啊，那么多情绪，不过就是荷尔蒙刺激，一瞬间的快乐。结束之后，尘归尘土归土。很少有人一辈子就一个人，你们从大学谈到现在，这么久了，不腻吗？上次你们分手，我以为复和不了呢。她虽然漂亮，但也不是完全不可取代。”

    “我要复和不了，我先把你弄死。”陆北尧嗓音低沉冷淡，抬腿大步往楼上走，走到一楼楼梯口，他转头看许明睿，灯光从他头顶洒下来，他眼眸深沉，渐渐深处泛起了红，但很快就压下去，“我从二十岁爱她，爱到现在。我的整个世界都是她，你没有体会过那种极致的爱情，你无法想象，有多快乐。”

    许明睿：“……”

    陆北尧继续往楼上走，“你不懂。”

    对于他来说，性真的是很小的一部分。快乐，但绝对不是爱情的全部。他跟周西认识的第四年，他们才有第一次。

    他之前不是没想过，但一直没做。他很克制，他觉得没到时间。

    那次做是意外，杀青宴上周西喝多了，缠着他非要亲。两个人亲着亲着就滚到了床上，周西主动又热烈。

    做了，陆北尧是兴奋，也快乐，但那种快乐绝非简单的肾上腺素，或者荷尔蒙激发。他的满足来自于周西，那是周西，他的女孩。

    陆北尧冲完澡披上浴袍走到落地窗前，拉开窗帘，外面的树木已经蒙上了一层白。

    周西想跟他一起看初雪，陆北尧答应过。但一直没时间，他们忙忙碌碌。这么多年，就过去了。

    陆北尧打开窗户，寒风呼啸，裹挟着雪花。他伸手出去拍了一张雪景，关上窗户拉上窗帘靠在小沙发上，打开微信把照片发过去。

    等了十分钟，周西没回复。

    陆北尧取了一支烟咬在唇上，打火机卷起香烟，火光闪烁。陆北尧恍惚，火光暗下去他才回神。

    周西应该在睡觉吧，她一直没回信息。今晚他们会不会出去吃饭？周西不会喝酒吧？孟庭深今晚也参加了红毯，司马昭之心。

    陆北尧狠狠抽了一口烟，从行李箱里翻出笔记本，打开钢笔笔帽。

    金属的笔帽冰凉，扣在去发出很轻的声响。

    他捏着烟弹落烟灰，重新把烟咬回去。

    西西：

    今天我在B市，二零一九年十一月二十四，B市下小雪。

    陆北尧的笔触停住，墨水洇湿了纸张，一团黑色。他拿下烟又抽了一口，按灭扔进烟灰缸。撕掉纸张，揉成团扔进垃圾桶。

    周西给他写过上千封情书，后来他们搬家丢过一部分。周西为此还哭了一次，陆北尧当时没有特别大的触动，过后想想总是遗憾。

    周西写情书也是流水账，有时候她在家吃了一碗好吃的馄饨，要发表一千字感言，给陆北尧看。

    或者她在路边看到一朵花，又要用很多字去描述这个花有多好看。陆北尧后来去看了，就是一棵蔫了吧唧还长了虫的蔷薇。但周西就是有那个本事，把所有的东西都写的生动活泼，充满了生命力。

    这几年大家都忙，很少再提笔写东西。

    陆北尧高中时期作文也是拿过奖的，竟然也不知道写什么。对比之下，周西那些情书一点都不简陋，内容殷实丰富，非常有才华了。

    电话响了起来，陆北尧漫不经心的抬眼看到上面的来电。

    太太。

    这个名字是周西存的，周西说她存老公，陆北尧就要存太太。

    陆北尧想问她为什么不存老婆，就看到她已经飞速的把备注改了。

    太太就太太吧，陆太太。

    陆北尧眼皮跳了下，随即心脏狂跳，跳的他有些慌。他浓密修长的睫毛动下了，垂下，在眼下拓出大片阴翳。

    拿起手机接通，陆北尧尽可能让自己声线平稳，修长的手指死死抵着手机背面，“西西？没睡？”

    “我在B市机场。”周西的声音落过来，软软的，似乎有些感冒，说话的时候有鼻音，“你住哪个酒店？”

    大片大片的烟花在黑暗中绽放，陆北尧脑子一片空白，他起身撞翻了桌子，连忙抬手整理，“我这就过去，你找个暖的地方待着。点一杯牛奶，喝完我就到了，不要喝奶茶和咖啡，晚上会睡不着。”

    “雪停了吗？”

    “没有。”

    “我主要是来看雪。”周西怕陆北尧多想，解释道，“雪停了，我就白来了，我在这方面一向没什么运气。”

    “要下三天，这两天不会停。”

    陆北尧低沉嗓音落过来，袅袅的缠着周西的耳朵。周西的耳廓有一些热，她偏了下头，把围巾拉的更高盖住脸，只露出眼睛在外面，“那好吧，我等你。”

    “嗯。”

    周西很冲动的做了这个决定，没有告诉助理没有告诉经纪人。她一开始退了机票，但就有点不甘心，她在热搜上搜到B市初雪。

    她被秦怡送回家，换衣服订机票，飞B市，没有带任何东西。

    看完雪就走。

    周西买了一杯热牛奶走出温暖的机场，到落雪的广场处。寒风呼啸，雪落无声，灯光的尽头大片雪花纷纷扬扬而下。越来越密集，万年青渐渐白了头。

    有人过来问她是不是旅游，要不要住宿。

    周西把帽子压低，围巾往上拉，几乎眼睛埋了进去。眺望远处，一辆黑色越野车缓缓开了过来，车灯闪烁。周西抬眼看到开车的男人，戴着口罩帽子，隐隐能看到英俊的眉眼。

    他们真的太熟悉了，陆北尧把脸全蒙起来，周西也能认得出来他。

    周西四下打量没有人才快步过去拉开车门。

    暖气扑面而来，周西冻了很久的手脚有了知觉。她拉上车门，把包放到腿上，“你住哪个酒店？”

    “许明睿家。”陆北尧把充满电的暖手宝递给周西，打了一把方向，车驶出了机场，“别墅在郊区，不会有狗仔跟。”

    周西抱着暖手宝，后知后觉，自己其实有些冲动。她原本打算拍完《冠军》再跟陆北尧见面，没想到会这么突然。

    可能是喝了酒，上了头，就有些不受控。

    周西的手上有了暖意，她转头看窗外。雪花更大片了，繁密的砸到车玻璃上，又缓缓融化，眼泪一般。

    “你跟许明睿关系很好？”

    “还行。”陆北尧嗓音冷沉，“合作关系，大家一起赚钱。谈不上朋友，利益共同体。”

    陆北尧没有什么朋友，除了周西，所有人在他眼里都一个样。

    也就是一种生物，没有特殊情感。

    车开过一段高架桥，拐上了一条寂静的小路，周西从包里拿出手机看时间。车忽然停了下来，她抬眼，怎么回事？

    陆北尧关掉车灯，解开安全带俯身过来用力抱住了周西。

    作者有话要说：前一百送红包，么么哒~

