
萧承说完，在场百官立即面面相觑，一副欲言又止的模样。

人皆有惰性，本来摸鱼十几天能干的事情，突然立了规矩，被要求三天之内干完手头的工作，干不完还得扣工资。

这搁谁身上，心中也是极为不乐意的。

若说此前，百官就不算不敢明着反对，这个时候也会有人站出来，说些什么衡量标准难以界定，唯恐影响朝政运转，需要再三商议这种话，尽力拖延着不去办。

可是今日皇帝升座开朝会，百官之中，却有六成的人缺席。这般行为怎么看，也是百官理亏在先啊。

相较于萧承被彻底激怒而大开杀戒，制定一个考核制度，显然对于百官来说，更容易接受。

毕竟人的性情，都是喜欢调和折中滴！

是以就算此时宣政殿中有人不满，也不会在这个时候站出来反对。

萧承见殿中官员并无反对之声，嘴角不由得露出一丝轻笑。

“看样子，诸卿是没有反对的意思了！那好，今后尚书台、六曹、御史台，便共同推行此事。六曹根据具体事务，制定完成期限。御史台御史负责监管，并考核结果。尚书台复核。考核不合格者，依照具体事务，分别处置。考核优秀者，可破格提拔！”

萧承说到这里，又顿了顿，道：

“嗯，这新法第一把火，便朝你尚书台烧一烧。尚书右丞张纮！”

殿中的张纮闻言，当即出列，躬身道：

“臣在！”

“此事便交给你去牵头，三个月内，朕要看到考成法试行。朕非急于求成之人，不会要求立刻出什么效果。但你要放开手去办，一开始犯点错没什么，但绝不可因噎废食。”

任何新法实施，不可能全不出错。毕竟毫无经验，一开始总是要出点问题的！为了避免有人之后拿出错的地方发难，萧承干脆先点出来，好不让之后有人借题发挥。

张纮此时眼睛一亮，心中越发热切起来了。

考成之法，对于他这种有心办事的年轻官吏，那是求之不得啊。一些尸位素餐，图居高位的老油条们，还是尽早给年轻人让路吧！

再说了，这明眼人都能够看出来，这考成法，显然是当今陛下今后在朝堂之上大力推行之事，若是自己能够将这差事办好了，那可是入当今陛下眼的机会啊！

张纮不需多想，当即俯身一拜，躬身道：

“臣，必不负陛下重托！”

萧承点了点头，示意张纮退下。

这考成之法的推行，就算是成了一半。

不过考成法一事，百官毕竟不好明着反对，顶了天拖拖后腿，最后并不会影响大局。而萧承让东厂花费了那么多人力物力，自然不仅仅是为了这件事。

萧承蕴酿一番情绪之后，再次开口道：

“朕亲自视政，虽未有多长时间，却也时常对一些朝政要务感到棘手，便也越发觉得贤才的重要性。朕思来想去，觉得是应该向天下征召贤才了。”

殿中百官，听到萧承说的是这件事，却是来了精神。

当今天下，诸国大同小异，朝堂吸收人才的策略，乃是举荐制度。

有朝廷规定，由各地官员搜选人才的察举制度。也有皇帝或是高级官员直接聘请布衣百姓，担任官员的征辟制度。

对于百官来说，为朝廷举荐人才，一方面能够完成朝廷人物，获得奖赏。另一方面，对于他们巩固自己的人脉势力，也是大有益处。

如此好事，他们怎么能够不来劲？

这举荐之法，照萧承的眼光，自然是颇显落后。但其实放在当今背景之下，倒是也算说得过去。

毕竟优秀之人，都是相互吸引的。贤能之人的好友师门、看重的弟子晚辈，自然也有些本事的。从这些人中挑选人才，朝廷每年选拔人才所需花费的财力物力，显然会少上很多。

更不用说，这个世界的诸子百家昌盛，天下人才大都出自这些宗门，相互之间早有交情，对方的能力，也是清楚无比。

举荐制度在这个世界，就是用最省力的方法，获得人才的高效手段。

只不过从另一方面，这种方法，几乎不可避免被举荐之人和举荐之人联系紧密。

毕竟宦海浮沉不容易，萌新有大佬带着，大佬有萌新捧着，大家相互搭把手，对所有人都好。

嗯，除了皇权！

既然知道其中弊处，萧承这么可能不改革？

这几个月来发生之事，萧承推波助澜，已经将朝堂之上这些相互勾连、暗中结党的官员们的力量削弱到了极点。

今日他又暗中施展手段，让朝中大部官员没来朝会，借着这个机会，当然要顺势将科举制度推出来了。

萧承看着殿中百官，沉声道：

“十室之邑，必有忠信。三人并行，厥有我师。天下如此之多的贤才，岂能不为朕所用？是以，朕欲面向天下，征召贤才。不论出身何国，身份如何，只要才华出众，朕都一律给予酌情留用！”

科举制在中国古代，之所以到唐宋之后才得到大力发展，其实还是社会生产力的原因。

上层知识分子，不需要科举，也能够有办法入仕。所以此前，自然不需要科举制度。唐宋之后，上层阶级对知识的垄断被打破，生产力足够供养数量足够的下层读书人，便需要一个让

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70570894"  chaptername="第十二章  考成法与科举制">加入书签</a>
</div>
