    “雨化田，你去将蔡京，贾诩两人找来。”

    送走杨玉环，刘贺立即让雨化田下去招这两人前来觐见。

    这两人才被提拔上来，一个是丞相，一个是司空，接下来前线两处战场想要战败，还得这两人出手才行。

    可刘贺不知道的是，此刻的贾诩并未在府上，而是在城南门口送包拯离开。

    在包拯被刘贺下旨代天巡狩的消息传出去之后，京都城内的官员那叫一个欢喜，一个个都觉得悬在自己头上的刀终于是落了下来。

    包拯一旦离开，他们就再也不用担心自己被查了。

    只有贾诩一人在接到这个消息之后立即前来相送！

    人来人往的城门口，一辆马车在展昭和几名家丁的护送下朝外而行。

    忽然，身后传来一道郎爽的笑声：“包大人，还请慢行！”

    马车内的包拯闻言不禁掀开帘子朝后看去。

    只见一人身穿黑色长袍，面容消瘦，嘴上还留着山羊胡策马追来。

    “停车！”包拯认出来人是贾诩，立即让车夫停车。

    下了马车，包拯上前见礼：“见过司空大人！”

    “包大人客气了。”贾诩淡然笑道：“我不过是个战俘，承蒙陛下厚爱才提拔为司空。”

    “此次听闻包大人代天巡狩，文和我特意前来相送。”

    说到代天巡狩，包拯的脸上闪过一抹苦涩。

    所谓的代天巡狩，指的是钦差大臣代替皇帝到地方巡查。

    可包拯知道自己这情况，分明就是皇帝不想看到他，这才将他下放到地方上去。

    “司空大人莫要取笑，此次代天巡狩之后，包拯能否官复原职都还不一定。”

    既然是代天巡狩，那大理寺卿的职位当然是要空悬着。

    这种情况下，天知道他下次回来的时候，这个位置是不是已经被别人做了。

    贾复闻言却轻笑一声：“包大人素有青天之命，陛下让包大人代天巡狩也是有其目的的。”

    包拯闻言心中一动，上前一步追问道：“莫非司空大人知晓陛下的心思？”

    贾诩能被提拔为司空，说不定是皇帝身边的人，此次前来相送，说不定是皇帝授意的。

    这一刻，包拯打起了万分精神！

    只见贾诩微微一笑：“陛下是想让包大人整顿全国的吏治！”

    “京都这段时间在包大人的治理下，颇见成效，不敢有人再行那贪赃枉法之事。”

    “陛下不过是借着杨国忠一事让包大人去全国巡查，整顿拿下贪赃枉法的官员而已。”

    “有陛下御赐的三口铡刀，天下贪官，包大人都有先斩后奏之权！”

    包拯一听这话，双眼顿时闪过一抹感激之色。

    想他包拯不过是大宋的俘虏而已，没想到竟是被大汉王朝的皇帝如此信任。

    陛下这是要大力改革，全面改变大汉王朝贪赃枉法的局面。

    之前他还奇怪，为什么皇帝封自己做大理寺卿，却又因为杨国忠这种小事而将自己下放。

    现在被贾诩这么一点拨，他才反应过来。

    原来，陛下这是信任他，想让他去全国各地整顿吏治啊。

    “原来如此，多谢司空大人提点，下官明白了！”

    “哈哈哈哈，包大人明白就好，本官在京都静候包大人的好消息！”

    “请司空大人放心，包拯定不辜负陛下所托！事不宜迟，包拯先行一步！”

    “本官在此祝包大人一路平安！”

    两人互相施礼告别，随后包拯带着一腔热血和激情一路向南而去。

    与此同时，在皇宫内的刘贺却听到了系统提示：

    “叮咚~包拯归心大汉，国运值增加1000，当前国运值31000，无奖励。”

    刘贺一愣。

    这是什么情况？

    自己不是才让包拯下去代天巡狩吗？

    这可是一个挺严重的惩罚，让包拯满大汉跑，还要去地方上巡查，这可是吃力不讨好的事。

    怎么包拯还归心了？

    难道包拯是个受虐狂，就是喜欢拼命干活？

    就在刘贺沉思之际，殿外传来雨化田的声音：“陛下，蔡丞相来了，但贾司空去了城外相送包大人，目前正在刚回来。”

    刘贺闻言心中一动。

    不会是贾诩这个家伙对包拯说了什么吧？

    算了算了，只是增加一千国运值而已，没什么大不了的。

    只要处理好接下来的这件事，这点国运值瞬间就要清零。

    “你让蔡京等贾诩来了之后再进来见朕！”刘贺朝雨化田吩咐了一句。

    两炷香的功夫之后，贾诩这才急匆匆赶到皇宫，刘贺这才在太极殿接见了两人。

    “微臣蔡京（贾诩）参见陛下！”

    “不必多礼！”

    刘贺摆摆手，看着低头施礼的两人缓缓说道道：“朕今日召见你二人，乃是为了前线两处战场的事。”

    “已经过去了好几个月，薛仁贵和韩信都未能将吕布，郑和消灭，朕对此很是不满。”

    “朕想换帅，不知两位可有人选？”

    此言一出，蔡京和贾诩脸色微变，他们都没想到皇帝找自己居然是为了这件事。

    临阵换帅，向来是兵家大忌！

    何况他们面对的还是如吕布这等猛将，以及郑和这等水军统帅。

    此刻的薛仁贵和韩信尚能和对手僵持，可一旦换帅，那可就不一定了。

    “陛下……轻易换帅，是否要和兵部商议？”贾诩很谨慎的问了一句。

    “兵部？”刘贺冷笑一声：“他们要是有主意，就不会拖这么久了。”

    这话让贾诩有些无语。

    人家兵部一下子要面对五处战场，能稳住局面已经很不错了。

    不过，看陛下的意思，多半这次的换帅的铁了心。

    故意找他贾诩和蔡京，怕是要从他们熟悉的将领当中挑选两人出来。

    想明白这点，贾诩心中忽然冒出一个人：“陛下若是真想换帅，微臣举荐徐荣将军前去对战吕布。”

    一旁的蔡京虽然一开始没有反应过来，可一听贾诩举荐对方认识的奖励，他就算是再傻也明白了。

    “陛下，微臣举荐张俊换下韩信！”

    张俊也是大宋那边被俘虏的战将，而且是两次被俘。

    只不过因为此人和蔡京关系不错，蔡京在坐上丞相的位置之后也开始提拔此人。

    如今有这么好的机会，蔡京当然不会放过。

    刘贺闻言哈哈大笑。

    这两人，不愧是贪官和老狐狸，瞬间就明白了他话中的意思。

    “很好，既然两位有了人选，那就让徐荣和张俊去接替薛仁贵和韩信！”

    话音刚落，他脑中响起了系统提示。

