
星宇117年月6日，早晨9点，颜铁龙正在第一家圣纹药剂仓库开讲第一堂药剂课，而为了照顾二位小学员学习进度，二位小学员就是哈米爱迪伊和英格莉丝玉，颜铁龙从辨识药材基础开始讲，当然某位学员因为忍受不了颜铁龙所讲的内容太低级，他直接离开课堂。

对于某人的离开，颜铁龙告诉剩下二名天宇学员的学生，谁觉得他讲内容太低级可以跟某人一样提前离开。

而佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴听出颜铁龙对于某人不满的语气，她们互相看了一眼，然后都表现十分认真听讲。

当然颜铁龙从便携药才基础来教，那也是不得已，毕竟他第一次教学，而三名天宇学员药剂水平程度不同，而他昨天答应英格莉丝玉不冷落她，于是提议让她跟自己学习药剂学，英格莉丝玉想也没想就同意了，在加上哈米爱莉伊的母亲还没有回来，为了让二位小药剂学徒也能学习到知识，就直接从基础开始。

只是让颜铁龙没有想到哈米爱莉伊也不弱的药剂基础，导致英格莉丝玉怀疑自己是笨蛋，毕竟颜铁龙提出问题，英格莉丝玉连一题都回答不出。

可能有哈米爱莉伊在，英格莉伊丝玉学习热情十分高涨。

时间很快到11点，颜铁龙正式宣布今天二堂课正式结束，然后对于二位天宇学院学员布置五十瓶初级治疗药剂制作作业，而对于英格莉丝玉和哈米爱莉伊作业就是认真复习今天认识的药材，明天要星期检查，要是认错就定认错的药材名字写五十篇。

正当颜铁龙跟自己学员回到旅店准备享用午餐之时，旅店柜台的琪莉米丝拦住颜铁龙他们，并告诉颜铁龙步罗塞恩因为黑色恶魔身受重伤，让他前往总督府对步罗塞恩进行治疗。

颜铁龙听到琪莉米丝的话，他让琪莉米丝照顾哈米爱莉伊和英格莉丝玉吃午餐，而他带着佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴前往总督府。

当颜铁龙到总督府之时，岩力马恩告诉颜铁龙，他的师兄希奇凯恩已经正在为他们总督府大人进行治疗。

本来火焰狮骑士士兵将自己总督接回古羽镇，他们第一时间寻找颜铁龙，可惜当他们到柔柔旅店没有找到颜铁龙，于是他们只能找到希奇凯恩为总督治疗，而琪莉米丝并不知道步罗塞恩已经找了希奇凯恩，于是她告诉颜铁龙前往总督府。

在得知总督被自己师兄治疗，颜铁龙也不好打扰，于是他就询问岩力马恩，有没有其他成员受伤，他可以免费进行治疗。

岩力马恩听到颜铁龙的话，他十分感动带颜铁龙他们前往其他伤者房间。

据岩力马恩所说，这间近三十几名重伤成员全是黑色恶魔造成，原来颜铁龙让小银盯着黑色恶魔到早晨之后将黑色恶魔位子告诉步罗塞恩，步罗塞恩让岩力马恩政令镇民和冒险者挖水漕河围起古羽镇以防黑色恶魔袭击。

而步罗塞恩本人带领三百兄弟去试试黑色恶魔实力这么样，要是实力没有传文中那么恐怖，他就直接带人解决了。

刚开始步罗塞恩知道黑色恶魔力量十分恐怖，于是他以速度的优势找准机会一击划出黑色恶魔右侧脖子巨大的伤口，黑色恶魔因为呼吸困难倒地。

众人见到黑色恶魔倒地，他们以为黑色恶魔离死不远了，于是都欢呼起来，并觉得黑色恶魔根本不可怕。

只是在场所有人都没有想到倒地都黑色恶魔居然以肉眼可见的速度回复伤口，正当在场所有欢呼之时，众人以为已经即将死亡的黑色恶魔站了起来，并发动冲锋撞向火焰狮骑士团众人，步罗塞恩为了自己部下的安全，他硬生生的抗了黑色恶魔一击。

结果步罗塞恩被黑色恶魔撞飞，但是步罗塞恩全力一击也让火焰狮骑士团众人有了反应机会。

而步罗塞恩二次重创黑色恶魔，让黑色恶魔的仇恨值被步罗塞恩老老吸引，火焰狮骑士众人为了救自己总督，结果以重伤三十几和轻伤近二百多人代价才将步罗塞恩救回来。

对于颜铁龙想问战斗的具体情况，岩力马恩知道了只有那么多，想要知道更详细情况只能去询问参加讨伐队成员，毕竟他并没有参加讨伐队。

强然颜铁龙十分打听步罗塞恩他们跟黑色恶魔战斗的具体情况，但是三十几名火焰狮骑士团士兵不尽快治疗，很可能出现死亡，于是颜铁龙耐起性子带领二名自己学生开始为火焰狮骑士团士兵治疗。

在颜铁龙先指挥教导佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴稳定重创伤势拖延时间，无法稳定伤势的由颜铁龙开始治疗，在颜铁龙治疗第五人之时，他就感觉人手严重不足，毕竟三人治疗三十几名重伤者实在是太困难了。

不过当颜铁龙开始为第六人治疗之时，希奇凯恩带领自己弟子加入治疗队伍，而希奇凯恩治疗速度要比颜铁龙快很多，毕竟现场伤者都是因为撞击产生的内伤，而颜铁龙比较擅长外伤处理。

看着希奇凯恩到来，佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴来十分兴奋，毕竟希奇凯恩可是已经被人们知晓得铂荣金斯药剂大师的弟子之一。

在得知佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴是颜铁龙的弟子，希奇凯恩对待自己弟子一样讲述任何处理内伤和用药，就连一旁全神贯注治疗伤者，其实在偷听的颜铁龙也获益匪浅。

对于三十几名重伤者治疗完毕已经是晚上七点，洗完手的颜铁龙询问自己希奇凯恩道：“师兄，步罗塞恩大叔，情况这么样？”。

正在洗手的希奇凯恩颜铁龙询问，就开口道：“总督的内伤很严重，最起码要半年的休养，而且~”。

希奇凯恩说到而且之时看了看周围，当他发现洗漱房间只有他跟颜铁龙之时就拿出一支玻璃瓶，而瓶中黑红色的液体。

颜铁龙拿着瓶子正疑惑之时，希奇凯恩继续道：“这瓶子的血是我从步罗塞恩身上衣服上取下，而且总督他身上那些被黑红色血迹沾染的皮肤出现湿疹，我刚刚已经会光明净化药剂擦拭过，发现二者发生反应，这黑红色的血迹是不详之血！”。

听到希奇凯恩所说，颜铁龙皱起眉头，他知道玻璃瓶里面的血就是黑色恶魔。

见到颜铁龙皱起眉头，希奇凯恩询问道：“铁龙这么了？”。

“不好！”颜铁龙喊完就寻找岩力马恩。

希奇凯恩见到颜铁龙动作，他以为颜铁龙先前治疗的伤员有跟总督一样情况，现在回去处理。

不过，希奇凯恩想错了，对于重伤者身上染上的黑色血迹，颜铁龙已经用水净化药剂净化了，他现在担心是那些参加讨伐黑色恶魔的火焰狮骑士团士兵沾染了黑红色血迹，所以他现在找岩力马恩找出参加讨伐黑色恶魔的士兵和坐骑，看了看那些士兵和坐骑是不是也沾染了黑红血迹。

岩力马恩听到颜铁龙对于沾染黑色恶魔血液产生不良效果，他就派人召集参与讨伐黑色恶魔士兵，而战马情况岩力马恩派人带颜铁龙去查看。

当颜铁龙带着自己二名学徒来到马槽，他们就发现马槽照顾马匹马夫居然被马匹攻击，要知道马夫可是十分熟悉马匹性格，按理说马匹不会攻击马夫，毕竟马夫可是在马匹眼里的衣食父母。

颜铁龙利用自身龙威压制狂暴的马匹，然后检查了狂暴的马匹，就发现那些狂暴的马匹果然是沾染了黑色恶魔的血迹。

颜铁龙就分发用水净化药剂给自己学徒和马夫为沾染黑色恶魔血迹马匹治疗，结果治疗一百五十八匹马，导致颜铁龙水和光净化药剂全部用完。

于是颜铁龙让岩力马恩派人找到希奇凯恩，在得知颜铁龙找他是为了治疗参加讨伐士兵，他拿出大量水和光净化药剂，其他系的净化药剂对黑色恶魔的血迹没有多少效果。

可惜参与讨伐的三百多士兵身上多多少少都有沾染黑色恶魔之血，结果导致希奇凯恩药剂也不够，于是岩力马恩派士兵紧急购买水和光系净化药剂，然后颜铁龙和希奇凯恩现场为自己学徒面前教导他们制作水和光系净化药剂。

对于能学习到水和光系净化药剂对佩姬伊雪尔和艾登伊丝琴十分庆幸自己，要是跟菲比铂格一样提前离开的话，那她们肯定也没法学习水和光系净化药剂配方。

等颜铁龙和希奇凯恩他们制作完一百二十份水和光系净化药剂之后，时间已经晚上十点，在享用晚餐之后，回到柔柔旅店。

而颜铁龙回到旅店里，他并没有睡觉，而是用鉴定术鉴定从希奇凯恩师兄哪里拿到的黑色恶魔之血，他想看看黑色恶魔之血会有什么效果。

结果五次鉴定术之后，颜铁龙发现黑色恶魔的血液居然拥有高浓度魔鬼之血成分，这让颜铁龙想道前不久剿灭岸宇斯邪教，他怀疑黑色恶魔可能是被岸宇斯邪教改造，同时鉴定术还显现用普通水就能治疗被黑色恶魔之血感染的病症。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250760"  chaptername="第三百零七章:  治疗古羽镇总督和他的部下">加入书签</a>
</div>
