    所以我现在真的就必须要把这只鬼快的干掉不把他干掉的话，我真的就没有办法继续在这里呆下去了，继续在这里呆下去的话，恐怕我就会把命都丢在这里了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我拼命的拿起手里的五帝钱剑，对着那只鬼快的扑了上去我知道只有快的扑上去，我才有可能可以用五帝钱剑伤到他。

    如果我稍微慢一步的话，那只鬼很快就会弹开它很快就会跑到别的地方去，所以我现在是用最快的度向他扑过去，只有这样子我才能够快的把它给干掉。

    那只鬼的度真的是非常的敏捷，没想到他受了伤之后还能够保持这么敏捷的度，这实在是让我感觉到非常的吃惊。

    我从来没有想到过会有这么厉害的鬼，这么厉害的鬼真的是，实在太难见了我，一直杀了这么多的鬼，都还没有见到过这么强悍的鬼。

    我知道这种鬼确实是非常的难对付，但是即使他再厉害再难对付我也必须把它给干掉，不干掉他的话，对我来说迟早是一种祸害。

    他一顿让他喘过气来，缓过劲来的话，他就会对我实施非常疯狂的报复。

    所以，我绝对不能让他缓过劲来，让这只鬼缓过劲来，那就等于是，我往自己身上扎刀子，自己害死自己了。

    所以我现在是，拼命的快向那只鬼扑了过去，拿着手里的五帝，钱剑往他身上就是一阵乱捅，然而在她的身上乱捅一通。

    那只鬼，因为一开始的时候，还能够反应的快威胁，但是动了几下，可能是运动起来，他身上的黑血就流的越快，所以很快他，似乎已经开始体力开始消耗下去了。

    这只鬼的身上血已经开始越来越少，所以我对付他是，比较轻松一些了，他即使是反抗，也逃不出我的手掌心。

    我手上的五帝钱剑在他的身上一阵乱捅之后，这只鬼，开始身上全身都在冒血，就像是一个筛子一样，那血直接就往外面喷撒出来。

    溅得我衣服上都还是黑血我急忙向后退了好几步，那只鬼就在那里像一个喷洒一样。

    黑色的血就从他的身上向四面八方的喷洒出来，撒的满地都是黑血。

    我一看那只鬼在那痛苦的翻滚着，可是即使他再怎么反恐，再怎么折腾，现在也已经没有用了，因为我的五帝钱剑她身上已经扎了不下，数十下的，口子。

    这只鬼身上现在已经有数不清的窟窿。

    现在这只鬼不管他再怎么挣扎，再这么厉害也没有用了，他现在就只有等死的份，因为他身上的这么多的口子会非常的快的流血，这样会加快他身上血液的流失，只要他身上的黑色流光的那么胖，就不可能再动得起来了。

    看到这只鬼这个样子之后，我快的往后面退，我现在是必须要离这只鬼越远越好。

    如果我要杀这只鬼的话，我就必须要离这只鬼越精彩越好，可是我现在已经不需要在，往这只鬼的身上扎刀子了，因为他已经无需我再继续攻击他了。

    现在我只需要慢慢的等时间，等他身上的血喷完了那样，不需要我再动手这只鬼也只有灰飞烟灭的份。

    所以这个时候我没有必要接近他，我现在离他越近，对我来说就是我的危险系数会更加的高，因为我离他越近，他很可能会拼最后的一句给我来个同归于尽什么的。

    所以我觉得现在是不能够靠近他的，我现在靠近他，只会给他一个杀我的机会。

    我一直在往后退，现在那只鬼似乎也是明白这个道理，他即使是痛苦的在地上翻滚挣扎扑腾着，他也在慢慢的在向我这边靠近。

    我看得出来，这只鬼在向我靠近，因为我一直在后退，他就一直在跟着我这边翻滚过来。

    这只鬼的目的非常的明显，他就是知道他已经活不成了，他很快就要把身上的黑血都流光了，所以他，在拼着命的向我靠近，就想给我来最后一个反击。

    他就是想在他死之前，给我，把我也干掉。

    所以我必须要，往后撤退，我不退的话，他就会一直向我这边滚过来，我没有别的地方走，这里是山上，不是平地。

    我没办法，快的奔跑只能够，向后退，而且我不能够下山，如果我下山的话，这只鬼可以翻滚下山，度会比我更加的快。

    所以我是直接就往平的方向，后退这样子的话，这只鬼如果继续翻滚的话，他很可能会在某一个比较闲的坡上，往下滚这样子的话，他就滚不到我这边来了。

    不过我倒也不是非常担心这只鬼其实是她真的靠近我了，追上我来了，我也不怕他，因为我手里有五帝钱剑，我可以继续往它身上，多抓几道口子，加它的死亡。

    不过这只鬼确实是太顽强了，我看着他，确实是知道这鬼，真的是那种怒气非常的厉害。

    这只鬼现在是真的全身都在怒，他两只眼珠子在那里晃的厉害，都已经快要垂到嘴巴去了，也不知道那连着的两根筋为什么会这么耐用？

    这样还冻了这么久，那两个眼珠子还没有掉下去，还有一只，连着他的两个眼珠子在那里晃着。

    不过看着这个现在的这一副鬼样子，实在是太吓人了，看着我都不禁后背一阵凉。

    我手里一直都紧紧的抓着五帝，钱剑我一直都担心那个鬼会，有最后的爆力，一下子向我扑过来。

    毕竟这些鬼确实是很难说的，他们一段有爆力的话，很容易会突然的一下子向我扑过来。

    即使是相隔三五米远的距离，他们也有可能就一瞬间就扑过来了，所以我必须要实施的精神的看着这只鬼，不能，要让他有一点的突情况。

    因为这只鬼蛋突然向我扑过来的话，我如果没有注意，很快就会被它扑上。

    被这只鬼扑在身上的后果不用想就是，等死一个，因为这只鬼知道自己活不成了，所以他的最后一句会非常的凶猛。

    我最怕的是被鬼抓住了脖子，一旦让鬼抓住脖子，那时候果是不堪设想的，毕竟那些鬼，一旦抓住你的脖子，他的手绝对不会松开。

    这是恶鬼一段抓住你的脖子，他的手就会相遇，把铁钳一样，死死的锁住你的脖子，根本就不会松手。

    而且，他们会像蛇扑杀猎物一样。

    你越是挣扎，他就会缠着你，越来越近，那鬼也是一样的，你越是挣扎，他的手就会紧紧地锁着你的脖子压力，喘不过气来。

    你只说着你的脖子，要你根本就动弹不得这样子的话，那这只鬼，就可以让你，窒息而死。

    现在这只鬼就是想着对我来个最后一击，回光返照的力量是最强大的。

    看着这只鬼，就像是马上要死，灰飞烟灭，魂飞魄散一样，可是这只鬼只要还没有灰飞烟灭。

    那这只鬼就还有反击的可能，他还有，最后的爆力，所以我还是担心他会向我扑过来的。

    而且看着这醉鬼，现在确实是在一直向我追过来，他虽然是已经身受重伤的，可是她似乎是还没有放弃要报复我。

    所以我现在也是非常担心这只鬼会不会一些这种向我扑过来，我担心他真的会扑到我的身上。

    被鬼扑到身上那是很麻烦的事情，因为鬼会死死地抓着你的身子，有可能会死死地锁住你的脖子，也有可能会死死地趴在你的背上。

    即使那只鬼不锁住你的脖子，那他也会一直照，趴在你的背上。

    两鬼趴在背上，那是最难受的事情，因为鬼会像一个几百斤的石头一样重重地压在你的后背，丫的你根本就喘不过气来，甚至是抓到你连腰都直不起来。

    一旦让鬼扑到你身上的话，那你肯定是，很难再有招架能力了，你再想反抗都很难的。

    想想看，让鬼扑到你的后背上，让那只鬼爬在后背的话，你的后背就像是背着一块几百斤的石头一样重重地压着你，根本就直不起腰喘不过气，你想要走路都要寸步难行。

    所以一旦被鬼扑在身上，要想再继续逃跑，那肯定是不可能的，你根本就走不出去。

    抬脚可能都抬不起来，因为你一旦一抬脚的话，那就只剩另外一只脚在支撑着整个身体和后背那只贵几百斤的重量。

    只是一只脚的话绝对支撑不起这么重的重量，所以只有一台脚是人的身体，马上就会跪下去。

    跪下去就不说了，这一跪，那重量的爆力会让脚下的骨头一下子咔嚓一声就断裂了。

    所以绝对不能让那些鬼扑到自己的身上，一旦让这些鬼扑到身上的话，后果就只能够，等着死吧！

    我是知道这个情况的，所以我现在是这只鬼一直在向我靠近，我就一直在往后退，我必须，跟他保持一定的距离。

    必须要跟这只鬼保持着足够的距离，让这只鬼即使是有了最后的爆力，也不可能会扑到我的身上。

    只要保持着这一个安全距离，那鬼即使是再怎么折腾，那也是无所谓的我就只可以这样一直看着他死就可以了。

    只要他没有扑到我的身上，那我就不用担心他。