
　　胡俊波和小五就诸葛山生的事情讨论了几日，到底是等他们自己开打还是直接去联合诸葛山生，两人产生了分歧。

　　这几日，小五公事繁忙，万剑归宗胡俊波那边，水璐璐夜里太不消停，两人便几日没见。

　　这天天气不是特别炎热，水璐璐晚上折腾完胡俊波几回，也便放过他，让他踏实酣睡，这一睡便睡到了大天亮。

　　水璐璐去楼下招呼客栈的客人，万剑归宗一人在房间大睡。

　　睡的正香，一人过来敲门，胡俊波开门才知是小五的师爷柳大师，柳大师行了个礼便对胡俊波说道：“镇国公，大事不好了，翼州八扇门今天可是忙坏了。

　　昨天夜里，就在翼州城外三里地的东小坡，诸葛山生那群人发生了火拼，死尸就发现了四十五具，还有的人都不见了。”

　　“啊，”胡俊波大叫一声，“还有这种事，那么快就开干了。”

　　“回国公，诸葛山生失踪了，不知去向，此人亦正亦邪，我怕他惹出事来。国公快随我去府里，详谈此事。

　　客栈诸有不便，大人确实不便来此，望国公见谅。”柳大师说道。

　　“好说，好说。这就出发。事不宜迟，迟则生变啊。”胡俊波叹了一口气。

　　两人骑快马赶往翼州总督府，翼州总督府有一个特别通道可以直接骑马进去，两人下马便是府内后院。

　　柳大师带万剑归宗来到了小五的秘密书房，小五已经在里面等候，见胡俊波来了便行了礼说道：“镇国公，有失远迎，实在不方便去客栈接您。国公请坐。”

　　胡俊波接着说道：“小五，到底出什么事了，你快说，我是急性子，等不住。”

　　“国公，莫急，我慢慢讲。

　　昨夜事发后，便有人来翼州八扇门报案，等捕快们到了才发现遍地死尸，也不见诸葛山生的下落，死的人经过调查有龙泉山庄的人，也有诸葛山生的几个徒弟。

　　但是经过仵作和八扇门捕快分析，现场总感觉不太对劲，应该有第三波人的介入。”小五说道。

　　胡俊波顿时有点摸不着头脑，“第三波人，是什么意思。”

　　柳大师说道：“国公，八扇门捕快分析，这次的事情，可能是这七八十号人不是内斗，而是被另一波人截杀了。

　　也有可能是诸葛山生和徒弟们和龙泉山庄人内斗，自己打起来了，然后又出现一波人把他们一起收拾了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳大师这么一说，胡俊波有些疑惑，看来这件事比想象中更复杂了。

　　小五抿了一口茶，轻轻放下茶盏说道：“以前我是不知道杀手组织的规矩的，自从认识了短刀，知道在杀手界，要是做了叛徒或者暴露了身份便有一只队伍过去灭口。

　　这次龙泉山庄的人应该是通报了上面，诸葛山生也不是等闲之辈，这次我感觉是龙泉山庄里应外合，将诸葛山生剿灭了。”

　　“不对，尸体呢，为何你们说只有一部分尸体是诸葛山生徒弟的，难道诸葛山生被活捉了。”胡俊波说道。

　　柳大师一摇扇子，说道：“此时蹊跷，杀手组织可没有那么好心的，都是灭口完事，清理现场是有的，可是这种事情做一半的，不多见。

　　我猜诸葛山生一定逃走了，还没有被抓到。我感觉诸葛山生不出两日便会想办法到府上来，因为他来过一次。”

　　小五点点头：“在翼州城没有打起来，出了城就动手了，看来是真给我们面子。那就静观其变吧。”

　　晚上用过晚膳，胡俊波照常回客栈休息，客栈到翼王府骑马一会儿就到，胡俊波饭后消食就没有骑马，想走动走动，也帮助睡眠。

　　出了翼州总督府不远就是翼州最繁华的街市，胡俊波一边走一边逛，他早发现后面有人跟踪自己，于是放慢了脚步，故意等那人暴露。

　　一直等走出了长街，胡俊波故意来到一个没人的巷子等着，那人也和胡俊波进了巷子，可是巷子是个死胡同，胡俊波假意停住，那人只能一个劲往里走，便发现是一个死路，只能又回头。

　　胡俊波细细打量那人，原来是个岁数不大的少年，十八九模样，便把剑一横说道：“小娃娃，你为何跟踪我，是谁派你来的。”

　　那小子一愣，说话都开始结巴：“没没，我可没跟踪，我就是逛逛，逛逛。”

　　胡俊波又好气又好笑，说道：“你别走，我三招以内就可以把你放倒，要是你再动一下，我可就不客气了。”

　　那少年便不敢再动，只能说道：“大侠，大侠饶命，师父让我来的，有事让您走一趟。”

　　胡俊波皱皱眉，说道：“你师父是何人，好大的架子，让我走一趟。不知道我的身份吗？”

　　“大侠，我真不知道您的身份，就知道今天您会从总督府这个时候出来，也有您的画像。

　　我师父受了重伤，要是您不过去看他，他便是要死了，师父说了，他知道的秘密便不会告诉你们了。”此话一出，胡俊波便感兴趣了。

　　“快说，快说，你师父是谁？”

　　“我，我师父，是，是诸葛山生。”小伙子吞吞吐吐的说出了口。

　　“果然是他。”胡俊波皮笑肉不笑的说道，接着又说道：“头前带路，我跟你过去。”

　　小伙子一听便乐了，“谢谢大侠，谢谢大侠。”于是健步如飞的前头走着，胡俊波便用了真气辅助才能勉强跟上小伙子。

　　小伙子将胡俊波带到了一处破旧的小屋内，屋里不大，没有别人，在一个破茅草床上斜躺着一人，奄奄一息的样子。

　　再看那人，胡子老长，头发也梳成许多根辫子模样，躺在床上，嘴里不住的呻吟，让人感觉此人是在装死。

　　胡俊波看了又好气又好笑的说道：“你找我何事？”

　　诸葛山生一下子坐了起来：“胡大侠来了啊，快，快请坐。”

　　胡俊波拉了一个条凳坐下，诸葛山生也不把胡俊波当外人，直接开口说道：“胡大侠啊，你终于来了，我们师徒有求了。”说着便痛哭起来。

　　胡俊波一看这人那么大岁数了，还哭起来了，便只能假装劝道：“诸葛大侠，有话好说，为何啼哭，我胡某人可以替你做主。”

　　刚一出口，诸葛山生便立刻停止了哭泣，说道：“大侠既然这么说了，诸葛在此便不客气了。

　　这件事是这么回事。

　　我得从头说起，十多年前，我们十二剑圣都收到了朱天兆的邀请，去剑圣觉醒的无量山参加一年一度的剑圣大会。

　　没想到这次的剑圣大会，朱天兆假借帮主觉醒主持大会的名义另有阴谋，就在我们一群人第一天吃饭的时候，朱天兆在酒里下毒，等我们醒来，便都来到了大俞的玄武境附近。

　　觉醒大发雷霆，可是毒性未解，还被封印的真气，不是朱天兆的对手，只能逃进了玄武境附近深山。

　　我们剩余这些人便被朱天兆的人马，抓回了九里小洞庭做了俘虏。”

　　“原来是这样啊。”胡俊波说道。

　　诸葛山生看胡俊波听的认真，便继续说道：“后来啊，我们便被朱天兆就是无敌道人下了毒，只有听他的话，他才会给我们解药，我们才能恢复内力，不然慢慢就会内力全失。

　　你们见到觉醒，便是内力丧失殆尽，不然我们加起来都不是他的对手。”

　　胡俊波一听大吃一惊，原来是这样。

　　诸葛山生又说道：“我是里面最不服的，我从来不被别人安排命运，有没有内力有能怎么样。

　　我们被安排了住处，还可以自己招收徒弟，不过隔一段时间便要吃他的解药，才能维持内力。

　　我诸葛山生本是江湖闲散人，竟然成了笼中之兽，当然难受，可是又有什么办法，就这样过了十五年。

　　我也没做什么坏事，我私底下搜集了无敌道人大弟子玄机子是废太子尹龙生父的证据，那么多年了，算是证据确凿。

　　想着有招一日，可以用这个为理由，逃出他的魔爪，现在我觉得自己内力已经基本恢复，便接受了他这次的任务，想逃出升天，谁知道还是被他发现了反叛的事情，派了龙泉山庄杀手横跨小三江歼灭我们。”

　　胡俊波一听竟然废太子尹龙不是皇帝亲生的证据也有了，十分惊讶便赶忙问道：“诸葛先生，如果你将这些证据交给南俞皇帝，我胡某人可以在皇帝面前美言几句，让他给你安排个朝廷差事，还可以给你分配宅院，广收门徒。”

　　诸葛山生一听要下床行礼，被胡俊波拦住了，胡俊波说道：“诸葛先生，身体有伤，就不要下床了。不知道诸葛先生此次去找翼州总督所为何事？”

　　“哎，我此次本来应该和凡尘，梦东州去陈州刺杀南俞皇帝，我找了借口作为后援部队便想去翼州躲躲。

　　可是在翼州和陈州的路上又安插了龙泉山庄杀手，我便只能进翼州城躲避，但是早就听说翼州总督是废太子尹龙的奸细，怕此事传到废太子那里，于是便试探他了几日。

　　可是还没试探出一二，便被人马里面的龙泉山庄那三十人告了密，我想着翼州城也有危险，万一翼州总督确实是废太子的人，那我就被困在城里了，便连夜出城，结果还是中了埋伏。”

　　胡俊波看看诸葛山生的伤，说道：“诸葛先生，翼州总督是南俞皇帝的人，不要害怕，你且和我回翼州城修养。

　　我带着你的证据去见皇帝，如果没有问题，我再派人过来接你便是。”

　　诸葛山生想了想，说道：“这个，可否我和胡大侠一起去陈州，哪怕把我捆着也行。我这证据确实找了十多年，我想亲自交给南俞皇帝，以表忠心。

　　胡大侠放心，我进宫前可以被五花大绑，只要能见到皇帝陛下便了了心愿。”

　　胡俊波一听，这小子还不信任自己，便说道：“诸葛先生的方法也好，那就随我一起去陈州面见圣上。”

　　诸葛山生一个翻身下床，跪倒在地：“胡大侠请受我一拜，我诸葛山生，被困住十五年，终于得见天日。

　　我也听龙泉山庄探子来报，凡尘放大火烧了陈王府，不知陈州那边到底是什么情况。

　　凡尘他们伤到皇帝了吗，是否被捕。”

　　“哎，别提了，”胡俊波仰天长啸一声，“凡尘，梦东州，西门一孟都死了，不过皇帝的爱妃也被这些人所杀，现在皇帝发誓要灭了无敌道人和废太子。

　　你同我去，便是立了大功，我相信你的证据会让大俞朝堂兴起腥风血雨。”

　　“啊，皇帝爱妃被杀，怪我没有早些给你们通报，只想着自己逃跑，怪我，怪我啊。”诸葛山生说道。

　　“诸葛先生，现在多说已经无意了，我们早些赶往陈州。”胡俊波说道。

　　第二日，小五便找到骁战营，让骁战营统帅安排一只小分队陪同诸葛山生和胡俊波赶赴陈州汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第332章 诸葛山生的重大证据免费阅读。https://xs.23sk.com 