    “滚！”葡萄厉喝一声，地面上的断刀、铁棍、短剑……所有金属制品突然化作最锋利的兵刃，射向丧尸，一片刺耳的声音中，足足六只低级丧尸被洞穿了头颅倒下。还有十几只丧尸虽然没死，但是头颅扎着兵刃，依然重创。

        吼——

        龙吟响起，乞丐出手，惊天动地，《降龙十八掌》是真是假，没人能看头，连剑二十三都认不出来，但是威力确实无穷。

        砰——

        地面出现一条鸿沟，一条直线上，丧尸全部炸开，足足二十多只丧尸秒杀。

        嗖——

        漆黑的长枪回到了中年枪客的手上，根本没人看见他什么时候出手，十几只丧尸直挺挺倒地，眉心一个黑洞，杯口大小。

        黑雾掠过丧尸追密集的地方，丧尸无声无息倒下，陈丹瑕出手神秘莫测，现场除了刘危安，没有一根看得清楚她是如何对付丧尸的。

        “爆！”

        江河的实力在一群人中是最弱的，却挑选了一只食人魔。地上的血液包裹住了食人魔的头颅，硬生生把它给挤爆了。

        食人魔喜吃人血，最后却死在人血上，也算是讽刺了。

        紫日升空，照耀黑夜，进化者们目光眯起的瞬间，太初三娃出手了，听见一片连绵不绝的碰撞声，紫日落下，地面上多了数十只丧尸，进化者们目瞪口呆，死亡的丧尸里面赫然有猎杀者、捕食者这种高级丧尸。

        剑二十三从空中落下，伴随着剑芒闪烁，三只蝙蝠丧尸坠落。

        沈红棉手下的这群进化者已经麻木了，这些随便出现一只就能让他们出现重大损失的丧尸，在这群人的面前，跟土鸡瓦狗一样。

        “各位是何方神圣？”书生仗着胆子询问，他说话历来刻薄，但是不笨，相反，他很聪明。他的刻薄只针对打不过他的人，对于对不了的人，他谦虚友好的很。

        “我们是平安大军的人，这位是我们总督大人，我们总督大人的势力范围包括天风省、湘水省、黑月省和部分江东省，如今细水、月亮和抚州市三个市已经被平安大军接管，很快也会接管常州市，诸位如果想以后有一个好的前途，建议各位加入平安大军。”符江板着一张脸道，他本就被毁容，再配以凶恶的眼神，盯的这些进化者心中发毛。

        “如果我们不加入呢？”恶人战战兢兢问，他的外号是恶人，但是感觉和符江相比，他就是好孩子。他的恶是外在的恶，符江外在也恶，内在也恶。

        双方不是一个级别。

        “不加入，随便你们了，我只是善意提醒，并不强求。说句你们不乐意听的话，平安大军的招人很严格，各位未必人人都能加入的。”符江淡淡地道。

        这话不好听，进化者们不悦，却无法表现出来，如果平安大军都有眼前之人的水平，人家确实有骄傲的资格。

        “时间有限，各位早点决定，我们还有事情要忙，不能在这里多呆。”符江露出不耐烦的表情。

        “诸位应该清楚，社会很残酷，团结才能活下去。加入平安大军，我们就算一家人，平安大军会为各位提供保护，如果拒绝，诸位的生死自己负责。至于沈红棉，他会不会回来不好说，就算回来，这个地方也轮不到他做主了，今天晚上开始，整个常州市将有平安大军负责，所以不必对他心存侥幸。”刘危安开口。

        这话说的很狂妄，奇怪的是，却没有一个人认为他在开玩笑。

        “我加入平安大军！”一个开始的竟然是五胞胎，或许是沈红棉的抛弃让他们太失望，也许是重伤无力自保，总之他们的开口，犹如打破了一道口子，剩下的人都选择加入平安大军。

        实际上，这不是选择，这是必须做的事，不加入就是死，在末日里挣扎了那么久，没人愿意就这样死亡。

        “各位，不要客气了，全力出手，让新加入的伙伴们看看大家的实力，免得被小巧了。”刘危安的声音响彻夜空的时候，他的拳头已经击出。    轰隆——

        刚刚加入的进化者从未见过如此可怕的拳头，一拳轰出，地面上出现一条鸿沟，一条直线上，数百只丧尸炸开，无论食人魔、食尸鬼还是憎恶，一拳轰杀。

        乞丐的《降龙十八掌》他们以为是天下最厉害的力量了，和刘危安一比，简直是小巫见大巫。

        “大审判拳！”

        刘危安行走在丧尸群中，一拳接着一拳，行云流水，哪里的丧尸追密集，哪里就是他打击的对象。偶尔出现高级丧尸，还没来得及发威，身体已经炸开了。

        葡萄等抚州市归顺的进化者也是首次见到刘危安肆无忌惮的出手，心中震撼，才知道，刘危安在抚州市露出的只是冰山一角。一颗犹犹豫豫的心，又下沉了几分。

        乱世之中，跟随一个强大的头，总不是一件坏事。

        刘危安的内力犹如大海无穷无尽，连续轰出了一百多拳，拳力不仅没有衰减，反而愈发的猛烈，乞丐已经气喘吁吁了，刘危安却神勇如常，乞丐苦笑一声，放慢了出拳的速度。他自认为数十年的功力，既然比不了刘危安的猛烈，就和刘危安比持久，在他想来，刘危安出拳如此之猛，应该无法持久的，但是他错了，错的很离谱，刘危安仿佛根本不会累。

        刘危安绕着广场走了一圈，丧尸倒下十之八九，被进化者们视洪荒猛兽的丧尸，已经消灭的差不多了，剩下的也基本上是低级丧尸，他们自己就能对付了。

        “接下来靠你们自己了！”刘危安命令书生为进化者的头，带着进化者们继续对抗丧尸，他带着人消失在夜空，灵草他也想要。

        太初三娃、符江和江河留下来了，这里不能没有顶级高手坐镇。这些人都是好苗子，尸山血海中活下来的人，稍微培养，只要营养跟得上，境界很快就能提升上去，到时候就不是一群菜鸟了，而是一群高手了。

        他们起步稍晚，但是速度却不慢，感到灵草发现的地点，战斗正好到了最火热的阶段。

