    面对有着大量法师驻守的冰蓝法术学院，前来进攻的独眼巨人，并没有发挥出它们投掷巨石的远程进攻方式，而是在稍稍靠近冰蓝法术学院后，便一同朝着这处位置发起冲锋。

    法师的存在，使得独眼巨人放弃了远程攻击的方式，无论独眼巨人怎样投掷巨石，所造成的破坏，都无法与法师所施展的法术相比。

    对于这一点，作为这群独眼巨人的指挥者，英雄独眼王自然有着十足的了解，独眼巨人会朝着冰蓝法术学院发起冲锋，正是得到了英雄独眼王的命令。

    众多独眼巨人一同发起的冲锋，带起了震耳欲聋的声响，所有望着这一幕的法师，都能感受到独眼巨人所散发的冲天的气势。

    随着独眼巨人的接近，位于冰蓝法术学院当中的法师，都能够感受到一股明显的震动传来，这一点，那些处在壁垒之上的法师感受的更为深刻。

    一些实力较低，并且不曾经历过战争的法师，仅仅是感受着独眼巨人到来时所产生的气势，便显得不知所措，之前所学习的知识，在这一刻丝毫都记不起来，更不用说施展法术进行应对。

    除了这些法师外，少数法师在独眼巨人发起冲锋那一刻便反应过来，开始朝着独眼巨人所处的位置施展法术。只不过由于距离尚远，这些法术还没有取得什么成效，便化为魔法元素消散掉了。这些法师的行为，仅仅只是在发泄内心的恐惧。

    在这个过程中，这些法师在施展法术时，产生的法力波动，无疑对周围的环境产生了影响，任何处在冰蓝法术学院内的法师，都能够感受到这一点。

    而那些真正强大的法师，丝毫都没有被这群独眼巨人的气势影响，依旧停留在冰蓝法术学院的壁垒之上，冷静地望着这些到来的独眼巨人。

    在这些强大的法师眼中，独眼巨人发起的冲锋，所存在的只有一片混乱。

    就如同对猎人发起冲锋的猛兽一般，在这个过程中，猛兽或许会在气势上占据上风，但它所不知的是，自己早已进入了猎人的陷阱之中。

    通过冲锋的方式，独眼巨人能够迅速拉近与法师之间的距离，以便对法师发起进攻，但在这个过程中，独眼巨人同样进入了法师的施法范围之中。

    一些极为强大的法术，在施展时，同样有着不小的限制，无法对距离较远的生物造成伤害，如果独眼巨人依旧处在远处，或许不会受到这些法术的影响，一旦距离拉近，最先要担心的，反而是这些独眼巨人。

    混乱，是这些高阶法师对独眼巨人的冲锋所做出的唯一评价。随着这些独眼巨人的接近，这些高阶法师纷纷抬手，只等大量的独眼巨人到达施法范围后，便将自身最为拿手的法术施展出来。

    在这个过程中，与周围的高阶法师一样，索克将自身的手抬起，准备朝着即将到来的独眼巨人，施展四阶的地狱烈焰魔法，对它们造成毁灭性的打击。

    随着各个高阶法师进行施法前的准备，整个冰蓝法术学院周围的魔法元素，都如同凝固了一般，不再有任何流动的迹象，即便在这个过程中，有部分阶位不高的法师正在施展法术，也只能对四周的魔法元素，产生极其细微的影响。

    任何处在学院内的法师，都能清楚的感受到这一点，无论法师的实力高低，在感受到这一点后，都在心中明白，一系列极为强大的高阶法术，很快便会到来，并且作用在这群独眼巨人身上。

    虽说这些法术尚未到来，但哪怕是刚开始面对独眼巨人的冲锋，而显得惊慌失措的低阶法师，此时也都放下心来。

    感受到四周凝聚的魔法元素，这些法师相信，在众多高阶法师一同施展法术的作用下，这些独眼巨人瞬间便会被这些法术击杀。

    在这些高阶法师中，正准备施展地狱烈焰的索克，他的心中同样产生了这种想法。在索克看来，这次由于独眼巨人的到来而产生的危机，无疑能够被顺利化解。

    此时，索克的目光，再次望向了这群独眼巨人当中的英雄独眼王。在索克看来，面对众多高阶法师所施展的法术，即便英雄独眼王自身的实力强大，同样也没有解决的办法。

    索克注意到，面对周围凝聚完全的魔法元素，以及即将到来的法术攻击，英雄独眼王却表现的对此不屑一顾，甚至在英雄独眼王头上的独眼中，还流露出了一丝嘲弄的神色。

    这一发现，无疑让索克心中一惊。索克已然意识到，英雄独眼王显然存在着什么特殊的手段，能够应对这些即将到来的法术。

    还没等索克朝着周围的高阶法师做出提示，英雄独眼王便立即有所行动。

    只见英雄独眼王将一直紧握的手抬起，并且缓缓打开，露出了被他一直握在手心的事物。

    存在于英雄独眼王手中的，是一小块流转着特殊光华的红色晶体，相比于英雄独眼王的手掌来说，这块红色晶体的体积几乎可以忽略不计，但任何注意到这块红色晶体的法师，都会被其深深吸引。

    随着英雄独眼王的动作，这块特殊的红色晶体缓缓升起，就这么浮在了空中。

    当索克注意到英雄独眼王的动作，并且发现了这枚红色晶体的出现，索克便意识到情况不妙。

    心中所存在的危机感，让索克无法继续等待，哪怕这群独眼巨人没有进入到地狱烈焰的最佳打击范围，索克也打算立即施展这道法术。

    还没等索克将地狱烈焰施展出来，英雄独眼王拿出的那枚红色晶体，便发生了惊人的变化。

    当红色晶体漂浮在了空中之后，没有任何预兆的，一道红色的屏障，便以这枚晶体为中心，极速朝着四周扩散。

    瞬间，无论是前来进攻的独眼巨人，还是冰蓝法术学院内的法师，都笼罩在了这道红色的屏障之中。