
这边仵作发现了弯月印记，另一边对于苟家少爷的审问，却没有任何进展。

据苟家少爷所言。

只有他父亲知道那些来历神秘之人的具体身份，他这个亲儿子对此根本就是一无所知。

除了知道来历神秘的客人一共有七个之外，他啥也不知。

沈令听到这条消息，无奈地摇了摇头：“这帮人做事滴水不漏，没抓到活口可惜了。”

骑兵统领宽慰道：“这事不怪沈公子，那些贼人确实狡猾。不过只要药汤发放顺利，我们也算是破坏了他们原本的计划。”

“这倒是。”

沈令点了点头。

不过，破坏那些人的计划只是一方面。

沈令真正想要的，还是抓到那个之前用七日断魂散毒害他的人。

他一定要亲手将其杀掉！

他不喜欢记仇。

不过，还有一个疑问留在沈令心里。

那就是那个弯月状的刺青印记是否代表了什么意义，还是那个斗篷人单纯为了好看纹上而已。

“见过沈公子，见过秦统领。”

片刻之后，一个士兵来到了沈令的身旁，轻声道，“州牧大人叫您二位过去。”

“那走吧。”

沈令和秦统领对视一眼，随后缓缓起身。

到了安州州牧处理政事的房间，沈令和秦统领一进去，就听安州州牧开口：“随便坐。”

“说说吧，今天都有什么发现？”

沈令看向了秦统领，秦统领则将刚刚发生的事情报告给了安州州牧。

“弯月印记？”听到这个汇报，安州州牧的笔突然顿了一下，“那是什么东西？”

安州州牧疑惑地问道。

这边，本以为安州州牧会给出答案的沈令嘴角微微抽搐。

得！

找答案这件事，看来还得靠自己。

过了一阵，安州州牧轻声道：“对了，药汤已经全部发放了下去，百姓们的反响很好，大家都陆续恢复了正常。”

沈令轻轻点头。

这边，看到沈令动作的安州州牧暗暗点头。

安州城的怪病消失这件事，沈令居功至伟，但却没有半点自傲。

真是大将之风！

过了一阵，安州州牧突然道：“对了，今天有人托我问你要不要出售这张解药的药方，他们愿意花大价钱，沈公子怎么看？”

沈令摇了摇头：“这张药方只对这七日断魂散有效，能用到的地方不多。出售这种事，我从没想过！”

安州州牧点了点头：“那好，我之后转告他们。”

沈令笑了笑：“对了，这张药方我无偿赠送给州牧大人一份，万一以后再遇到相同的情况，州牧大人也可以早做提防。”

安州州牧摇头拒绝：“这怎么使得？”

沈令轻声道：“州牧大人不必拒绝，再过两天，这张药方就会贴在安州所有城镇的街道上。”

安州州牧看着沈令，眼中闪过一丝疑惑：“此话怎讲？”

沈令望着安州州牧，轻声道：“有些地方我过不去，但那里的人还能救。都说救人一命胜造七级浮屠，我这一次，是不是能建个通天塔？”

安州州牧叹了口气：“我老了，理解不了你们这些年轻人的想法。不过既然你是为了安州的百姓，那我也不能让你白忙。这样，此事我会上报朝廷，看看皇上如何封赏。”

“毕竟你救了我一命，又救了安州的大部分百姓，此等功绩，想必赏赐不会少。”

沈令笑着道：“那就多谢州牧大人了。”

药汤继续发放，沈令又在安州城这边呆了几天。

当安州城的所有水井全部恢复正常，百姓们也再没有为七日断魂散所困的时候，沈令感觉自己应该走了。

他孤身一人来，孤身一人去。

除了少数的一些人，几乎没有人知道他就是救了全城百姓的那个人。

做好事不留名！

真傻！

两天后，顶着大雪的沈令终于回到了启华城。

他先是去了佃农村，和杨健交谈了一阵。

得知佃农村这边一切正常，发展依然稳定之后，他又回到了启华城的那个家。

“还以为你不回来了。”

看到沈令，沈老爷的眼前一亮。

这几天来一直没有沈令的消息，沈老爷还担心沈令是不是出了什么事。

“怎么可能呢。”

沈令脸上露出笑容，“这里可是我的家。”

“呵。”沈老爷摇头苦笑。

如果沈令真的如嘴上说的一样，把这里当成家就好了。

可他又不是看不到，这段时间沈令住在佃农村的时间，都比住在这个家的时间久。

“对了，您老的长生功修炼的怎么样了？”看着沈老爷子，沈令又问了一嘴。

沈老爷子轻轻点头：“还行，现在已经踏入了第一层。”

沈令笑笑：“有进步就是好事。”

“别！”沈老爷举起胳膊，阻止沈令继续往下说。

明明是父子俩，可和沈令相比，他的修炼天赋完全不是一个等级的，磕磕绊绊这么久，才算是勉强入门而已。

“不让说就算了。”

看着沈老爷如今容光焕发的样子，沈令露出笑容。

他之所以一直叮嘱沈老爷子修炼长生功，完全是因为长生功真的有增加寿命的效果。

说实话，他不想让沈老爷死去。

因为他从沈老爷的身上感受到了亲情，也让他对于这里，有了一份发自内心的归属感。

如若不然，他早就离开这座城，离开这个州，去别的地方云游天下，学习各方武学去了。

“这么晚了，你去哪？”

看着沈令转身向外走，沈老爷的脸上露出疑惑的表情。

“去辰南商行办点事情。”

沈令头也不回的开口，后面的沈老爷则是一脸若有所思。

沈令每次回来都要去辰南商行，那沈令回来到底是为了来看他，还是说要去辰南商行，顺路才回来一趟？

沈老爷感觉忧心忡忡。

不过，倒不是他想的那样，这次沈令去辰南商行，是真的有事要办。

“沈大善人回来了？”

看到沈令，秦小姐笑着调侃了一声。

如今沈令的名声在其他地方流传不广，但在启华城，沈令的名声可谓无两。

不过，城里大多的人都没见过沈令，只知道沈令有着一头巨大的老虎作为坐骑。

所以还是那句话。

在启华城中，见虎识人。

足以！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455148"  chaptername="第67章  回家">加入书签</a>
</div>
