
　　皇殿之中。

　　慕容暄等人此刻还未能回过神来。

　　回想起之前那世界意志的变化。

　　每个人脸上都是有些不可思议。

　　“皇上，如果没有看错的话……那世界意志……”

　　有皇族老人忍不住问出了心中的疑惑。

　　慕容暄沉默良久，眼神复杂无比。

　　而后无奈叹息一声道：“不错，应该是认可他了！”

　　“啊……这……”

　　得到肯定的答案，所有人都觉得脑瓜子嗡嗡的。

　　他们可是龙渊界的人啊。

　　而林逸，并非此界之人，怎么也能得到世界意志认可？

　　关键是,林逸得到世界认可，就相当于成为了龙渊界的世界意志代言人……

　　这对于他们而言，可不是什么好事……

　　相当于自己的生死都掌控在了其手上。

　　若是林逸有什么不轨的想法，一个念头便能将其毁灭。

　　实在是太没有安全感了。

　　“现在多想无益！”

　　慕容暄也只能如此安慰。

　　尽管她也不想这样的事情发生，但既然已经发生，那也只能被动接受。

　　只是她没想到,自己为之一生都要努力去做到的事情，在林逸手中竟然这么容易就做到了。

　　她从古籍上,翻找了许多关于这方面的记载。

　　很清楚想要得到世界意志的认可的过程有多么艰难……

　　特别还是一个本不属于此界的人。

　　她对林逸，心中不禁有了一丝佩服。

　　能够为人所不为，这本身就很厉害了。

　　特别还是如此骄傲的她，都比不上。

　　林逸是真的很厉害。

　　“呼……”

　　慕容暄深吸一口气，神色变得平静。

　　“从今天开始，我们便听命于他吧！”

　　“世界意志既然选择了他，那他便是天命之人，相信世界意志不会害我们！”

　　“龙渊界在其手中，或许我们会有更好的未来。”

　　……

　　另一边。

　　东方曦月等人,倒是不知道世界意志一事。

　　如果知道的话，恐怕会再度惊为天人。

　　成为一界主宰的难度，实在太大了。

　　昆仑界，存世不知多少元会，至今还没有主宰诞生。

　　而其他手段，则是达到圣贤之后，才能开辟小世界。

　　也就是说，林逸在凝元境的时候，就已经做到了圣贤才能做到的事情……

　　这要是传出去,恐怕都没有人会相信。

　　不过，经过这次秘境之行，对于林逸，所有人心中都只剩下了佩服。

　　哪怕出自三品势力，天赋资质也依旧可怕到了极点。

　　未来注定是站在东荒，甚至昆仑界顶点的天才。

　　很多人都有了追随之意，只是担心林逸不愿意收留。

　　外界诸多言论，林逸并不了解。

　　此时此刻的他，完全沉浸在了三千创世道之中。

　　这部功法，极为玄奥。

　　比起帝级功法都难以领悟。

　　好在的是，林逸拥有悟道石。

　　这等天地诞生源头的奇石，其中便是蕴含着道的本质。

　　让得林逸对于创世了解得更为深刻。

　　花费了整整五日功夫。

　　林逸才将这部不知品级的创世功法参悟。

　　简单来说。

　　这部功法，就是将自身看成一个混沌！

　　然后于混沌中开天辟地，诞生本源。

　　借由本源之力，不断成长自身！

　　而想要修炼这部功法的前提，便是身具混沌体。

　　林逸刚好满足。

　　“呼，这功法，真牛！”

　　就连林逸，也不得不发出感叹。

　　于体内开辟世界，那可是圣贤才能做到的事情。

　　必须得对世界法则无比清楚，才能动用。

　　但现在,林逸成为世界主宰，对于世界法则，已然有了全面的认知和掌控心得。

　　只不过，这仅限于龙渊界。

　　若是回到昆仑界，没有成为世界主宰，想要掌控世界法则，就必须得一步步修炼，境界达到之后，才具备使用的资格。

　　不过，即便如此，若是林逸凝聚出自身的小世界。

　　也能动用自身所创造出来的一些规则之力。

　　虽然没有世界法则那么强大。

　　但，战力加持上，还是很有帮助。

　　“现在，便开始铸造道基了！”

　　林逸深呼一口气，将世界果拿出，眼中有着期待。

　　他做了这么多，为的就是这一天。

　　而后盘膝而坐，将世界果放在身前，静心凝神，进入忘我状态。

　　悟道石之上，缕缕道则散发，将林逸笼罩其中，令得林逸此刻的灵台无比清明，意识清楚无比，任何一个修炼细节都清清楚楚。

　　道基。

　　大道之基。

　　道基境，也是被很多武者认为是逆天改命的一个阶段。

　　若是铸就的道基品质越好，越完美。

　　那么自己的修炼道路就会更远！

　　而这，也是判断一个人潜力的标准。

　　修炼虽分为诸多境界。

　　但其实也是分为不同的修炼阶段，让自身的生命层次不断提升，从而达到与天齐寿的不死之境。

　　简单而言，便是炼体，练气，炼虚，炼神，合道，超脱！

　　而这几个阶段，总得概括而来，便是精气神！

　　精气神三花聚顶，五气朝元，便算作功成。

　　当然，还有一个最为重要的炼心！

　　如今林逸的肉身达到完美，算是精满。

　　接下来所需要的便是练气。

　　凝气结丹，碎丹成婴。

　　便是气满。

　　当精气神三元圆满，便超凡入圣！

　　当三位合一，感悟大道，便可证道大帝！

　　而练气的根本。

　　则是一个需要凝聚一个与肉身相差无几，但却本质不同的道基！

　　用来承气！

　　光是在气府中的气，太过散漫，无法聚集，也缺乏了人的三神！

　　三神，元神阴神阳神！

　　三神分别对应的，是人的精气神。

　　当三神修炼到极致，才会出现顶上三花。

　　而练气的最后，则是达到元神之境！

　　这是修炼的根本，力量的源泉！

　　脑海中闪过诸多修炼精要，林逸将世界果吞入腹中，转移到气府之中。

　　世界果进入气府，便直接盘踞在了气府最中心处，与武道种子交相辉映！

　　而后调动气府中的混沌元气，开始不断凝聚出一个元气本体！

　　这个便是道基！

　　承载自己道的根基。

　　这个时候所铸就的道基，融合自身对于修炼的感悟。

　　凭借悟性，将决定自己未来的道路，甚至是能够领悟到什么道。

　　这个过程，并非是一帆风顺，很多人都有着失败的风险。

　　每一个大境界，都是一个难以跨越的瓶颈。

　　悟性不足，很难跨出这一步。

　　但对林逸而言，却是简单轻松。

　　本就有着大帝感悟，加上各种增幅后的修炼感悟，以及自己逆天的悟性。

　　他对于自己的道，有了一个全新的理解。

　　他的道，就是创世之道！

　　创世之道，几乎没几人修炼成功。

　　就连慕容暄修炼三千创世法，也尚未凝聚道基，并不算成功。

　　林逸算是开创先河的第一人。

　　任何方面的第一人，都需要摸着石头过河，承受失败的后果。

　　此刻的林逸，就感觉自己像是一个创世主。

　　留给他的，就是一片混沌虚无！

　　所有的一切，都需要自己从头开始！

　　虽然看过很多小说，林逸知道开天辟地的一些程序。

　　但实践起来，根本不是那么一回事。

　　以至于三日过去，林逸第一步都尚未踏出。

　　待得第四日。

　　林逸才开始创世第一步！

　　开天！

　　气府之中，混沌元气破开。

　　仿似开天辟地！

　　露出中心处的那一枚世界果和武道种子！

　　这是世界的本源！

　　武道种子开始发生蜕变！

　　随着林逸的心念而幻化成各种形态。

　　而后世界果之中，庞大的世界规则之力涌出，融于武道种子之中！

　　时间，空间，地，火，水，风，世界构成的基本属性也是齐全！

　　而后，日月星辰开始出现，闪耀气府！

　　看起来，就像是一个缩小了无数倍的小世界。

　　只不过，其中现在除了磅礴的混沌元气之外，什么都没有。

　　日月星以上中下的顺序排列。

　　以点构面，形成一个与林逸相差无异的虚形！

　　混沌元气不断朝着日月星汇聚，开始完善补充虚形。

　　一个灵气小人出现在了气府之中，闭目盘坐。

　　而其周身，光点闪闪，通透无比。

　　林逸操控元气，与这个小人身上，开始叠加自己的各种感悟，规则。

　　开始创造！

　　在其体内，创造出血脉骨骼经络。

　　就像是山川河流！

　　铸造道基的过程，就相当于再造一个有血有肉的人。

　　只不过，这个并不是分身。

　　而是自己的元气本体！

　　不存在意识。

　　也幸好林逸的气府元气底蕴雄浑，足够满足自己的铸造消耗。

　　否则，很容易因为底蕴不足，从而失败！

　　很多人就是因此而结束。

　　也不知道过去多久！

　　在气府之中，一个缩小了很多倍的‘林逸’出现。

　　这个林逸，相貌同样完美，同样以混沌元气所凝聚，精纯到了极点。

　　而且，其身上，还有着无数的规则之力涌动！

　　现在林逸只要心念一动，便可调动规则之力对敌。

　　比起之前纯粹的元力，战力强大了十倍不止，破坏力呈几何提升。

　　而且，到了这个地步，林逸的底蕴开始源源不断的生成。

　　只要自身道基本源不毁，便可不断产生底蕴，生生不息，源源不绝。

　　比起一般的道基武者，差距何止亿万里。

　　至此，道基初步构建完成。

　　接下来的修炼。

　　则是不断完善道基，将其修至圆融之境。

　　“呼！总算完成！世界果混沌体混沌元气混沌种子所构筑出来的道基，怕是远超其他所有道基，堪称无上道基！”

　　林逸睁开眸子，眼中有着精光闪烁。

　　无上道基，也是完美道基的代名词。

　　在漫长的修炼史籍上，出现无上道基的，不过寥寥数人而已。

　　而那些人，无不是最后站在最巅峰的存在。

　　甚至极限已经到了大帝之上，不死不灭，至今存世！

　　而林逸的道基，融合创世之法，前所未有，比起无上道基，更显独一无二。

　　他的灵气小人，就是自己的小世界。

　　虽然如今只是基础形态。

　　但假以时日，却是会如同龙渊界以及昆仑界般，出现各种生命，无限繁荣。

　　“现在，我可以借此机会，将肉身三百六十五处大穴，从星辰本源改造成小世界！”

　　“有了规则之力加身，肉身力量可比起之前，应该要强很多，更加趋于完美！”

　　“肉身修炼，没有止境，古往今来，只修肉身成圣者亦非没有！”

　　“只不过，单修一途，前途渺茫，未来终有极境！”天籁小说网

　　“三花聚顶，不光是灵力修为要达到极致！肉身神魂都需要达到那个层次才能超脱！达到大帝之上！”

　　林逸脑海中闪过大帝的修炼感悟，更是对未来自己的道路有了一个大致的规划。

　　想到这里，他开始以三千创世法，替换大穴原本的星辰本源。

　　说替换其实也不尽然。

　　更像是升级！

　　升级的过程，并不难。

　　有着完美的悟性，加上各种感悟经验，升级过程很成功！

　　花费了不知多久时间，林逸身体上的星辰本源被尽数替换。

　　现在，他几乎拥有了三百六十五个小世界，源源不断地提供本源力量。

　　三百六十五个小世界，彼此之间，还各有联系，形成真正的周天大阵，还拥有了天地规则之力。

　　虽然没有真正的世界伟力那般破坏力夸张，无可抵挡。

　　但在力量上的加持，却是无可比拟。

　　现在林逸的肉身之力，单臂一挥，已经高达百万万斤！

　　看起来很多，但其实，这并不光是小世界加成，还有突破道基后，混沌元气反哺肉身的提升。

　　但，也确实够强。

　　要知道，肉身越强，想要再度提升就越艰难。

　　这个数据，几近夸张。

　　若是光论肉身境界。

　　以极境天才来算。

　　在每突破一个境界之后，不刻意凝练肉身的情况下，每个境界的肉身力量，会自动根据自身的灵气反哺，提升接近十倍左右的力量。

　　也就是说，淬体十万斤，凝元百万斤，道基千万斤，灵海万万斤！

　　直到紫府极境，才拥有百万万斤巨力！

　　这可是极境天才！

　　极境天才本就罕见，整个大楚，到目前为止，数万年也才出现两人而已。

　　林逸现在才道基境界，就拥有了达到紫府极境天才的肉身强度。

　　这还是只是单纯的肉身之力。

　　林逸动用规则之力，加上各种神兽之力，这等加成肉身力量的手段，这个数值还要翻倍。

　　现在，林逸是真的可以达到破碎一些没有世界规则的小星球的力量了。

　　只比拼肉身，连源婴境都可一战！

　　虽然夸张，但却是事实。

　　这就是极境天才的魅力！

　　“没有白费我前面那么多功夫！”

　　“底蕴强，就是为所欲为！”

　　林逸眼眸中也是露出一抹欣喜。

　　而后将前段时间所收集的修为光团全部拿出！

　　突破到了道基，他也终于可以再度享受一下坐火箭修炼的快感了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第108章 107.体内开辟世界，铸就无上道基！免费阅读。https://xs.23sk.com 