    第699章 并不是针对你   

    云彩儿明白楚伟的心情，她附和道：“李先生是个很有主见的人，很多事他心中都有一杆秤。

    

    今天突然检查工地，只怕并不是心血来潮，这做事雷厉风行的风格，哪里像是三十岁还不到的年轻人。

    

    楚总，你也想开点，我相信李先生这样做，并不是为了针对你，只怕单纯的指出问题来。

    

    如果今天不是他重视安全冒的问题，一旦工地上出了事，那是很有可能会死人的，一旦闹大了，那工地都有可能会被查封，所以还是小心点比较好。

    

    至于那群偷偷卖公司材料的人，李先生只怕也是看在你的面子上，格外开恩了，不然以他的性格，早就报警处理了。”

    

    看着一个劲安慰自己的人，楚伟不在意的笑了笑：“云总，你不用安慰我，我并没有怪罪李先生的意思。

    

    虽然我从公司的老板变成了打工人，这落差有点大。

    

    不过能给李先生这样的人才打工，我还是很乐意的，跟着他我相信今后的成就，不会比以前差，甚至还有可能会超越以前的成就。

    

    所以，不管他做什么，我都没有任何意见，也不会心生不满。”

    

    这点楚伟还是分的清的，他知道李义阳并不是那种耍心计的人，做事光明磊落，没必要为了架空自己，特意跑到工地上来，把他的部下给开除了。

    

    看着如此想的开的楚伟，云彩儿没有再说什么了。

    

    不管楚伟的真实想法是什么，她都没有窥探的权利，现在要做的就是按照李义阳的吩咐，把事情都办妥了。

    

    于是两人就工地上的事，认真交流了起来。

    

    谈到差不多的时候，云彩儿的手机响起了微信视频的声音。

    

    她打开微信一看，是她妈打过开的。

    

    想起昨晚她妈给她说的那些话，她就已经知道她妈给她发视频是为了什么事了。

    

    想到这，她就一阵头疼。

    

    “云总你怎么不接啊？

    谁打来的？”

    楚伟看着对着手机发呆的人，好奇的问道。

    

    云彩儿这才回过神来，她也忍不住叹了一口气：“是我妈打来的，楚总不好意思，我先接个视频。”

    

    说完，她就接了她妈的视频，刚点开就看到她妈的那张脸出现在屏幕上：“妈，怎么了？”

    

    程锦绣故作不满道：“彩儿你明知故问是不是，昨晚妈不是和你说了，今天和高家的人吃饭？

    你在哪呢？

    什么时候过来？”

    

    尽管猜到了是这事，不过云彩儿还是一阵头疼。

    

    她无奈道：“妈我没忘记，只不过我现在在工地上，处理一些事情，恐怕没时间，不如等下次有时间再说吧！”

    

    程锦绣一听气的直瞪眼：“你又给我耍滑头是不是？

    我不信你忙的吃午饭的时间都没有。

    

    要真没有，你把你老板给我找来，我要狠狠的批斗他一旦，什么破公司，这么压榨员工，哪有不给吃午饭的。

    

    我不管你中午必须过来，不然以后你就别喊我妈了。”

    

    看着不容商量的母亲，云彩儿很是头大：“妈，你就不能理解理解我吗，公司出了很多事，都需要我去处理，这饭哪天吃不是吃，就非得今天吗？”

    

    “对，就今天不可，总之我把话撂这了，如果你不来，那就别回家了，我没有你这个女儿。”

    

    说完，程锦绣不再给云彩儿说话的机会，立即挂了电话。

    

    云彩儿刚要说话，只能硬生生的咽下去了。

    

    一旁的楚伟听后，立马猜出了什么事情，笑着问道：“云总，这是要去相亲啊？”

    

    “让楚总见笑了，我妈她就是这么急！”

    云彩儿尴尬的回应着。

    

    楚伟不在意的连连摇头：“没事，我理解，谁不希望自己的孩子早点成家立业的，更何况楚总这么漂亮能干，当妈的又问你放心你一个人在外面奋斗。”

    

    “这有什么好不放心的，她就是太没安全感了，总觉得家里有男人才不会被外人欺负。”

    说到这，云彩儿一阵摇头晃脑的，很是头疼。

    

    见状，楚伟也不好再说什么了，毕竟这是人家的私事，他一个外人说多了也不好。

    

    这时，李义阳从外面走了进来，就看到云彩儿在哪神色怪异的，不由问道：“怎么了，是不是出什么事了？”

    

    云彩儿微微一笑：“没有。”

    

    说到这，她突然想起一件事来，便一直盯着李义阳，盯的李义阳头皮发麻：“你看什么干什么？”

    

    他怎么有种被人算计的感觉，也不知道云彩儿要做什么妖。

    

    云彩儿故作大气道：“李先生，你一来工地上就发现了这么多安全隐患的问题，为了向你表示感谢，自己弥补我对工地管理的不足之处，中午请你和楚总一起吃个饭，可不要拒绝啊！”

    

    不就是吃个饭嘛，怎么眼神透着算计的意思，李义阳总觉得这饭局没有表面那么简单。

    

    而楚伟却是知道，云彩儿就是想要把他们拉过去挡枪的，他可没忘记中午云彩儿还要去相亲。

    

    自己一个糟老头子去多少有些不合适，年轻人的事，他还是不掺合了。

    

    而且他也知道，云彩儿喊自己，只是为了让李义阳放下防备，并不是真心想要邀请自己，他可没那么厚的脸皮去蹭饭吃。

    

    于是，他立马找了个借口：“云总这些你的盛情款待，不过我中午还有事，恐怕不能在一起吃饭了，你和李先生吃也是一样的，改天我再请客。”

    

    “既然楚总有事，那我就不强求了。”

    云彩儿很善解人意的道。

    

    说完，她又可怜兮兮的看着李义阳：“老板，你不会也有事不想参加吧？”

    

    她知道自己说了是去和她的相亲对象吃饭，李义阳肯定不会同意的，等把他忽悠过去了再说。

    

    她也知道自己这么做有点不地道，可她这也是没办法的办法了，说实话她不想这么快就嫁人了，也不想和那个姓高的谈恋爱，只要她看到自己身边有男的，肯定对自己就没兴趣了。

    

    吃个饭而已，有必要装的这么可怜吗？

    

    这也不像云彩儿的性格，都说事出反常必有妖，也不知道这个云彩儿葫芦里到底卖的什么药，他没有直接应下来。

    

    楚伟生怕李义阳问自己，到时候他说也不是，不说也不是，便抢先一步道：“李先生，云总，我还有事，就先走一步了，你们慢慢聊。”

    

    说完，他逃似般的跑了。

    

    傻子都能看出来云彩儿喜欢李义阳，不然她怎么不找别人，偏偏找李义阳给她当挡箭牌。

    

    

    

