    叶芷荷还是不肯相信，嘀咕道：“她才多大，跟我差不多年纪，怎么可能懂这些，还会画符加持佛珠，我瞧着就是她从别处弄来的吧。”

    “那她是如何得知我今晚有劫的？”叶蓉叹息一声，“芷荷，有些人真不是我们惹得起的，但凡那女孩是个普通人，但凡那沈予携能对你有半点情看你一眼，我们都会帮你，可她不是普通人，沈予携对你更是没有半分情，今天晚上他所有目光都在那个女孩身上，所以你还是放弃吧，不要给叶家招来祸事，那个女孩也是个性情磊落大方的，不然就凭今晚我那句话就已经得罪她，她却还愿意救我这一次。”

    叶芷荷果然不再说话，眼眶有些红红的。

    她五年前才十二，还不过是个小少女，有幸见到沈予携一面，一见倾心。

    越是年少时喜欢的人，越难忘，她无法忘怀。

    只能不言不语。

    叶蓉叹息一声，伸手摸了摸妹妹的头。

    叶蓉既然没事就出了院，跟叶芷荷回到叶家。

    那场车祸已经有交警去处理，她买的有保险，后续都不会她操心的。

    叶家有钱，不过是辆百来万的跑车，叶荣没打算让那货车司机陪，不然能赔到他倾家荡产。

    叶蓉出车祸的事情很快传来，他们有个群，差不多就是那日酒吧里的人，知晓叶蓉那边晚上出车祸都很震惊，直接群里聊了起来。

    “蓉蓉没事吧？车祸严重不？”

    “怎么就那天晚上出的车祸？该不会是……”

    “别胡说，肯定不是，素素都说沈二少的命格已经被压制住，不会对周围人产生影响的，要真是沈二少命格的原因，不该只有蓉蓉出事的……”

    “那到底怎么回事，蓉蓉怎么就出车祸了？”

    叶蓉看到消息后回复道：“都别胡思乱想，跟沈二少没关系，是我自己的劫，不过有高人给我护身符篆，虽然出了车祸，不过毫发无伤。”

    有人把一张车祸图片发到群里，“我从新闻上瞧见的，蓉蓉车子撞成这幅模样还毫发无伤？真是因为符篆的关系？”

    叶蓉：“不瞒你们，真是因为一张护身符我才没事的，不然这种车祸，不死也得残废。”

    她还记得陆素告诉她，这劫会让她失去一条腿，如果不是萦萦帮她，现在她还会躺在医院里，腿也会被锯掉。

    “真就因为一张符？蓉蓉哪儿得来的符，是不是特殊事务处理所？京城里的高人大多不都是那个处理所的吗？”

    叶蓉叹息：“不是，符是萦萦给我的，沈二少戴得那串佛珠也是她给的。”

    众人惊讶。

    “真的假的？她不是跟你家芷荷差不多年纪，怎么可能就……”

    “是不是她背后有高人？难不成家中父母长辈是玄门众人？”

    “若真如此，她与沈二少也是挺配的……”

    叶蓉道：“不，便是萦萦自己画的符篆。”

    陆素也看到群里消息，出来回道：“的确是萦萦画的，她擅画符看风水，什么事儿都能解决，如果你们需要看阳宅阴宅的风水都可以寻她。”

    众人哗然。

    “？？？”

    “卧槽？？”

    “真是她画出来的？她才多大？十六还是十七吧，她到底什么人啊？也太牛批了吧。”

    “突然想到我们那天晚上对她是不是有些冷淡……”

    “别提了，总感觉我们是不是把人得罪了。”

    叶蓉：“别多想，人家根本不在乎，不然也不会救我一命。”

    萦萦可不管这些人会怎么震惊到，那天她跟师兄回家后早早歇下，第二天去金辉娱乐总部找了施樾。

    施樾还没正式进入节目组，等过几天他进节目组，想见人就比较难了。

    节目组也是在京城录制的，但节目开始后会非常忙。

    沈予携随萦萦一起过去金辉娱乐的，去之前萦萦给施樾打过电话，他正在练舞厅排舞，歌手自然也会习舞蹈。

    练舞厅萦萦也去不了，施樾下来跟萦萦见面的。

    萦萦跟沈予携待在一楼的大厅里，这里是金辉娱乐的总部，自然可以见到非常多明星，全都是俊男美女。

    但不管如何俊男美女，跟坐在大厅待客处的那对少年少女比起来，容貌逊色不少。

    连着总公司的经理都给惊动了，特意下楼看了眼萦萦和沈予携。

    甚至还猜测两人是不是来签约的。

    而且一直没人过来找两人签约。

    直到施樾下去找到萦萦。

    金辉经理高星洲才问道：“这不是施樾吗？那这少女是他那个双胎姐姐？”

    作为金辉娱乐的经理，自然知道施樾是谁，那也是他们公司千辛万苦签下的人，就是高星洲让他助理孙辛去宁北市找姐弟两人签约的，没想到少女真人比视频上还要娇艳动人，等到再长几年，该是何等绝世，偏生人家不愿意进娱乐圈，这种事情又强求不来。

    高星洲望着娇艳少女，遗憾道：“真是可惜，要是能让这女孩签来金辉，不出五年，绝对能让她大红大紫，能把她签来，咱们也算是能压制华贵娱乐公司一头了。”

    娱乐集团除了背后的老板董事们，能让公司更红的还需公司手底下的艺人，艺人能够出头，大红大紫，对公司的好处自不必说，还能吸引更多艺人来公司里，可以壮大公司，所以不管是哪家娱乐公司，都希望自家手底下出名的艺人越多越好。

    目前京城里的娱乐圈公司两大巨头就是金辉跟华贵。

    这两家娱乐公司明面上还算和气，但私底下有时候为了艺人们的各种资源什么的，肯定有些冲突。

    但也都还好，毕竟两家公司的后台都挺牛逼的。

    高星洲转头跟助理孙辛说话，“要不你再去试试？”

    孙辛都快哭了，“高总，我是真没办法了，你是不知这两兄妹简直油盐不进，当初我去宁北市找这对兄妹，怎么跟他们说他们都不肯进娱乐圈，我还跟他们保证没有任何潜规则，给他们最好的资源，一年随随便便也能几千万收入，就这条件，人家眼都不眨一下，完全不心动，要不是施家这位少年喜欢唱歌才想做歌手想起我来，不然我们真是半点机会都没。”

    他说着忽然顿了下继续道：“高总，你不知道，这对姐弟简直是变态，弟弟当初是中考状元，姐姐当初傻了十六年，后来不傻了，直接进高中读书，第一次月考成绩满分1050，她考了1045分，之后每次月考和期末考她全是满分，这还是人吗？这简直怪物。”至少从来没听过那个学霸能考出这样的成绩，很多学校都怀疑是不是捷安高中故意泄题的。

    孙辛把施家的情况查的很通透。

    高星洲一听更加遗憾，“哎，可惜可惜，这样的人能来我们金辉，保证让她大红大紫，星途畅通。”

    不仅好看，还是学霸，还是如此牛批的学霸，人设都不用立了。

    孙辛继续道：“去年施樾来咱们公司跟导师学声乐，我都问过他无数次，他姐姐愿不愿意来娱乐圈，他每次都拿看白痴的眼神看我。”

    哎，简直太伤心了。

    高星洲叹气道：“看来是真的强求不来，就怕华贵娱乐知道她来京城，会想签她。”

    孙辛道：“那人家也不会同意的。”

    高星洲看了孙辛一眼，“华贵娱乐跟我们金辉可不同，我们清清白白，至于华贵公司……”

    他也知道华贵娱乐有些不入流的手段，但平时井水不犯河水的，他也就是个经理，能说啥？

    高星洲道：“你有空跟施樾说声，告诉他，让他姐姐最近注意些，就怕华贵娱乐使些不入流的手段逼迫她。”

    “高总，我知道了。”

    萦萦见到施樾，笑容就绽放开来，“樾樾，跳舞跳的怎么样？节目什么时候开始录制？”

    施樾穿的黑色短袖和长裤，额上汗浸浸的，可见之前的练习力度挺大。

    “姐，沈哥，”少年白皙面庞上染上笑意，“三天后就要开始录制节目了。”

    “要不要一起出去吃午饭？”萦萦问。

    施樾点头，“走，我们先去吃饭，已经午休时间了。”

    三人去附近涮羊肉馆吃的，涮羊肉果然很好吃，萦萦打算回去后捉几只小羊去洞府里面养着，洞府里养殖出来的羊肉会更加鲜嫩。

    两兄妹之间从来没什么规矩，都是边吃饭边说话，聊着公司的事情，聊着母亲。

    差不多吃完的时候，萦萦忽然盯着施樾的面相看了看。

    施樾察觉出什么来，“姐，你看我作甚？是不是我面相有什么变化？”

    他没忘记姐姐会看面相。

    萦萦的确从施樾面相上看出一丝丝东西来，他最近应该会有麻烦，但没什么大碍。

    “别担心，不是大事儿，只是会有些小麻烦纠缠你。”萦萦没瞒着，“我给你的玉符记得随时佩戴着，有它在碰上什么妖魔鬼怪都不用怕，反倒是小麻烦它没法帮你。”因为这个玉符只是用来挡灾挡煞的，若只是一般的人为小麻烦，它反倒不会起作用。

    但人为小麻烦，都是很好解决的。

    所以施樾会碰见麻烦事，不过能解决，不会有什么影响。

    施樾挑眉，“那没事。”娱乐圈碰见一两件麻烦事或者碰见一两个麻烦的人是很正常的。

    沈予携道：“若是碰见什么事情，可以给我跟你姐姐打电话。”

    依沈家的人脉，不管什么事情都不算麻烦事儿。

    施樾点头，“谢谢沈哥。”

    时间不早，施樾要回楼上休息室休息一个小时，下午还要继续高强度练舞。

    两兄妹分开，施樾回金辉娱乐，楼上有给他们公司学员准备休息室的。

    正准备去休息室，孙辛过来找他，“施樾，我有个事儿准备跟你说说来着。”

    “孙哥什么事情？”

    孙辛道：“你也知道，京城除了我们金辉娱乐还有个势力相当的华贵娱乐集团，之前我把你签到金辉来，华贵娱乐知道你姐姐还没签，还知道你姐姐这趟也过来京城，怕是会缠着你姐姐签约来着，之前他们也想签你们的，是我早他们一步，他们见我们金辉出手，就歇了心思，后来应该知道你姐姐还没签约，可能会想法子让你姐姐签下他们公司的，华贵……他们手段不是很光彩。”

    之前华贵公司闹过一件事情。

    华贵用不入流的手段逼迫一个女生签约，那女生长的特清纯，本来是有意签金辉的，但被人用裸照威胁，最后签去了华贵娱乐。

    裸照是华贵娱乐买通女生男友，让男友灌醉女生，最后拍下裸照，女生知道后很生气，但男生只说是太喜欢她，平日又不让他碰，他没忍住才拍她裸照的。女生还是很生气，让男友删掉裸照，男友只能无奈删掉，但其实并没有删除，而是把女生裸照给了华贵娱乐公司。

    然后华贵娱乐公司用这些照片逼迫女生签到华贵娱乐旗下。

    女生知道后震惊，可她实在害怕，不想把照片传播出去，不敢报警。

    最后华贵娱乐还以这照片逼迫女生签下很多不平等的合同。

    女生最后进了华贵娱乐，但一直很抑郁，还会被要求陪酒，最后被要求陪床。

    女生自然不愿意，从酒店楼上一跃而下，死了。

    对外也只是女生自杀而已……

    警察来过，调查过，最后结论也是自杀，因为从女生家中搜出抗抑郁症的药物出来。

    这件事情普通老百姓们根本不知道，但是网络上有人猜测出实情，可信的人寥寥无几。

    孙辛把这事儿也跟施樾说了说，又道：“你别对外乱说就行，这事知道的没几个，没人敢乱说，一来没证据，二来也怕被华贵报复，所以你让你姐姐多注意下。”这事儿金辉娱乐几位董事还是高总跟他都是知道的，但就犹如他说的，没证据，反而事情闹出去会跟华贵公司为敌，娱乐圈虚虚假假的消息太多，没必要跟华贵硬碰硬，跟华贵碰上，对金辉没好处的。

    施樾沉默许久才跟孙辛道谢，“多谢孙哥，我知道了。”

    孙辛拍拍施樾肩膀才离开。

    施樾回到休息室，给萦萦打了个电话，把孙辛告诉他的事情全说给萦萦听了。

    “还真是巧了。”电话里萦萦的声音有些凉，“这个公司的人正站在我们面前，樾樾放心吧，我知道了。”

    挂断电话，萦萦看向眼前的女人，女人三十多岁，齐肩直发，单眼皮，腮骨高，个子挺高，一米七二左右，很精明势力的面相。

    萦萦望着她，淡声道：“抱歉，我无意进娱乐圈，所以你们也不必白费功夫了。”

    女人微微皱眉，“你要清楚，我们华贵开的条件已经算很好的，就算金辉也比不上，签约五年，你任何收益我们也仅仅是抽取百分二十，一般新人我们都是抽取一半，而且我们会给你最好的资源，让你红遍全球，你可以在京城买房买车，接母亲来京城住，京城也有最好的医疗设备。”

    看来所有人都把施家情况调查的一清二楚，只是这些人调查也不查仔细些，连她的身份一并查清楚，偏就查个家事就来趾高气扬的想要签她。

    当初孙辛来找他们姐弟签约，态度很诚恳，姿态放很低，萦萦见他面相也不错，才肯让樾樾最后签金辉的。

    但这华贵算什么东西？

    萦萦冷漠道：“你就算抽零的提成，我亦不可能签你们公司，我无意进娱乐圈，莫要再来纠缠我。”

    女人有些恼羞成怒，冷笑声，“你除了一张脸还剩下什么？以为成绩好以后就能有个好前程？我可告诉你，这个世界上，钱才是最真的，没有钱万事都难，等你毕业进了社会，你就知道今天你错过了什么。”她说着目光落在沈予携脸上，哼笑声，“这位是你男朋友吧？小小年纪就开始谈恋爱，以为你多正经，原来也是待价而沽……”

    女人说完又从包里掏出以张名片递给萦萦，“别说我不给你机会，三天时间，你要是想清楚，随时打上面的电话找我，还是今日谈的条件，过期不候。”

    萦萦接都未接。

    沈予携淡漠的目光扫过女人，牵起萦萦手道：“我们走。”

    萦萦自然是随沈予携转身离开，气的那女子暗骂一声，“小婊子，以后有你好看的。”

    她自以为声音很小，却不想早已被萦萦跟沈予携听了去。

    沈予携面色阴沉下去，略微动了下手指。

    那女人骂完萦萦转身想走，却不知脚跟怎么扭了下，整个人朝着前面扑倒。

    这种摔倒，大脑会瞬间反应过来，会用双臂横在面前作为支撑点，着力点会在手臂上，就算摔下去也是手臂拦在胸前面前，可女人身体做出反应，想要抬起手臂，手臂却犹如坠了千斤顶，怎么都举不起来，直接面朝下砸在地面上，鼻子作为力道支点，直接砸向地面，听见一声清脆声响起，而后就是女人的嚎叫声，“我的鼻子……”

    萦萦回头去看，发现女人呻吟着，捂住鼻子，血迹顺着她手掌缝隙滴滴答答落在地上。

    那血有点多，应该是把鼻骨给撞断了。

    萦萦回头，牵紧师兄的手，软软的跟沈予携道谢，“师兄，谢谢你。”

    沈予携低声安慰她，“别气。”让她不要因为这个女人败坏心情。

    “有师兄护着我，我不气的。”萦萦心里软得不行，又觉得甜丝丝，她仰着小脸冲师兄甜蜜蜜的笑。

    沈予携看着萦萦的笑颜，慢慢握紧手中的柔荑。

    两人回去沈家，萦萦去收了快递。

    这是她来京城之前特意寄过来的樱桃酒。

    因为量比较大，飞机上不好托运，只能用快递送来。

    这时候萦萦就很感叹现代社会的方便，若是两千年前想要送一样东西去外地，需要请镖师，还得一个月才能送达，这里一两天功夫便到了，可真真是方便。

    这些樱桃酒萦萦已经用小酒瓶分好量。

    网上定制的透明小酒瓶，上面印着一朵红莲花，一瓶酒大概是五百毫升。

    萦萦直接寄了二十瓶过来。

    都是打算送人的，宋家陆家各自八瓶，还有四瓶留在沈予携的住处。

    见萦萦坐在地板上，把这些樱桃酒分到礼盒里装好，沈予携帮着把剩余的酒分好，跟萦萦说，“我家人很感激萦萦你之前赠送的绿茶和玫瑰花茶，想要请你回宅子去吃饭，萦萦可愿意？”

    只是吃饭，萦萦自然愿意的。

    她点点头，“好，正好把这些樱桃酒也带去给伯父伯母尝尝。”

    来之前她就问过沈予携的地址，所以这些酒水都是直接寄来这边的。

    “明天中午可成？”沈予携问着萦萦，又把最后一瓶酒装进礼盒，用绸带寄好。

    “行，给陆家的也一并带过去，到时候让沈大哥给素素姐的家人送过去。”

    “好。”

    ————

    萦萦他们商量着回沈家，华贵娱乐总部却有人气的直跳脚。

    华贵娱乐总部坐落于一座四十四层的大厦里。

    这整栋大厦都是华贵娱乐的产业，最顶层最豪华的办公室里，一个约莫二十来岁的年轻人暴跳如雷，他指着眼前鼻青脸肿，鼻梁上还贴着东西的女人骂道：“邓助理，你是不是猪？你连一个十七岁的少女都搞不定？我不是告诉过你，不管用什么法子，你都要把人给我签到我们公司来吗？我不信这样条件她还不心动？你是怎么办事的？你是不是态度不好？妈的，蠢货！”

    青年身高一七五左右，烫着一头卷毛，五官还算可以，只是眼睛三眼白较多，骂人时那双眼显得很凶恶。

    他还眼底发青，一副纵欲过度的模样。

    此刻青年神情阴骘，他恨不得暴打这女人一顿。

    女人正是方才拦下萦萦说要签萦萦的邓缇，她鼻梁摔断，现在刚从医院出来，就被眼前青年骂的狗血淋头。

    邓缇在萦萦面前趾高气昂，可在这青年面前却唯唯诺诺像狗一般。

    “古少，我态度已经很诚恳，是这女生她不乐意，她说死都不会进娱乐圈，显然对娱乐圈很偏见。”

    青年骂道：“别他妈糊弄我，她要是对娱乐圈偏见，能让自己胞弟进娱乐圈？就是你个蠢货办事不力，我今儿就把话跟你说明白，你要是不把人给我签来公司，你就卷铺盖从公司滚蛋。”

    青年是华贵娱乐最大董事的儿子古冶，今年二十二，因为有钱有势，不学无术，骄奢淫逸，平时最喜欢赛车玩女人，女朋友从来不会超过一个月，他是半年多前网络上因陈泠宝跟萦萦那间事情开始关注萦萦的，后来看见萦萦那个地铁阻止猥亵犯的视频，见到萦萦容貌，登时惊为天人，就想找来萦萦。

