    青玄宗有大师姐在，用不着哪位师姐来保护姜小白。

    姜小白耗费了一根茅草的仙力，只在宗门内撞了个头破血流。

    忘记宗门有护山大阵，大意了。

    姜小白想破脑袋也想不明白为什么在施展其他三十六天罡变化术法时只抽取了茅草的仙力，茅草完好无损依旧存放在自己的乾坤袋内。

    而在自己施展纵地金光时候整根茅草都瞬间燃为灰烬。

    好在失去了仙力的茅草也不是什么珍贵之物，燃烧也就燃烧吧，姜小白不甚在意。

    只是修行这纵地金光似乎不能在宗门之内，得找个空间宽阔的地方。

    最近也没有什么宗门历练，姜小白总想找个由头下山去。

    这日姜小白从师兄的房间里跑出，身后是朱清师兄气急败坏的吼叫：“姜小白，这是我曾爷爷送予的八十年份火候炼丹炉，你莫要毁了它！”

    姜小白撇撇嘴，还不是你曾爷爷得了五百年份火候和两百年份火候的炼丹炉才舍得将自己八十年份的送给你。

    要知道当时自己可是要把两百年份火候的炼丹炉直接送你的。

    我可比你曾爷爷还疼你哦，我的朱清师兄。

    因为不能修行纵地金光，姜小白在宗门闲着无事，又开始祸祸师兄师姐们了。

    刚刚从朱清师兄的丹炉房回到自己的住处，发现外面有人找了过了。

    姜小白打开门看着两个小鬼：“很难得看到你们两个在一起出现。”

    柳青青和钱峥来找姜小白了。

    “小白哥哥。”

    柳青青依旧是甜糯可爱。

    “长老哥哥。”

    钱峥或许在两位太上长老的严厉教导下，感觉有些死板。

    柳青青翻了个白眼，明显觉得钱峥对姜小白的称呼不如自己的亲切。

    小姑娘翻白眼都那么可爱。

    “怎么，有事？”

    “嗯，你自己说。”

    柳青青不管钱峥，自己进了姜小白的屋子，坐到了椅子上从乾坤手环中掏出一杯奶茶咕隆咕隆地喝了起来。

    姜小白把钱峥也拉进房间，问道：“什么事？”

    钱峥规规矩矩进了屋，对姜小白作了个揖，然后道：“请长老哥哥救救我父亲。”

    钱峥是内门核心弟子，和柳青青一样他的父母自然而然成为了青玄宗的外门弟子。

    外门弟子有难，青玄宗是有责任伸出援手的。

    姜小白一听就乐了，这不正想找个由头下山么。

    “说说具体情况。”

    钱峥道：“我父亲来讯说，最近一直陷入一个可怕的梦里……”

    钱峥的父亲钱通申是钱塘有名的富商，平时有午睡的习惯。

    这天中午钱通申刚刚睡着，梦里出现一个白色长袍的女人，她一句话都没说就拽着钱通申走。

    钱通申觉得自己轻飘飘的根本反抗不了，就让这个白衣女子拽着自己走了。

    白衣女子拽着钱通申一路疾驰，两人一句话也没说。

    途中钱通申好几次想要张口，都觉得自己发不出声音。

    周围什么都看不到，只听到耳边伴有呼呼的风声。

    不知道过了多久，眼前突然一通明亮，钱通申能看清楚四周的情况了，发现自己被白衣女子带到了一座古城。

    整座城市的建筑风格是今古结合的。

    青色石砖铺成的街道，两边是红瓦房，街道上没有车辆，却又有十字路口的红绿灯。

    两边来往的人非常多，但是钱通申除了能看清带他到这座古城的白袍女人的样貌，却看不清街上任何一个人的长相。

    而且钱通申发现这些人都没有一点生人的气息。

    钱通申敏锐地发现自己不应该属于这里。

    白袍女人把钱通申带到一个房间门口，说了句：“进去。”

    钱通申就进到了房间里。

    房间里有很多人，正前方布置了一个讲台，讲台上有个人正滔滔不绝讲着话。

    下面的人静静地坐着，和外面的人一样没有生人的气息。

    钱通申听了一会什么都没听清，觉得在这么一个狭小又拥挤的地方让自己非常的烦闷，就想着要离开这个房间。

    才刚刚朝着房门走去，钱通申看到一个寸头男蜷缩在墙角。

    和其他人不一样，钱通申能看清这个寸头男的长相，而且有一丝丝的生人气息，似乎和自己一样都不属于这个地方。

    这让钱通申产生了兴趣，就走过去和这个寸头男聊天了。

    在聊天中得知这个寸头男也是钱塘市的人，寸头男还告诉了钱通申自己的家庭住址和电话号码。

    聊天的过程中钱通申犯了烟瘾，就对寸头男说一起到房间外面抽根烟去。

    寸头男说：“你去吧，我出不去。”

    钱通申当时听了也没多想，就一个人走出了房间站在外面抽烟。

    这个时候街上走过来穿着一黑一白两名西装男，钱通申能看清这两人的样貌。

    其中穿黑衣服的西装男看到钱通申后皱紧了眉头，问了句：“青玄宗外门弟子？你怎么在这里，赶紧回去，以后别再来这里了。”

    钱通申就看到那黑衣服手一挥，自己就从梦里醒了过来。

    接下来几天钱通申整个人的状态非常差，浑浑噩噩的没有一点精神。

    甚至在工作上都出了些差错，这对以精明头脑著称的钱通申来说是一个不小的挫折。

    期间也去了医院做了不少的检查，也找来了各地的名医都看不出他身体有什么问题。

    有朋友说可能是精神上的问题，又给他介绍了一个著名的心理医生。

    就在准备去临海市找这名心理医生的前一天晚上，钱通申又在睡梦中被那个白袍女子带到了那座古城。

    钱通申第二次被白袍女子推进了那个挤满了人的房间。

    进了房间钱通申发现先前那个寸头男还在，依旧是蜷缩在墙角瑟瑟发抖。

    这时钱通申已经发现了情况不对，想救这个寸头男出去。

    但是寸头男告诉钱通申说：“你身上有宝物护着所以才能自由进出这个房间，房间里的人没有一个人敢来管你。

    “但我没有宝物，所以我没办法出去。”

    然后寸头男就向钱通申演示了一番，当寸头男爬起身子想要朝房间外面走去，房间里所有人齐刷刷地转过头看着寸头男。

    面无表情，看上去非常阴森。

    站在讲台上的人指着寸头男大声地呵斥。

    寸头男只好又走回角落蜷缩起身子。

    钱通申无奈摇了摇头，正准备离开房间的时候突然有个看不清长相的人双手张开抓着一块黑布想要往他身上盖。

    钱通申一个侧身躲开，吓得赶紧跑出了房间。

