    贾彪不耐烦地起身开了门，两名警察赶紧冲进来，一眼就看到武道局的人手里拿着电棍，虽然电棍从汤颖身上拿下来了，但刚才发生了什么事傻子都知道！

    武道局的人，肯定对汤颖用刑了！

    “贾局长，接下来的审讯我们也要参与！”瘦子警察有些恼怒的说道。

    “这件案子我们武道局接手了，你们警局只需要配合就行！”

    “至于审讯，你们就不用参与了！”贾彪轻描淡写道，仿佛警局是他的主场。

    “不行，你们刚才对这位小姐用刑，已经违反法律了！”瘦子警察坚持道。

    “哼！区区一个小警察，也敢管我们武道局的事！现在马上滚出去，不然我对你不客气！”贾彪怒声呵斥。

    可瘦子警察有点一根筋，就是不肯走，一时间双方僵持不下！

    最后贾彪也火了，他还没给林阳定罪怎么甘心，于是把门一关，直接把两个警察反锁在审讯室里，胖揍了一顿！

    “小样的，我还收拾不了你了！”

    贾彪打不过刘英这样的高手，但对付普通人却是小菜一碟，瘦子警察和同伴很快就被他打趴下了！

    与此同时，三辆车快速驶入了警局！

    领头的奔驰s600停下后，林阳推开车门走了下来。

    等候多时的于哲福赶紧迎了上去，一脸歉意道：“林先生，实在是抱歉，还要你亲自来一趟！”

    “于局，小颖呢？”

    “她，她被武道局的人带去审讯室了！”于哲福咽了口唾沫说道。

    话音刚落后面的车里陆续下来曹阳，孙嘉淦等公子哥。

    于哲福愣住了，他看这些人的衣着气质都不一般，显然不是普通人！

    就在这时，一名警察从楼上飞快地跑了下来。

    “于局，不，不好了！”

    警察跑到林阳面前，喘着粗气道：“老……老高被武道局的人关在审讯室里挨揍了！”

    “什么！？”

    于哲福一听又惊又怒，急忙问道：“究竟怎么回事，你快说！”

    “具体我也不太清楚，好像是武道局在用刑，老高制止了他们......”

    “用刑？”

    于哲福咽了口唾沫，转头一看果然林阳的脸都黑了！

    “武道局好大的胆子，于局，麻烦你带我去见贾彪！””林阳声音冰冷。

    “好！”

    于哲福一咬牙，硬着头皮在前面带路，他知道武道局的人要倒霉了！

    此时在审讯局，瘦子老高和同事鼻青脸肿地趴在地上，而贾彪丝毫不知道危险即将降临。

    他重新坐回审讯桌后面，将两条腿随意搭在桌子上，一脸玩味地看着汤颖狞笑道：

    “美女，只要你愿意指认林阳是毒贩，我立马就放你走，怎么样？”

    “阳哥，他不是毒......毒贩！”汤颖被电得云里雾里，但理智依旧告诉她不能指认林阳。

    “不知死活的女人！”

    贾彪一听气得直咬牙，威胁道：“你要是不指认林阳，你和你妈都死定了！”

    “......”

    汤颖一惊，但她还是紧咬银牙不肯松口，她相信那些毒品肯定不是阳哥的！

    “看来你的嘴很硬嘛，小张，给我电到她肯说为止！”贾彪面目狰狞地对下属说道。

    “是！”

    下属顺手从桌上拿了瓶矿泉水，他决定先把水淋在汤颖身上，然后再用电棒‘伺候’那才叫爽呢！

    就在这时，审讯室的房门‘嘭’的一声被人踹开，吓得贾彪浑身一机灵，他刚想骂人，可回头一看却发现林阳铁青着脸走了进来。

    “阳哥！”

    汤颖看到来人是林阳再也绷不住了，泪水刷的一下就流了出来，哭得梨花带雨看着都让人心疼。

    “小颖，对不起是我连累你了！”

    林阳满脸歉意，大步走了过去直接将她的手铐轻轻一掰，随即将汤颖搂进了怀里......

    跟来的白虎等人，看到审讯室里的情况，一个个如饿狼般盯着贾彪，只要林阳一声令下，他们就会扑过去撕碎了贾彪！

    “哼，林阳，想不到你还能活着回来！”

    贾彪冷哼一声，阴阳怪气道：“不过那又如何呢，你贩卖毒品，照样要接受法律的制裁！”

    “你哪只眼睛看到我贩毒了？”

    林阳冷冷地看向贾彪，眼神中闪过一抹犀利的寒光。

    “小宇，你先带汤颖出去！”

    “阳哥......”

    “小颖乖，我马上就出来了！”林阳微微一笑，露出一排洁白的牙齿。

    “嫂子，你还是先出去吧，这里有俺们就行了！”白虎瓮声道。

    “......”

    听到白虎叫自己嫂子，汤颖瞬间俏脸羞红，不过还是听林阳的话离开了审讯室。

    “贾局长，你在警局打我们警员，这件事我会向上级汇报的！”于哲福看到下属趴在地上，不由得怒火中烧。

    “他们包庇犯人，活该！”贾彪根本没把于哲福放在眼里。

    “于局，你把人带走吧，这里交给我好了！”林阳面无表情道。

    “好！”

    于哲福一听赶紧派人将老高等人带走，贾彪也没拦着，反正他要对付的人是林阳！

    等人都走了，白虎顺手把门关得死死的，房间里只剩下林阳和白虎，焦平，再就是贾彪和他的手下了。

    “贾彪，你敢对我的女人动刑，今天我会让你死得很惨！”林阳一脸淡然，好像他说的是一件毫不起眼的小事。

    “想杀我？”

    贾彪满脸不屑，呵斥道：“我是武道局南方负责人，这么多双眼睛看着，你敢杀我吗？”

    “杀你如同杀鸡，有何不敢？”

    林阳撇了撇嘴，说完闪电般出手一拳砸向贾彪面门。

    下属见状还想讨好贾彪，主动上前替贾彪接下了这一拳。

    咔嚓！

    审讯室里传来一声清脆的骨折声，紧接着下属发出了一阵杀猪般的嚎叫！

    他的手臂被林阳一拳直接打碎了！

    “白痴，敢接阳哥的拳头，脑袋长屁股上了吧？”焦平一脸坏笑的调侃道。

    贾彪见状又惊又怒，他没想到林阳真的敢下死手！

    “林，林阳我警告你，你要是杀了我，武道局不会放过你的！”贾彪色厉内荏地吼道。

    “敢动我的女人，别说武道局，就是玉皇大帝也得死！”

    “你，你疯了吗？”

    听到这话贾彪彻底慌了，他自知不是林阳的对手掉头就想跑，结果却发现白虎像尊铁塔一样挡在门后，想出去根本不可能......

    【作者有话说】

    感谢各位读者大大的打赏和好评，作者君比心感谢了！

