    “哎呀，别挤了！”

    尹晓辉踮起脚尖无奈地吐槽着。

    “这阿勒山顶都淹的只剩这么三平米的地方，不挤挤不行啊。”禾斗无奈地摊了摊双手。

    “？？？”

    尤金看着禾斗摊开的手将他无情地击退到水里，顿时变得满脸黑线。

    “就这么点地方，你别挥手了啊！”从水里爬出来的尤金嘴角抽了抽，看着面前动作大手大脚的禾斗吐槽道。

    禾斗愣了愣，不知道该说写什么，这个时候……大概微笑就好了吧？

    “我先去天上待着，过会再带你们上来。”

    帕芙拉突然这么说了一句，然后径直操控着风把自己托在了半空当中。

    留下三个人在这落脚点不断变小的顶峰上大眼瞪小眼。

    “大姐头，带我一起啊！”

    尹晓辉看着飞在天上的帕芙拉喊道。

    虽然她的衣服是防水的，不会有什么因为下雨而湿身导致难以过审的问题。

    但是在这么狭窄的地方和两个大男人挤在一起，还是会让人感觉很奇怪啊。

    帕芙拉听后微微一笑，手指对着尹晓辉的方向轻轻一勾，无形的风便带着尹晓辉飞了起来。

    “喂，帕芙拉，我们两个怎么办啊？”禾斗对着帕芙拉说道。

    “等会，我接下来要维持很久的四个人一起飞行的状态，先让我省点力气。”帕芙拉摆了摆手说道，“等峰顶彻底淹没再说。”

    禾斗闻言无奈地耸了耸肩，开始打量起四下的景色。

    “你说这淹得只剩这么点地方了，帐篷什么的全没了，我们还能吃上一口热饭么。”

    站在禾斗一旁的尤金突然好奇地问道。

    “还想吃上一口热饭？”禾斗微微一笑，“接下来准备一整天就喝能量棒吧。”

    “能量棒？本宇宙物品兑换处的那个常驻商品？”尤金说道，“那玩意味道不行啊。”

    在本宇宙物品兑换处功能开启的那一天，尤金便立马购买了几管能量棒试试味道。

    结果该怎么说呢……

    这能量棒着实是一点味道也没有啊，不酸不甜不苦不辣，比自来水的味道还淡，尤金甚至只能感勉强觉到嘴巴里有东西。

    “那你就饿上一天好了，饿一天的话饿不死。”

    禾斗随口吐槽一句，然后看向综网面板上的倒计时。

    【任务完成倒计时：16小时29分钟52秒】

    熬过这最后的时间，这次的任务也就完成了。

    按照禾斗的预估，这次任务完成后获得的经验，应该足够让他提升一级。

    到时候等级也就到了八级，然后再去刷几次“微观世界大冒险”副本，应该能在这个月内把等级提升到十级。

    到了十级之后，就可以去召唤新的宠物了。

    脑海里这么思考着，禾斗对未来更加期待了。

    …………

    …………

    …………

    一眼望去，所有的地方都是水泽。

    洪水已经淹没了峰顶，乃至尤金和禾斗膝盖以下的地方也都没入了水里。

    伴随着微风抚摸身体的感觉，禾斗看着自己与尤金的身体被帕芙拉用风带到了空中。

    “这种不受控制的感觉……可真是让人有些不爽啊。”

    尤金抱着自己的剑，无奈道。

    “那你早点去学会飞行啊。”帕芙拉没好气地翻了个白眼，对着尤金吐槽道。

    “决定了，下一级的技能树就点种花家剑仙体系的技能吧，御剑飞行就很不错。”

    尤金说着，如此下了个决定。

    他的职业是剑之君，可以继承各个幻想传说中关于剑修的体系力量。

    之前他一直都在点各种大开大合的杀伐技能，现在的话，果然还是选择御剑飞行比较好啊……

    果然只有经历的多了，才能明白“遁术”是第一生产力啊。

    只要他御剑飞行的够快，灾难就永远追不上他！

    ………

    一边的禾斗把肩膀上的小诺抱在怀里，看着已经是一片水泽的世界，陷入了沉思。

    “轻松用一场淹没全世界的大洪水决定所有人的命运……”禾斗的眼中闪过精光，“这可真是……”

    “咱们可是还在人家的地盘上呢，禾斗你可得慎言啊。”帕芙拉听到禾斗的话语，立马出声打断了他。

    “我没想说什么坏话，我只是想感慨一下。”禾斗感慨道，“只是突然觉得力量这种东西真的是很重要啊……”

    “强者主宰一切，这个道理我早就明白了。”禾斗唏嘘长叹一声，“但是得到综网后的这一个月里，才是真的让我更加深切的体会到这个道理。”

    “所以就努力变强吧。”

    一道悠远的声音传来。

