    “全面宣战，等你家老祖来了再说吧！”一道沧桑的声音从九龙山深处浮现，让人知道有一位无限恐怖的强者在关注着这里。

    武三爷将眼眸抬起，落向了某一处地方，却没说话。

    九龙山阵容。

    有九位年轻的身影走出，每一人都衣着绚烂的战甲，在阳光的折射下闪烁出刺眼的光束，九人凝向了武天行他们。

    九龙山有九脉。

    每一脉有一位圣子。

    这九位便是金身境的圣子，九位金身境的圣子，不需要质疑，只需要感受他们身上的那股朦胧气息，便让人感受心悸。

    金身九重天。

    一位年强的强者走出，他道：“辰州，一个即将与东州一样落魄的地方，真不知道还有什么资格来西州挑衅我九龙山。”

    叶南飞等犀利的目光瞬息凝视。

    这衣着金色战甲的男子不以为意，他指尖有一抹刀芒拂过道：“我游走九洲，去过一州州之地，除东州之外都去了！”

    “神州为最！”

    “辰州为末！”

    能感受叶南飞等人的情绪，他玩味的笑了一下：“噢，对了，你们辰州并不是末尾，至少还有一个东州在垫底，虽然东州连让我去的资格都没有，但你们辰州也差不多了！”

    叶南飞上前了一步，道：“既说过游走九洲，姓名敢不敢报一下！”

    “报姓名？”这金色战甲的男子眼神玩味，落在了一位女子身上，道：“还需要报么，这不是有人相识么？”

    辰州的人望去。

    在叶南飞阵容中有一位相貌极为漂亮的女子，一身天蓝色的衣裙，配上清纯的容颜在辰州颇受人推崇，如今这少女死死的盯着金色战甲的男子。

    甚至是从他一说话时，便灼灼的盯着，双眼当中有无穷的愤怒，更有杀气。

    “桀桀，都说最毒女人心果真不假啊，昔日还在春风一度，同床共枕，转阳功夫就翻脸不认人！”金甲男子眼神轻佻，落在哪饱.满的地方更色眯眯道：“当夜的味道，我还是挺怀念的！”

    “楚长飞！”

    这天蓝色衣裙的女子，柯梦影几乎是咬着银牙吐出。

    “看来当夜还是给你留下了一些印象嘛！”金甲男子轻佻道。

    辰州的人也逐渐惊醒，想起了是谁。

    “楚长飞？”唐云自语了一声，他对这个名字十分的陌生。

    “楚长飞昔日游走在辰州的刀客，自称无人能挡他一刀！”叶南飞解释了一句。

    “然后？”

    唐云的眼神也浮现了一瞬的诡异，堂堂辰州，真的无人能挡他一刀？

    叶南飞脸色难看道：“当日我等不在南丰郡，当我赶到南丰郡的时候楚长飞已经离开了辰州，否则哪里容的到他在这里聒噪！”

    柯梦影俏脸布满寒霜已经没了血色。

    她上前一步。

    楚长飞色眯眯道：“怎么，还要白送？”

    “你该死！”柯梦影咬着银牙，往日的一幕幕简直不堪回首。

    楚长飞大笑道：“你辰州的男人不怎样，倒是女人让人回味无穷！”

    另有人走上前去，来到了楚长飞身旁，眼神古怪道：“辰州这么弱，连你的一刀都挡不住，早知道如此，随便出现两位圣子已经够了，真是太看得起辰州了！”

    “没关系，我们也就看个戏！”也有圣子在后方道，完全没看得起辰州众人。

    “交手后便见分晓了！”武天行道。

    他眼眸也蕴藏了火气，昔日的刀客他也有一些知晓，据说还来到了辰州武家，当时的他还在闭关当中，未能出关。

    现在他走出一步，灼灼道：“我来！”

    “让给我了！”叶南飞道。

    “你们一起吧！”楚长飞道，眼神中有轻蔑与玩味，目空一切，十分的自负与膨胀，当真是一丝一毫也没将辰州方在眼中。

    “我去！”

    叶南飞笃定。

    武天行犹豫了一下，也点头道：“那好，交给你了！”

    “刷！”

    一步跨出，周身出现气爆，叶南飞周身气血沸腾，被刚刚的话语彻底激怒了，欺负他辰州无人还大肆轻蔑羞辱，真当辰州孱弱不堪。

    “大日手！”

    恐怖的大手朝着前方拍下，汹涌澎湃了摄人的能量，有汹涌的气血弥漫在手掌中如要充斥云霄，咚的一声轰了下去。

    然而，楚长飞眼神依旧轻蔑道：“只有你一人，真是太无趣了！”

    一并雪白的长刀落在掌心上，嗤的一声斩了下去，雪白的白芒直接将整个大手劈裂成两截，楚长飞身上的战甲弥漫了金色的光辉。

    战甲下露出的双眼透着蔑视与无味。

    两者交手。

    只是上百个回合，叶南飞便呈现溃败姿态，当一百零三招的时候一刀被劈砍斩落，从长空当中斩下，咚的一声坠入了地面。

    “真弱，连热身都没有！”楚长飞无趣道。

    对面。

    辰州的人在愤怒之后，则身上生起了一阵凉意，叶南飞在辰州好歹也是排名前三的人，却在眼下率先战败，对面还说连热身都没有。

    “这么弱？”九位圣子中，也有人诧异道。

    “楚长飞在我们这连前五都排不进，看这样子一两个人就能轻松将辰州的人挑了，这样的势力也来与我九龙山开战，真是好笑！”

    辰州的人怒视至于，内心也是拔凉拔凉的，他们没想到辰州之外的人已经强到了这种程度。

    纵然是武家的人都感受了心犹。

    辰州武家一家独大，小辈之间难免会出现一些懈怠与松懈。反倒是其他州，几大势力共存，小辈之间为了声誉与各种因素不断的激战，实力腾腾之上。

    只是这一战便揭开了辰州的弊端。

    “我也来见识见识辰州的天才，周浩，在九人中排名第三！”另一位衣着战甲的年轻人走来，眼神多兴趣，那他们当好玩的物品。

    这种羞辱被辰州的人看在眼中。

    却没人再敢莽撞的上前，排名不进前五的楚长飞便能百招内败叶南飞，他们之间纵然是武天行上去了怕结果也是一样。

    莫非，辰州真的孱弱至此！

    他们心颤。

    却有几人将目光豁然的望去，落在了唐云身上，他们悠记得，这少年在武家论道是何等的风采，现如今他呢，该站出来了吧。

