    童谣沉默了。

    背井离乡，对于她来说，以前是不敢想的一件事。

    她太爱她的故乡栾城，从小到大，她都在那里生活。

    直到大学毕业，她不管不顾，一个人来安城。

    听谢逸飞这么一说，她有点想家了。

    想念家乡的一草一木，想念陪她一块儿长大的那条河流，那棵树，那片果园。

    他们没有聊太久，回家时，童谣带着相册离开。

    她小心翼翼把相册放在背包里，这是一份珍贵的纪念和回忆，也是她美好大学时光的见证。

    晚上回到家，大约十点的时候，温录回来了。

    墨墨早就睡着，童谣还没睡，她喝了杯牛奶，坐在床上看了会儿电视，迷迷糊糊中听到楼下汽车引擎声。

    随后就听到温录和管家说话的声音。

    童谣掀开被子从床上下来，穿着睡衣，柔软的长头发慵懒地落在肩头。

    走到楼梯口，她看到温录在客厅里和管家说话。

    听到动静，温录抬起头，一眼看到楼梯上的童谣。

    “你回来了。”她往下走，像往常一样，习惯性地靠近他。

    他的墨色衬衫上还带着夜色的寒凉，头发些微凌乱，薄唇抿着，面露倦色。

    “嗯。”温录挥了挥手，让佣人和管家都下去。

    “出差还顺利吗？”她抬手，替他解开领带，“累不累？你要不要先洗个澡？”

    也不知道是不是童谣身上的香味很好闻，温录忽然就扣住她的手腕，饿狼似的，锐利的眸子里是不餍足的光。

    他压住她的脑袋，薄凉的唇吻上她带着香气的红唇，碾了碾。

    觉得不够，他把她推到墙边，动作激烈急躁。

    童谣整个人都没反应过来，她还以为至少温录要跟她说几句话。

    后背贴着冰凉的墙，童谣被他压到墙边，头发勾住了他的衬衫纽扣，有些疼。

    他的动作更让她觉得急不可耐。

    管家和佣人刚走他就这样。

    一句话还没跟她说就这样。

    可这次童谣没有理由再拒绝他，没反抗，任由温录亲了她很久。

    温录气息不稳，光亲吻当然不够，下一秒，他打横抱起童谣，沿着楼梯就往楼上的卧室走。

    “温……”每次，她想开口说话，他就吻得她说不上一句，童谣只好闭上眼睛。

    夏日夜晚的十点，绿枝摇曳，月光洒满庭院，萤火虫在空中飞舞，飞过千山万水，越过沧海桑田。

    偶有微风吹，吹起一地落叶。

    大概是过了凌晨，温录才放过童谣。

    他去浴室洗澡，童谣累得蜷在被窝里，空调的风微微吹动。

    等他洗好，他看到童谣闭着眼睛躺在床上，低头：“我抱你去洗个澡，不然会睡不着。”

    “我累。”童谣根本不想动，就连话都不想说。

    “那我帮你洗。”说着温录就把她从被窝里抓了出来，抱去浴室。

    童谣真是连反驳一句的力气都没有了。

    温录不懂她累什么，难道不是全程在享受？女人就是矫情。

    童谣也不管了，任由温录折腾，直到他把她从浴缸里捞起来穿上干干净净的睡衣。

    她躺在床上就睡。

