    “恭喜你，萧先生，你要当爸爸了。”医生笑着说。

    听到医生的话，在场众人一愣，随即忍不住露出鄙夷之色。

    “果然是知人知面不知心啊。”

    “萧央就是个禽兽。”

    “刚才他还装得挺像是那么回事的，连我都差点相信他了。”

    众人对萧央指指点点。

    网上，众人也懵了。

    这女人居然真的怀上萧央的孩子了。

    刚才萧央居然让她跳楼，萧央还是人吗？

    大家义愤填膺。

    就连萧央的粉丝也愣住了，这怎么可能是真的？

    纪安然和赵学艺他们也一脸懵逼，这……这怎么可能？

    现场。

    萧央看着那医生，“你可要对你说的话负责。”

    众人冷笑，“居然还敢威胁医生？”

    那医生气乐了，“萧先生，请不要怀疑我的专业性。”

    萧央笑着说，“我不怀疑你的专业性，我只是怀疑你是跟她串通好了的。”

    众人忍不住乐了，到了这种时候，你居然还能狡辩。

    那医生冷冷说，“我可以告你诽谤。”

    萧央说，“我不相信你，我要重新请一个医生过来。”

    那医生拿出自己的证件说，“我是京城第一医院最权威的专家。”

    萧央说，“我不相信你。”

    那医生说：“你可以请比我更有权威的人过来。”

    人群中突然有人说，“我知道这位医生，他确实是京城第一医院最权威的专家。”

    很多人突然觉得有些不对劲，这么权威的医生怎么会跑来这里？他闲的蛋疼吗？

    那医生冷冷说，“我在新闻上看到有人自杀，于是就马不停蹄的赶过来了。如果不是我，你的孩子可能就和她的母亲一尸两命了，没想到你居然反过来诬陷我。”

    不少人动容，这真是个好医生啊。

    东海，赵学艺等人被气乐了，这家伙明显是故意跑来诬陷老板的，他居然好意思说自己是为了救人。

    现场。

    萧央笑着说，“比你权威的医生是吗？我刚好知道一个。”

    那个医生眼中露出轻蔑之色，放眼整个京城，比他地位更高的医生还真没有多少。

    萧央拿出电话打给了西塞。

    西塞看到一个陌生电话，微微一怔，接通之后他就听到了萧央的声音：“过来京城戏剧学院一趟。”

    他开着扩音。

    他的翻译急忙给他翻译。

    西塞激动不已，“告诉萧神医，我马上就过去。”

    那翻译点头。

    萧央挂了电话。

    这时，那长发女生从医疗车里面出来了，她看着众人楚楚可怜说：“大家要为我做主啊。”

    大家恶狠狠的看着萧央。

    “萧央，你还是男人吗？敢做不敢当！”

    “就是，现在证据确凿，你居然还想狡辩。”

    “滚出京城戏剧学院吧，这里不欢迎你。”

    众人怒喷萧央。

    楚幼微满脸担忧的看着萧央，现在证据确凿，萧央真是百口莫辩了。

    她也想相信萧央啊，但是现在鉴定结果显示，萧央确实是孩子的父亲。

    就在这时，人群后方有人挤进来，是个外国人。

    那个医生看到这个外国人，脸色一变，“西塞先生。”

    众人齐齐看着这外国人，西塞先生？

    人群中有人说，“居然是西塞医生，他居然来我们京城戏剧学院了。”

    “你认识这外国佬？”

    “当然认识，他可是国外最著名的医生之一。”

    不少人居然认识这位西塞医生。

    那京城第一医院的医生走过去想跟西塞握手，却被西塞无视了，西塞径直朝着萧央走去。

    在众人惊愕的目光中，西塞笑着说：“萧先生，你好。”

    蹩脚的中文。

    这是他刚才跟翻译学的中文。

    萧央看着那京城第一医院的医生说，“这位西塞先生，你觉得够权威吗？”

    那医生脸色巨变，“你……你怎么可能认识西塞先生？”

    他冷汗直冒。

    萧央说，“我会让西塞先生帮我重新鉴定。”

    那医生突然说，“等等，我突然想起来，刚才鉴定仪器似乎故障了。”

    众人：“……”

    大家不是傻子，当然知道他这是在开脱。

    很显然，他刚才是在冤枉萧央！

    那长发美女面如死灰，软坐在了地上。

    大家都非常尴尬，尤其是刚才喷萧央的那些人，更是脸色通红，瞧瞧的溜走了。

    真相大白。

    这完全是一场闹剧啊。

    萧央没问那女人是谁指使的，因为他知道问了也问不出什么来，得让专业的人去查。

    西塞屁颠屁颠的跟在萧央身后，“萧先生，我能跟在你身边学习吗？”

    这也中文，他学了好几句中文。

    萧央笑着说，“你先回去把中文学好，我再教你吧。”

    西塞大喜，急忙点头：“我一定抓紧时间学习。”

    把西塞哄走之后，萧央打电话给韩栋，让韩栋去调查那个女人。

    韩栋的效率很快，马上就查到了幕后的人，打电话告诉了萧央，指使那女人的人是张东。

    萧央目光一冷，这姓张的还真是没完没了了。

    韩栋说，“张海清和叶家走的很近。”

    他这是在提醒萧央。

    萧央笑着说，“帮我个忙。”

    韩栋说，“你说。”

    萧央说，“帮我给张海清带句话，让他管好他的儿子。”

    韩栋：“……”

    张海清那是什么人，你居然敢威胁他？

    萧央说，“你联系不到张海清？”

    韩栋笑着说，“当然联系得到，只是……”

    萧央说，“没事，你只需要把我的原话告诉他就行。”

    韩栋心中一动，莫非他有什么依仗？

    尽管好奇，但是韩栋没多问。

    挂了电话之后，韩栋让人查到了张海清的电话，然后亲自打电话给张海清，“张先生，萧央让我告诉你一句话。”

    张海清有些懵，“你是谁？”

    韩栋说，“萧央说，让你管好你的儿子。”

    张海清还想问什么，韩栋已经挂断了电话。

    “萧央是谁？”张海清有些懵，当即让人把张东叫来，“萧央是谁？”

    张东一怔，“爸，你怎么会知道萧央？”

    张海清蹙眉说，“我问你萧央是谁。”

    张东说，“一个歌手而已。”

    张海清忍不住笑了，这年头，一个歌手居然也敢威胁自己。

