    “靠，搞我是不是？”

    隐藏起来的骆达华，看着肖章跟着一堆警员前往警署的时候，心情非常不好。

    如果不是肖章这会没有带手铐，而且也没有随手指人的话，他说不定就要撂挑子不干了，就算他是亚洲顶级杀手之一，但这是人能干的事情吗？

    但该跟还是要跟的。

    骆达华也无愧于顶级杀手的称号，在这么多警察甚至是有飞虎队策应的局面下，依然能够带着他的狙击枪跟到了警署外围，并且在第一时间占据了主动位置。

    这种神出鬼没的隐蔽能力，本应该让他的任务无往不利，可当他面对一个用狙击枪打不死的男人时，就不存在任何意义了。

    “子弹，我需要更厉害的子弹，如果再给我一次机会，肖章必死无疑。”

    蹲守的过程中，骆达华也在脑海中不断的复盘。

    他觉得他之所以被肖章拿捏住了，就是因为当时双方的距离实在是太近了，武功的威能被肖章发挥到了极致，而且肖章还吃了兴奋剂提升了实力。

    如果拉开距离的话，不论是他还是零，都有十足的把握搞定肖章，即便是一枪打不死也完全有时间撤离。

    “肖章的长处。”

    “第一，刀枪不入，必须要用特制的狙击枪子弹。”

    “第二，拥有非常强的追踪能力，一击不中必须要远遁千里之外，就算不是真的远遁千里，也必须要彻底的抹除自己的踪迹，不然就会被肖章给追踪到。”

    “第三，近身战斗能力近乎于人体极限，化劲的水平在肖章面前不存在任何意义，和小孩子面对成年人也没什么区别了。可以尝试使用兴奋剂，在危急时刻把自己的实力提升至丹劲，甚至是罡劲的水平。”

    “第四，肖章拥有夜视能力，比我用专业的夜视仪看的还要清楚，可能是武功特殊的原因，也有可能是体质异于常人。”

    这是一个有妖魔鬼怪的事情，有些人因为血脉的原因，天生拥有一些特殊的体质也很正常，只是非常罕见而已。

    而对于骆达华这样的人来说，需要面对的往往都是最罕见的一群人，普通人都不配他们这些顶级杀手当成任务目标。

    “第五，肖章拥有降低身体温度的能力，红外成像对他没有任何意义，反而是一种束缚。”

    越复盘，骆达华就越感到绝望。

    有些长处他可以通过特殊的布置、武器进行针对，但有些长处却让他头大甚至是头皮发麻，根本就想不到应该怎么应付。

    “第六，肖章真的养小鬼……”

    特别是想到这一点的时候，骆达华的头皮真的在发麻。

    他是见过鬼怪的，还成功的杀死过一个鬼怪，使用了特使的子弹和枪械，然而这并不意味着他拥有了对付鬼怪的能力。

    正常人看不到鬼怪，这是面对鬼怪时最大的难点。

    “刚才那一袋子证物，肯定是被肖章养的小鬼给更换了，不然的话没有其它理由。”

    骆达华回想到刚才在城门水塘酒厂外看到的一切，他很确定没有人靠近那个拿着证物的便衣，但白面就是变成了白面，肖章无罪不说还反手把那五个警员给弄了进去。

    如果不是大切已经死了的话，大切也得进去。

    “不过，之前肖章对付我和零的时候，并没有使用小鬼，他去马昆家里以一敌千的时候也没有用过小鬼，所以这个小鬼有使用限制？”

    骆达华回想着关于肖章的情报，就想到了之前和他同姓的骆天虹带人去酒厂杀肖章，结果全军覆没的事情。

    “以后杀肖章的时候，不能靠近酒厂范围……但南越帮那批人又是怎么回事呢？他们死的时候……”

    骆达华一边盯梢，一边心神不宁的复盘，总感觉他这辈子好像都没希望脱离肖章的掌控了，而且前提是肖章不会杀他。

    “要不，我去请炽天使？”

    脑海中突然间出现的这个想法，让骆达华兴奋了起来，只要肖章死了那他就自由了啊。

    视线中突然出现了肖章的身影，让骆达华的情绪突然紧绷了起来，他盯紧了瞄准镜中肖章的手指，等待着肖章指向一个人然后他就开枪。

    不管肖章指的是谁，他都敢开枪。

    可让他高兴之余又有些失望的是，这一次肖章没有指向任何人，没有什么波澜的从警署里面走了出来。

    天色已经明亮了起来，新的一天开始，距离肖章的拳赛还有十二个小时。

    ……

    “你们是不是在逗我？”

    丹劲高手涂远表情有些愤怒的看着身前的陆金强。

    陆金强的表情也有些无奈的说道：“涂先生，现在的局面是我们也想不到的，不过涂先生也不要担心，我们有两手准备，现在只是其中一手没了效果，另一手绝对不会有什么问题的。”

    涂远冷笑了两声。

    “你是说那个什么亚洲第一杀手零？别以为我消息闭塞，我已经知道他刺杀了两次肖章，一次用狙击枪，一次用炸药埋伏，可这两次之后肖章都是毫发无伤，现在距离拳赛只剩下十个小时了，肖章肯定会找个地方躲起来，你告诉我他有什么用？冲到肖章身边打死肖章？”

    别说是肖章这种高手了，就算是涂远自己，也不相信有什么杀手冲到了他身前之后，就能够直接弄死他。

    如果真的有超过丹劲的实力，又何必去做什么杀手啊，一年躺平都有上千万的收入，如果会理财的话身家几个亿跟玩一样，何必去做什么高风险的杀手呢？

    陆金强眼看涂远这幅态度，表情也冷漠了下来说道：“涂先生，你收了我们的钱，就要给我们办事，现在你又是什么意思呢？”

    涂远丝毫不惧的说道：“我收了你们的钱，只是要把我的名气借给你们用而已，事先已经说好了，我不会真的上台和肖章打龙门擂。如果肖章完好无损的出现在了拳台上，我是可以直接投降的。”

    龙门擂的规矩是即决高下、也分生死。

    但那是上了台之后签了生死状才算的，在上台之前直接投降认输就可以不打，之前肖章的对手明智必死无疑还要上去打，只是因为他们左右都是一个死。

    在擂台上死还能拿到安家费。

    可这对于涂远来说不是问题，陆家搞不死他，也没有理由因此而搞死他。

    陆金强叹了一口气，安慰道：“涂先生，时间还是有的，零是亚洲第一杀手，他曾经杀死过丹劲高手，就算是肖章有刀枪不入的不灭金身，也不可能挡住特制的子弹，这一点你应该很清楚吧？”

    涂远沉默了。

    他当然清楚这一点，远距离的情况下，什么丹劲高手罡劲高手，在狙击枪和特制子弹的面前都只有死路一条，除非一直躲在掩体的后面。

    不然的话，以丹劲高手都能够做到的以一敌千来说，这个世界到底是谁来主宰还真的说不好。

    科技的力量对于武者的打击实在是太大了，不到先天境界根本不可能直面真正的科技武器。

    即便是到了传说中的先天境界，也只能靠着敏锐的直觉提前发现危机，然后疯狂躲避来逃命。

    “还是那句话，如果肖章完好无损的出现在了拳台上，我一定会提前投降，到时候你们也别怪我。”涂远呵呵了两声说道：“反正我这人也没什么好名声，更没有什么志气，得过且过能过就行。”

    陆金强再次开始安抚涂远，但他的心里也非常担心。

    因为从正常情况来看，肖章在知道有杀手盯着他的情况下，绝对不会把自己暴露在风险之中。

    君子不立危墙之下的道理，是个人都明白。

    时间一点一点的流逝，距离拳赛的开始也越来越近，很多得到消息的人已经开始奔赴龙门所在。

    一时之间，码头上的豪车游艇众多。

    丹劲高手的对决本身就非常罕见，这一次又涉及到了亚洲第一杀手零，还有陆家这个香江四大房地产商之一，风头正盛的肖章能不能行，对于很多人来说都是一个疑问。

    李东凯自然也来看热闹了。

    旁边的严师傅好奇的问道：“李少，这一次你赌不赌？”

    李少摇头道：“赌不起来的，肖章要是完好无损的出现在擂台上，那是个人都知道压肖章了，赔率太低没意思，而且龙门有可能不会开盘口赔钱。而如果肖章没法出现那就说明他死了，还是赌不起来。”

    严师傅略微沉吟之后问道：“可如果肖章受了伤，然后又出现在了擂台上呢？”

    李东凯冷笑出声：“肖章是傻子吗？他不会投降吗？一块地而已，有自己的命珍贵？”

    严师傅皱眉道：“但严谨一点来说，确实存在这种可能，只是轻伤的话，肖章的实力依然能够碾压涂师傅。”

    “可别在严谨一点了，你的养老金都严谨没了啊。”李东凯提醒了一句之后视线转移，看向了正在驶入码头的一个车队：“肖章来了。”

    同样看到车队的还有很多人，肖章那辆防弹座驾已经出名了。

    车队停稳之后，最先下来的就是安保人员，把那辆防弹车团团围住之后还在无风无雨的晚上打起了黑伞。

    肖章这才下车，身边跟着赵蕊和马小灵两人。

    在黑伞的包围下，肖章没有和任何人打招呼，直奔提前准备好已经靠岸的游艇。

    看到这一幕，很多今天想要来赚钱的人都叹了一口气，他们好像没机会合理理财了，更多的人是开始打电话，准备把消息传给他们还没有赶到，或者是已经去了龙门的老板。

    也就是在所有人都认为不会再有意外的时候。

    砰！

    一声枪响由远及近，近乎于听到枪声的同一时间，正在登上游艇的肖章直接坠落海中，血色弥漫开来。

