    龙珠世界，布尔玛家

    “哦，有一个有趣的事情了哦！”

    正在布尔玛家做客，破坏神比鲁斯在吃着美食。

    突然间，一旁的天使维斯仿佛察觉到了什么，轻笑的道了出来。

    “什么事情？”

    比鲁斯皱眉着，还能有什么事情让维斯感到有趣的吗？

    “比鲁斯大人，好像孙悟空他们准备搭建祭坛，祭祀你呢！”

    蓝星上的一切，都逃不过维斯的查探。

    尤其是孙悟空这个主角。

    突然之间气息的暴涨，怎么可能不让维斯注意到。

    只是接下来琪琪开口的祭祀，则是令维斯惊了。

    那个看起来战五渣的琪琪，居然想要祭祀神灵！

    对于这种自杀行为，维斯不知道该说点什么。

    勇气可嘉吧！

    “哐当！”

    就在维斯这边刚刚道出，另一边的布尔玛和贝吉塔等人，都是被惊呆了。

    祭祀破坏神！

    这种事情都敢想，孙悟空他们是疯了吗？

    “呵呵，祭祀我？真是有趣！”

    自负自身实力，破坏神根本没有放在心上。

    不过是一个蓝星罢了，若不是看这里的美食有点特色。

    他不介意随手就将其灭了。

    “那我们就好好期待着了！”

    没有去动手，比鲁斯反而来了兴趣。

    无敌的他，真的太无聊了。

    “去吧，帮你们的朋友，快点完成吧！”

    维斯面带笑意，看了一眼贝吉塔等人，直接将其送了出去。

    就见眼前虚空转换，贝吉塔等人直接被送到了孙悟空这边。

    刚刚站稳，贝吉塔就看到了眼前的孙悟空。

    “卡卡罗特，你疯了！”

    骄傲的撒亚人王子直接冲了上来，想给孙悟空来个破颜拳。

    但还没靠近，就被孙悟空一拳打飞了出去。

    “不好意思，贝吉塔！”

    本想着阻拦，没想到念诵过祭祀之语，自己实力提升了这么多。

    看着自家老公被扇飞，布尔玛忍不了了。

    “悟空，琪琪，你们两个疯了，是想拉整个蓝星陪葬吗？”

    布尔玛怒吼着，面对破坏神这等存在。

    眼前这两人居然向着祭祀他。

    只是布尔玛的怒吼道出，无论是孙悟空，还是琪琪都是愣住了。

    他们祭祀神灵？关蓝星陪葬什么事？

    孙悟空是没想到众人会误会那神灵是比鲁斯。

    而琪琪，则是压根不知道比鲁斯的事情。

    “布尔玛，发生了什么事情，慢点说！”

    看着布尔玛的姿态，孙悟空和琪琪对视了一眼。

    随后就见布尔玛犹如火山爆发一般，无能狂啸着。

    不过随着布尔玛的狂啸，孙悟空和琪琪也是明白了过来。

    看着愤怒的众人，琪琪不由苦笑的解释了起来。

    顺带着，连同祭祀之语，一同告知了出去。

    另一边，同样关注这一幕的比鲁斯和维斯两人，看着布尔玛他们念诵了祭祀之后，随后气息都有了一定程度的暴增，不由来兴趣了。

    “看来，他们信仰的神灵，有点实力！”

    比鲁斯轻笑着，整个宇宙，各种能力的人都有。

    哪怕犹如当年龙神那般的存在。

    区区提升了这么点实力，比鲁斯根本不在意。

    不过，对于妄自称神之人，比鲁斯还是颇为好奇的。

    口中按照祭祀之语念诵了一遍，一瞬间，比鲁斯直接愣在了原地。

    脸上原本的嬉笑之色消失不见，反而陷入了呆滞之中。

    “这，这就是神！”

    比鲁斯的体内，一股磅礴的能量涌现，刹那间，比鲁斯的实力暴增了起来。

    脑海之中，比鲁斯见到了那尊伟岸的身影。

    仅仅一眼，比鲁斯感觉自己仿佛已经死了。

    那种危机感，哪怕面对全王也未曾有过。

    不由的，比鲁斯有点怀疑人生了。

    他已经算是站在宇宙的巅峰。

    所以他知道这个世界有多强大。

    可是那尊身影那般的存在，根本不可能存在世间。

    “比鲁斯大人，你的实力？”

    一旁的维斯惊了，仅仅一会的功夫，比鲁斯的实力居然也暴增了。

    如此恐怖的一幕，惊呆了维斯。

    “看来这个世界的水很深！”

    比鲁斯口中凝重的道了一句。

    短暂的时间里，比鲁斯想了很多的猜测。

    甚至，他怀疑全王根本不是这个世界的主宰。

    “吩咐下去，全力收集整个宇宙的资源，我们要祭祀神灵！”

    比鲁斯仅仅想了一下，就是知道该如何去做了。

    遍布整个世界，多个宇宙的大战就要开始了。

    与其最后被抹除，不如现场拼一把。

    机会就在面前，比鲁斯觉得这次自己稳赢。

    “嗯，是！”

    维斯点了点头，神色间有了明悟之色。

    看来那祭祀之语，真的不同寻常。

    很快，整个宇宙，随着比鲁斯的行动，彻底的疯狂了起来。

    无数的星球之上，成堆的各种资源宝物全部集结。

    然后一点点的向着蓝星外的星空运输了过来。

    关于祭祀之语，和要举行祭祀的事情传开。

    整个宇宙，无数的种族，无数的强者皆是激动了，兴奋了。

    尤其是那些念诵过祭祀之语的强者，更是主动的帮忙传播了起来。

    一传十，十传百………

    整个宇宙，信仰神灵的信徒以一种难以预测的速度暴增着。

    而至于蓝星之上，有着撒旦出手，传播信仰简直太简单。

    唯一有点麻烦的事情，就是搭建祭坛。

    原本孙悟空和琪琪是准备建个空地，堆放下祭品就行。

    但这种方案直接被比鲁斯拒绝了。

    找个空地，搭个祭坛？

    这简直就是对神灵的侮辱。

    而且，全宇宙那么多资源宝物，蓝星根本放下去。

    比鲁斯仅仅思考了一会，就与维斯两人直接动手。

    对着整个银河系内的无数星球动起了手。

    调动一颗颗星球，在广袤的星空之中，搭建好一座庞大的虚空祭坛。

    当孙悟空看着这一幕幕之时，直接被惊呆了。

    默默的打开了自己的聊天群，然后在聊天群内，将那庞大的星空祭坛，还有堆积的犹如汪洋一般的祭品宝物，拍了个照，发了上去。

    孙悟空：“我就想简单的祭祀一下我神！”

    一句话，一张图。

    当萧炎等人点进去瞅一眼之时，全部都吓傻了。

    好家伙，这祭品都排出太阳系了，你告诉他们，这就是普通祭祀？

    装逼，赤裸裸的装逼啊！

