    第644章假千金她罢工了（94）

    查出来问题后，掌印太监立即就去找当今请罪了。

    送给县主的下人当众混着多方势力，不仅是打了他这个掌印太监的脸，更是打了当今陛下的脸。

    当今怒不可遏，先是让沈昭的人回去提醒沈昭，查一查他身边那些侍卫有没有问题，第二日早朝时直接就把涉案的人就处理了。

    后宫的几个妃子更是又怕又悔。

    她们的本意是让人盯着陛下，好关注他每天心情如何，什么时辰有空也好偶遇一下，送点吃的过去，露个面争个宠，并不是一开始就冲着颜素去的。

    后来被选去伺候颜素，便想着这些人不用就浪费了，颜素发明了新路，又是长公主的儿媳妇，若能和她建立一些联系，总归没有坏处。

    可谁能想到人才过去就被发现了呢？

    还害得她们都丢了位份。

    如今想来，简直是悔不当初。

    尽管这件事上头要保密，可宫中人多眼杂，耳目众多，真心想要大厅的人还是得到了答案。

    陛下发火并不是因为朝堂上说的那些罪名，而是因为这些人手伸的太长。

    伸到了哪里？

    众所周知，长公主的儿媳妇，新晋的县主。

    待这消息传到安国公府时，老太太又迟疑了。

    宫中那些妃子的手段难道会比国公府差，她们的眼线都被揪了出来，更何况是外人安插在宫中的棋子。

    她暗示二太太放弃计划，结果二太太并不将这当一回事。

    妃子如何能跟平江王相比？

    平江王的势力与手段也不是那些后妃的娘家人可以比的。

    楚楚虽然没有明确保证，但也暗示了她，颜家和沈昭所为早就惹怒了平江王，即便她们不提，平江王也不会轻易放过他们。

    这件事不管会不会被人查出来，承受者都是平江王。

    陛下宠爱长公主一家不假，可太上皇却更信任他们这些老牌勋贵家族，更喜欢平江王。

    就算被查出来，有太上皇护着，平江王也不会有事。

    二太太坚持不听，老太太也没辙，只是之后她往佛堂跑的频率高了一些，在里面念经的时间久了一些。

    仿佛这样就可以心安一样。

    颜素到京城后，除了安国公府大房拜访之外，再没有其他人上门，不过颜辞颜瑾还有沈昭在京城都有认识的人，外出时倒是结识了很多人。

    原先因为传言对颜素有误解的人，近距离接触后，也消除了误会，同时将他们的发现和看法告诉了亲近的人。

    在新贵圈子里，安国公府的名声是越来越差了，有几个原本将安国公府当作儿女亲家考虑的人也都打消了念头。

    宫宴之前，颜素大多数时候都在长公主府。

    京中想要与长公主府结亲的人家不少，觉得颜素身份配不上沈昭，便想走长公主的路子。

    长公主应邀参加了好几个宴会，但都没有带颜素，就有人觉得长公主并没有那么满意颜素这个儿媳妇，于是拐弯抹角说起自家的女儿侄女儿，可是夸了半天，也没从长公主这儿讨到一个好字。

    直到宫宴那天，他们看到长公主像是对待亲生女儿一样同颜素相处，这才明白，长公主不带颜素参加宴会不是不重视她不喜欢她，而是太重视她了。

    (本章完)

