    “欢迎来到众神的大厅。”

    琳再度抵达了这里。

    这次抵达的是‘实体’。

    准确的说，是一个体型在百米左右的球体正在这里飘浮着。

    琳之前使用变异系统的海参向着99层移动，不过一路上海参一直都在分裂。

    每到一层它都会掉一些部件，因此最后抵达99层时，原本很巨大的物体就只剩下这么一个一百米的部分。

    剩下的本身本身并不是球体，而是被琳稍稍改造了一下之后变成了这样。

    至于海参洒落在各层的别的部位，它们也都是被琳控制着的。

    除了那些……太过于细碎的部分。

    但这些部分现在都没有办法移动了……琳发现这些层数的空间控制装置似乎有某种……可以说是防备机能发动了。

    它们认为琳控制的海参很可疑，所以一路上有在试着阻止海参过去。

    但是，它们这个防御机能发挥的不是很完整，应该是因为这里现在有很多异常的原因。

    因此最后琳还是有一小部分抵达了……99层。

    只要到达这里，琳就能对这里展开调查和研究，了解尔什到底是怎么‘污染’这个地方的……

    像是一块巨大石球一般的球体在‘众神’之间缓缓飞过。

     这些‘众神’的幻象和琳的石球差不多大，每经过一个，琳都会发射一些微型兵种检测。

    琳已经发现这些幻象身后的柱子，本身就是用来维持影像的装置。

    比较有趣的是这些柱子的内部情况。

    每根柱子内，都有很多微型的，形态有些像拼图的东西。

    琳发现这些‘拼图’全都组装在一起，每个拼图都可以说是影像装置的一个零件。

    当它们完整组装的时候，它们就能发出外面的‘神明’影像。

    不过并不是所有的拼图都喜欢组装在一起，琳注意到偶尔有些拼图会试着从整体中脱离，并且还会试着飞出柱子。

    但这种逃跑的拼图，都会立即遭受到别的所有拼图的围攻。

    它们会瞬间打碎逃跑的拼图，用体内类似机炮的武器。

    很明显，这些试着维持影像的拼图就是已经完全被尔什‘污染’了的。

    而那些试着逃跑的，则是还没被完全污染的拼图。

    琳检测了许多拼图的内部结构，并且发现被污染的和没被污染内部是有差别的。

    只不过被污染的数量远远多于没被污染的。

    而那些没被污染的，它们全都装成已经被污染的样子，和周围所有的拼图都组装在一起，但是过久了它们会表现出‘受不了’的情绪从而试图逃离。

    然后就出现琳看到的这种情况。

    柱子的底部则是生产新的拼图的装置，如果缺少拼图它就会造出新的拼图。

    只不过，它造出的大多数都是受到污染的，只有少数是正常的。

    至于别的地方的影像，比如说这里‘地面’的银白色也是如此，在地表之下藏着很多的……这种拼图。

    琳想调查一下看看污染的源头在哪里，一边检测这里的情况，琳一边让石球接近了目标。

    就是之前创造之海影像的位置。

    这个影像现在也被替换成了一个尔什民造型的‘神’，但是这里比较特别的地方在……这里并没有柱子。

    琳让石球接近了被转化的影像。

    “我见证到了虚空真正的真理。”

    和别的影像一样，这个原本应该是创造之海，现在则是一个有着蓝色皮肤的尔什民影像在和琳说着一些……台词。

    琳直接让石球飞到了它身前，轻轻碰触到了它。

    果然是这样……

    直接碰触它的话，琳可以感觉到……它正在不断地向着周围散发‘能量’。

    这种‘能量’辐射出去影响到了这里的那些拼图制造装置，使得它们造出被感染的拼图。

    不过由于它不是一直散发，有时候会停一下，这时候就导致了那些正常拼图的产生。

    无论如何，果然污染的源头就在这里，这有一种毫不意外的感觉。

    因为原本琳认为会隐藏的更深一些。

    当琳这么想的时候，琳忽然发现前方的蓝色皮肤尔什民影像开始快速地缩小。

    它很快就从百米大变成了一个正常尔什民的大小。

    至于造型还是没有任何的变化。

    “杀死它。”

    在它变小的那一刻，琳就发现它说出了这么一句话，用的是现在尔什民的语言。

    ‘轰——！’

    这时周围的地表突然爆裂开来，琳发现无数的拼图从裂痕中飞出，向着琳包围而来。

    每个拼图都在一毫米左右的大小，因此它们发射出来的弹幕也是非常细微。

    但是威力却挺强大的，能快速地瓦解粉碎琳的石球表层。

    于是，琳也让石球向着周围洒出大量的微型兵种。

    这些微型兵种在枪林弹雨中穿梭着，接近了漫天飞舞的拼图，并凿开它们的外壳钻进去。

    琳的微型兵种比它们小的多，一下就有大量的拼图被琳入侵了内部并控制了火力系统。

    然后，琳让它们调转炮口瞄准周围的同类。

    很快，周围的空间中拼图与拼图之间的战斗……开始了。

    越来越多的拼图被琳控制，被控制的那些则疯狂地攻击同类。

    虽然石球在一开始受了不小伤害，但现在已经没什么拼图在打它了。

    它们都在相互攻击着。

    而琳比较在意的是……这个影像变成的‘尔什民’。

    琳也有让一些微型兵种向它飞去，不过它已经逃掉了。

    琳发现它以双腿在地面上快速飞奔着，跑出了大部分尔什民的交通工具都跑不出的速度。

    但是，琳的这个石球可以比它快。

    这时，琳让石球猛地加速追了上去，琳发现它见状跑的更快了。

    同时周围的地表接连爆开，无数的拼图中从飞出，不断对琳发起围攻。

    而琳也在这时瞄准了这个逃跑的‘尔什民’。

    ‘嘭！’在瞬间的响声后，一颗……子弹从石球的前方发射出去，并打中了目标的头部。

    它的头……在这一瞬间炸开了。

    当然，这并不是它的要害，但是这么做能阻止它的行动。

