    夜落红酒吧内，701的众人正围着一个特大号的卡座喝着啤酒。叶辰已经决定以后再也不会让林雪喝太多的酒了，此刻她正和李蕊以及张素在中间的舞池中舞动着。

    刚才一出饭店的大门林雪就嚷嚷着要去酒吧，其他人竟然也跟着应和了起来。最终，本该属于叶辰和林雪两人的赌注变成了团体大聚会。

    这么多人来酒吧消费，毕竟是一笔不小的开支。尽管林雪家境富裕，叶辰还是觉得有些欠妥。更何况现在大家都已经喝多了，这才来了一会儿，一箱啤酒已经下去了。

    张长江看叶辰眼神已经和原来大不相同了，叶辰能感受到他发自内心的敬畏。说实话，他不想有这种待遇，可对于曾经是特种兵的张长江来说，尊重强者就是他的本性。

    也不知是因为音乐的喧嚣，还是因为一瓶又一瓶的啤酒，叶辰感觉晕得厉害。隐约间，叶辰仿佛看到了舞池中出现了李美尤的身影。但仔细一看，他才发现是自己看错了。

    看来，是真的醉了！

    一瓶打开的啤酒出现在了叶辰的眼前，郭浩正意味深长地看着他，“我代表701谢谢你，你来了这么久了，破获了这么多大案，我还从来没有正式地给你说一声谢谢。”

    叶辰微微一笑，拿着自己的酒瓶跟郭浩的碰了一下，然后一饮而尽。转眼间，来到701已经有五个月了，对于叶辰来说，他的内心是十分矛盾的。诚然，这里治好了他两年都没有愈合的伤疤。但同时，这里又在他的心房上划出了一道崭新的口子。

    郭浩的目光跟着叶辰看向舞池，舞池中的年轻人都在奋力地摆动着自己的身躯，似乎是在发泄白日里的压力，似乎是在吸引咫尺之间的异性。

    “现在的年轻人啊！动不动就往酒吧跑，喝酒、约会、闹事儿，全部都在酒吧里。真是不让人省心！”三十多岁的郭浩流露出羡慕的目光，他的年纪虽然也不算大，但他也早就意识到自己的观念正在慢慢地脱节。

    见叶辰没有说话的意思，而是陷入了沉思，他此刻沉思的表情就像平日里推理案情一样。郭浩饶有兴趣地问：“怎么，你不会是在推理这里的人会不会犯罪吧？”

    叶辰竟真的点了点头，他拿起一瓶刚开的啤酒喝了一小口，一脸严肃地说：“我有时候就在想，能不能通过心里侧写来预见一个人犯罪的可能性。这样的话，我们就能在一个人即将走向犯罪的道路上时提前制止他。”

    叶辰这种天方夜谭的想法让郭浩忍不住翻了个白眼，他一手搭在叶辰的肩膀上，笑呵呵地说：“你傻啊！要是真能做到这一点，还要我们警察干什么？还要法律干什么？请一堆心理医生来不就天下太平了吗？”

    可叶辰却摇头否认，他指着舞池中说：“你看那个穿花衬衣的男人，他的年纪应该是在25到30岁之间，他手腕上的表证明他收入不菲。通过他一身鲜艳的衣服可以看出他的性格很开朗，这样的人社交能力一定很强。但从我开始观察他到现在，他的脸上没露出过任何笑容，舞池中也没人和他有过交流。所以我判断他是因为心情不好才来酒吧的，向他的这种情况，很有可能和别人发生冲突。”

    果不其然，花衬衣男人不小心碰到了身边的一个女人的胸部，但犹豫糟糕的心情，他并没有去道歉。女人的男朋友已经和他推嚷了起来，但酒吧内的保安马上就过去将两人拉开了。而那个女人的男朋友还用手指狠狠滴指了花衬衣两下，面部狰狞，应该是在说一些狠话。

    郭浩却看呆了，他向叶辰伸了个大拇指，“真他么的神了。”

    叶辰却不以为然，预见犯罪本来就是一个幻想，对于这种什么心事儿都写在脸上的人来说，他们是绝对不会犯罪的，因为他们有一万种方法来发泄内心的苦楚。

    林雪已经从舞池中回来了，她直接坐在了郭浩和叶辰的中间，硬生生地把两人给隔开了。她拿起一瓶酒喝了一大口，然后扯着嗓子说：“别发呆啊！来一起喝酒啊！”

    同时，林雪喊来二颠送来两箱啤酒。叶辰嗤笑了一声，他也发现自己有点杞人忧天了，正如郭浩说的，如果真的能预见犯罪，还要警察干什么呢？

