    

    “不忙，该办的事情都已经交代下去了，朕只需要静候佳音即可。”顾瑾渊神情淡然，仿佛，事情就是他说的那般。

    “是吗？”瞧着他一本正经胡说的样子，苏姚眸中，已经泛起了点点笑意，“那陛下身为皇帝，就没想着要监督他们？”

    能看见他推脱政务，说自己一点儿都不忙，还真是少见…

    看来这姜美人，的确很得他喜爱。

    “为人臣者，食君俸禄，自然应当衷君之事。”顾瑾渊理所应当道，“他们拿着俸禄，办着事情，难道不是应该的吗？”

    “什么都要朕去看着，那还要他们干嘛？母后说呢？”

    “陛下您真不忙？”听他说得这么轻松，姜绾芸的面上，也随之泛起点点疑惑，“可是您昨日不是还说…”

    她话还未说完，顾瑾渊便伸手，在桌下悄悄捏了一下她的手，示意她闭嘴。

    在她茫然的那一瞬，顾瑾渊又紧接着道，“昨日的事是昨日的事，昨日忙并不等于今日也忙。”

    “况且昨日还要为迎接母后的事情忙碌，朕分身乏术也是正常的。”

    顾瑾渊这里有找得不错，他这么一说，姜绾芸也就信了。

    姜绾芸是被他忽悠住了，可被拉出来做挡箭牌的苏姚，却忍不住挑了挑柳眉。

    这小子，现在怎么成了这副性子？

    他要安慰人，她可以理解，可他安慰人的时候，居然把她这亲娘拉出来做挡箭牌？

    真是越来越不像话了！

    不过，瞧着姜绾芸还在旁边儿坐着，她也就没拆穿顾瑾渊。

    二十年了，这孩子身边，好不容易才有个姑娘相伴，可不能把人给吓走了。不然，她的儿媳妇，就又该没着落了。

    “既然你有时间，那中午便一同留下来用午膳吧。”苏姚说着，又转首冲旁边的清音道，“你让厨房再添两道肉食，瑾渊平日里忙，得多吃点儿肉。”

    顾瑾渊张口，本想说自己食素也是一样的，但转念一想，自己旁边这姑娘不能只吃素，于是，他也就没拒绝，默默顺了太后的意思。

    见他没有拒绝，苏姚又淡淡吩咐道，“既然要用午膳了，那桌上的点心，便都先撤了吧。”

    她只是无心之言，可她这一句话，却让顾瑾渊注意到了顾逸笙面前的那一盘点心。

    “那是姜美人给母后带的？”他的目光落在水晶紫薯糕上，不动声色问道。

    “呃…是…”突然被自家皇兄盯上，顾逸笙顿时觉得一阵不自在。

    “既然是给母后的，怎么在你这里？”顾瑾渊微眯凤目，语气意味不明。

    虽然他没表现出什么不满的神色，但顾逸笙却是打起了十二分的精神应对，“母后之前已经尝过了，说挺好吃，然后…然后就拿给了本王…”

    他确实有蹭吃的想法，可那也是等母后吃过之后才动筷子的啊！

    “既然母后觉得好吃，那便留给母后吧。至于你…饭前别老盯着点心吃，免得回头又吃不下正餐。”

    顾逸笙傻眼，这是…不让他吃了吗？

