    通天山，山顶湖泊。

    　　靠近瑶池入口石洞位置的湖边，多出来一座军营。

    　　这座军营是由大夏国军方和玄天武馆联合组建，目的就是为了看守瑶池秘境里的一切。

    　　当然，最重要的，是防止有人发现瑶池的入口！

    　　湖边岗亭，一个监视湖面情况的军武者，忽然脸色一变，迅速拉响警报。

    　　“各单位注意，各单位注意，湖面有异常情况！湖面有异常情况！”

    　　嗖嗖！

    　　分别来自大夏国军方和玄天武馆的两个A级武者，同时赶到。

    　　其中玄天武馆的那个A级武者，正是江词在训练营时的老师俞林。

    　　驻扎在这里的军武者们，也迅速汇聚，严阵以待。

    　　他们紧盯着湖面。

    　　只见一道波纹越来越大，最终形成漩涡。

    　　哗！

    　　一道人影卷着漩涡，破水而出，然后轻飘飘的落到湖边。

    　　此人长发遮面，满脸虬髯，很是邋遢。

    　　“你是何人！”俞林喝道，长剑作势欲击。

    　　“老师，你连我都不认得了？”

    　　“江词！”

    　　俞林惊呼，但没有放下警惕。

    　　江词摇头一笑，挥手用灵力清理了一年多未理得长发和胡须。

    　　这时，俞林才算真正放下戒备。

    　　然后，他很快热泪盈眶，哭着哭着就笑了，畅快的大笑。

    　　“我就知道……我就知道……你江词不会那么容易死的！”

    　　俞林是主动申请来瑶池秘境驻扎的，不然，以他的实力，放在这里，绝对是大材小用。

    　　就是因为，他不相信江词死了。

    　　现在，事实证明，他想的没错，

    　　江词真的没死！

    　　湖边，除了俞林在大笑，其他大夏国的军武者和玄天武馆的武者，都被这一幕震住了。

    　　最近这半年，全球武道界最大的新闻，就是玄天武馆第五长老江词死亡的消息！

    　　但现在，江词给他们现场表演了一个大变活人！

    　　“老师，好久不见！”

    　　江词等俞林大笑了一会儿，才微笑道。

    　　“哈哈，好，活着就好！”俞林还是很激动，然后忽然反应过来，摇头道：“我就不耽误你时间了，赶紧先回家看看吧，刚好死亡谷外面有我们的运输机。”

    　　“那老师我们下次再聊！”江词点点头，迅速离去。

    　　他没有隐藏速度，身形一晃，只是一阵风吹过，瞬间消失在军营内。

    　　“好快的速度！”

    　　俞林和另外一名A级武者相视一眼，满目骇然。

    　　这种速度，如果要杀他们，只是一招的事！

    　　“快！把消息通知出去，哈哈，这下武道界又要热闹了！”

    　　回过神之后，俞林又畅快的大笑一声。

    　　两人一个通知玄天武馆，一个通知大夏国军方高层。

    　　……

    　　玄天城。

    　　听完白云的汇报后，玄天同样大笑几声。

    　　“哈哈哈，这小子总是做一些让人吃惊的事，一年零一个月，他是怎么活下来的？”

    　　“肯定是遇到了什么让我们意想不到的事情。”白云笑道。

    　　“风影步，绝对是风影步！”玄天断然道。

    　　白云点点头，认同这个猜测，然后他有些犹豫的说道：“师尊，还有一件事……江词现在回北山府了。”

    　　“回家不正常吗？”

    　　“可是昨天，江词的妹妹，还有他的老师，都遭遇袭击，差点丧命。”

    　　“陈远干什么吃的！”玄天皱眉，他还没听说这事。

    　　“对方都是死士，陈远也无法做到时刻提防。”白云摇头。

    　　玄天知道此事怨不得陈远，又问道：“有查清楚背后的指使者吗？”

    　　“长安府马家！”白云语气略显凝重。

    　　玄天瞬间明白了，江词之前杀死了马家的独苗，有这层仇怨在，就不难理解对方为什么出手了。

    　　他想了想，忽然笑道：“早就想试试隐世家族的水，这次就让江词闹一闹吧，你先去长安府守着，他们要是对江词下狠手，你再出面。”

    　　白云微微一笑，他就喜欢凑热闹。

    　　……

    　　大夏国顺天府，某处隐秘之地。

    　　黄昆得到了江词还活着的消息之后，开怀大笑。

    　　同时，他也听说了马家做的那些事。

    　　他沉默了一会儿，对身边的亲卫说道：“这等仇怨，说不定江词会动手，给我接秦家的电话，我要请秦起去长安府，只有他才能保下江词。”

    　　……

    　　玄天和黄昆的布置，有一个共同点，就是在他们看来，江词和马家相比，实力上还差得远。

    　　所以才让人去保住江词的性命。

    　　而此时，江词正在回北山府的运输机上。

    　　刚起飞，他就用通讯手表，拨通了江豆豆的电话。

    　　“豆豆肯定会把我臭骂一顿吧。”

    　　江词心中想着，骂就骂吧，谁让自己爽约了呢。

    　　说是去去就回，结果失踪了整整一年多一个月。

    　　电话过了很久才接通。

    　　江豆豆的虚拟光影，在他面前出现。

    　　然后就是带着哭腔的声音传来：“骗子，你这个大骗子！”

    　　江豆豆只是哭，一直重复这句话。

    　　让江词很心疼。

    　　过了许久，哭声才平息下来。

    　　“对不起，我错了！”江词老实道歉。

    　　“那你赶紧回家。”江豆豆出奇的善解人意。

    　　“再过十分钟就到家了。”

    　　“啊？这么快啊！”

    　　“是……”

    　　倏地一下，江豆豆的光影消失不见。

    　　“啊……”

    　　江词还有一个字没说，摇摇头。

    　　心中却有些疑惑，他刚才察觉到，江豆豆说话的语气好像有些虚浮。

    　　只是隔着光影，他也无法探查具体情况。

    　　“反正再过十分钟就能见到了。”

    　　江词把疑惑抛到一边，闭目养神，暗中打开了经验值面板。

    　　……

    　　修为：蕴灵

    　　功法：五行参同契、孔雀观想法

    　　武技：

    　　九元剑法

    　　风神遁

    　　道法：

    　　疾风真意

    　　振幅：1

    　　推演：1万点经验值/次

    　　经验值：272585

    　　……

    　　面板上，新增加了道法一栏。

    　　这让江词确认，如幻境之灵霓裳所言，真意确实和所谓的道有关。

    　　“疾风真意，需要50万点经验才能圆满，任重而道远啊！”

    　　当然，高难度带来的好处，也是显而易见的。

    　　仅仅初步领悟疾风真意，他的实力就已经有了质的飞跃！

