    第4075章 败退

    这慕容公子的剑道，相比于楚风眠，其实只差最后一步，便是足以达到跟楚风眠一样，半步剑道本源的境界。

    不过半步剑道本源的境界，却并非是天赋可以达到的，更是需要机缘，像是楚风眠，便是因为剑道图腾中的残缺剑术，才令他的剑道，迈出了这一步，达到了半步剑道本源的境界。

    那剑妖圣子，也是如此，不过她的机缘，是来自于剑妖祖的传承。

    这慕容公子，便是没有这样的机缘，所以他的剑道，便是一直卡在了这剑道巅峰的层次，不过隐隐约约之间，在这慕容公子的剑术之中，楚风眠已经是感觉到了一种超脱的层次。

    此人的剑术，其实已经是要超越剑道本源，迈出这最后一步。

    可就在这个时候，此人却是陷入到了疯狂之中，最终被关押在了混乱天之中，令他这最后一步，没有成功迈出。

    不过也有传闻，这慕容公子，其实就是为了冲击半步剑道本源，才最终陷入到了疯狂之中。

    碰碰碰！

    刹那之间，便是数十道剑光，同时碰撞在了一起，楚风眠手持太初剑，也是一次次的向着这慕容公子斩杀过去。

    同样，这慕容公子也是施展出了无数的剑术来，跟楚风眠交锋，这可是两位货真价实的圣皇强者交手，爆发出的余波，便是都令周围的许多魔虫武者，直接被余波所斩杀。

    “神象！”

    “玄鲸！”

    “腾蛇！”

    楚风眠也是同时运转起了神象，玄鲸，腾蛇三大先天神兽血脉之力，在加上楚风眠身上本就爆发这始祖天龙血脉之力，四大先天神兽血脉之力，同时爆发。

    面对这慕容公子，单单一道先天神兽血脉之力，已经是不足够了，所以楚风眠直接动用了四大先天神兽血脉之力。

    这四大先天神兽血脉之力，在混沌秘典的加持之下，爆发出的力量，已经是超越了曾经楚风眠全力之时的力量，对付一位真正的圣皇强者，也是已经足够了。

    在力量之上，丝毫不落下风。

    同时楚风眠的剑道，更是一步步的在压制着慕容公子。

    在这一次次剑锋的碰撞之中，这慕容公子的剑道，也逐渐被楚风眠参悟，随即被楚风眠当即融入到了剑道古籍之中。

    随着交手，这慕容公子剑道的诸多玄妙，都被楚风眠全部融入到了剑道古籍之中。

    随着这些玄妙的融入，剑道古籍的力量，也是在节节攀升！

    同时楚风眠剑术，对于这慕容公子的压制力，也是越来越强，现在这慕容公子，便是只能够是被动抵挡楚风眠的剑术，再无主动出手的可能。

    不过相比于楚风眠这边的顺利。

    局势上的情况，却是完全逆转了过来。

    随着越来越多的魔虫武者，从这混乱天裂痕之中飞了出来，这些神兽天武者，也已经是开始快要支撑不住，节节败退了。

    尤其是这些神兽天武者，都不敢吞噬周围的天地灵气，来恢复力量，所以他们战斗的时间越久，自身的力量消耗也就越是严重。

    尤其是在如此激烈的战斗之中，每时每刻都消耗大量的力量，现在这些神兽天武者，已经是都要准备撤退了。

    虽然楚风眠这边的情况还好，但是他一个人，终究是独木难支，在这无穷无尽魔虫大军的面前，也唯有高阶圣皇出手，才可以逆转局势。

    但是现在，不管是浴火双祖，还是那圣影家族的高阶圣皇，都被拖延住了，无暇分身。

    “必须要快点解决此人了，然后撤退！”

    楚风眠也不是鲁莽之人。

    他虽然因为拥有这永恒神体，力量取之不尽用之不竭，但是一旦是其他的神兽天武者选择离开，仅剩楚风眠一个人，他也无法与这混乱天中的魔虫武者大军所抗衡。

    毕竟这魔虫武者大军之中，存在的圣皇强者，可也不止这慕容公子一位，楚风眠面对一位圣皇，单打独斗，自然是占尽优势，但是对抗数位圣皇，就算是修行了混沌秘典，实力大增的楚风眠，也没有太大的把握。

    所以楚风眠也打算同时撤退，但是在此之前，他先要解决了这慕容公子。

    这慕容公子，楚风眠也是好不容易将其逼入到了绝境之中，自然不可能这样的放过此人。

    “九域！开天！”

    时间紧迫，楚风眠也顾不得在隐藏实力了，他的心神一动，九域剑术的玄妙，当即运转，加持在了剑锋之上，随着楚风眠手中太初剑的斩落，一道数百万丈的剑芒，轰然爆发。

    这一道数百万丈的剑芒，有着撕裂一切之势，便是打入到了那群魔虫武者之中，一时间甚至有着数百位魔虫武者，都是被这一道剑芒所笼罩。

    根本是没有任何的还手之力，这数百位魔虫武者，便是被这一道剑芒所毁灭。

    而这一道剑芒的真正目标，其实便是那慕容公子，锋利的剑芒，顿时将那慕容公子笼罩在了其中，只见这慕容公子的身躯，都开始在剑芒之力下，开始破碎。

    “吼！”

    可就在这慕容公子的身躯，逐渐在剑芒之下，逐渐崩溃的时候，突然一声怒吼声响起，在这慕容公子的胸口之上，无数的鲜血轰然爆发出来。

    这些鲜血，汇聚在了他手中的剑锋之上，化为了一尊巨大的血色剑光，冲天而起。

    轰！

    这一道血色剑光，跟楚风眠打出的剑芒，碰撞在了一起，竟然是硬生生的撕裂开了楚风眠打出的剑芒，令这慕容公子，从中挣脱了出来。

    楚风眠的剑芒，竟然被这慕容公子打破了！

    “这剑术？”

    楚风眠脸色惊变，还没有来得及再度思考。

    九风的声音便是响起。

    “少主，快撤！”

    轰隆隆！

    楚风眠一眼扫视过去，大量的神兽天武者，都已经是支撑不住，选择撤退了。

    就连那圣影家族的高阶圣皇，浴火双祖，这两位高阶圣皇强者，现在也都是纷纷选择退出了战斗，向着神兽天的方向撤去。

    (本章完)

