
    第869章遇袭

    地狂天在医院足足抢救了三天才脱离危险，真算得上是在鬼门关走了一遭。

    他的情况还没稳定，叶天龙的伤势已经恢复八成。

    在医院熬了三天的他，待地狂天状态好了一点，就准备运回百石洲疗伤，他担心警察找到医院来。

    地狂天身上很多刀伤，医生按照惯例需要通报警方，哪怕叶天龙塞了不少重金，也无法保证不泄露。

    期间，叶天龙还接了三个电话，一个是黑寡妇的，告知她已经摆平朴氏集团，叶天龙不用担心报复。

    第二个是九叔，告知抢枪的东洋人逃往了金陵，警方正全力追捕，同时让人去把沙漠之鹰取回。

    第三个是久违的秦天鹤，老人一股高兴样子，说京城方面已经安排妥当，一个星期后接叶天龙入京。

    听到这些消息，叶天龙心里安宁很多，于是在地狂天在医院呆的第五天，他就带人送地狂天回村里。

    早上的天空还有点阴暗，路上行人和车子也很少，冷风徐徐袭来，让人很深刻的体会到天气变幻。

    也许片刻之后，刚刚停了三天的雨水，又会悄然汇聚而来。

    春夏交际，雨水繁多。

    叶天龙摇上车窗，又看了一眼熟睡的地狂天，接着望向沉默的天墨：

    “这日子好玩吗？”

    天墨的眉很浓，眼睛很大很冷漠很深邃，嘴唇紧紧抿成一条线，挺直的鼻子使他的脸看来有点僵硬。

    这张脸使人很容易就会联想到花岗石，倔强，坚定，冷漠，对任何事都漠不关心，甚至对他自己。

    虽然还太年轻了些，但认真的样子却有种霸道的气势。

    听到叶天龙的询问，天墨挤出一句：“不够刺激。”

    叶天龙笑了笑：“放心，以后会越来越刺激的。”

    龙门慢慢壮大，敌人越来越多，杀伐也会越来越频繁，到时想要不刺激都行。

    天墨点点头，接着有些惆怅：“你说，我还要多少年，才能打过印王？”

    “这问题不好回答。”

    叶天龙拍拍他的手：“不过以你的天赋，最多一年，你就能从他手里全身而退。”

    天墨点点头，眼里闪烁一股战意。

    “呼！”

    就在叶天龙靠回座椅要关闭车窗时，他的耳朵忽然动了一下，随后向残手喝出一声：“小心！”

    “呜！”

    一辆载着几十头肥猪的货车相向驶来，本该与叶天龙他们车子擦肩而过的大家伙突然变道。

    货车直接向轿车冲了过来，残手一踩油门，一转方向盘，敏捷避开对方的撞击。

    “轰！”

    货车见到残手避开撞击，也猛地一转方向，疾速行驶造成的惯性，使货车后尾横甩过来。

    宛如一座大山压向叶天龙他们，几十头肥猪吓得嗷嗷直叫。

    叶天龙向残手喝出一声：“退！”

    残手的车技虽然不如叶天龙，但也是相当的纯熟，听到叶天龙喊叫马上倒档，嗖一声往后面倒退。

    路上还没有太多车辆，所以残手退的还算胜利，一下子就滑出了十几米。

    但危险并未随之消除，那载着几十头肥猪的柜子依然杀气腾腾压来。

    残手再度爆发出潜能，滑行中直接碾上人行横道，车轮翻滚躲避那雷霆杀招。

    “呜——”

    退出十余米后，残手再来一个华丽飘移，先快半拍退出死亡阵地。

    但一辆转弯过来的出租车却被撞中，转弯侧翻的柜子将它压成薄饼，车内两人做了薄饼的肉馅。

    鲜血四溅，现场惨不忍睹。

    接着又‘咔嚓咔嚓’巨响，柜子连续撞断三棵绿化树，然后碰到公交车站的站牌才停下。

    几个路人见状连滚带爬跑掉。

    “呜呜——”

    柜子横扫千军，造成严重的破坏，同时柜子也撞出了缺口，几十头肥猪从里面钻出，嗷嗷叫着乱窜。

    司机卡在车里，无法爬出来。

    叶天龙他们看着现场倒吸一口凉气！

    “有杀手！”

    叶天龙很果断的抛出一个结论：“走！”

    危险直觉让他绝不相信这是一起交通意外，所以他让残手窜入另一条道，在被对手堵住前逃出险境。

    车子迅速驶离事发现场，拐入通往百石洲的另一条公路，叶天龙还不忘记呼叫支援。

    同时，他拿出了让残手从九叔处取回来的沙漠之鹰，看了一下子弹，还有五发。

    不多，但也能应付一下场面。

    “嗖！”

    这时，后边突然有光亮闪动摇曳，划破阴沉昏暗的天空，四辆杀气腾腾的本田车，风驰电掣急追。

    车轮带起四道肆无忌惮的凶悍气焰。

    这时，一辆本田车已经追了上来，天窗很轻缓打开，随后就冒出一个戴着墨镜的东洋男子。

    手持一把警枪，对着叶天龙他们就扣动扳机。

    接着又一辆冲上来，并排着站起一个人，也是一把警枪。

    “砰砰砰！”

    阴沉的公路瞬间响起了一串让人心颤的枪声。

    惊心动魄，路面也溅起点点火星。

    二十多颗子弹打在车身上，虽然是防弹玻璃防弹车身不惧子弹，但在子弹冲力下还是微微晃动。

    玻璃也扑扑扑裂开，趴在座椅上的叶天龙望了一眼，苦中作乐的笑道：“好像一个个棒棒糖啊。”

    “轰！轰！”

    子弹没有撂翻叶天龙，副驾驶座马上各探出一人，手里抓着一个酒瓶子，对着叶天龙的车就砸来。

    残手方向盘一偏，油门踩尽，躲过了两个砸来的酒瓶子。

    酒瓶子落地，只听‘蓬蓬’两声，腾升一大股白烟和火焰，俨然就是自制的燃烧瓶。

    刺鼻的气息，被风一吹，传到十几米外的前方，接着，对方又是一阵枪响，打得后尾箱当当直响。

    叶天龙捂住鼻子避免吸入，扭头看了一眼从白烟中冲来的敌人，同时，他打开了沙漠之鹰的保险。

    掐算时间后，他向残手低喝一句：“减速！”

    “砰砰砰！”

    在两把警枪打完子弹更换时，叶天龙忽然探出半个身子，扳机很果断地扣动，三颗子弹射出。

    “啊——”

    三记惨叫几乎同时响起，两辆本田车的司机脑袋中弹。

    第三颗子弹，从两车中间射过，爆掉第三辆车站立起来的枪手。

    鲜血染红了车顶。
