    古修平被一个大耳刮子砸飞出去，瘫倒在地上，嘴角开裂，直往外冒血，森白的牙齿更是飞出去好几颗。

    出手的不是别人，正是林隐！

    他的举动再次震撼全场！

    这特么是废物上门女婿？

    这身手也太霸道了吧？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵吞咽口水的声音！

    “好啊，林隐你个废物，你竟敢动手打古店长？我看你真是活得不耐烦了！”一个尖锐刺耳的声音响起。

    这个声音很熟悉！

    不是别人，正是在花园酒店受尽耻辱的李思琪！

    她跟踪林隐和李诗诗来到百年城，原本想着等吴浩带人来了，再出面，但看到这里，她实在忍不住了。

    “李思琪？”李诗诗瞪大双目。

    李思琪白一眼李诗诗，“李诗诗，你个小野种，你还真是贱啊，专门抢别人的东西！”

    “抢就抢呗？你倒是也抢个有能力的男人啊？把林隐这种我不要的废物抢过去，有什么本事？”

    语气满是鄙夷！

    李诗诗冷若冰霜道：“李思琪，我现在真的特别同情林隐，他怎么能忍受你这种女人三年？换成是我，一分钟都跟你过不下去！”

    “自打，自负，自以为是，还自视甚高，实际上，你什么都不是，你就是个贪慕虚荣的渣女！”

    这一番话可把李思琪气得不轻。

    “你？你特么找死！”李思琪怒目圆瞪，伸手就要抽李诗诗的耳光，她以为跟过去一样，李诗诗不会反抗。

    啪！

    李诗诗扬手就率先给李思琪一个耳光，这一巴掌给李思琪直接打蒙掉了，

    “李思琪，我警告你，你别再我面前撒泼，我不吃你这一套，你要是再敢乱来，我一定不会饶你，我又不是白莲花圣母！”

    过去这些年来，李诗诗吃过李思琪多少苦头，她已经数不清了，或许只有她身上留下来的伤疤，能一一记下来。

    从她发誓断绝与李家的关系之后，她就不会再沉默。

    “你，你，你个小野种，敢打我？”李思琪银牙都快咬碎了！

    古修平回过神来：“李小姐，你别怕，我这就打电话叫人，我就不信了，一个废物还能把咱们欺负到！”

    话毕。

    古修平拿起电话，拨通了丧彪的电话。

    “喂？彪哥，是我，我是范思哲古修平，我让人给打了，你马上派几个人过来帮忙！”

    “哦？是吗？那巧了，我的人正好要去百年城办事，这会儿应该快到了！”

    “好嘞，谢谢您彪哥！改天请您吃饭！”

    挂断电话，古修平心里轻松多了，幸灾乐祸地看向林隐。

    “我已经通知丧彪了，你就等着给自己收尸吧！”

    李诗诗拽了拽林隐的衣袂，脸上明显有一丝担忧，丧彪是灰色地带有名的大佬，身手极其狠辣，不好惹。

    林隐朝李诗诗递了过去一个放心的眼神。

    不多时。

    丧彪派来的第一批人赶到！

    与之一起来的还有吴浩。

    吴浩原本是不想过来的，但他三叔突然接到一个任务，说是要给皇尊帝师送一件很重要的东西，刚好也在百年城这边。

    吴浩当然不会放过这个攀上皇尊帝师的机会了！

    吴卓也愿意让吴浩去，主要是吴浩和皇尊帝师年纪相仿，肯定有很多共同话题，若是能攀上一点关系，那么他们吴家必有大的发展，说不定很快就可以向省府进军了。

    当见吴浩来了，李思琪也有了底气，看向林隐和李诗诗的眼神，变得极其阴狠毒辣。

    围观的人群被这突如其来的杀气逼得倒退了一段距离。

    丧彪出手！

    比血溅当场！

    “林隐……”

    “诗诗，你先去那边坐一会儿，我很快就可以解决。”林隐扶着李诗诗过去。

    李思琪见林隐对李诗诗那么好，两个人又那么亲密，妒火中烧，指着林隐和李诗诗那边，便大喊大叫道：“吴浩，你还愣着干嘛？还不赶快让他们动手！”

    古修平没有细问吴浩怎么也跟着来了，他指使道：“给我上，弄死林隐那个废物！”

    李思琪补充道：“还有李诗诗那个野种！”

    顿时。

    丧彪的手下朝着林隐那边冲杀了过去。

    在他们看来林隐和李诗诗死定了！

    一个个露出幸灾乐祸的表情！

    围观的人群也是指指点点。

    “活该！就是一个废物上门女婿，非得装什么武林高手？现在好了吧，踢铁板上了吧？”

    “丧彪这伙人都是亡命之徒，被他们盯上了，只有死路一条！”

    “这是他们自找的，明明自己没有那两把刷子，还非得挑衅人家范思哲的古店长？”

    “……”

    林隐朝李诗诗淡淡一笑：“闭上眼睛。”

    “哦。”

    不知为何，见到林隐在笑，李诗诗忐忑的心也平静下来，按照林隐说的捂上眼睛。

    就在这时！

    这一刹那！

    林隐突然动了，他静若止水，动若苏醒的巨龙！

    噗噗噗！

    林隐一脚踹飞一个，转眼间，那十几个丧彪手下的强者，便全都倒在地上，奄奄一息。

    而这一切在转瞬间就完成了。

    要知道那可是丧彪手下的强者啊，每一个都是刀口舔血的存在，然而，在林隐面前，却如同纸糊，不堪一击。

    这一幕惊呆了所有人！

    他不是李家的废物上门女婿吗？

    窝囊废一个吗？

    这到底是怎么回事？

    震撼的场面让所有人都合不拢嘴。

    尤其是李思琪！

    她与林隐朝夕相处了三年，她从没有见到过林隐那凶狠的眼神，那以一敌百的身手，还有那豪气冲云天的盖世之势。

    此时此刻！

    林隐对于她来说突然变得非常陌生！

    他到底是谁？

    为什么会这么厉害？

    “诗诗，你可以睁开眼睛了。”林隐拍了拍手上的灰尘。

    李诗诗挪开双手，眼前这一幕，让她惊讶地张了张嘴，疑惑，震惊，惊喜地表情依次浮现出来。

    “林隐，你太棒了！”那语气近乎于崇拜！

    “小意思。”

    林隐冲李诗诗淡然一笑。

    不知什么时候开始，林隐的眼中就只有李诗诗了，这让李思琪心里十分的不舒服，原本那种眼神只属于她一个人。

    李思琪狠狠地咬着后槽牙，都快咬碎掉了。

    林隐走到古修平面前，垂目望着他，只是一眼，古修平就如同一滩烂泥了。

    女领班还有刚才跟李诗诗动手的那几个店员，全部都跪在地上，瑟瑟发抖。

    一脚能把丧彪的人踹奄奄一息，若是打在他们身上，还不得当场挂掉？

    此时此刻，这些人的表现，与之前对林隐和李诗诗嚣张跋扈形形成鲜明对比。

    “特么的，怎么回事？”

    就在这时，一个粗犷且愤怒的声音从众人身后传来。

    丧彪叼着高斯巴雪茄，敞着怀，吓人的纹身躶露在外。

    “是丧彪？太好啦！丧彪老大来了！”

    重新有了主心骨的古修平，以及女领班和店员们再次站起身。

    “穷比，丧彪老大一来，你死定了！”

    “废物和表子，你们今天谁也甭想活着从这里出去！”

    众人嘲讽的同时。

    并没有人注意到丧彪脸上的表情！

    在看见林隐那张熟悉的脸时，丧彪嘴角叼着的雪茄直接掉在地上！

    是他？

    真的是他！

