    第378章 独孤雁暴打玉天恒

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    寒冰擂台上，看到独孤雁竟然都已经魂王了，玉天恒不禁内心危机感大增。

    在十秒后，水冰儿宣布决斗正式开始后，玉天恒不禁顿时便是一声暴喝，而后身形一动，猛然冲向了独孤雁，在发动了第一魂技后，瞬间将龙化的巨大龙爪抓了过去。

    一时间，只见在玉天恒猛冲而出的途中。

    随着周身环绕的第一道魂环亮起，在一阵剧烈的魂力波动中，滚滚雷霆顿时在玉天恒的龙化右臂上肆意奔腾了起来，噼里啪啦作响着。

    不过看到玉天恒袭来，想到林羽决斗前的叮嘱，独孤雁心中却不禁冷静了下来，暗暗下定了决心。

    她已经从林羽那里学会了那么多别人梦寐以求的东西了。

    而且自己的武魂还进化了，修为更是超过了这玉天恒整整一个大境界，要是还打不过，就太丢脸了！

    身法·纵走梅花！

    于是，面对玉天恒的来袭，独孤雁顿时施展出了来自玄武真功中的身法·纵走梅花，整个人身形一动，瞬间拉扯出数道残影横挪了出去，躲开了玉天恒的袭击。

    只见玉天恒在冲到了独孤雁所在的位置后，直接怒喝着，将缠绕满了雷霆的龙爪向前一抓，几道雷霆瞬间爆射而去，轰击在了寒冰擂台上，当即将擂台轰出了几道大坑。

    不过可惜，独孤雁已经躲避开了。

    而在躲开了玉天恒的攻击后，独孤雁顿时便展开了反击。

    “第一魂技，碧磷红毒！”

    “第二魂技，碧磷蓝毒！”

    随着独孤雁的两声娇喝，只见在独孤雁的周身，环绕的第一道和第二道魂环顿时骤然亮起。

    而后一红一蓝两股毒雾瞬间被从虚空中凝聚出来，而瞬间被独孤雁一下子吸入了体内，让独孤雁的气势顿时提升了不少。

    虽然同样是控制系魂师，但独孤雁的作为一个女生，发展方向跟独孤博却是有不少的差别。

    比如独孤博的魂技，大多都是攻击型的魂技。

    但是独孤雁的魂技，前两个却是偏向于辅助系的。

    其中第一魂技：碧磷红毒也可以叫做亢奋之毒，效果是可以刺激神经，提升攻击力、速度各20%！

    不过当然，是药都三分毒，本来就是毒的碧磷红毒就更加如此了！

    吸入了碧磷红毒，固然可以临时提升攻击力和速度，但是却也会导致身体的损伤，战斗后必须要修养才行，不然可能会落下病根。

    但如果有叶泠泠在，就没有什么问题了。

    至于独孤雁的第二魂技：碧磷蓝毒，也可以叫做麻痹之毒，效果是可以消除痛感，提升防御力增加30%。

    不过这个也会导致身体的损伤，战斗中必须要有叶泠泠的配合，不然增幅效果可能还比不上对身体造成的伤害。

    本身而言，这两个魂技都是独孤雁特意配合闺蜜叶泠泠选择的。

    但在林羽教导给了独孤雁一门叫做龙神功的功法后，这两个魂技却是也变成了独孤雁可以用来提升自己的辅助魂技，即使没有叶泠泠的配合，也不会有副作用。

    因为林羽所教授给独孤雁的龙神功，来自于林羽前世的一部叫做水月洞天的武侠剧，这部武侠剧也可以算是高武。

    而龙神功的效果，便是可以驱毒、疗伤、夺物和护体，练到一定境界后，还能够变化为可以驾驭风雷的神龙。

    不过当然，这部功法在斗罗大陆修炼效果也是发生了改变，驱毒、疗伤、夺物和护体虽然依旧还具备，可却不能直接变化神龙了。

    但取而代之的是，龙神功可以让能够化龙的武魂一步步化龙，而且同时也可以极大程度提升魂师的体魄，最终让魂师发动武魂真身时可以化身为龙！

    于是，在吸入了第一魂技碧磷红毒和第二魂技碧磷蓝毒后，在身体气势提升的同时，独孤雁顿时又运转起了龙神功。

    一时间，随着龙神功的运转。

    只见独孤雁的身形顿时再度拔高，本身苗条的娇躯上肌肉竟然开始膨胀起来，让其身材变得更火爆，同时体表开始出现更多的碧绿鳞片。

    而在龙神功全力催动起来后，独孤雁的双眼也顿时由明黄色的蛇类竖瞳，变成了暗金色的龙类竖瞳。

    在一股更加强大的气势从体内爆发出来的时候，与此同时席卷而出的，还有一股丝毫不逊色于玉天恒蓝电霸王龙武魂附体后散发的龙威！

    刷！

    在施展起了龙神功加持自身后，感觉身体素质瞬间暴涨起来的独孤雁顿时信心大增，不禁再度运转起了身法·纵走梅花，猛然冲向了玉天恒。

    “第四魂技，碧磷褐毒！”

    “第五魂技，碧磷黑毒！”

    在冲向玉天恒的时候，独孤雁直接发动了第四魂技和第五魂技，瞬间制造出了漫天的灰褐色毒雾和黑色毒雾直接席卷向了玉天恒。

    面对独孤雁的范围攻击，玉天恒也根本逃不开，直接就被席卷了进去。

    独孤雁的碧磷褐毒，又可以叫做木化之毒，中毒后会导致肌肉和骨骼的木质化，这将极大干扰魂师的战斗。

    而碧磷黑毒，又可以叫做虚弱之毒，中毒者的身体状态将会剧烈下降，宛如中了虚弱魂技一样。

    这都是林羽用外附魂骨·三眼金猊竖瞳，大幅度提高了独孤雁的运势，才让独孤雁找到的强力魂技！

    所以在被独孤雁用碧磷褐和碧磷黑毒席卷进去后，中毒的玉天恒不禁很快就感觉到了身体的变化。

    他的身体竟然在僵化，而且一股强烈的虚弱感不禁油然而生！

    这让玉天恒不禁又惊又怒，可以却又毫无办法。

    为了不让身体素质下滑，玉天恒只能发动了第三魂技雷霆之怒。

    这个魂技可以让蓝电霸王龙魂师暂时处于暴走状态，攻击力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    不过如此强大的效果，当然也同样有很大的缺陷，那就是这个魂技也如果不主动停止就会持续到蓝电霸王龙魂师体力耗尽！

    可是如今，玉天恒也管不了那么多。

    但可惜，即使发动了雷霆之怒，雷霆之怒的提升依旧无法挽回玉天恒中了碧磷黑毒后，身体状态的持续跌落。

    毕竟独孤雁的碧磷黑毒可是第武魂及，而玉天恒的雷霆之怒不过是第三魂技罢了！

    “可恶！”

    而发现自己的雷霆之怒竟然完全无法改变自己目前的处境，站在已经弥漫了整个比赛擂台的毒雾中，玉天恒不禁脸色很是难看。

    山海拳经！

    不过就在这个时候，独孤雁已经踏着纵走梅花便冲了过来，直接心中娇喝着，瞬间爆冲而起，运转起十强武道中的山海拳经便一拳轰向了玉天恒。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    面对迎面挥拳砸来的独孤雁，玉天恒不禁咬牙顿时便发动了第二魂技，直接捏紧了右拳，一拳轰出，在刺眼的雷光中，无数道雷霆瞬间呼啸而出。

    不过可惜，面对玉天恒的第二魂技雷霆万钧，独孤雁直接将包裹着厚重真气和凌厉拳劲的拳头不甘示弱地迎了上去。

    借助山海拳经的威势和龙神功的护体，独孤雁直接一拳轰碎了雷霆万钧所发出的数道雷霆，砸到了玉天恒的身上。

    在独孤雁的一拳下，玉天恒只感觉一股排山倒海般的狂暴巨力猛然袭来，这让其不禁顿时脸色大变，整个人猛然爆吐出了一口鲜血，瞬间倒飞了出去。

    怎么可能！这个独孤雁怎么会有这么强大的力量！

    在倒飞出去的途中，玉天恒在痛苦中，内心还不禁疯狂怒吼着。

    不过他当然是不明白，虽然说碧磷蛇武魂肯定在给魂师带来的力量上远不及蓝电霸王龙武魂。

    但碧磷蛇在进化为碧磷蛇皇后，又通过龙神功进化为了碧磷蛟蛇，已经大大缩短了这其中的差距。

    而独孤雁现在不但有碧磷红毒的加持，还有五层龙神功的加持，然后还有更加强大的魂力以及十强武道武道山海拳经。

    可玉天恒呢，现在却是中了碧磷褐毒和碧磷黑毒，状态虚弱了接近一半，这还是雷霆之怒状态下。

    不然中了独孤雁的碧磷黑毒，就玉天恒这种魂宗，状态直接就要削减百分之七十！

    毕竟碧磷蛟蛇的武魂品质比蓝电霸王武魂更高，再加上独孤雁的碧磷黑毒可是万年第五魂技，这样级别的碾压，哪里是玉天恒能够抗得住的！

    而在施展出山海拳经一拳将玉天恒砸飞后，独孤雁却是没有就这样放过玉天恒，而是直接追了上去，按照林羽的吩咐，对着玉天恒就是一顿暴揍。

    因为玉天恒已经中了碧磷褐毒和碧磷黑毒后，在暴揍玉天恒的时候，独孤雁便解除了这两大魂技，收回了毒。

    一时间，随着寒冰擂台上弥漫的碧磷褐毒和碧磷黑的毒雾散尽。

    只见寒冰擂台上，本来上台前看起来还很是英俊潇洒的玉天恒正被独孤雁施展山海拳经和烈强腿绝疯狂暴打，现在已经是衣服破烂，鼻青脸肿，皮肤也因为中毒，颜色变成了怪异的和黑褐色。

    不过过因为木化之毒被动带来的防御提升，虽然看起来被打得很是凄惨，但是玉天恒却竟然还没有昏过去，意识反倒还很晴明。

    但这更加让玉天恒悲愤，因为他现在是被当着整个天斗皇城的年轻一辈的面，整个人被按在地上摩擦。

    这实在是太丢脸了！

    而想到这次决斗的赌约，他更是巴不得昏过去！

    (本章完)

