    第2421章：若曦，长大后当朕的儿媳妇吧

    少羽石兰就是项羽和虞姬

    若曦自然知道项羽和虞姬都已经死了，毕竟这并不是什么难以打听的消息。

    可她所处的也不是一个正常的世界。

    裴元庆的原型是裴行俨。

    李鸿悦的原型是李鸿章。

    这些人明明就是同一个人，可却都出现在了这个世界。

    那么少羽，和他的原型项羽，都出现在这个世界，也并不是什么难以接受的事。

    若曦正在疯狂脑补时，天明和姬如明明面对面，却用密语传音术在讨论若曦。

    “月儿，这丫头应该是少羽的女儿若曦吧。”天明问道。

    “没错，你怎么知道？”

    姬如回答道，她和天明一样，也是为数不多知道项羽还活着的人。

    阴阳家可不是一个善地，项羽自然不会放心女儿孤身入阴阳家，而他在阴阳家唯一的熟人就是姬如。

    若曦才一入阴阳家，项羽就跟她打过招呼，让她照顾一下若曦这个侄女。

    所以，姬如对若曦的了解，其实比解思芸这个师父还要多。

    解思芸只知道若曦的父亲是鱼象，却不知道若曦其实是项羽之女，可姬如却知道若曦身上的一切，除了穿越者这个身份。

    “这孩子出身的时候，我就在场，只是没想到几年不见，这孩子已经长这么大了。

    咦？这孩子怎么长得既不像石兰，也不像少羽呀？”

    天明虽有些不解，但也并未过多在意，毕竟石兰和少羽都是他的朋友，这两个人爱的死去活来的，石兰总不可能给少羽戴绿帽子呀。

    “我说月儿，你们阴阳家到底是怎么说服少羽的，竟然能将他的宝贝女儿招入阴阳家，他对阴阳家不是一直很反感的嘛。”

    “要你管。”

    “呃……”

    ——————————

    皇宫内。

    月读正手持一柄倭刀，不断进攻着持剑防御的嬴昊。

    可任凭她如何猛攻，哪怕是动用上罡气，也依旧破不了嬴昊的剑网。

    另一边，织田市正在凉亭里抚琴，她的境界低微，无法和嬴昊斗剑，只能抚琴为两人助兴。

    一八十招后，月读的攻势渐渐弱了下来，而嬴昊则看准机会，全力一剑击飞了月读手上的倭刀，剑身横于月读的白嫩的天鹅脖上。

    完败。

    月读看着对面一脸轻松的嬴昊，心中说不出的震惊和挫败。

    她早在三年就是半步大宗师了，而嬴昊几天前才刚刚突破，却全程碾压了同境界的自己，这差距也太大了吧。

    月读一个没站稳跌坐在地。

    嬴昊见此，当即收剑入鞘后，在其跌倒之前，伸手将月读拉入怀中。

    “月读，你败了，按照约定，朕说什么你都要听，今晚就和阿市一起来朕的寝宫吧。”

    月读闻言，脸色顿时变得绯红一片，完全没想到向来正直的皇帝陛下，竟会提出这么不正经的羞人要求。

    不过不知为何，这种坏坏的感觉，她不但一点都不讨厌，反而还很喜欢。

    早在周瑜离开之前，嬴昊就已经将月读和织田市纳入了后宫，毕竟汉倭联姻也是同化倭人的不可或缺的策略之一。

    织田市和嬴昊可是老相识了，早在之前倭国出使中原时，他们就已经见过了。

    当时嬴昊虽觉得这位日本战国第一美女名不虚传，但也并未有过多的想法，没想到再见时对方却要成为自己后宫中的一员了。

    至于月读，御姐身，萝莉音，童颜巨汝，标准的大龄合法萝莉。

    正如叶轻眉所猜的那样，月读果然是嬴昊喜欢的类型，这种日式美少女太对他胃口了。

    至于月读和哥哥须佐之男之间的狗血往事，嬴昊听叶轻眉说完后更是被雷的半响都说不出话来。

    真tmd的狗血。

    须佐之男这位大舅子，今后还得防着点才行。

    无论是织田市，还是月读，和嬴昊都有着国仇家恨，按理来说肯定会恨嬴昊才对。

    一开始两女确实也对嬴昊有恨意，毕竟亡国之仇显然没那么容易化解，但嬴昊108点的魅力属性也不是摆设。

    两女和嬴昊接触国之后，在嬴昊的开导，以及棍棒伺候下，两女被收拾的服服帖帖，心中哪还有半分怨恨，一颗芳心全都拴在了嬴昊的身上。

    “报……启禀陛下，墨家前巨子荆天明来投。”

    “荆天明来了？”

    嬴昊听到这话顿时露出喜色，他对荆天明这位墨家机关术的集大成者，那可是觊觎已久啊。

    荆天明在《秦时明月》中的表现虽搓，但要知道他当时才十岁而已，却能靠看就学会百步飞剑，并且破解墨家的尚同墨方，足可说明他是个真正的天才。

    这是一世的荆天明，在武道上的成就，虽不如好基友项羽，但他在机关术上的成就却无人出其右，甚至都掌握了很多连嬴昊都觊觎的机关术。

    就比如荆天明在营救项羽时，曾用过一种可以飞行的机关翼。

    这种可以飞空的机关翼，若是能大规模生产的话，那完全可以打造一支空军啊，那些坚关要塞也都将成为摆设。

    嬴昊不是没想让工家仿制过机关翼，而工家也确实仿制出来了，但由于所擅长的领域不同，工家仿制的机关翼，无论是飞行高度，还是飞行距离，比荆天明的机关翼要差的多。

    工家仿制机关翼虽可以量产，但使用的限制很多，而且过于以来风力，一个控制不好就会坠落，这就显然十分鸡肋了。

    至于荆天明制造的机关翼，嬴昊猜应该是也无法量产的，否则得墨家相助的楚国，恐怕早就因打造出空军来了。

    不过不能量产没关系，有荆天明这位机关大师在，只要照着正确的方向钻研下去，早晚定能研究出可以量产的机关翼。

    “速招天明大师入宫，另外让御膳房准备一桌国宴，朕要亲自宴请天明大师。”嬴昊笑着下令道。

    “遵旨。”

    嬴昊之所以会给予荆天明如此高规格的礼遇，除了他自身的能力之外，还有千金买马骨的意思在里面。

    人家荆天明为了大秦，连墨家魁巨子的位置都丢了，这要是还不礼遇的话，让天下其他有才学的人如何想？

    所以，嬴昊不但要重用荆天明，而且还要大肆宣传，让所有人都知道，荆天明离开了墨家，投奔大秦之后，过得比之前当墨家巨子还好，这样也能让更多的人以他为榜样。

    很快荆天明就入宫了，来的也不止他一个，还有班大师徐夫子等墨家弟子，以及姬如和若曦这两个阴阳家的人。

    姬如本来不准备来的，毕竟她又不是墨家的人，但架不住若曦想入宫看看，于是也就跟着荆天明一起来皇宫蹭饭来了。

    “天明大师，好久不见了，大师能来是大秦的荣幸啊。”

    嬴昊一看到荆天明，上前就抓着对方的手，一副虚寒翁暖，求贤若渴，生怕对方跑了的样子。

    躲在姬如身后的若曦，见嬴昊如此礼贤下士，也有些明白嬴昊为何能打败项羽、董卓、袁绍、刘彻等人了。

    起码在对待人才方面，那些人都远远比不上嬴昊。

    嬴昊的态度，也让荆天明有些受宠若惊，感叹道：“陛下此言严重了，能为大秦，为陛下效力，才是天明的荣幸。

    天明如今已被逐出墨家，成了无家可归之人，若陛下不弃，天明愿为大秦效力。”

    “好，好，大师随朕一起入席吧。”

    嬴昊大笑起来，而后牵着天明的手，两人并肩一起入席。

    姬如也拉着若曦入席。

    很快，一盘盘色香味俱佳的菜肴，被宫女们陆续端上桌子，一共三百六十五道菜。

    这是接待他国国君，以及使者，才会有的国宴标准。

    可如今却用来款待天明，这位前墨家巨子，足可见嬴昊对天明的重视。

    浓郁的香气扑面而来，让墨家众人忍不住直咽口水。

    若曦看着眼前的一道道大餐，却莫名的觉得有些眼熟。

    “魔幻麻婆豆腐，梦幻锅巴，这不是小当家里面的菜嘛。”

    若曦有些按耐不住了，下意识拿起筷子，就准备夹菜，却被姬如一筷子打到了手背，疼的松开了筷子。

    “好疼。”

    若曦怒视姬如，那模样，奶凶奶凶的，甚是可爱。

    再一看四周，所有人都看向自己，却没有一个人动筷子。

    若曦顿时明白过来，皇帝都还没动筷子，自然没有人敢先动筷子，顿时脸色一红，恨不得找个地缝钻进去。

    嬴昊见此不禁哑然失笑，夹了一块肉后，笑道：“都别愣着了，大家一起吃。”

    “谢陛下。”

    墨家众人领命，纷纷大快朵颐起来，并且毫无吃相。

    嬴昊的目光落到若曦身上，笑道问道：“你是鱼若曦吧？”

    正在吃梦幻锅巴的若曦，听到这话后被吓得咬到舌头，一副被吓到的样子，结巴道：“皇，皇上，你是怎么，怎么知道的？”

    “你是鱼象唯一的女儿，朕又岂会不知。”嬴昊笑道。

    若曦听到这话心中暗暗松了口气，她还以为嬴昊发现她是穿越者了呢，只要不是身份暴露就好。

    “皇上跟我爹认识？”若曦一脸疑惑的问道。

    “你爹鱼象，可是朕的老朋友了，没有人比朕跟了解他了。”

    听到这话，若曦心中的疑惑更甚，听这口吻，嬴昊跟他爹很熟呀。

    她爹虽是大宗师没错，但大秦的大宗师多了去了，她爹不过是一个普普通通的大宗师，又何德何能和大秦皇帝成为朋友？

    对此，若曦是百思不得其解。

    嬴昊并没有要戳破若曦的想法，笑道：“你以后要是遇到麻烦，只要不违法，都可以来找朕。”

    若曦听到这话顿时大喜过望，有嬴昊这位大秦皇帝罩着，今后在大秦她可以避免很多麻烦。

    “谢皇上。”

    若曦甜甜的笑道。

    嬴昊见此，起了逗她的心思，笑着打趣道：“若曦这丫头真可爱，长大后当朕的儿媳妇吧。”

    “噗……”

    若曦惊的把刚喝的甜汤都给吐了出来。

    嬴昊见到这种反应，笑的更加灿烂了，他只是开个玩笑而已，若曦毕竟是项羽和石兰的女儿，无论对方是不是穿越者，自己都必须要好好对待。

    接下来，嬴昊在和天明聊天，所聊的内容，也都是技术，以及机关术方面。

    不出嬴昊所料，天明的机械翼技术含量太高了，果然暂时还无法进行量产，不过打造个几十架，小规模的给精英装备一下还是可以的。

    除此之外，天明还提出为大秦改良水车、纺纱机等机械，他有信心改良后的效率将提高三成，甚至是更多。

    嬴昊闻言大喜过望，一台织布机提高三成效率是没什么，但整个大秦几十万台织布纺纱机，都能提高三成效率的话，那将是一个极大的进步。

    “果然，科学技术才是第一生产力啊。”嬴昊心中暗道。

    对于如何安排荆天明，嬴昊思索再三，最终还是决定，让他带着墨家的人入工部。

    现在大秦的工部，上到工部尚书刘晔，下到各司，充斥着大量的工家弟子，都快成工家的一言堂了，长此以往也于国不利。

    所以，嬴昊让墨家进入工部，去分走工家的权利，也能避免工部被工家垄断。

    宴会结束后，嬴昊让曹正淳送走天明等人，而他自己则返回了寝宫，毕竟还有两位倭女在等他呢。

    春宵苦短，可不能让佳人久等了。

    次日，早朝上。

    嬴昊当众宣布，在工部六司之下，在新设立一司，名为‘机械司’，专门用以研制和升级器械。

    自此，大秦的工部六司变为七司，而这些新设的部门，则由前任墨家巨子，供奉殿的新供奉，荆天明执掌。

    消息一出，跟随天明投秦的墨家弟子全都振奋不已。

    他们谁也不知道入秦之后的未来会怎样，只是出于对天明的信任，才放弃了在楚国的高待遇，跟随天明一起投奔大秦。

    如今秦皇为了安置墨家，竟然单独设立一个部分，足可见对墨家的重视，这也充分说明了巨子的选择没有错。

    当然，大秦也不是所有人都欢迎墨家到来，起码工家的人就不太欢迎墨家。

