    李渊一腔怒火正没地方发泄呢，这刚好来了个李世民的替罪羊，这他怎么可能放过。

    当下提着剑就杀向了吴府，到了吴家还勉强保留着理智，召开了那吴克群询问了一番，没想到那吴克群着实是个软蛋，李渊刚吓了吓他，他就吓得竹筒倒豆子，把事情老老实实的交代了出来。

    李渊一听，心里直接一股火，哪还肯听他求饶，直接一剑砍了他。

    李承乾对此，也不知道该说什么了，只能叹一声，一切都是命了。

    等二人匆匆赶到吴府的时候，李渊已经回了别宫了，看着哭哭啼啼的吴府众人，李承乾突然想到了一点。

    “你刚刚说，吴乾正领兵在外？”

    “是”周方晗首道：“因为太上皇来此的缘故，陛下前几日令吴乾带兵移驻宁川关，防备突厥。”

    李承乾神色一冷，这吴乾只有两子，并且对这吴克群最为宠溺，如今他领兵在外，要是知道李渊杀了他唯一以及最为宠溺的儿子，恐怕……

    “令人看紧吴府的人，同时严查出城之人，你立马派人去宁川关告诉吴乾，就说太上皇召见，让他立马回来。”

    李承乾一副紧张兮兮的样子，让周方立马明白了他的意思。

    当下，周方也是心神一紧，吴乾的手里面可有三万多人的，要是他有什么动作的话，这后果，周方想都不敢想。

    “殿下放心，臣这就去安排”

    周方行了一礼，也顾不上李承乾了，安排人围死了吴府之后，连忙回了刺史府。

    李承乾这心里，也不安了起来，李渊这一冲动，搞不好就是一场兵祸啊。

    ……

    周方是个干吏，虽然刚到灵州没两天，但却对灵州的情况了如指掌，短短的半个时辰，灵州就进入了备战状态。

    寻常官员和百姓，都不知道发生了何事，一时之间，人心惶惶了起来。

    可惜，周方的行动速度虽然快，但还是为时已晚，一吴府的家将正快速的奔向宁川关。

    “都给我打起精神来，太上皇就在灵州，要是让突厥越过了关隘，你我的脑袋可都得掉。”

    吴乾一边巡视着城墙，一边大声告诫着士卒，此人的工作态度，还是非常敬业的。

    巡视了一圈之后，吴乾便回了守将府，刚刚换下甲胄就有人通传，说是家里来人了。

    纳闷不解的吴乾，令人将家将带了进来，一句话没说，从他的表情，吴乾就知道，家里肯定是出事了。

    “家主”

    家将哐当一声，直接跪下泣不成声。

    吴乾见此，心中一紧，连忙问道：“家里出什么事了？”

    “少主，少主…少主被太上皇杀了。”

    一瞬间，吴乾的脑袋犹如被投了颗炸弹一般，轰的一声脑中一片空白，踉跄后退两步一屁股瘫坐在了地上。

    他脸上的沟壑微微抖动，嘴唇微张想说些什么，但又未吐出一字。

    家将一瞅吴乾面色通红，立马扑了过来，生怕怒气攻心之下，他直接一命呜呼。

    “家主，家主！”

    扶住吴乾，家将的眼泪唰唰唰的往下掉。

    被他这一吵，吴乾犹如回过了神一般，一把抓住他的衣领，一番凶神恶煞之色，就好像是要吃了他一般。

    “李渊为什么要杀了群儿，快说！”

    吴乾此刻犹如一头狮子一般，愤怒的咆哮着。

    家将一边哽咽，一边讲着事情的来龙去脉，吴乾听完之后，双眼通红，他四十多岁了，这么多年以来，纳了好几房小妾，但都未再有所出。

    所以李渊这一杀，不仅杀了他的儿子，还绝了吴家的后。

    他当初跟着李世民南征北战为的什么，不就是为了博个功名光宗耀祖嘛，如今功名有了，但却无人继承了，那他这一辈子图个什么。

    吴乾越想心里越愤怒，我抛头洒血给你们李家打下了这花花江山，你们转而就杀了我儿子，既然如此，那大家都别想好过。

    恶向胆边生，吴乾什么也不管了。

    “来人，击鼓聚将！”

    小小的宁川关，很快响起了擂鼓声，不出一炷香的时间，各部将领汇聚一堂。

    吴乾坐于上座，虽一言不发，但众将都能感觉到，定然是出了大事。

    他驻守灵州数年，手下的将领，基本上都是他的人。

    这就是这个时代的通病，军队总是容易变成私军。

    “大哥，出什么事了？”

    朱老大是吴乾的结义兄弟，也是他最信赖的人，有这个兄弟，他这心里也安稳了许多。

    示意他先坐下后，吴乾阴冷道：“诸位兄弟，咱们在这灵州这么多年了，我吴某人待大家如何？”

    “将军待我等没的说，有事将军吩咐便可。”

    “没错，我这条命是将军给的，上刀山下火海在所不辞。”

    凡是吴乾的心腹，纷纷站起来表忠心，其他人一瞅，现在这种情况不站起来也不行了。

    所以很快，堂中众人全都站了起来，吴乾也不管真真假假，一副非常感动的样子。

    几滴眼泪顺势滑落，哽咽道：“众位兄弟如此抬举吴某，啥都不说了”

    吴乾狠狠的锤了锤胸膛，众人更是感激涕零。

    瞅着氛围烘托的差不多了，吴乾擦干眼泪正色道：“诸位兄弟，太上皇已经到了灵州了，想必你们也知晓了。”

    众人不懂吴乾的意思，但李渊来此的消息，昨日就传来了宁川关。

    看他们都点了点头，吴乾面色一冷，转而道：“据某听到的消息，太上皇昨天刚到，今天就暗中派人调查我灵州军，估计是知晓了我等的事情了。”

    此话一出，众人面色一惊立马炸了窝，堂内瞬间变得喧嚣了起来。

    在灵州的这些年，他们这些人，不仅暗中跟突厥和梁师都做生意，还吃了一万多人的空饷，最重要的是，他们倒腾的都是违禁物资。

    比如军械甲胄盐铁这些，如果被李渊查到了，这可是死罪一条。

    众人怎么能不慌，他们万万没想到，李渊居然不是来颐养天年的。

    众人的反应吴乾都看在眼里，他要的就是这样的效果，要是想让这群人跟他一起造反，那万万不能以私仇为理由。

    这等杀头的买卖，必须得让所有人都没有退路。

