    苏陌听到林子诺的话，脸都黑了，这小妞怎么想的，这个节骨眼上，还想着看热闹。

    在场的妹子有气无力原地坐着，还是继续熬着吧，看船能够靠岸或者返回黎明之城。

    当然如果在那之前不幸熬死了，也只能够自认倒霉了。

    周倩看着着林子诺径直返回操作室，总觉得她的行为有点反常，疑惑的自言自语道。

    “奇个怪了？”

    “怎么了？”

    苏陌疑惑看向周倩。

    “子诺姐有点不对劲，我过去看看。”

    周倩说完便朝着指挥室走去。

    苏陌看到这一幕，稍微思索一番，便跟了上去，打算去看看什么情况。

    顺便他也想跟林子诺商讨一下，就这么坐以待毙下去，也不是办法。

    很快苏陌和周倩走进来操作室，结果他们两个愣在原地。

    只见林子诺没有在操作台看着，反而是躲在角落，并且蜷缩蹲着，背对着自己不知道在干嘛？

    这时周倩走上去，疑惑的问道。

    “子诺姐，你干嘛呢？”

    听到周倩的声音，林子诺顿时慌乱了，都不敢扭头，声音有些颤抖的问道。

    “周倩你怎么进来了，有什么事情吗？”

    “子诺姐你在干嘛？你是不是哪里不舒服？”

    周倩十分不解的问道。

    “没，没事，你先出去，有事情等会说。”

    林子诺似乎更加慌乱了，言语也现得很虚。

    苏陌看到林子诺这个行为，猛然间一个念头不可抑制浮现出来。

    林子诺该不会真的那么干了吧？

    这一刻苏陌突然感觉到极度震撼，这小妞可以啊，竟然为了生存能够做到这个地步，他冷不丁开口道。

    “你该不会真的那么干了吧？”

    一旁的周倩眼睛瞪得老大，万分惊愕望着子诺。

    “子诺姐你？”

    “没有，绝对没有，我.....”

    林子诺听到苏陌的话，差点没背过气去，但是她只能够硬着头皮解释。

    然而她的这个行为，让周倩更加坚信了，她伸出手去拉林子诺，很认真的说道。

    “子诺姐你不用瞒着我们，没事的。”

    林子诺都快吐血了，这苏陌脑子有坑，害死她了。

    “真没事，你们不用担心我了....”

    “不用害羞，没事的，我看看。”

    就在周倩跟林子诺拉扯的时候，她不小心稍微一用力。把林子诺给拉倒在地上，只见林子诺的怀中一瓶矿泉水裸露出来。

    “子诺姐，你.....”

    周倩用不可思议的目光望着林子诺。

    林子诺慌乱站起来，赶紧伸出手，捂住周倩的嘴巴。

    “嘘！”

    “出什么事情了？”

    此时秦望等人听到动静，虚弱的走了进来，她们看到林子诺捂着周倩的嘴，惊愕的问道。

    “你们这是在干嘛？”

    “没事，我们在闹着玩呢”

    林子诺脑袋一懵，握着矿泉水的手，不断挥动解释道。

    “矿泉水！”

    众人人第一时间就看到子诺的手中的水，异口同声的喊道。

    林子诺神情僵硬住了，嘴巴有些合不拢了，完了！大型社死现场.....

    片刻之后，苏陌十五个人在指挥室围聚在一起。

    林子诺双手合拢，一副十分歉意的样子，跟所有人检讨：“我错了，我不该一个人藏着一瓶矿泉水偷喝的，我应该跟大家一起分享的。”

    “子诺姐，啥也不说了，我们快分了它吧，快渴死了。”

    周倩话说到一半，话风一转说道，她嗓子都快冒火。这个时候还计较那些干嘛，本来这瓶矿泉水就是子诺姐自己的。

    “额，好吧。”

    林子诺无奈拧开那瓶矿泉水。

    于是众人一人一口，开始分一瓶矿泉水，每个人都喝很小一口，不敢多喝。

    很快就轮周倩喝了，她抿了一小口，随即递给苏陌。

    苏陌接过矿泉水，望着手中的水，半天没动。

    整瓶水竟然还有整整半瓶之多。

    林子诺等人见到这个情况，还以为是苏陌舍不得喝，便劝道。

    “喝吧，没事的，虽说起不了什么太大的作用，但是至少应该也可以缓解一下。”苏陌似乎也被说动了，默默的从身上掏出一张纸，擦了擦瓶口。

    周倩等妹子看到这一幕，都要抓狂了，有种想要掐死苏陌的冲动，她们还没嫌弃苏陌，这家伙反倒是嫌弃起她们了。真的是伤害不大，侮辱性极强。

    “苏陌！！！”

    ......

    苏陌抬起头，看到众人不善的眼神，神情微微有点不自然。

    他举起矿泉水瓶，默默了一口。

    就在苏陌举着矿泉水瓶喝水的时候，突然神情一怔。

    “行了，喝口水，又不是让你喝毒药，你不用这个神情吧。”

    周倩无奈的说道。

    “不是，有炮声，你们仔细听。”

    苏陌开口说道。

    听到苏陌的话，众人也是一愣，赶紧安静下来，仔细的倾听。

    隐隐约约确实是能够听到远方传来炮火。

    林子诺露出狂喜神情，兴奋的说道。

    “真的是炮火声啊，而且听上去，还是陆地上发出来的。有救了，赶紧靠岸，我们上岸！”

    “对，得救了。”

    此时众人都快开心死了，他们现在什么都管不了。哪怕船不要了，先靠岸找吃的和喝的都行。

    苏陌嘴角抽动说道：“林子诺你不去掌舵，我们怎么靠岸？”

    “对，高兴的差点忘记了。”

    林子诺连忙跑去掌舵。

    众人纷纷围过去，林子诺紧张的朝着船舵，仔细倾听炮火的声音来源，转动船舵，操控舰船朝着声音的方向行驶过去。

    此时迷雾还是非常浓，所以基本上，都是跟盲开没什么区别。

    众人心也是提了起来，成败就在此一举了。

    舰船在林子诺的操控之下，不断的在前进。

    炮声，爆炸声，以及射击的声音越来越清晰，可以判断出来打的十分凶！

    “子诺姐，我们这是到哪了？这里怎么打的这么凶？我们该不会回到黎明之城吧？”

    周倩疑惑的问道。

    “不可能的，黎明之城我就没见过起这么大的雾。”

    林子诺十分肯定否决掉了。

    此时迷雾渐渐消散了，首先映入眼前，是一座高耸的灯塔，不过那座灯塔灯并没有开启。

    紧接着震撼一幕的出现了。

    眺望前方，一座巨大的军事海港口，大量的舰船映入众人的眼中。

