    第333章 行程   

    “不过你也不能掉以轻心。”

    

    叫于光替卢家正开着车，把卢家正叫到后排座上面，卫文翰还是准备交代些事情。

    

    “虽然郑浩杰现在有了那么一丝改过的意思，可是他毕竟还是替别人办事的。”

    

    “孟舟晚和我提过说郑浩杰有封锁九味轩食材和调味品来源的打算。”

    

    “之前有我在杭省这边坐镇，郑浩杰一直也没来得及实施。

    不过我猜他这次会在我去京都的时候实施。”

    

    卢家正作为九味轩的主要负责人一听这话就知道如果真的叫郑浩杰封锁了来源，那么九味轩可以说就可以退出杭省餐饮行业了。

    

    “卫哥，那我应该怎么应对呀？”

    

    “这次他们是堂堂正正的阳谋，那我们当然也要用阳谋应对！”

    

    “我和港城的一家调味品加工厂已经联系过了，但是一直没有去接触。

    等我把京都的事情办好后，我就跑一趟港城，把这个事办好了，随便打听一下这个李先生的来路。”

    

    “目前咱们自己的货源还能支持多久啊？”

    

    卫文翰一切都已经有了打算，却也担心自己九味轩或许撑不到那个时候，也就问了下卢家正。

    

    “卫哥，你放心吧，我卢家正经营了这么久，还是有些人脉的！能够保持半年多的量呢！”

    

    “做的好，这样的话我们的时间就跟充裕了！”

    

    安排好了杭省的事情，卫文翰也是松了一口气，这边终于彻底解决掉了。

    

    “对了，卫哥，你到京都的话，有需要的话可以找我的堂叔！”

    

    “你堂叔？”

    

    “对呀，他叫卢启经！”

    

    “什么？

    京都富豪榜排名第四的卢启经？”

    

    卫文翰有些不可思议。

    

    卢启经在自己上辈子那可是一个响当当的人物。

    曾多次出手支援华夏与危难时刻。

    排名第四也正是因为疏散大量钱财支援华夏导致的。

    

    “哪有那么厉害？

    不然我也早就是京都的纨绔子弟了。”

    

    卢家正还以为卫文翰再说笑，也就解释了一下。

    

    “他们就是在京都经营了多年而已。

    人脉或许能给你们些帮助吧！”

    

    “可能吧！”

    

    听到卢家正这么说，和自己上一世所知道的相差甚远，卫文翰也留了一个心眼。

    

    “好了，到机场了！”

    

    于光的话打断了卫文翰的沉思。

    

    “家正，我们进去了，你自己这边多加注意哈！”

    

    卫文翰最后拍了拍卢家正的肩膀，然后就跟着进入机场。

    

    卫文翰进来的时候，高老一行人已经都办好了登机牌。

    

    高秀秀是第一个领到了自己的机票。

    拿到后，摇晃着机票，登机牌向卫文翰走来，扬言要指导卫文翰他们。

    

    高老笑着摇了摇头，叫她别走远了，一会别耽误了飞机。

    

    “嘿！小媛，你们领了登机牌了么？”

    

    “哦，秀秀啊，我们马上就可以领了。

    你们已经都领完了吗？”

    

    高秀秀为卫文翰多次上药，和苏媛的关系处理的很不错。

    

    不过，卫蓉蓉就讨厌高秀秀，可能同行是冤家吧！   

    “你们领完了就直接上去呗，又不是我们领不了！”

    

    “蓉蓉！”

    

    苏媛拦住卫蓉蓉，又向高秀秀解释。

    

    “小孩子，就喜欢和别人作对，她都有时候会厌烦我呢！”

    

    “小媛，你这就小看我了不是。

    我才不会和一个小屁孩计较呢！”

    

    高秀秀也是绵里藏针。

    

    “你们都行了吧！”

    

    卫文翰哭笑不得地看着高秀秀和蓉蓉针尖对麦芒的。

    

    “到了京都我请你们吃大餐！你们应该留着精力对付大餐！”

    

    没办法，卫文翰只能使出万能的杀手锏，美食杀。

    

    果然，两人顿时化干戈为玉帛，开始商量起来该吃些什么好吃的。

    嗯？

    不对，应该是三个。

    苏媛也加入讨论了。

    

    “请各位乘客马上登机，本次航班准时起飞！”

    

    办理好登机牌和机票后没多久，机场内的广告就提示可以登机了。

    

    高老一行人和卫文翰这边由于办理时间相差不多，众人也大多都集中在一起。

    

    好巧不巧，卫蓉蓉，高秀秀和卫文翰坐到了一排，而苏媛和于光则陪着高老。

    

    卫文翰看着面前一左一右的两大护法，而且两大护法还用那种挑衅的眼神看着他，像是在说“有本事你就来坐”！   

    卫文翰顿时败下阵来，举手投降。

    和苏媛换了位置。

    

    “老先生，您可以教我几招应急的手法嘛？”

    

    旁边就是名气这么大的圣手，雁过拔毛的卫文翰怎么可能放过呢。

    

    “于光，你也来听听！别每天光想着听从安排！”

    

    高老笑盈盈地看着卫文翰，如此好学不说，还能这么和气的对待自己的保镖。

    试问现在的年轻人能有几个做的啊？

    

    “呵呵，你们想学我肯定会教的啊！我还怕我这一身手艺最后陪着我进了土呢？”

    

    “老先生，您这又是什么话呀！我这不就是给您老找了点事干嘛！为了华夏的经典能传承下去。”

    

    “不过您也要注意自己的身体！家有一老那可是胜有一宝啊！”

    

    卫文翰瞧着老人花白的发丝，也觉得自己资助京都医科大学的研究院是势在必行的了。

    

    “哈哈哈，好好好。

    听你的，老头子我也发挥些余温，暖一暖这满是疮疤的华夏。”

    

    高老难得见到这么符合自己胃口的年轻人，拍着卫文翰的手，豪情指点江山。

    

    “你们看我爷爷！好像卫文翰才是他的孙子呢！”

    

    一旁的高秀秀见到高老这么高兴，吃醋地对苏媛，卫蓉蓉说。

    

    “哈哈，这是正常的啊，谁叫他是我大哥呢！”

    

    卫蓉蓉一脸自豪。

    

    苏媛满是爱意地看了一眼那边谈笑风生的卫文翰，也是温馨地笑了笑。

    

    “文翰总是有这个实力。”

    

    “或许有时候你们觉得他有些冷酷，有时候又调皮，又或者什么时候变得残忍，但其实那些都是他的表象。”

    

    “我能感觉的到，其实他还藏着一些事，可能也是不想我们担心吧！”

    

    苏媛的话并没有引起高秀秀和卫蓉蓉的共鸣。

    也有可能是两人接触卫文翰没有苏媛那么亲密吧。

    

    “文翰，不管怎么样，我都会陪着你的！”

    

    苏媛这么想着，满眼温馨。

    

    

    

