    终于到了……

    当森夏从车上下来的时候，他深深的吸了一口气。

    终于回来了。

    从刚刚那个大门绕进来之后，这边并不是天海家的房内，在这边还有一段路，这段路过去之后，才是天海家这边庄园的正门。

    此时在森夏正前方的，便是一条道路，这条路是石质的道路，不算很快，大概也就两米多的样子，路面的石板上都雕刻着精细的花纹。

    在路的两侧，则是两片平整的鹅卵石地面，鹅卵石再过去的部分，左右两边都是一圈篱笆围起来的花丛，虽然现在并没有花朵开放，但那边却依旧是给人一种充满活力的感觉。

    两旁再过去一点的路，则是一圈树林和阻隔用的巨石，那五米多高的石壁大概本身就是山壁的一部分，不然森夏很难想象有什么人能够做出这样的石壁来。

    道路一直往前，大概二十米左右的距离过去，便是一片空地，空地那边，才是天海家真正的大门。

    “这地方环境不错呢……”千佳看了一圈四周，她发现这个地方好像真的很不错的样子。

    周围是山青水绿，而且空气十分宜人，明明是夏季，却丝毫没有半分的热意。

    “原来森夏君的家这么具有古风呢。”丽华则是注意到了另外一方面的东西。

    “不不不，只是这里而已啦，你们看这地方也不像是能够常住的吧，其实我们家在函馆还有洋馆……当然，没有吉祥院家那么夸张就是了。”

    吉祥院家的洋馆简直就是城堡了，那地方和这里根本就没有办法比。

    那种规格再加大一圈，然后配上几幢附属的建筑物，那都是能够当成皇宫的规格了。

    这边的大门颇具有古风的感觉，似乎也并不仅仅只是和风，还融入了一些其他的风格，走过眼前的小路之后。森夏他们便来到了门口，在门口的前面是一块牌匾，牌匾上用草书苍劲有力的写了“天海”两个金色的文字。

    美由里在一旁正在停车，而在大门这边，又走出了一位女仆。

    “少爷、小姐，两位客人。”

    这位女仆和身着女仆装的美由里不同，她身上穿着的是和式的女仆装。素色的和服式的衣服中，剪裁却很修身和现代。整件衣服古朴中带着些许现代的气息，一看就知道这衣服出自名家之手。

    “少爷、小姐，老爷现在正在等你们呢，请跟我来。”

    森夏看了一眼雪乃，雪乃是十分兴奋的感觉，他之后又回头看了一眼千佳和丽华，千佳是耸了耸肩，而丽华则是有些莫名。

    “呼……”

    森夏长长的出了一口气。

    他只能点点头，然后跟在了这两个人的后面。

    两人一路从大门走了进去。便来到了庄园的里面。

    进入庄园之后，首先看到便是一片空地，空地的中央是一条石头小路，左侧这是一颗被围起来的松树，右侧则是一汪池塘。

    小路往前，则是一幢盖着蓝色瓦面的和式建筑，森夏他们之前看到的便就是这幢建筑物的顶部。

    在这边的地方并没有多少人。只有一个中年的女仆正在这边扫地，在看到了森夏之后，她立刻便眼前亮了起来，然后小跑着走到了森夏这边：“少爷，小姐，你们终于回来了！”

    “嗯。我们回来了，吉濑阿姨！”雪乃兴冲冲的走上前去打招呼。

    虽然森夏很少到北海道来，但毕竟小时候一直在这边生活，这位吉濑阿姨在过去就曾经照顾过森夏和雪乃一段时间。

    吉濑阿姨点了点头，然后又看向了森夏，她感叹了一声：“一别这么久，少爷也长得这么大了呢……”

    “呃。你好啊，吉濑阿姨。”森夏朝着吉濑阿姨微笑着打了一声招呼。

    后者点了点头，然后又说：“森夏少爷，你现在也这么大了，那件事情也不能逃避了呢。”

    “……”

    在听到了这句话之后，森夏整个人瞬间就不好了。

    “天海家好像非同一般啊……”

    那边的千佳这时候凑到了丽华这边，“喂喂喂，这什么大地主，好像和森夏说的有些不太一样啊，从一开始我就在怀疑，森夏口中的‘地主’究竟是什么样的规格啊……”

    “我怎么知道啊……”丽华更是一副可怜兮兮的样子，显然，因为马上就要“见家长”了，所以她喜这个时候心乱如麻。

    “嘛，走一步看一步吧，等我回去之后再问问我老爹……”千佳随后嘀咕了一句。

    在两人私下嘀咕的时候，那边森夏三人的聊天也差不多结束了，吉濑阿姨也觉得时间差不多了，便对森夏和雪乃说道：“老爷那边现在已经等急了吧，等之后我们有空再聊聊吧。”

    和对方见过面之后，森夏这边就朝着那边的和式房屋而去。

    两人一路来到了屋内之后，走过擦得亮晶晶的地板，他们便来到了主厅。

    领着森夏来到前方的那个女仆敲了敲门：“老爷，森夏少爷和雪乃小姐以及两位客人这个时候已经到了。”

    听到了女仆的声音之后，门的那边才响起一个威严的声音：“进来。”

    好有压迫力的声音。

    在听到了这个声音之后，最感受到了那股威严之力的并不是森夏和雪乃，而是第一次站在这边听到这个声音的千佳和丽华。

    哪怕是一直以来面对各种强权都不发憷的千佳，这个时候也仿佛是感受到了如同泰山一般的压迫力。

    门被女仆轻轻打开了，一行四人缓缓走进到了屋子里面。

    房间是一件典型的和室，里面很空旷，虽然周围都很干净的样子，但看到看着情况便知道，这里并不是有人长久居住过的那种地方。

    不过在这样没有看似没有人居住的房间里面，此时此刻却居住着一头猛虎。

    强烈的威压和恐怖的气息从房间的一侧传来。

    那是一个穿着黑色和服，头上梳着古式发髻的老人。

    老人闭着眼睛，正坐在榻榻米上，他就这样坐在这里。但是却产生了一股上位者的威压，两人不寒而栗。

    说是老人，其实还是有些问题的，虽然他的头发已经全白，但是这个老人却是鹤发童颜，脸色红润，身体硬朗。事实上也是如此。因为对方现在的年龄才五十多岁而已，倒不如说。他这一头的银发才更奇怪。

    但也正是因为这一头银发，却似乎让老人的压迫力上升了许多。

    “爷爷！”

    雪乃在见到了对方之后，立刻便凑了上去。

    在听到了雪乃的声音之后，老人才睁开了眼睛。

    他一睁开眼睛，从目光里面便爆出了一团金光，森夏和他后面的千佳、丽华，似乎都被这股气势所影响。

    老人看了一眼森夏，然后转过头又看向了雪乃，他轻轻笑了出来。刚刚那股威压似乎不翼而飞。

    “回来就好。”他微笑着看着雪乃，语气中是说不出的慈祥与和蔼，他伸手拍了拍雪乃，就好像是一个真的十分慈祥的老人家一样，之前的那种感觉，分明就好像是……错觉？

    千佳和丽华面面相觑。

    “坐。”

    他轻轻说了一句，然后雪乃这边便后退了一步。然后跪坐在了下面，而森夏、雪乃和千佳，这个时候也跟着坐了下来。

    “总而言之，回来就好。”老人说完了这句话之后，便转头看向了森夏。

    一瞬间，他脸上的和蔼没有了。旁边的空气在这个时候也仿佛冻结了起来。

    “看你做的好事！”

    听到老人的一句话，森夏就差点跪了。

    不对，他现在已经跪了，因为他本来就是跪坐着的。

    “森夏，你知不知道你究竟做了什么！”

    “嗨……”

    森夏的声音就好像蚂蚁一样小。

    “……”旁边的千佳想要开口告诉这位老人，其实这事情还是我怂恿的来着，但是在看到了对方那如同刀锋一般锐利的目光之后。千佳退缩了。

    “你难道不知道吉祥院家是什么人么！你公然带着他们下一任家主的千金私奔，你知不知道这是多大的事情！”

    “嗨……”

    森夏没办法反驳，而后面的千佳和丽华，则更是紧张了。

    大概是注意到了两人的心情，老人又转过头来看了一眼千佳和丽华。

    两人也注意到了老人的目光，她们纷纷抬起了头，却发觉老人正在对她们微笑，而他脸上则是和蔼而满意的笑容。

    咦，这画风不太对啊。

    “嘛，不过这也算是你和吉祥院家的缘分了，以前你父亲也被你母亲怂恿，在那边当过一阵女仆。”老人家话锋一转，又爆了一个大料。

    “诶？”

    森夏惊了，他惊讶的抬头，但是随后又看到了老人家那恐怖的目光。

    “但是这不是你能够为所欲为的理由！”

    又是一句斥责，森夏又慌忙的低下了头去。

    老人摇了摇头，然后看向了雪乃，雪乃正对着老人微笑着。

    在注意到了雪乃的笑容之后，老人也笑了起来，就好像小孩子一样。

    但是当他转过头再次看向森夏的时候，又恢复到了原本威严满满的状态：“总而言之，要认下这门亲事也没有问题，天海家三妻四妾本来也就无所谓的。”

    森夏懵逼了。

    “啥？亲事？”

    这是什么情况？！

    ……

    今天第二更～

    文中说外公是方便大家理解，事实上在日语里面，外公和爷爷的称呼都是一样的啦。(未完待续。)

    p

    
