    英灵令，乃英灵殿至宝，现在这块玉牌，与英灵令感觉相同，必然不是什么凡物。

    摊位老板见这玉牌就这么卖了十万，心中的亢奋与惊喜，已经不知该怎么形容了。

    “我说小伙子，你这可上当了啊。”

    周围一个看戏的人，在张玄付款之后走上来开口，“我刚看他卖了半天，一千都没人要，他就是看你穿的不错，想宰你一笔，你这可亏大了啊。”

    “亏就亏呗。”

    张玄耸了耸肩，“十万而已。”

    张玄这财大气粗的回答，顿时让想与他多说两句的人，瞬间没了声音。

    “十万给少了吧，我出二十万！”

    此时，一道声音，突然响起，就见一白衣翩翩公子走来，手持一把折扇，身后跟着几人，显然是随从模样。

    在这里，有人身穿休闲装，有人身穿古装，融在一起，到也显得正常，毕竟地心已经持续这样的文化很久了，无论是休闲装还是古装，对于他们而言，都是日常装罢了。

    这翩翩公子长相帅气，脸上透漏着浓烈的自信，赋神初期的实力放在他这个年纪，也算是年少有为了。

    当这公子说出二十万的价格时，能够看到，那摊位老板，明显身体一震，有点发懵。

    “这是张吉。”

    程砚凑到张玄耳边，“张家在主城也颇有些地位，是武王的人。”

    “哦。”

    张玄不在乎的点了点头，“他是自己来找麻烦的，还是别人安排的。”

    程砚想了一下回答，“张吉这人，行事风格张扬，一向如此，但实力却并不怎么样，如果武王要派人来摸底，也不会派他前来，这一次，该是他自己来的。”

    张玄听完后，没有说话，完全无视掉了张吉，将注意力继续放在手中的玉牌上。

    “我家少爷跟你说话呢，没听见么？”

    张吉的随从，看到张玄这幅不在乎的态度，直接出声呵斥，“你去打听打听，我们张家，在主城，是什么地位。”

    这随从的话，直接被张玄无视掉。

    张吉微微一笑，目光看向那摊位老板，再次出声，“三十万。”

    摊位老板，张大嘴巴。

    等待几秒，张吉又一次开口：“四十万。”

    可以看到，摊位老板的眼睛已经有些泛红，他一步冲向张玄，随后伸手朝张玄手上的玉佩抓去，却被张玄轻松躲过。

    摊位老板喘着粗气，盯着张玄手中的玉佩，大声道：“东西还我，我不卖了！”

    十万，能让这摊位老板大赚一笔，四十万，足以让这摊位老板这一生衣食无忧了啊！见到有人争抢，摊位老板用脚都能想到这玉佩是至宝，只是自己眼拙。

    程砚皱了皱眉，“我说老板，我们钱已经交了，你说不卖，就不卖了？

    这灵市上，可有这样的道理？

    你觉得这灵市的规矩，是你能坏的？”

    摊位老板一听这话，原本被四十万巨款冲昏的头脑，顿时变得清醒了许多，他看了看张玄手中的玉牌，又看了看张吉。

    张吉脸上露出一抹玩味，伸出一根手指，“一百万。”

    摊位老板原本即将要平复下来的心，又开始狂跳，一百万，一百万啊！他从来都没想象过，自己能拥有一百万，这是足以改变他命运的巨款，为了这巨款，不要脸一次又何妨，被人唾弃一次，又何妨？

    摊位老板深吸一口气，走到张玄面前，伸出手掌，“这位客官，请将我的东西还给我。”

    “你的东西？”

    程砚眉头皱的更紧，“我家大人，已经买了下来，何时成你的了。”

    “不。”

    摊位老板摇头，“我刚说十万，只是说让你们看一眼，如果要买的话，是百万。”

    程砚听到这一番不要脸的说辞，不怒反笑，“十万看一眼，你是想要跟我耍无赖了？”

    “两位客官，是你们在耍无赖吧。”

    摊位老板也做出一副愤怒的表情，“刚刚的事，我说的清楚，你们如果觉得我说的不对，这十万给你们便是，东西还我，不然几位，可别怪我报到上面去。”

    “威胁我们？”

    程砚冷笑，“你觉得，你有这份实力？”

    程砚话落，一股无形的威压涌向摊位老板，这是属于赋神巅峰的实力。

    摊位老板在这威压下后退几步，吞咽了口唾液，为了百万巨款，他豁出去了，说道：“我不是跟你们耍无赖，我只是阐述一件事实而已，你们如果想买，就出百万，不想买，就还我，大不了你们这次看，我不收费。”

    “你！”

    程砚正要发怒。

    张玄随手一挥，将手中那块玉牌，扔回到老板的摊位上。

    老板顿时兴奋的捡起玉牌，满脸谄媚的朝张吉走去。

    “钱！”

    程砚一把抓住摊位老板的后衣领。

    摊位老板不屑的看了一眼程砚，“催什么催，我还能吞你这点破钱不成，拿去，给你。”

    摊位老板直接打开通讯器，给程砚转账。

    “少爷，恕小人眼拙，这玉牌，当值一百万么？”

    张吉的一名随从，谄笑道，他很了解自己家少爷，知道自己家少爷这个时候，需要表现。

    “你们懂什么。”

    张吉果然很吃这一套，他一把甩开折扇，微微摇晃，说道，“这玉牌，乃是一块镇灵牌，赋神初期就能驱使，每一块镇灵牌，可以召唤一名英灵为己而战，虽然英灵出现的时间只有五分钟，且只能用一招，并且镇灵牌每用一次，都需要大量的灵气补充，但这相当于是随身携带的至尊级别战力，你觉得，一百万，贵么？”

    随从一听，立马露出震惊模样，到底几分真假，只有这随从自己心里清楚，恭维的声音，随着随从脸上的震惊同时响起，“少爷慧眼，少爷慧眼啊！”

    张玄听到，暗自点头，难怪这玉牌给自己的感觉，跟英灵令那么像，原来这玉牌里，有一个战灵镇压。

    此刻，摊位老板将钱转回给程砚，拿着镇灵牌，去与张吉交易。

    张吉努了努嘴，一名随从走上前来准备交易。

    就在这时，一道紫色的剑芒，突然从摊位老板身前划过，在摊位老板脚尖前一厘米处的地面，留下一道深深的划痕。

    

