    宽敞明亮的教室里，一群7年级的学生，正在危襟正坐，摇头晃脑的背诵着神语里面，最难学的“古神语”名篇。

    稚嫩的声音回荡在空气中，让整个教室有了一股不太协调的奇怪感觉。

    “噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。”这些学生们的华夏语水平已经非常不错了，字正腔圆，丝毫没有什么大舌头的感觉。

    听他们背诵这样的诗词，看着他们一本正经的模样，就知道学校里对于神语教学的重视程度了。

    自从皇帝陛下钦定神语作为皇室宫廷必修语言之后，整个爱兰希尔帝国境内就掀起了一股学习神语的超级风潮。

    贵族之中，学着说华夏语已经不是什么稀奇的事情了，开会的时候完全用华夏语交流也不是一天两天了。

    不仅仅如此，爱兰希尔帝国在音乐方面，也不知道什么时候开始了一股华夏风。

    杰西卡皇妃热情的向大家展示了一下什么叫做华夏曲风，她随便哼唱了两首居所是来自华夏的“古典”音乐“青花瓷”与“烟花易冷”，立即就让类似的歌曲成了当下最流行的乐曲。

    哪怕是在爱兰希尔帝国帝都爱兰希瑞斯的那些风月场所里，身穿名贵华服来寻花问柳的客人们，现如今最喜欢的乐器也已然换成了琵琶！这就是强势文化的力量，这就是自信的结果。

    这绝对不是一个笑话，如果当年拿着洋枪洋炮的是华夏人，谁能保证，现在最流行的音乐，必须要加上一段锣鼓才够新潮呢？

    谁又敢说，如果当年船坚炮利的是华夏文明，那些白人歌手们，出道最后不会夹上两句“八百标兵奔北坡”这样的说唱，以彰显自己代表着最前卫的潮流风向呢？

    总之，现如今的爱兰希尔帝国，俨然已经成为了一个星域之外崛起的华夏分支。人人都以学华夏为荣，人人都已入了华夏文明的坑。

    在这巨大的浪潮之下，华夏语已然成为了整个帝国的通用语，甚至连龙族，都已经被迫接受，开始学习这种晦涩难懂的语言。

    不过，一群头发颜色各异的孩童背诵华夏古文，还是充满了不协调的诡异。

    当然诡异了，诡异的事情还远远不止这么多呢！因为没有接触过华夏的历史，所以所有接受教育的孩子们，要从头开始学起。

    他们必须要了解神的世界，神的世界的发展和经历——这些课程自然是不能混在“历史”这门学科里教授的，因为历史课上要讲解的，是人间的历史，是爱兰希尔帝国的历史。

    于是乎，华夏文明源远流长的历史，就被放在了神学课内。是的，没错，放在了神学课程内！

    神在经历了夏商周等朝代之后，经过了春秋战国的混战之后，终于被伟大的神皇嬴政一统。之后璀璨的华夏文明经过了千年时间的发展，诞生了无数伟大的艺术家文学家和思想家……

    在克里斯知道了这一切之后，简直哭笑不得。他怎么也没想到，有一天，华夏文明的历史被当成了神话传说。

    不过更诡异的事情，还有许多。就比如说现在，这些学生们正在背诵唐朝大诗人李白的名篇蜀道难，可这些学生怎么也搞不懂，为什么他们要学习神都已经淘汰了的古语。

    可惜的是，疑惑归疑惑，背诵还是要继续进行的。教室里齐声背诵依旧没有停下，优美的句子就这样被一片稚嫩的童声诵读出来。

    “上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。”

    老师背着手，走在课桌中间的过道中，对自己的学生可以如此流利的背诵神的古文感到非常的满意。

    在背诵稍微停顿的时候，微微点头，大声的提醒道：“很好！记住这里的知识点！下周学校月考，是要考的！”

    “问君西游何时还？畏途巉岩不可攀。但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。又闻子规啼夜月，愁空山。蜀道之难，难于上青天，使人听此凋朱颜！”

    听到老师的提醒之后，这些学生们背诵的更加卖力气了。他们也不知道为什么蜀道会这么难，在他们看来，去隔壁星球短途旅游，也不算是什么太难的事情。

    学校有的时候也会组织郊游，让大家去见识一下其他星球上的异域风情——至于说什么蜀道，在他们看来完全不可理喻。

    哪怕再难，只要架桥修路不就好了？看看爱兰希尔帝国那些比小山还大还高的机械设备，哪里有修不好的路？

    只不过，吐槽归吐槽，该学的东西还是要学的。那些学生在老师交代完了考试重点之后，又在老师的指挥下，继续背诵道：

    “连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。其险也如此，嗟尔远道之人胡为乎来哉！”

    这些学生还不知道，他们的祖国已经在遥远的星域，对另外一个文明举起了屠刀。

    他们还不知道，帝国的战争又一次拉开了序幕。

    他们还不知道，内圣外王，也是华夏文明的一部分，不可分割的一部分。

    所以，他们依旧在背诵着：“剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。所守或匪亲，化为狼与豺。朝避猛虎，夕避长蛇；磨牙吮血，杀人如麻。锦城虽云乐，不如早还家。蜀道之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟！”

    可事实上，他们还不知道，那位叫李白的伟大神仙，还写过另一名篇。

    如果他们知道，那身为爱兰希尔帝国的少年，他们一定会觉得，那句“十步杀一人，千里不留行”，似乎更“爱兰希尔”一些。

    --------

    补更一章，明天继续.

