    当时马辛德就呵呵了，表示赛利安你不行了，你看看你手下都不听你的话了，好不容易卷起来的几万人，送人头去了。

    赛利安无话可说，用脚想都知道这是计策，说好了不去占大便宜，只搞破坏，结果没想到遇到了这种蠢蛋，赛利安也是无奈了。

    “赶紧给我来个计划二，最近你吃得好，喝的好，看看，你要吃什么我都给你从海里面捞出来了，看这海洋凶兽，烹煮了五天五夜，口感依旧如此劲道，蘸点酱吃着开心吧。”赛利安对着马辛德讨好道。

    早三十年，赛利安就知道马辛德这个狗得顺毛捋，不顺毛捋的话，根本不听指挥，更头大的是这货的脑子是真的好用，最近压住汉军南北的陆军，有百分之四十五在于赛利安指挥能力优秀，百分之四十在马辛德这个狗吃饱喝足开始干活了，剩下的才是其他人的功劳。

    “扯淡，来不及了，那傻子要是早两天通知，还有救，结果都动手了，给你发信鹰说是惊喜，我觉得他现在已经死了，你可以再征召一群人了。”马辛德嗤之以鼻的说道，他之前执行骚扰计划时就给赛利安明说了，找个听话的，不要有什么瞎操作，结果傻了吧！

    赛利安仰天长叹，他就知道会是这样，马辛德这铁口断生死，说切纳斯凉了，那对方肯定是没救了。

    “新计划，新计划，来个新计划，这么打下去是不行的，汉室的船是不是不要钱啊。”赛利安甚是无奈的说道。

    “要是我们的木料储备没有被烧掉和卖掉，我们也有那么多的船。”马辛德嗤之以鼻的说道，上百艘船对于帝国算事？要不是出意外了，他们现在至于这么窘迫？

    “既成事实就别扯了，赶紧给我整个靠谱的计划，就像之前的骚扰计划那样扬长避短，发挥出我军长处，以小博大的计划。”赛利安一副扯淡的表情，但马辛德却明白赛利安是玩真的，因为这家伙的天命快到了，两三年内就算不进行大规模的作战也会死的。

    “好吧，计划还是有的。”马辛德叹了口气说道，“我们最大的问题是没有材料，这玩意儿有两个解决方案，一个是制造工艺，想办法剥离阴干这一步骤，看看有没有其他不开裂的晾干方式，另一种找罗马谈谈吧，罗马帝国的物资绝对不少。”

    “罗马帝国这一方面很暧昧，根本不想卖，我们在海洋上太强势了，海上丝绸之路最大的经销商就是我们，以前表现得太强，以至于罗马有些忌惮了，至于第一种，我已经在想办法了。”赛利安不满的说道，他觉得马辛德这个狗东西吃饱喝足之后，又开始敷衍自己了。

    “别这么看我，我话还没说完，罗马暧昧的原因我们其实很清楚的，那么就看你愿意不愿意了。”马辛德看着赛利安询问道。

    “什么愿意不愿意？”赛利安不解的看着马辛德说道。

    “罗马担心的是我们的海军太过强大，以至于对于他们掌控的红海造成压力，可这也说明罗马已经关注到了这些东西，那么罗马帝国到底想不想要呢？”马辛德带着嘲讽询问道，“必然是想的，他们也想取长补短，这是帝国的本性，我们可以用这个来换。”

    “饮鸩止渴吗？”赛利安皱了皱眉头说道。

    “扯淡，别看对面那个周瑜学的那么快，但罗马人来了，你手把手的教，对方都不可能学到那种程度，给罗马提议，让他们派遣观察团，我们手把手教他们。”马辛德冷笑着说道。

    “观察团？”赛利安面带思虑之色，这倒是个不错的想法。

    “罗马肯定同意，占便宜的事情他们肯定乐得做，只是之前他们没想到这一方面而已。”马辛德扯了扯嘴角不屑的说道，“罗马帝国不是什么好东西，唔，如果真有合适的，你记得将所有的技巧，战术全部教授给对方，就当对方是衣钵传人。”

    “你不看好这一战吗？”赛利安带着几分忧郁之色看着马辛德。

    “你我如果在十年前，我可以保证这一战汉军就算能赢，也讨不得好，如果你我在二十年前，我可以保证汉军从这边获得不了胜利，如果你我在三十年前，我们肯定能赢，如果在四十年前，我们现在该去汉室沿海了。”马辛德嚼着煮熟之后挑出的海螺肉嗤笑道。

    “可现在你七十，我六十，对面两个二十六七岁的小孩子，居然已经能以颇为狼狈的姿态架住我们俩，这打个屁啊！”马辛德骂着骂着都笑了，“他们会变强，我们会变弱，就这么现实。”

    马辛德其实很清楚这一战肯定赢不了，他们两个年纪大了，精力不济，太阳一个东升西落，他们就衰败一些，而对面则强大一些，这能赢才是见鬼了。

    最简单的就是周瑜如果有一天能和赛利安连战一天一夜，那么那一天必然是赛利安的死期。

    没其他的意思，周瑜能顶住几天几夜高强度的作战，而赛利安在那种强度下，必死无疑。

    “为什么我不让你出击了，不就是因为我们打得过对方，但命顶不住吗？你也看出来了，我们很难绝杀对方，对方只要逃窜，然后到处用舰队袭击骚扰，拖拽我们的队伍，消耗我们的精力，拼命拖时间，一天之后，我们无论如何都得退了。”马辛德看着赛利安说道，

    一天一夜高强度的作战，对于孙策而言，那属于马撑不住，人还能活蹦乱跳，对于周瑜而言，那最多是需要喝点茶，而对于赛利安而言那就属于用命去顶的操作了。

    故而马辛德停止了出击，宁可僵持着保命，也绝对不作死。

    “所以现实点，在你活着的时候，让汉军无法靠近这里，保证整个印度洋的优势，就足够了。”马辛德平缓的说道，他已经没有足够的动力去为这个国家谋划了，愿意帮赛利安，也只是看在赛利安的面上，可赛利安已经风烛残年了。

    “派人和罗马进行商讨吧，尽可能在六月之前将观察团以及材料送过来。”赛利安也没有否认马辛德所言的事实，实际上越接近死亡，赛利安反倒看的越发的清楚，贵霜帝国真的是自己作死的。

    三摩呾吒，钟繇再一次恢复到了平时那种每天努力研究书帖，多余时间处理公务的状态，切纳斯那一波被干掉之后，恒河下游这边就少了一个指挥，然后被孙观逮住机会，迅速击杀。

    以至于现在华氏城以东，又一次恢复到了常态垦荒种田的状态。

    “尚书，我们抓到了一批贵霜间谍，但对方拒不承认自家的间谍身份，说是来送东西的使节。”连岳欠身对钟繇说道。

    “使节？”钟繇摸了摸自己的脸颊，行吧，这就不下狠手了，“带过来看看，看看他们说什么，该不会是想要贿赂我吧。”

    钟繇是完全不吃贿赂的，他家本身就是颍川名门，要钱有钱，要人有人，除了蔡邕字帖，钟繇不吃任何投食，而蔡邕字帖现在除了蔡昭姬手上还有一部分之外，其他的全在钟繇手上。

    连岳就当什么都没听到，钟繇本身也是个神仙，对方喜欢乱说话，那就乱说吧，反正我没听到。

    很快，所谓的贵霜使节就被带来了，然后钟繇有些吃惊，居然是真使节，怎么会跑到这里来。

    “居然是真使节，说说吧，你们想谈什么？”钟繇也没有苛责的意思，既然对方是走正规渠道的使节，那他也不会乱来。

    “我等前来是为了拜访寇氏，还请钟尚书容许。”使臣一点和钟繇交流的意思都没有，他们也就对公主有兴趣，其他的，反正双方已经打了这么久了，继续打吧。

    钟繇点了点头，也不想问什么事，反正派人盯着就是了，至于说见汉室哪个家族，见就见呗，你要是能说动哪个汉室家族叛国，说实话汉室现在应该没有这种傻子了。

    使臣有些迷茫的看着被送出来的自己等人，什么都没问，直接答应了，这人心这么大吗？

    没错，钟繇的心就这么大，你要见，我派人送你去见就是了，有人盯着，出什么事，自然有人汇报。

    虽说没弄明白钟繇是怎么回事，但是对方允许了，那就是好事，当天使臣就带着礼物和倾慕的公文跑去寇氏了。

    益阳公主虽说放过自己儿子和孙子了，但老寇又不敢自爆自己的想法，于是最近也就派人去到处抓捕奴隶，而本人和儿子待在家里，对此益阳公主还是很满意的。

    “家主，家主，门外有贵霜使臣在盾卫的护卫下前来拜访。”管家一路小跑到校场，对老寇招呼道。

    “啥？贵霜使节？”老寇一头雾水，这都什么事，但管家说是和盾卫一起来的，老寇也就没啥怀疑，于是就带着儿子去门口接了一下。

