    “你莫要管我，我定是要与他成婚的！”明霜突然双目充血的看着夏晴岚。

    “他已经死了！冥婚是要造成诅咒的，若你同他冥婚，他的魂魄将永远不能干干净净的离开这个世界，无法走到冥府！”

    “明霜，你清醒一点，你如今被黑暗力量侵袭，你要找到自己的意识。”夏晴岚看着明霜的眼睛，试图换回明霜的意识。

    但是这个恶灵似乎已经跟在明霜身边很久了，从一进存在，夏晴岚就觉得明霜身上不对劲，刚才更是看到了明霜的身上有奇怪的影子，看来，这个恶灵，已经在明霜的身边潜伏了很久了，如今，余鹄死亡，明霜的意志有一瞬间的薄弱漏洞，这恶灵定然是趁这个时候，进入了明霜的身体之内。

    大约因为明霜修炼的是神宗的功夫，对于恶灵有天然的抵制吗，所以目前，明霜的身体，还没有出现实质性的伤害，但是，时间一长，一定会被恶灵腐蚀心神以及身体。

    “六公主你管的未免太多了！”明霜说着双手浮现出了两把短刀。短刀上面带着盈盈的风刃明霜摆好架势，看的样子似要与夏晴岚交手。

    夏晴岚，往后退了两步，她说道：“明霜我不想与你交手，但若你执意如此，我只有出手。”

    如此夏晴岚在空中画了两个圆圈。

    周围狂风乍起，地上的阵法被触动，一堆凌乱的烟雾冲上云霄。

    明霜被打的后退两步，夏晴岚双手合十，一张巨大的火网将明霜紧紧的罩住，只听见夏晴岚来说道：“破！”

    明霜巨大的惨叫声回荡在空气之中。

    而此时从明霜的身体之中渐渐地浮现出一团黑色雾气，一股浓雾从明霜的身体出。

    而明霜也因为突然被剥夺了力量，跪了下来，她身上的黑暗力量渐渐散去，而周围房间内所有的黑暗力量也化归为无。

    屋子里面，早已形神俱灭的余鹄因为明霜的力量维持的人形瞬间消散，它逐渐变为一堆白骨倒在了地上。

    屋里的喜庆气氛一下子变得苍凉十足，那团黑雾在男子的身上徘徊，雾气中，是那男孩子在明霜身边的点点滴滴。

    他在明霜身边帮忙的场景，他帮助明霜采药的场景，他在明霜怀里，说要娶明霜的场景。

    而夏晴岚嘴角也吐出了一口血。

    原来这魔族恶灵若是附在灵力强大之人的身上，便会幻化出无限强大的力量。

    而这附在明霜身上的魔族恶灵，似乎比之前在良火山见到的恶灵灵力更为强大。

    这低阶恶灵尚且如此，若是魔族封印完全被打开，魔族魂灵全部出现，那必是一场人间炼狱！

    明霜似乎逐渐恢复了意识，她睁开眼睛模模糊糊的看着夏晴岚，她开口说道：“六公主发生什么事情了吗？”

    “明霜，你可知你被魔族恶灵附体，你还有印象吗？”

    “什么？！”明霜睁大一下眼睛，她转头看到了屋子内满布红色以及被布置得像是要结婚的喜房，变得一片狼藉，同时又看到了已经成为一堆白骨的男子。

    明霜眼神一暗：“他怎么会这样？”

    “所以明霜，你有没有喜欢过他？”

    “喜欢？六公主，你在说什么？明霜不明白，他与我不过是萍水相逢。”

    “你可知这段日子这魔族恶灵附在你身上都做了些什么？”

    “那日余鹄为了救我而死，当时我心中有些遗憾和后悔。但是之后我突然感觉到一股黑暗之力，我本想去消灭那恶灵，但后来我就什么都不记得了。”

    “明霜你自小在神宗长大，心智极强，又未有接受过男女之情，这恶灵应该是一直潜伏在你身边的。我从第一天来到这村子见到你，就觉得你身边有不一样的力量，现在想来他并不是为了你，而是为了这个男子。她为了留在这男子身边，甚至不惜动用邪术侵占你的身体，要与这男子成冥婚。”

    明霜双眼怒睁：“看来他知道冥婚的意义究竟是什么？”

    “她想以你的灵力将这男子复活，没有想到，一个恶灵，竟然有了人类的情感……”

    “荒天下之大谬！”明霜站了起来，目光变冷。

    “如今恶灵已除，明霜你要记得，下次若是冷漠就要永远，一个一直冷漠的人拥有一点点心软，就会被黑暗力量所钻空子。”夏晴岚停顿了一下。

    她看着明霜：“你对他还是有几分情谊的吧，虽说嘴上说着不爱，可若没有几分情义，在他为你而死的那一瞬间，你不会动容心软，便不会叫着恶灵钻了空子，明霜这男子的骨灰由你亲自火化了吧，他们村子的人在外面等着，要将他带进灵庙，这村子的人这一生最大的愿望就是进入了九重神庙，也算是圆满了……”

    “九重神庙……六公主，明霜可否求六公主一件事？”

    “你说，什么事情？”

    “余鹄从小便不想被困在这村子中，他只想要自由，他从不相信灵庙他也并不相信供奉圣子之事，他只想当一个大夫，只想离开这里，他曾经跟我说过，如果有一天他死了，他不想和活着一样被困在灵庙的束缚之中，困在这梁家阵之中，不想连死了都要永远供奉着虚无缥缈的圣子。六公主，我想将他的骨灰撒到大海，并且亲自送他的魂灵去冥府，那样他的魂灵便会生生世世的获得自由。”

    “好，村民那边，我会和他们说，余鹄被恶灵附体，虽然恶灵已被清除，但是魂灵必须有神宗的人亲自送往冥府。”

    “多谢六公主！”

    夏晴岚转身离开时，明霜突然喊道：“六公主，你们这次上灵山，可否为了这万寿山的白夜灵树？

    “不错！”

    “六公主，我之前上山采药看过这些灵树，极度狡猾而时常伪装，一般情况下并没有黑暗力量释放。”明霜说道，“这些恶灵是低阶恶灵，应该是魔界缝隙打开时逃出来的。他们在最易异动的时候，便是在每年的神庙祭祀的前后，除了这个时候，他们都会安稳的待在灵山上，既不会释放恶念，也不会伤人，更不会侵占人类的身体。这次有所异动，我觉得也与灵庙什么有关系？”

    明霜看着夏晴岚：“六公主要多加小心，这大央国之内，但凡和九重神庙沾染关系的总是不太寻常。”

