    “躲在我后面想不要乱动，”冷轻云点了点头，然后便蜷缩在李长烨的背后，不敢动弹丝毫。

    四辆吉普车上的机枪都对着李长烨喷出一道道火舌，这些机枪每分钟能喷射出两百多发子弹，四架就是近千枚子弹，朝着李长烨喷泻而出。

    李长烨使用灵气屏障抵抗着枪林弹雨，虽然自保无虞，却也无法顾及到路人，不少路人被子弹击中，直接身死过去。

    原本热闹非凡的街道，下一秒就充满了血腥味。

    群众四散而逃，苏婉儿与燕玲珑也找了个隐秘的角落藏了起来，这高丽也是个法治国家，怎会如此动乱？

    燕玲珑看向李长烨，倒是十分担心他的安危。

    “不用担心他，这个人说一套做一套，死了才好。”苏婉儿显然对李长烨的的做法嗤之以鼻。

    燕玲珑叹了一口气，然后说道：“再怎么说，他也是我的救命恩人啊，他只是不喜欢我罢了，也并没有做错什么啊。”

    “你也知道他是你的救命恩人啊，那你也应该知道，以他的本事，没几个人伤的到他吧，那还担心什么？”苏婉儿笑了笑，这燕玲珑分明是担心则乱。

    这群人用枪火攻击李长烨，看起来很猛，但是对于强大的武道者来说，这些枪械都是玩具罢了。

    这群人使用现代化武器攻击李长烨，就证明他们并不是武道者。

    即便对方是武道者又如何，李长烨的通天本领他们是见过的，连葛凌云与毒宗都能解决的人，又怎么会怕他们？

    那些子弹倾斜在李长烨的灵气屏障上，也没能让灵气屏障破裂分毫。

    李长烨有些疑惑，不知道为什么这群人会盯上自己，他记得没得罪过这群人啊。

    狼牙队成员虽然大部分都不是武道者，但是确实全副武装的现代化雇佣军，可以对同等规模的军队实行火力压制了。

    狼牙队成员见机枪不起作用，一个坐在副驾驶上的人直接扛起RPG，对着李长烨便是打了过去。

    “轰！”

    李长烨的身边直接被炸开，连地面都被掀翻了。

    这么近的距离，即便是武道宗师在这枚RPG面前也是非死即伤。

    “三千五百万罗生币这就到手了？”那男子有些惊讶，他不认为一个人类能在这种炮火下存活下来。

    但是在烟雾散去之后，李长烨毫发未损，他站在原地，冷冷的看着这些狼牙队的成员。

    现代化火力确实是凶猛，可是认为这能对李长烨造成伤害的话还是太过天真了。

    见李长烨居然毫发未损，四架重机枪便再次喷射火舌，但是这次李长烨没有给他们机会。

    那些机枪的枪口好像被堵住了一样，四架机枪居然同时炸膛，有一个人还被炸膛的机枪伤到了眼睛，随后便躺在地上痛苦的扭曲。

    就在这时，那狙击手也找到了狙击位置，他架好重型狙击枪，对着李长烨地脑袋便是一枪打了过去。

    李长烨回过头来一掌将那枚子弹打飞，这一次他彻底动怒了，自己本不想大开杀戒，可是无奈他不去找麻烦，麻烦就去找他。

    这群人好好活着不行吗？就一定要来惹自己？这不是找死这是什么？

    李长烨伸出一根手指指向那狙击手隐藏的地方，然后轻轻念到：“碎！”

    那狙击手的身体突然就膨胀起来，然后像一个气球一样直接爆炸开，鲜血如雨倾撒下来。

    他到死都不知道，自己与李长烨距离这么远，还躲在掩体的后面，李长烨是怎么杀死自己的。

    狼牙队的人见机枪全部炸膛，便全部从车上下来，然后端着冲锋枪朝着李长烨便是一阵点射。

    李长烨自然不肯给他们任何机会，要对付几个凡人还是轻而易举的。

    他手往天上一举，那些狼牙队的成员就像是被磁铁吸住了一样，在李长烨的面前聚成一团。

    狼牙队的成员全部心中骇然，这个李长烨只是稍微一出手，自己等人便全部束手就擒，可见他的强大，看来情报部门对李长烨的评估并没有错啊。

    果然，老虎的屁股，摸不得。

    当初就不应该为了那三千五百万罗生币把命陪在这里，现在说什么晚了。

    如果再给几人一次机会的话，想必也还是会有人觉得要干一场，毕竟这三千五百万罗生币的诱惑力实在是太大了。

    李长烨神识一扫边发现这群人中只有一个武道者，不出意外此人便是领头人，便对着狼牙队的队长说道：“谁派你们来的？”

    “谁派我们来的？”队长笑了笑，他现在受制于人，感觉十分难受。

    既然失败已成定局，队长对着李长烨狂妄地说道：“你怕是不知道你现在的处境吧，你已经上了泥犁门的悬赏榜，成千上万的杀手会让你连觉都睡不了。”

    “泥犁门？”李长烨露出疑惑地神色，然后问道：“泥犁门是什么玩意儿？没听说过。”

    “哈哈哈，井底之蛙，”队长露出一丝凶狠的神色，他对着李长烨说道：“你很快就会知道了，那将会成为你的噩梦。”

    就在李长烨质问队长之时，又有四辆吉普车杀了过来，显然是狼牙队负责接应的人员。

    狼牙队队长面对李长烨时不敢孤注一掷，便分出兵来负责接应。

    那四辆吉普车上的重机枪又向李长烨喷出火舌，李长烨使用灵气屏障抵挡。

    “砰！”

    又是一声RPG导弹的声音，只不过这一次并不是向着李长烨射来，而是向着其中一辆吉普车射了过去。

    那辆吉普车上的四名狼牙队成员当场毙命。

    显然是有人来支援李长烨了，不过李长烨有些疑惑，自己在高丽人生地不熟，有谁会来帮助自己呢？

    狼牙队队长本来想趁乱逃跑，但是无奈自己根本动弹不得，又发现情况有变，似乎有人在协助李长烨，便暗骂一声，心知命不久矣。

    几辆装甲车陆续赶来，车上插的是西陵国的国旗，西陵国乃是当今世界上最强大的国家，真是不知道李长烨是怎么与他们交好的。

    不仅仅是装甲车，天上也飞来几架战斗直升机，狼牙队的接应人员在这一连串的火力下缴械投降。

