    当然比起他妹妹，他似乎还是不够看。

    经过这段时间的修炼，眼界也有所提升，他越发的看不懂楼之雪了。

    以往他以为楼之雪属于筑基期的那种仙人，但是这段时间，筑基期的师兄师弟，他也见识了不少，但是相比较他们，楼之雪似乎更加的神秘，但是他身上那种气息有远远比不上王战和方寒那种水准。

    显然楼之雪修炼的是一种比较特别的功法。

    当然这是属于楼之雪的秘密，他们两就算关系再怎么好，那也不能随意打听。

    这段时间，天山发展非常的迅速，门下弟子修为也算是突飞猛进。

    很多游历的长老也都纷纷回归，当然在没有李云霄，岳华生坐镇的情况下，解语岚攸依旧处理得十分完美。

    其中有一个就是杨勋的师尊，月华长老。

    此人当年在天山剑派也算是名人，许多人都要敬仰三分。原本以为是什么强大的高手让天山脱胎换骨，没有想到居然是几个乳臭未干的小毛孩，他如何服气。

    所以在回归的第一天便挑战解语岚攸，只可惜被解语岚攸轻易击败。

    或者称之为戏耍。

    在解语岚攸的魂术秘技之下，他完全找不到东南西北，从头到尾，解语岚攸都没有动一下，就让她反噬重伤。

    要知道，月华长老实力那绝对是非同寻常的，曾有传言，就算是身为掌教的岳华生也曾摆在她的手上。

    没有想到今天她就这么栽在一个小丫头的手里。

    若不是对月华长老十分的了结，恐怕他们都会觉得这是两人演的戏。

    “我们走吧。”李云霄心中无比的失落。

    他不知道自己到底怎么了，现在的他若不是尚存理智，恐怕已经冲到解语岚攸的面前。

    可是这样，他又能怎么样呢。

    依旧是给不了任何的承诺，若注定辜负她，那么宁愿自己承受这一切。

    “是，殿主。”

    容老说了一声。

    当然随行的还有容菲，以及姜家暗恋她的那位姜元麟。

    当然，为了这件事，姜离可是没少在自己们面前折腾。

    看来他们兄弟两也算是重归于好，这样也好。

    少了一些兄弟阋墙的筹码，他们荒天殿才会更加的繁盛。

    在李云霄的云鹤仙舟之上。

    “这药灵山的实力如何？”

    李云霄问道。

    因为昨晚的事，李云霄心情复杂，所以很多事，他并没有了解清楚。

    现在只能通过容老，而且他相信容老。

    同样也是对自己的实力无比的自信。

    “药灵山乃是以炼药为宗旨，宗门虽然有几个沉睡的老祖，但是只要不是那种关乎宗门生死存亡的时刻，他们都在闭死关。”

    容老想了想开始说道。

    他因为这一次进入天路修炼，突破了层级困住自己的关卡，再加上那场大战，有所感悟，现在的他的实力和当初在乾元谷相比，可谓是天壤之别。

    当然，在天路中获得强大机缘的，可不止他。

    说实话，那楼天纵的小子获得的机缘却足够强大，直接从凝丹境后期到巅峰，只需要一定的机缘，突破元婴指日可待。

    若非这一次天路开启及时，他们天盟不可能挡得住教廷的围攻。

    李云霄冷笑一声，看来最后此人也是一个贪生怕死之人。

    这一招可是他最近才领悟出来的。

    这风雷剑法毕竟是剑宗的藏书阁中的精品，练至高深处，弑神都不在话下。

    若非强大无双，以李云霄极高的眼光又岂会日夜修炼参悟。

    漫天风雷，漫天剑意，聚集成一柄足以开天辟地的大剑，向他劈来，稍有不慎，难保不会阴沟里翻船。

    活的越久，越贪生怕死。

    当然，他的古印也绝非凡品，这样的神物就算是整个西方大陆也找不出几件。

    那镇压一切的恐怖气场，宛如世界末日。

    果然，那渡劫强者虽然已经身受重伤，但是在这件法宝的加持下，也绝对不比普通的渡劫差多少。

    李云霄还能再创奇迹吗。

    在两者碰撞的期间无数人目光紧紧的盯着这战场。

    无数人再为李云霄加油。

    “一定要赢啊，不然怎么对得住攸儿姐姐的深情厚谊······”

    赵雅儿此时看着战场上风雷浴雷而立的李云霄，心中默默支持道。

    “师尊。”

    夏宇虽然小，但是他也明白这一战的危险。

    “他能赢吧。”

    江月喃喃自语道。

    他没有想到居然会引来如此强大的人。

    自从知道李云霄的身份，她便开始布局，事情确实如他所见。

    但是她完全没有想到怎么会招惹来这么恐怖的敌人。

    现在的她只有寄希望于李云霄和解语岚攸能力挽狂澜。

    看着这样的江月，江别行摇了摇头，当然，最后也没有说什么。

    这一次之后，他决定离开清月山，甚至离开姜国。

    在众人满怀希望的眼神中，风雷巨剑劈向古印。

    一声惊天巨响，无数的能量逸散出去。

    清月山在众长老的护持下，并没有受到多大的影响。

    慢慢的，余波散去，索菲主教显露身形，此时他周身被雷霆洞穿，留下不少焦黑的的雷印。

    但是显然，这一招还不足以让他倒地。

    而李云霄也受了不下的伤，显然刚才的余波对他的冲击不小。

    李云霄擦点嘴角的血迹，右手上不少血迹流到人皇剑之上。

    慢慢滴落到下方清月山中。

    “还真是小看你了呢。”

    索菲主教说道。

    还好他并不是一个人，不然这一趟，他就亏大了。

    可是当他看向另一个战场时，发下他得到那名好友一点儿也不比他好。

    当然，最后李云霄定鼎全局，也起到决定性的作用。

    “闭关的有两位老祖，他们闭关之前都是元婴实力，至于凝丹强者也有几十位。值得一提的是，现在药灵山的山主也是一位元婴强者，他的实力曾经和我相差不多，这一次我有把握战胜他。”

    知道李云霄想问，容老继续解释道。

    经过那晚和慕容霸天的交流，李云霄当场有所感悟，沉淀了三天。

    出来之后，发现三少已经不辞而别了。

    而这三天，秦家也终于暴露出他们的狼子野心。

    联合魔宗半数的长老，公然挑衅慕容霸天。

    当然，秦家并不是要魔宗，这魔宗云龙混杂，他们秦家可没有那个吞并其他势力的实力。

    秦家强大之处在于，拥有北境五分之一的城池。

    而光是他秦家一家叛乱，就足以让这北境掀起惊涛骇浪。

    再加上其他看不清形式的倒戈，这秦家的反叛，如同让整个魔宗陷入动乱。

    让整个魔宗人心惶惶。

    仿佛世界末日即将到来一般。

    这还是秦家反叛的前奏，接下来才是重头戏。

    秦家毕竟在这魔宗扎根多年，他们不管是资源调配，还是管理方面都渗透比较深。

    一旦反叛对魔宗来说，那绝对是灾难。

    果然接下来一个又一个的噩耗传来，让整个魔宗宛如陷入末日。

    而慕容霸一直没有出面，让慕容倩几个小辈在处理。

    坐看事情的恶化。

    无数人都整不明白他的心思。

    在经过三天前的那番指导之后，李云霄却能感受。

    这一方面是对这秦家的不屑一顾，一方面是想看看慕容倩和王战的实力。

    至于其他家族的人，则是作壁上观。

    这北境本就是弱肉强食，强者为尊。

    更何况是在这宣扬自由的魔宗。

    在他们看来若是慕容霸天已经老到没有能力了，那么这魔宗就不应该继续被他掌控。

    这段时间，慕容倩继续接受魔宗的各项事务，在魏老韩老的帮助下，虽然没有取得多大的建树，但是对稳定宗门还是起到了不小的作用。

    不过，就在这时一个留言快速传遍整个魔宗。

    圣女慕容倩因为一己之私而公然悔婚，之后有戕害秦烈的兄长，秦寒宗，致使秦家反叛。

    一切的罪魁祸首都是因为圣女没有履行自己的使命，反而恶化了秦家和魔宗的关系。

    这则留言一出，得到许多证实，让慕容倩声誉大降。

    甚至最后还有人提出让慕容倩上秦家赔罪，以熄灭秦家的怒火。

    还有人说慕容倩已经不适合做魔宗的圣女。

    这些说法甚至就是许多长老都十分的认可。

    可以说，慕容倩不仅没有稳定人心，甚至还让整个魔宗的矛盾激化，且集中在她的身上来。

    而对于这点，慕容霸天依

    “爷爷，你说的是药爷爷吗？”

    容菲问道。

    “我们是去看药爷爷的吗？”

    容菲并不知道他们前往药灵山是做什么。

    她虽然不是花瓶，但是显然这件事容老没有对任何人说，包括他这个极为宠爱的孙女儿。

    对于这一点，李云霄还是非常满意的。

    “那我不就可以看见君恒哥哥了，好多年没有见到他了。”

    见爷爷点了点头，然后兴奋的说道。

    又过了不久，岳华生回到天上，他脸色并不十分好看，就连姜离脸色也很是难看。

    这一趟估计是没有捞到半点好处。

    “岳师兄，这是怎么了？”月华长老从外而进，调笑道。

    对于岳华生，她一向都没有好脸色。当时也是因为岳华生将偌大的一个天山剑派经营地差不多倒闭，所以才会离开的。

    “是你，没想到你竟然

