    烈日悬空，时值正午。

    “嗡……”

    一道磅礴且悠远的钟声，由蓬莱岛一层层传了出来，足足一千声。

    只因今日乃是蓬莱前掌门桑行之飞升的日子。依照规矩，倘若桑行之成功飞升，便会有下一次千声钟鸣，若失败，钟鸣便到此为止。

    所有修者都在默默等待。

    须知道，十洲三岛几百年才能等到一名化神修士，而且十名化神修士之中，能成功飞升的不足三人。

    有激动希冀的，自然也有盼着桑行之陨落，等着瞧蓬莱笑话的。

    而此刻聚集在桑行之洞府外的三人，一个比一个脸色阴沉。

    尤其是秦铮，那张原本白皙俊俏的脸，此刻阴翳的快要滴出水来，真想一挥袖将面前的洞府给炸了。

    因为他的师父，今日飞升的主角，蓬莱仙尊桑行之他老人家，不见了。

    这飞升的日子，包括时辰，都是桑行之闭关之前就定下来的。

    化神修士感应天道神通无边，推算出自个儿的飞升天劫落在哪一日并非难事。

    其实，在门派内迎接飞升天劫并不是个好选择，一不小心就会给门派带来祸害，但根据十洲三岛的惯例，诸如桑行之这种身份的修士，是必须在门派内飞升的。

    理由很简单，在外面找个没人的地方飞升，是死是活，谁知道？

    “秦师弟，如今礼钟也鸣了，仍不见师父的踪影，也不知他老人家何时离开的蓬莱，是不是已经飞升了，咱们下一响礼钟，是放，还是不放？”冉晴空终究是等的有些不耐，望向秦铮，有些犹豫着说道，“师父他老人家，会不会遇到了什么意外？”

    “以师父的修为，谁不长眼惹了他才是意外。”秦铮脊背直挺挺的，门神一样伫在洞口，冷冷哼道，“那老不死的，何时遵过规矩？”

    “掌门师弟，话不是这样说。”桑行之座下四弟子李崇皱着眉道，“师父他惯不守规矩是真，但事关蓬莱的规矩，未曾轻视过。”

    冉晴空颔首表示赞同：“何况日子是师父说的，还召我们前来护法，可见也是重视的。”想到什么，问，“神庙可有派人去过？”

    李崇摇头：“找过了，不在。”

    “那就继续等吧，横竖还有半日的时间。”冉晴空也是没辙了，在洞外的静心石上坐下，神识向外延转了一圈，郁闷道，“师父没了踪影，小师妹怎么也还没到？”

    桑行之座下共有九名徒弟，八男一女，如今结婴的有四名，便是冉晴空、秦铮、李崇和最小的女徒弟苏慕歌。

    飞升天劫非比寻常，唯有结婴者方可近身护法，前三者都在，缺席的自然是苏慕歌。

    冉晴空一面说着，目光有意无意的瞟向秦铮。

    秦铮脸上并无半点波动，心知这两人又要准备拿那些陈年旧事调侃自己。

    “师妹想必有什么要事，耽搁了吧。”李崇口中替她解释着，心中其实是不满的，什么事情，会比师父飞升还要重要？

    秦铮摇头：“慕歌应承了来，就定然会来，迟迟不来，又没有任何消息传来，只能说明她在来的途中遇到了险阻。”顿了顿，又道，“不过以她的本事，我们无需为她忧心。”

    “我可没忧心。”冉晴空状似漫不经心的转头望向李崇，“你也没忧心吧？”

    李崇一脸无辜状：“我们总是被代表。”

    秦铮终于忍不住瞪了他们一眼。

    ****

    事实如同秦铮猜的一样，苏慕歌在从北麓返回十洲三岛的路上，的确是遇到了险阻。

    自从秦铮接任蓬莱掌门之后，蓬莱稳固，苏慕歌和裴翊一直在外海游历，寻找解封金曜的机缘，一百年内只回过两次十洲三岛，一次是参加冉晴空继任冉家家主的典礼，一次是参加名剑门重开山门奠基仪式。

    这百年间，苏慕歌成功结婴，金曜的机缘却始终难以寻觅。

    半年前，裴翊闭关化神，估摸着需要十年。

    苏慕歌闲来无事，前去北麓探望她弟弟程天养，辗转才到北麓，便收到师父即将飞升的消息，自然又要往回赶。

    自北麓返回十洲三岛，需要辗转三次传送阵，最后落在同北海接壤的一处修仙国境内。再搭乘仙国海商船，穿过两界峡谷，即可进入十洲三岛北海境。

    以苏慕歌元婴境界的修为，独自越过两界峡谷完全无障碍。

    只是仙国同十洲三岛数千年来通商友好，她又顶着蓬莱长老的头衔，没必要为了那么些许便利，便去触犯破坏两界邦交的罪名。

    苏慕歌前往仙国督办将身份玉牒上报，仙国立即派出大国师，以最快的速度签发通行证，并附带赠送海船豪华舱的船票一张。

    岂料海船在即将通过两界峡谷时，突然晴空爆出一声雷鸣，狂风暴雨倏然而至。

    苏慕歌起初以为是有人在渡天劫，好奇的放出神识向天际窥探。

    这一窥探，还真是吓了一跳。

    只见黑沉沉的天空，竟被撕裂开一道圆形的口子，这圆形并不规则，坑坑洼洼的，就像是被什么吞天噬日的怪兽给咬了一口。

    随后，天际爆发出一阵野兽的嘶吼。

    圆形缺口处的云层中，若隐若现，竟是一条数十丈长的白龙钻了出来。

    龙为海族之王，不多见，但也非罕见之物，只是现存于世的绝大多数都是蛟化龙，鱼化龙。真龙这种上界之物，苏慕歌堪堪见过一次，就是当年追杀邪阙前辈那一条金龙，而头顶这条白龙，似乎威势更大一些。

    苏慕歌抱着欣赏的态度正赞叹，识海猝不及防吃了一痛。

    幸好她收的及时，才免于遭受重创。

    竟是被撕裂的缺口处，倏然喷出一团生有倒刺的火焰。

    宛如一条荆棘，在白龙尾部狠狠抽了一鞭。

    火焰自然不是凭空出现的，紧接着，一只身形巨大的凤凰飞出缺口，海船上行的天空，完全被凤凰的身躯所遮盖。

    白龙恼怒掉头，张口吐出一颗耀眼的珠子，轰隆隆的雷声即时大作。

    一龙一凤斗的不可开交。

    所释放出的能量，绝非凡界可以承受。

    上行的威压震慑心神，海船已经爆裂，苏慕歌无暇多想只能撑起防护罩跳海。

    但她依旧小觑了这龙凤斗的厉害，整个海域就像被炸了雷一样，她的防护罩一入水，便被一股强电击破，四肢百骸一阵麻，被击昏过去，渐渐沉入海底。

    也不知沉睡了多久。

    醒来之后，就瞧见那张被放大无数倍的脸。

    ……

    “醒了？”银霄探了探她的额头，“唔，你的自我修复能力真是比狗还厉害。”

    “怎么回事。”苏慕歌拍开它的爪子，皱眉说，“这是哪里？”

    “你沉海的时候，碧甯夫人也被打落了海，她奔于逃命，在海底撕开了一道口子，你就被水流漩涡带了进来……”

    银霄绘声绘色的将那日的情景描述一遍。

    如今七曜以银霄和凤女的修为最高，已经接近元婴中期顶峰，苏慕歌受伤昏迷，顶多会限制它们的法力，不会像其他几只一样陷入沉睡。

    因此外界的情况，倒是窥探的十分清楚。

    虽然有些匪夷所思，但苏慕歌仍然听懂了。

    银霄口中的碧甯夫人，正是之前龙凤斗中的那条白龙。

    三千世界，有大有小，有强有弱，其中有一个既大且强的世界，名叫幻真灵界。

    幻真灵界内没有人类的踪迹，遍布大海和森林，生活着海族，羽族和兽族。

    海族以龙为首，羽族以凤为首，经常斗的你死我活。

    它们实力蛮横，一打起来遭殃的便是兽族，有一次闹得太厉害，一盘散沙的诸兽族难得联合起来反抗，实力同样不容小觑。

    海、羽两族便将战场移去其他小世界。

    毕竟对于它们而言，穿透天地禁制可谓易如反掌。

    “碧甯夫人曾是海族白龙王的王后，只因犯了大错，被龙王给休了，贬来这处由幻真灵界开辟和统治的小世界，就居住在这黑龙山中的一处小水潭内。”银霄慢悠悠的继续说，“咱们眼下所处的界域，我没打听出来叫什么，但应该同十洲三岛所处的界域，并不十分遥远。”

    苏慕歌正想说话，它又补上一句：“但是要穿透禁制，进入另一个界域，以我们的实力根本做不到。”

    如此说来，是赶不上师父飞升了。

    苏慕歌微微叹了口气，开始打坐疗伤。

    虽有些遗憾，但以师父的本事，必定能够飞升，日后仙界再见也是一样的。

    自从经历过师叔的事情，眼下对于分别，她看的已是极淡。

    “不过你怎么对幻真灵界、以及三千世界知道的这么清楚？”苏慕歌好奇的看向银霄，虽然这几日它有打探，但说的也未免太过详细了些。

    “因为我、凤女、小金，都是出自幻真灵界。”

    苏慕歌打坐的功夫，银霄的灵力也充裕起来，化为人形，眨眨眼说，“机缘险中求，这不，小金的机缘，这就来了。”

    苏慕歌欣喜道：“你是说金曜对那颗龙珠有所反应？”

    她隐约记得，龙凤斗之际，当白龙祭出龙珠时，手腕上的七曜镯曾发出共鸣。

    银霄点头，尚不及说话，手镯抽出一丝红光，凤女也现了身：“未必是龙珠，也有可能是碧甯夫人身上的龙气。”

    “确有这个可能。”银霄思忖道，“可惜的是，无论碧甯夫人还是龙珠，我们都难以接近，小金如何才能吸收到雷龙之力，恐怕还得从长计议。”

    “我们直接去找它，说明来意不行么？”凤女迟疑着说。

    “恐怕不行。”

    “怎么不行，无论如何，小金也是它的儿子。”

    “你真认为它会在意区区一个儿子？”银霄嗤笑一声，“若是在意，这世上如何会有金曜？”

    “说的也是……”

    苏慕歌在一旁闭眼打坐，耳朵却一直竖着，听到这里陡然一愣，原来金曜竟然是条龙。

    她张了张口想要询问一二，又忍住了。

    七曜解封之前，苏慕歌从来都不知道这些铃铛里的兽魂究竟是些什么鬼。

    因为银霄一个字都不肯多说。

    一开始她确实好奇的紧，久而久之，也就懒得问了。

    细想一下，除了小土是自来不周山的千机兽之外，她对于另外六个的出身来历，一概不知。

    起初她认为银霄是信不过自己，后来想想，活生生的小妖被拿来炼制成兽魂，大抵都不是什么美好回忆，不愿去回想，也没什么不对的。

    “主人，你醒了呀。”

    远远的，一个十二三岁大的小姑娘，正提着竹筐沿着溪流一路小跑。

    小姑娘穿着粉嫩嫩的衫裙，梳着可爱的包子头，这就是水曜。

    自水曜可以说话起，苏慕歌就知道它属于雌性，化形后俏生生的小模样，也让她怜爱的紧。

    然而相比较苏慕歌，裴翊显得更开心一些。

    因为终于是个女人了。

    先前一个银霄，尔后一个土曜，之后火曜、木曜化形之后全是男人。

    身为灵兽，跟着主人无可厚非，可你化形化的猥琐些也就是了，偏生一个个的挺拔俊俏，整天围在苏慕歌身边，那个画面看起来总感觉怪怪的。

    尤其是土曜，在裴翊眼里，就是个吃软饭的小白脸，千娇百媚的整天粘着主人撒娇讨好。

    偏他还一句都说不得。

    毕竟在痕妄图打开神庙时，人家土曜可是拿命拼了的，哪里吃软饭了。

    而且土曜不像银霄，当着苏慕歌的面就敢和他对着干。

    那小子从来对他都是毕恭毕敬的。一脸他裴翊才是“正宫娘娘”、“正宫娘娘求放过”的诚惶诚恐。

    才真真是最气人的……

    “主人，看我抓的鱼。”水曜笑嘻嘻的将竹篮放在苏慕歌面前，“小水烤给你吃。”

    “我来我来。”火曜流着口水从镯子里跳了出来，看样子才苏醒不久，落地化了人形，手指随便一点，地面凭空冒出一团火焰来。

    不一会儿土曜也醒了，继续狗腿子的围着苏慕歌嘘寒问暖。

    既然大伙儿全都出来了，一向不喜欢热闹的木曜也得跟着出来，要不然就会被土曜扣上一个不合群的帽子。

    小小一片谷地，分了四拨人。

    银霄和凤女在一旁商量着如何接近碧甯夫人，如何解封金曜。

    水曜和火曜蹲着烤鱼，脑袋抵着脑袋。

    土曜雷打不动的围着苏慕歌。

    木曜一只在远处发呆。

    ……

    估摸着半日过去，谷间刮起一阵妖风，有九只妖修正在靠近他们所在的领域。

    妖修领地意识极强，六曜立刻警觉，直到确定对方的修为比它们差得远，才放下心来，该吃吃该喝喝。

    许久之后，妖风的主人方才现身。

    是只金丹中境界的狐狸精，乘坐一顶八人软轿，抬轿子的八名男妖差不多筑基修为，一个个枯黄萎靡，一看就是被采补的过了头。

    不过是一些小角色，苏慕歌并不在意，但她敏锐的发现，银霄的目光，却在其中一名轿夫身上转了好几圈，她好奇的去看那名妖修，原来同银霄一样，也是一只狼妖。

    软轿在距离苏慕歌不远的地方停了下来，犹豫了一会儿，风情万种的狐妖下了轿子，款款上前，恭恭敬敬地对着苏慕歌福身行礼：“前辈万安，小狐想要借道一过，还望前辈准允。”

    苏慕歌状似傲慢的微微颔首。

    她的灵气同七曜一体，只需刻意隐藏自己的气息，便是通身妖气。

    狐妖得到准许之后，再是行了一礼，便准备步行穿过这片谷底。

    它所搭乘的轿子是件法宝，变成一道红光被它收进了袖笼内，一行轿夫脑袋低垂，弓着身子老老实实的鱼贯离开。

    萍水相逢又礼数周全的小辈，苏慕歌自然也不会为难他们。

    但一转眼，那狐妖突然口吐鲜血，倒在地上抽搐几下，死的不能再透。

    苏慕歌惊了一跳，差点祭出武器来。

    一转头瞧见银霄擦拭狼爪子上血迹，才明白原来是它动的手。

    八名奴仆一看主人被一招击毙，腿一软就跪下了：“前辈饶命啊！”

    “你们走吧。”银霄指着八人中的那个狼妖，“你先留下。”

    另外七名妖修瞬间跑的无影无踪，只有狼妖战战兢兢的龟趴着，大气都不敢出一声。

    银霄蹲下身子，伸手在那狼妖头顶绕了一圈，不知在思索什么，好一会儿才叹气：“我暗夜狼族的血统，是一代不如一代了。”

    那狼妖猛地抬头，有些不可置信：“前辈您……”

    银霄顿了顿，显露出一丝妖息。

    狼妖瞳孔缩紧，浑身都在颤栗：“原来是同族前辈！”

    银霄在他肩膀拍了拍：“你怎会沦落至此？”

    “我……”

    “我族现下情形如何？”

    “族中……”

    “罢了，你不必说与我听。”

    银霄一摆手，一道妖气便缠着这狼妖，甩飞出去数十里。

    苏慕歌向凤女投去询问的目光，凤女摇摇头。

    银霄在原地沉默了片刻，转身将那狐妖的内丹吸出，并取下它腰间玉牌，嘻嘻笑道：“有办法了，这碧甯夫人如今正在举办宴席，这狐狸有名帖，咱们混进去。”

