    第1469章

    陈重对与他的话感到好笑，问道：“为了让我变强，把我废了吗？我以前很尊重你，但你没必要把我当成傻子吧？”

    陈竹亭对于他的反应，并没有波澜，而是很平静道：“家族中，每个人的状态是什么样子的，我都有一个了解，我知道你用刀捅了自己的父亲内心很痛苦，你从小想得到关爱，现在也同样如此，但屡次伤心下才会做出过激的举动。”

    陈重低下头闭着眼睛，随即抬起道：“你说这些是什么意思？”

    “你经历过许多战斗，虽然经验很丰富，甚至拥有很高的天赋，但内气频繁激发，使得气海早已混乱不堪，”陈竹亭道，“你再使用下去，早晚会死亡的。”

    陈重想着这与师父说的差不多，但自己在圣域时，不是已经改造了吗？

    这种现象还存在？不可能……

    陈竹亭道：“你可能不相信，认为自己并没有什么事，那是因为与那个绝色神女换血所致，只是进行了隐藏，她不是一个人，多种混合的压制才导致了一种平衡，如果打破了，就危险了，你一直在透支自己。”

    陈重内心有点乱，自己竟然是被他救了？随即道：“我如何变强？”

    陈竹亭道：“一个失败的人如果彻底低下了头颅，那永远也站不起来，如果站起来了，那就会成为世间少有的强者，再也没有什么能将之打败，你发现没有你的气海比之前大了，而且张力更加充足。”

    陈重点了点头，这是在昨晚发现的。

    只是过了黑铁而已，如果想要修炼快速，还是远远不够的。

    陈竹亭道：“人在散功时，内气会向外冲击使得变大，理论上再修武会更加快速，但人到了一定年龄，又比不上幼年时根骨，所以我的办法是传功给你。”

    “传功？”陈重惊了。

    传功的确是需要战神以上才可到达，因为可以做到守气归一，源源不断导出去。

    但是传功并不能完全传到被传人身上，又会耗费传功人的大量武力。

    根本不会有人选择这么做。

    陈竹亭道：“不错，我需要三年时间传给你，完成之后你可以达到半神段位。”

    陈重问道：“他们不是都说你被废了吗？为什么你还是战神？”

    陈竹亭笑了笑道：“你觉得我与雷震相比如何？”

    “我不知道，”陈重摇了摇头道，“估计他厉害吧？一个人能杀七大战神，再现在的年龄，还一个人干掉了几个。”

    陈竹亭回忆道：“我曾经与他打过一场，我们不分胜负，我被废只是曾经的帝主出手，只是没有了以前厉害了吧。”

    “为什么他要动手？”陈重不解。

    陈竹亭似有叹息道：“一个雷震已经让帝主不安，你觉得民间允许我这号人物存在吗？所以我们几大家族约定不准再出来，只是他们不听话，招致来的这场祸事，也并不能怪上面。”

    陈重想到雷震说过，他与圣域的域主打过，不分胜负，又想到了什么。

    “圣域的人偷袭陈家，还来家族要偷一颗心，包括陈大柱也在寻找，这东西到底是什么？”

    陈竹亭笑道：“这是一颗战神之心，也就是我要给你的。”

    “战神之心，你的心？”陈重问道。

    “三年以后，你就会明白。”陈竹亭道。

    陈重摇了摇头道：“你废了我，经过你的解释，不管真假，我始终恨不起来，一个守护家族德高望重的前辈，但让我留在这里三年，我是不会同意的，我也不想让你因为成为了废人。”

    陈竹亭淡淡道：“你不想留下，这由不得你。”

    陈重尽管心中有了火，但自己只是一个黑铁，与他相差十万八千里，就算超凡巅峰时，二十个也打不过他，只能压了下来。

    “从今天开始，你就开始打坐，学习吐纳吧。”陈竹亭再次出了一下手。

    陈重滚倒在地，连黑铁段位也给废了。

    望着这狭小的房间，走出来就见到他坐在蒲团上，正对着面前的灵位。

    这么长时间的孤独生活，他是怎么过来的？自己与他相比，是小巫见大巫了。

    但自己并不是真正喜欢这种，而是在努力逃离，却又不断跌落进来。

    陈重并未按照他的话去做，而是靠在墙上，点燃了一根烟抽了起来。

    烟丝飘在房间内，很快成为了一团雾，而陈竹亭一动不动地丝毫没有感知。

    “他不会睡着了吧？”

    陈重忽然有了一个主意，自己身上还带了一些药。

    进了后面的房间后，就拿出来进行了调配。

    他的药多数是治疗伤口的，有一定的安眠作用，还有提神的但药材改变了药量，就可能适得其反了。

    做好以后，他就抱在了烟中，并没有急于抽去弄晕他。

    而是走出去，就去开正门了。

    “你要去哪？”陈竹亭问道。

    陈重道：“我要去厕所。”就猜到他不会那么轻易睡着。

    陈竹亭就没有说话，任由他去了。

    陈重也明白不会那么轻易逃离的，就四处看了看。

    这里因为有战神这个高手在，是没有摄像头的，也没有护卫看守。

    进了厕所解完手，又装作随意转了一圈才回去。

    计划今天晚上就离开。

    “陈重，你早点休息吐纳，你可以早点接受我的传功，也能早点出去，你别动其它的心思了。”陈竹亭看了他一眼道。

    “我肯定是不会学的，要么你就把我关到死，”陈重道，“我在外面还有什么事情，有许多人正在等着我，你让我对他们不理不会？”

    陈竹亭平淡道：“没有你，他们依旧会过得很好，你有真正的使命。”

    “你们能不能别把自己的要求强加在我的身上，知道我很痛苦吗？”陈重不禁叫道。

    “每个人都有每个人的命。”陈竹亭道。

    “……”

    陈重就躺到了床上，睡了起来。

    到了晚上后，陈竹亭就端来了饭菜，只是馒头和稀饭。

    陈重揉了揉眼睛，伸了个懒腰，坐到了他的旁边道：“你就每天吃这个？看起来陈家人亏待你一样，还不如跟我走，我带你见识一下外面的风景。”

