    “嘿，小紫干的漂亮！”

    看到小紫竟然给赵四海造成了三十多点的暴击伤害，李可儿兴奋的差点原地跳起来。

    小紫现在只是初生状态，几乎没有任何攻击力，目前最大的作用就是视野共享，当做侦察兵使用。

    为了宋健，李可儿原本已经做好了牺牲小紫的打算，但没想到，结果竟然如此出人预料；

    宋健趁着这个功夫，已经冲进到干涸的中央湖中，不过他并没有直线冲刺，而是依然走着“Z”字路线；

    赵四海挥舞着双手，驱赶小紫，他看不到小紫，但却能感受到小紫的存在；

    “似乎有什么东西被自己忽略了……”赵四海猛然醒悟过来，脸色大变：“不好，那个小子会趁机冲过来的。”

    这个时候，他才想起宋健，强忍着眼睛传来的痛楚，赵四海朝着木亭外望去，果然，宋健已经冲进了中央湖内，正朝自己快速奔来；

    顾不上驱赶小紫，赵四海抱起狙击枪，也不用瞄准镜，朝着宋健扣动扳机；

    嘭~

    距离宋健左侧不到一尺的地方，泥土溅起了三尺多高，一个碗口大的坑洞深不见底；

    即使是在冲刺过程中，宋健也并没有忘记不断变换着方向，进行闪避，狙击枪的威力太大，让宋健不得不防。

    嘭，嘭，嘭~

    连续几枪未中，狙击子弹只剩下两发，赵四海眼神浮现一抹狼一般的狠劲；

    “他不死，就是我死！”

    深吸一口气，强忍着剧痛，赵四海努力使自己平复下来；

    头顶上的小紫不断的朝他发起攻击，使劲啄着他的脑袋，但是对他造成的伤害，却没有多少，偶尔才会跳出一两个“-1”“-2”的数字；

    宋健距离木亭越来越近，赵四海却始终没有扣动扳机，只是像石头人一样举着狙击枪瞄准着宋健。

    三十米……

    二十五米……

    二十米……

    宋健距离赵四海越来越近，赵四海端着狙击枪，枪口微微摇摆，始终不离宋健的身体，他知道，他的机会不多了，一旦失败，让宋健近身，宋健一定不会放过他；

    冥冥中，赵四海感觉自己就算闭上眼睛，似乎也能够感受到宋健的存在，自己的精神已经锁定住了他，即使闭上双眼，也能“看到”对方奔袭的动作；

    “就是这种感觉，就是这种感觉……”赵四海激动的浑身颤抖起来，他感觉，下一枪一定能够打中宋健，他从未有过如此自信；

    嘭~

    在宋健冲进十米范围内的时候，赵四海终于扣动了扳机；

    这一枪，正好卡在宋健前进的道路上，就好像宋健自己撞上了子弹；

    一个一百八十点的气血伤害从宋健的头顶上飘了起来，宋健的身体猛的一颤，肩膀处的鳞甲出现一块拳头大小的破损，周围是放射性的裂缝，破损的鳞甲后面，是一个血肉模糊的深洞，从深洞甚至能够看到白森森的骨骼，血管和神经组织，他的整个左肩几乎都要被撕扯掉了；

    宋健感觉到一阵剧痛，接着伤口处就传来麻木的感觉，自己已经感觉不到左肩的存在，左手臂毫不受力，随着动作左右摇摆。

    “打中了！”赵四海心中狂喜；

    系统：你在战斗中领悟“心眼”技能；

    一声悦耳的系统提示，在赵四海耳边响起，让赵四海忍不住大笑起来；

    “哈哈，富贵险中求，游戏里和现实中一样，就是要敢拼，我一定能够在这个诡异的游戏里大有作为！”赵四海狂笑起来；

    他没有发现，虽然一枪命中了宋健，但是却并没有将他击杀，在赵四海的印象里，没有谁能够拥有超过一百五十点的气血值，哪怕是一个七级玩家，损失了一百八十点气血，那和死人也没有什么两样了。

    等到赵四海满脸笑容的朝宋健望去时，却发现宋健已经弯下了腰，右手按在了地面上；

    地牙突！

    一道獠牙型的气团，朝着赵四海冲了过去；

    破空声骤然而起，赵四海脖颈处传来一股寒意，从尾椎骨一直延伸到他的后脑；小臂上的汗毛根根竖起，巨大的威胁感扑面而来；

    赵四海曾经有过这样的经历，当时他被几个黑衣人绑架，其中一人拿着手枪顶在他额头时，他就是这种感觉，当时吓的他尿了裤子；

    “怎么会这样……”赵四海想不通宋健为什么还没有死，但是现在可不是考虑这个的时候，赵四海朝着旁边扑去；

    但随着他的动作，獠牙型气团竟然也微微调整了方向，狠狠撞击在了他的身上；

    嘭~

    赵四海庞大的身躯被高高抛了起来，一个六十多点的伤害，从他的头顶上冒了出来，双腿折断，胸腹间感到阵阵刺痛，嘴里一股腥味，一股鲜血从嘴里喷了出来；

    原本只有一百点气血值的赵四海，受到这一击后，竟然只剩下了不到五点气血值；

    系统：你的气血值只剩下三点，你进入濒死状态，移动速度降低100%，30秒内如果没有得到有效治疗，你将气血清零死亡！

    “为什么会这样……”赵四海两眼无神的望着天空，此时的他全身无力，就连一根小手指都动弹不了，只能静静的等待着死亡的到来；

    宋健看了一眼自己左臂上的伤口，这是他距离死亡最近的一次，能够亲身体验狙击枪的威力而不死，恐怕在现实世界中，整个世界也没有几个；

    外科治疗！

    一道白色光芒凭空浮现，落在了他的伤口上，顿时原本已经没有知觉的左臂伤口处，传来一阵清凉的感觉，丝丝痛楚开始浮现，原本的骨折和流血状态也已经消除；

    “重伤变成了中等程度的伤势，这个外科治疗的潜力，看来比我想象的还要大！”宋健眼中浮现一抹惊喜的神色；

    站起身来，宋健朝着木亭望去，赵四海躺在木亭的地板上，如果不是胸口微微起伏，宋健还以为他已经变成了一具尸体；

    “狙击枪！”宋健眼中浮现一抹火热，如此强悍的武器，一旦他得到，那简直是如虎添翼；

    想到这里，宋健不由加快脚步，朝着木亭冲了过去；

    ……