    “白鹜……你好狠……”

    温小筠第一次感觉到深深的绝望。

    白鹜是她穿进这个世界第一个遇到的重要人物，也是第一个给她帮助的人物。

    虽然因为坚决抵制虐恋，她一直在克制自己不能爱上他，对他的感情总是最特殊，最不可替代的。

    他是她在这个世界的初衷。

    可以说她所有的努力，都是为了要改变他——这个世界绝对的主角，竺逸澜。

    可是他怎么能……

    怎么能对鄞推官与皇甫下得去手呢？

    温小筠抬起手臂，捂住眼睛，任眼泪一浪又一浪的浸湿衣衫。

    站在床边的白鹜嘴唇狠狠抽搐了一下，他想要上前拉住她的手，仔细的与她解释。

    但话到嘴边，如何也出不了声。

    解释什么呢？

    虽然人不是他杀的，但鄞氏夫妇的命运他早就预见了。

    鲁王暴虐无道，而鄞推官心系百姓，无辜之人的性命，哪怕只剩半条，他都会拼尽全力去守护。

    就更不要说这兖州府万千百姓的身家性命了。

    更何况，自己替鲁王在朝廷里打下了极深的基础，不豁出一位高官的性命警示天下，朝廷绝不会及时派大队人马前来平叛的。

    而这个人选，只有鄞推官能胜任。

    鄞推官夫妇双双惨死时，他一直隐在角落里静静的旁观。

    他也几度要冲上去想要阻止这一切。

    可真的迈出脚步，他又撤了回去。

    眼前的局面，不正是出自他的谋划吗？

    等到弓箭被射出去才想要收回来，多么可笑又多么愚蠢。

    所以现在面对温小筠，他同样无法辩解，也不想再多辩解了。

    “筠卿，”他的声音很低，很沙哑，“林中一别，你我二人约定这场比试，你就该想到后果。”

    他是远比自己天才的温筠紫，现在的局面，他应该能想到的。

    “我想不到！”温小筠的眼泪涌得更凶了，“白鹜——不，你不是白鹜，你只是竺逸澜。

    什么野游的鸟儿，白鹜真正的意思是百无聊赖才对，白鹜根本不存在，一切只是你悠闲又自大的障眼法。

    我早该想到！

    我早该想到，我温家的灭门之祸，就出自你竺逸澜的手笔！

    我父温贤因执意要查廷击案才被人陷害的！

    廷击案的背后就是温香教，温香教的背后就是你竺逸澜！

    之所以我一进兖州府就遇到了你，更受你诸多恩惠，都是因为你早就知晓我温家所有的动向！

    就连我被锦衣卫追杀几乎烧死的事，你也很清楚。

    依照你的脾气，定会冷眼旁观。

    手无缚鸡之力的我若逃得脱锦衣卫的火攻，才有资格被你利用。

    后来的每一次相遇，每一次关于温香教案子的线索，包括伪装成心怀公道的刑房小吏，都是你的精心算计。

    因为你已经洗白，把温香教移花接木到了鲁王手下。

    你一面为鲁王造反四处奔走，一方面却扶植我和鄞诺不断揭露鲁王的阴谋，为的就是这一天。

    鹬蚌相争渔翁得利，你算的好深呐，竺逸澜……”

