    巨响之后，柯金龙面色骇然，不断后退而去，强势的火印打在他的长刀之上，让柯金龙内心之中满是激动，心悸不已，整个人都是踉跄后退，如果不是他躲闪及时，将火印击退，自己必定会被这星辰之火给沾染上的。

    到时候，可就不知道他能不能干掉对方了。

    “这不是烈焰山的大火，你……怎么会……”

    柯金龙震撼不已，难以置信的指着江尘，心中不断的颤抖着，这恐怖的火焰，让人心神动荡不安。

    “不错，这就是烈焰山的火，我叫他八步焱焱火，磕着即死，碰着即伤，火势滔天，所向披靡，我看谁能当我！”

    江尘冷眼睥睨，瞪着柯金龙，柯金龙的眼神无比的炽热，心中极度的不安，江尘手中的八步焱焱火，真的是烈焰山的大火？

    难道说，烈焰山的大火，千万年不变，竟然被江尘给收服了？

    无论如何，柯金龙都不敢相信，更不敢揣测，但是这实在是太过于匪夷所思了，就算是星云级强者都无法抗衡的烈焰山火，竟然被江尘给吞噬了，这家伙还只是半步星云级吧？

    “星火焚天决，烈火纯阳掌！”

    江尘催动星辰之火，与星辰之力交相辉映，一道道掌印，如火如荼，不断冲杀而起，雷霆之势，火漫金山。

    砰！砰！砰！

    一声声刺耳的震动之声，打出一道道火龙，气势惊人，江尘也没有想到，星辰之火竟然会如此之恐怖。

    真正与柯金龙交手的时候，他就已经感觉到了那种霸道可怖的感觉，火势不可阻挡，柯金龙只能长刀格挡，步步迎击，彻底失去了之前的霸道之势。

    星辰之火与星辰之力，相得益彰，属于是强强联手，这一次江尘终于找到了打开星辰之力的正确方式，配合星辰之火，那种加成，是难以想象的，星云级二重天的柯金龙，竟然也是只能疲于应付。

    一道道火烈掌法，打破虚空，周遭天地，都是雷霆爆鸣，江尘势不可挡，完全碾压了之前不可一世的柯金龙，局面瞬间扭转。

    人借火势，星辰之火帮助江尘完成了不可扭转的蜕变，这一次柯金龙完全陷入了被动之中。

    柯金龙无奈之下，只能是节节败退，正因为如此，他的处境也变得相当困难，而江尘早就已经下了必杀之心，他们两个，必定只有一个人能够活着离开这里。

    “大哥手中的火焰……好生恐怖！”

    袁玲心头巨震，这个时候所有人都是满脸震惊，江尘的烈火纯阳掌，如同天雷地火一般，让所有人心惊不已。

    柯金龙为了完成退却，以退为进，一步步杀入了袁玲等人的战斗之中，江尘可管不了那么多，一掌接一掌的打下去，一个半步星云级的高手，直接被江尘一掌毙命，火焰瞬间将他的身体点燃，烈火纯阳掌，星辰之火，不可逆转。

    柯金龙如临大敌，豆大的汗珠不断从脸上掉落下来。

    他做梦也想不到，江尘的实力，竟然会有如此之大的进步，而且连自己都不放在眼中了，一掌打出，便是能够寂灭一个半步星云级的高手，这等力量，连他都望尘莫及。

    但是为了活下去，柯金龙已经顾不了那么多了，自己一步步后退，但是却有着一个个的半步星云级的手下，接连遭殃。

    转瞬之际，十余个半步星云级的高手，便是被江尘的烈火纯阳掌打中，相继湮灭，化为飞灰，就连惨叫之声，都根本没有发出声来，就已经消散于天地之间，魂飞魄散，尸骨无存。

    一旁所有人都傻眼了，就连龙十三与袁玲都已经目瞪口呆了，这江尘大哥也太恐怖了，这一掌一掌打下去，简直就是死神的收割机呀。

    “我大哥，实在是勇呀。”

    龙十三与有荣焉，大哥每一掌都能够结果一个半步星云级的高手，他们的局面早就已经开始扭转了。

    而这个时候柯金龙反倒是与江尘开始了捉迷藏，一步步后退，这样一来，才能够解脱，不然江尘的烈火纯阳掌，打在自己的身上，估计也不会好到哪去。

    柯金龙把自己的手下当成了自己的挡箭牌，江尘见一个杀一个，没有任何的停留，一个个的手下相继倒下，柯金龙头大如斗，他想要尽可能的消耗江尘，他想要走迂回战术，可是江尘攻守兼备，火焰神掌，无敌天下，简直就是一个魔鬼一般。

    “我看你还能逃到哪去。”

    江尘嘴角阴冷，直视着柯金龙，脚踩登天梯，江尘追逐柯金龙，毫不费力，不过他的速度倒也非常之快，恐怖异常，两个人你追我赶之间，倒是让楼外楼的那些手下，彻底遭了秧。

    一个个的高手陨落，楼外楼已经是人心惶惶了，不过这个时候，他们完全陷入到了僵持之中，谁都不可能抽身而去，就算是柯金龙都是叫苦不迭，难分难解，他深知江尘手中的烈焰有多恐怖，所以只能是疲于奔命，可是江尘完全不给他任何机会，斗战当前，决不能给他任何的机会，让他拖延时间，逃出生天。

    “想杀我柯金龙，没那么容易。”

    柯金龙冷笑一声，他的挡箭牌已经死了越来越多了，他却被江尘一直牵制，没有半点机会逃遁。

    “是么？那我倒要看看，你究竟能够跑到哪去。”

    江尘也是毫不客气，掌风犀利，雷霆万钧，火势绵绵，势不可挡。

    一个个的手下被干掉，但是柯金龙却是一点也不觉得担忧，反而是乐此不疲，毕竟只要江尘没动摇自己的根基就成，不过柯金龙料定，江尘绝对不会支撑太久的，所以他才有这样且战且退的想法，如果能耗死江尘，就算是他手段再逆天，也绝对不可能对付得了自己。

    “那我就先斩了你们这些乌合之众再说。”

    江尘也看出来了，这个柯金龙不顾所有人的死活，他就是在跟自己玩消耗战。

    江尘掌风凌厉，不断灭杀而下，招招毙命，一个接一个倒在他的手中。

    “不要——”

    “啊——楼主救我！”

    “求求你放过我吧。”

    一声声求饶之声，江尘充耳不闻，刚才有多嚣张，有多跋扈，现在就有多可怜。

