
依原的死，如果是一场悲剧，那最悲情的人，无疑是依原自身。

他的喜好，他的坚持，实际上都末曾侵犯过他人，而这江湖，以最无情残酷的方式要走了他的性命。

而对于斩杀他的几个老者而言，并没有半点怜悯之意，更不会觉得这样做很过分，而是认为依原不自量力、自寻死路。

其中的一个老者便是这样说道：

“敬酒不吃吃罚酒，死有余辜！”

死有余辜吗？呵，真不知道他哪来资格说这种话？他既不是天王老子，又不是依原双亲，只是一个有些实力，可以持强凌弱的人而已。

更何况，还是几人一起动手，若是只来一个，还不知道是谁死在谁手上。

当然，说这些已经没有任何意义，更不要指望这些人会有愧意。

解决掉依原以后，十几人的目光看向了泡在池中的叶凡，随即便朝叶凡走去。

到达岸边以后，几人看着水中的叶凡，打量了一会儿，随后有个老者说道：

“只剩一口气了，已经跟死没什么区别，不如送他最后一程。”

另外几个老者虽然没有说话，但看法相同，唯一感到有些惋惜的是两个海家的长老，至于原因，之前已经说过，不再赘述。

“这种事我来做吧，免得脏了几位前辈的手。”海冬青马上表态道。

几个老者都没有意见，海冬青立即走到前面，一扬手，轻描淡写的拍出一掌，他的掌心立即喷涌出一股元气，轰击在叶凡身上。

叶凡被轰飞出去，本是捆绑着他的绳带断裂，且喷出了一口鲜血，接着漂浮在水面之上。

这几日，叶凡的身体一直泡在水中，全身早已浮肿，因而，即便失去了绳索的捆绑，也没有沉入水底，但真的就如同一具浮尸一般。

叶凡本就已经是濒死状态，再挨海冬青一掌，怎么说都应该是必死无疑，可左棠仍不满足，语气森冷说道：

“冬青兄，你下手未免太讲客气了，这种人，理应死无全尸才对，我来帮你吧。”

好狠毒啊，实际上，是左棠心中的怨气无处发泄，因为他不止被叶凡毁容，还断了一条胳膊，自然恨不得叶凡死无全尸。

可不是说着玩的，左棠真要这样做，正要动手时，整个湖面突然奇异的动荡起来，先是荡起一圈一圈的波纹，接着水面跳起水珠，不是一颗两颗，而是整个湖面都是如此。

如此异象，让岸边的十几人全数睁大了眼睛，不等他们看明白是什么情况，突然传来一道奇怪的“哞”声，分不清这声音是从哪里传来的，似乎来自遥远的天际，又似乎是来自于湖底……

“神兽！”海家的一位长老突然惊叫出声。

这两个字，像一道晴天霹雳一样，直接在十几人的脑海中炸响，炸得十几人脸皮抽搐，浑身寒毛都炸立起来。

正常，对于茵蓝世界的人来说，都知道通天山的山顶上存活着一头神兽，都知道十个破天境高手曾死在神兽手下的往事，这让神兽已成了禁.忌般的存在，导致茵蓝世界的人不敢踏足通天山山顶的领域。

这一次，完全是依原在前面开路，十几人才敢一路追来，不然，绝对拿不出勇气冒险。

现在，突然出现的异象，让十几人直接想到了神兽，惊惧立即吞噬了十几人的身心。

“快走！”

海家的长老大叫了一声，立即全力爆发，逃难一般往来路跑去。

其他人同样是全力爆发逃奔，生怕落在最后面，死在神兽手中。

顷刻间，十几人跑得不见身影，呵，刚才何其威风啊，现在像一群吓破了胆子的老鼠，不过如此而已。

十几人跑走以后，湖面的异象立即消失了，水面恢复了往常的平静，仿佛什么都没有发生过一样。

刚才的异象，真的是神兽折腾出来的吗？

暂且不说这事，先说叶凡，他死了吗？海冬青那一击，是否要了他的命？

并没有。

之前已经说过，叶凡的神识早已凝成一团，沉入了他自己所构建的“无”之世界，他的神识已与身体脱离，要想要叶凡的命，除非像左棠想做的那样，彻底催毁叶凡的身体。

或者是，一举摧毁叶凡的神识世界，否则，简单的攻击，伤害的只是叶凡的身体，并不能伤害他已抱元成团的神识世界。

所以，海冬青那一掌可以把叶凡打得喷血，但实际上，并没有真正彻底摧毁叶凡的生命精元。

当然，从叶凡现在的状况来说，哪怕海冬青不动手，他的生命也迟早会流失殆尽。

问题是，有些事物好像不希望叶凡死，这正是刚才的异象出现的原因。

那么，是什么事物不希望叶凡死？答案其实已经跃然于纸上了。

没错，是通天山山上传说般的存在——神兽！

虽然它到现在都没有现身，但从依原带着叶凡到达山顶的时候，它便已经知道来了两个客人。

这几天里，它一直像一个隐形人一样，静静看着依原和叶凡。

起先只是简单的旁观，但随着时间的推移，它开始疑惑了，再变成惊讶，原因就在叶凡身上。

只因为，神兽清楚的感知到了叶凡的生命状况，明明已经是濒近死亡的状态，为什么两天过去还是这种状况？

正是因为这点，神兽开始探索起叶凡的秘密，以它的能耐，很快便窥破了叶凡的秘密。

越是窥破，神兽心中越发震惊，因为它从叶凡的情况中看出，叶凡似乎已经通悟世界大道，似乎已经掌握了大千世界最原始的本质力量，似乎已可化二为一，化一为无，已把大千世界的所有繁杂终结为虚无。

而这一点，正是神兽这一千多年里一直在寻找的答案和想要达到的境界。

它虽是兽类，但在无尽岁月长河的洗礼和成长中，早已通灵，它和人类一样，不断的感悟着大千世界的自然大道，虽然缓慢，但越来越靠近最终的答案，只是卡在了最后一步，苦苦找不到答案。

现在，它在叶凡身上看到了一盏塔灯，特别是海冬青一掌还没能带走叶凡的性命时，它更是相信叶凡身上拥有着它想要找的答案。

如此原因下，它岂会让左棠摧毁叶凡？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="16587524"  chaptername="第2233章  冥冥之中">加入书签</a>
</div>
