    李虎深知九阶功法的巨大能量，因此暂时决定完整功法继续让核心成员修行。

    至于其他族人，传授前半部分就足够了。

    五阶功法并不影响后续修行，一旦家族修士晋升筑基境，李虎就打算传授全部的功法，这样一来风险更小。

    “此事就这么定了，改日我将功法传授下去！”

    李虎确定这个方案, 此时他们两个才开始查看起叶狂身上的战利品来。

    那叶狂死亡之后，他的法宝也落入了李虎手中。

    “这法宝不错，老祖可以留着使用！”

    李长生自己的法宝已经孕育出来，勉强可以使用了，因此他还真看不上叶狂的法宝。

    若是论威力，叶狂的飞剑远远不如李长生的金光分影剑。

    这金光分影剑可是用先天鎏金石孕育的, 威力远超一般修士的宝贝。

    “这法宝虽然不错, 但我也已经开始孕育自身法宝, 飞剑用起来并不趁手，反倒不如我的双斧！”

    李虎摇头一笑，并不在意。

    他的神识之力同样强大，如今孕育的双斧虽然还未成型，但李虎也对自己的宝物寄托了很大的期望，他并不打算更换法宝。

    李虎将法宝飞剑收起，又打开了叶狂的储物锦囊。

    这叶狂的储物锦囊属于六阶法器，内部空间和李长生的青玉带一样大小，李虎直接给自己安排上。

    “《驭雷真经》，三阶雷属性功法！”

    李虎看着叶狂身上的一块玉简，脸上布满了笑意。

    这三阶功法不错，雷属性的功法威力很大，不过李家没有雷属性的修士，暂时用不上。

    叶狂身上剩下的则是一些材料，丹药之类的, 李虎一并收了起来。

    李长生本来想要将那神识操控之术告诉李虎，但是他自己也不知道该如何解释。

    而且那种术法, 他才初步掌握，一时间也演示不出来，只能暂时作罢，等以后再传授给老祖。

    “九阶功法强大，你我都尽快闭关，将功法先融合完成再说！”

    李虎一心研究《碧海潮生诀》，他也不和李长生多交流，各自回去修行。

    李长生回到家中，他第一时间就开始闭关起来。

    之前他在水府外面研究神识操控之术，没有时间去补全《碧海潮生诀》，此时空闲下来，自然是要先将这一门功法补全。

    静室当中，李长生再次开启了《碧海潮生诀》的修行。

    如今这一门功法融会贯通，运转起来越发的圆润如意，再无任何挂碍。

    一股股澎湃的癸水之气在李长生周围转动，这让李长生的修行速度大增。

    如果说他之前修行一天的所得为“一”，那么现在他的修行所得，直接飙升到了“三”！

    这种恐怖提升，可以说是非常的巨大，完全可以弥补修士自身资质上的不足了。

    尤其是在前期, 几乎可以让普通子弟和那些天赋异禀的子弟媲美。

    “只可惜，这种强大的法决不能泄露，一旦走漏了风声，那将会是灭族之祸！”

    李长生很清楚的记得，那化神境的夏侯武，他修行的也不过是六阶功法而已。

    谷菙

    夏侯武也许有更高级的功法，但他修行的是最适合自己的雷属性功法，倒是并不排除这种可能。

    不过，若是有九阶功法在面前，夏侯武绝对不会再修行六阶功法。

    李长生知道这事情不能操之过急，先让重要成员修行前半部分，核心成员修行完整版，等家族再进一步壮大，进入元婴境之后，就可以将九阶功法的传授再次扩大一点了。

    李长生也希望家族成员快速突破，但他也必须考虑到方方面面。

    九阶功法融会贯通之后，李长生全身似乎有一道水流不时的流动，时时刻刻都在滋养着李长生的肉身。

    这种提升无时无刻都在进行，可以说是一种极大的优势。

    若能长年累月的积攒下来，李长生的肉身将会变得极其强悍。

    这种不用自己主动修行，依靠被动来强化的能力，对修士来说绝对是最大的收益。

    既不耽误时间，又可以源源不断的得到好处，只要活得越久，得到的好处就会越多。

    李长生暗自欣喜，他不断的融合功法，《碧海潮生诀》也越来越完善。

    一股股更加精纯的癸水之气滋生，在他的体内不断流动。

    碧海扬波，涛声万里！

    在李长生的金丹紫府当中，波涛奔腾不休，那内部空间再次扩大了数倍。

    就连汹涌澎湃的波涛，总量也是同样大增。

    “《碧海潮生诀》对我的提升是全方位的，就连我这金丹紫府都在被扩充！”

    李长生惊喜不已，如今功法补齐，他的肉身更加强悍，神识也得到了巨大的好处。

    他现在不过是将《碧海潮生诀》补齐，自身的神识之力就再次增长了一倍有余。

    九阶功法的强悍属性，彻底体现了出来。

    李长生暗中领悟，仔细揣摩《碧海潮生诀》中的玄妙真意。

    如今那两只蛇女还在波涛当中，它们时而潜入水底，时而跃上九天，显得很是快活。

    李长生如今一心参悟《碧海潮生诀》，倒是并未过多关注它们。

    数日之后，李长生终于将法决融合完成，他的境界虽然并未提升，但自身实力却有了极大的增加。

    现在的李长生，依靠自身的实力，足以与金丹境中期的修士对抗。

    九阶功法的强大，让他有了极其雄厚的资本。

    “若是再遇到叶狂这个级别的对手，我已经不需要再忌惮什么了！”

    李长生灿烂一笑，从闭关之地走出。

    这几日的时间，李虎已经将功法传授了下去。

    李守义，李文天，李兰心，他们三人都已经开始修行完整的《碧海潮生诀》。

    王诗诗、李开山等人也开始修行《碧海潮生诀》的前半部分，这让他们一个个振奋不已。

    至于公孙兰儿，她还没有被李虎认可，因此功法暂时没有传授给她。

    这《碧海潮生诀》传授下来以后，李家的重要成员都是精神百倍，他们对修行的积极性也大大提升了起来。

    李家的情况，也正在悄然发生改变。

    此时的长白岛叶家，他们则在紧急商量着对付李家的事情。

