
    第八百二十一章闹事

    当然，要是山楂饮料能够研制出来，那么叶秋还是很乐意跟那些餐饮企业合作的。

    陆陆续续又有人送花篮过来，一直到了10点多才送完。

    姗姗水果超市现在也算是天广市的知名企业了，这么发布一条消息，就连叶秋都没想到会有这种效果。

    “那就开始吧。”

    叶秋看时间也不早了，就让员工开始布置了。

    于珊珊拿着话筒说道：“这些时间来感谢大家的支持，现在我们姗姗水果超市隆重推出一款山楂饮料，没错很多人都看到了，就是渔山山楂饮料，或许很多人都在疑虑我们是不是骗钱的？我可以告诉你们，饮料除了口感上的问题，味道甚至比山楂本身都要好，而且药效也保留了下来。”

    哗，听到这话围观的人都议论了起来，其实关心的都是药效的问题。

    “于老板，说句实话我们都是冲着那个药效来的，这饮料真的有用？”

    “是啊。”

    其他人纷纷问道。

    于珊珊笑了笑，解释道：“有没有用，大家试过就知道了，要是没有用的话，那么我们店无条件接受退款！”

    有了这句话，大家都放心下来了，既然于珊珊都说可以退款了，那么大家还担心什么，反而有些热切了起来。

    于珊珊停顿了下说道：“我话也不多说了，我们准备了一些饮料，大家可以去导购员那边试喝一下，要是觉得不错的话可以购买，不过由于生产原因量不多，每天每家分店限量100听，每人仅限购买一听。”

    听到这话，在场的人又开始议论纷纷。

    “每人限购一听也太少了一点。”

    “对啊，这怎么买？”

    “这么多人抢都抢不到。”

    很多人都不满。

    “其实你们都错了，女人一个月也就那么一次，过了就好了，买那么多来干什么？”

    “对啊，一个月一听就好了，这还不容易买到吗？”

    有几个人这么一说想了想还真是，就没有继续争论下去。

    于珊珊这时候拿着话筒说道：“那我就不说了，今天首次销售限量供应1000听，感谢大家光临本店。”

    说完，就跟叶秋站在门口剪彩。

    噼里啪啦！

    一阵鞭炮声过后，姗姗水果超市正式开始销售山楂饮料。

    围观的人一下子就涌了过来，一些人去导购员那边试喝，一些人直接去购买了。

    于珊珊看到这场景有点兴奋，有段时间没有看到过店里面人头攒动的场景了。

    山楂饮料的定价叶秋和于珊珊商量了一下，最后的定价是20元一罐。

    今天打半折就是10元！

    这价格对于普通饮料来说很高了，但是其中包含的药效可不是那些碳酸饮料能够相比的。

    其实如果按照鲜榨的果汁来说，这个价格也不高，一杯鲜榨的果汁在市中心价格都要十几块钱了。

    不过一斤山楂大概可以生产5—6听的饮料，就算是减去运输、生产、销售这些成本，产生的效益赚得钱都比以前卖掉一斤山楂多。

    很多人一进店就去尝了那饮料。

    “不错啊，跟以前的味道没差。”

    “应该是更好了点。”

    “我觉得挺好喝的。”

    去尝试的顾客都觉得挺不错的，然后就决定去买一听回去备用。

    也有人不满道：“老板，一听也太少了，这个饮料真的不错，我还想多买一些放在家里面招待客人呢。”

    叶秋歉意道：“抱歉，现在只能够限量销售。”

    不过他心里倒是对这个留意了几分，现在饮料的量少，所以只放在店里面销售，要是以后的配方出来，那么不仅可以生产225ml规格的，也可以生产其他规格的，甚至可以放在餐桌上替代现在的那些果汁饮料等等。

    于珊珊也想到了，眼前一亮说道：“叶秋，要是能够扩大生产的话，也许我们这个饮料可以成为其他品牌的替代品。”

    叶秋点点头：“没错。”

    接下来就是销售，一个上午的时间就把500听山楂饮料全部卖出去了，还有500听放在下午。

    而一个上午的销售额，在总店这边山楂饮料的销售额是5000元，不过还有其他高档水果的销售也被重新拉了上去，总店一个上午总的销售额就是3万元。

    于珊珊算了一下心里欣喜，按照这个情况今天一天能够达到6万元，那么3家店加起来就是18万元，净利润可以达到9万元。

    这个利润比起巅峰时间缩水了不少，但是比起前段日子可要好多了。

    ……

    关注着姗姗水果超市情况的，除了跟叶秋和于珊珊比较熟悉的人，也有一部分希望姗姗水果倒下的人关注这。

    特别是市中心这一块的一些水果店，因为姗姗水果超市的冲击，现在生意相当惨淡。

    一般的水果店，辐射范围是1公里，也就是一公里之内的市民会选择就近的水果店购买水果，但是姗姗水果超市因为有渔山山楂，所以辐射范围很广。

    加上叶秋和于珊珊的地址选择，3家店几乎涵盖了整个市中心，自从姗姗水果超市开始销售渔山山楂之后，他们的生意日益下降。

    好不容易前段时间看到姗姗水果超市没有了渔山山楂，生意下降，而他们的生意开始上升，正欣喜着呢，没想到姗姗水果超市转头就杀了个回马枪，而且还是什么渔山山楂饮料？

    市中心某家的水果店里面，此时正有一群人在讨论。

    “姗姗水果超市太过分，前段时间抢了我们的生意，现在又来抢了。”

    “要是再这么继续下去，我们的店都开不下去了。”

    “就是，而且下一年房租又要涨价了，再这样子我钱都要亏光了。”

    “不能够让姗姗水果超市这么嚣张下去了。”

    一群人讨论着，群起激愤。其实他们的生意的确受到影响，但是并没有影响到他们的生存，因为姗姗水果超市走的是高档水果路线，而他们走的是低端，根本不在一个领域。

    主要还是眼红姗姗水果超市。
