    洞天内时间流逝，转眼三日过去了。

    此时，巫明赶到扶桑树附近，矗立在天穹罡风层，八面来风，似如刀割。

    他眺望远处，一株顶天立地的伟岸扶桑树扎根洞天正中, 熊熊燃烧的繁茂华盖上方，一大片云海翻滚。

    氤氲蒸腾间，一道道罡气沉浮，粗略一数就有百道，各种莹莹光泽闪耀，远远望去就像举霞飞升之景，五彩气海蔚然壮观。

    里面必然有一种找了很久的【乾天罡】。

    “得来全不费功夫啊。”巫明双眸闪亮，喃喃自语：“也对，太皇天立于九霄无数岁月，又从天外坠落，过程摩擦大气，衍生大量罡气也是合理的。”

    只是……

    他看向前方区域，乌云汇聚，雷鸣滚滚。

    一头通体苍白，头顶无角的莽牛若隐若现，周身绽放光芒如日月之光，腹下只有一足，鼓动叫吼声如雷声巨响。

    此为夔牛，四阶古妖！

    巫明尝试过绕路，却发现不止是天穹，还有大地上，但都有上古大妖拦路，仿佛整个洞天的四阶都赶来了。

    它们包围住扶桑，不让外人入侵，毕竟这是洞天根基所在。

    见此，巫明却蠢蠢欲动，这头夔牛好像只是堪堪四阶, 未必不能斩杀，其纯阳血为晋升的四阶灵材，夔牛皮是雷道的最佳铸器灵材，日月光辉为阴阳类灵材。

    都是他需要的灵材。

    当然，为了保险起见，他没有一个人莽上去，而是呼朋唤友。

    算算时间，他们应该到了。

    “哈哈哈，师弟有什么事情唤我？我就知道你气运非凡，入了洞天定然能找到造化。”

    远处一道遁光驾驭而来，范唯人未至而先闻声，朗笑道。

    片刻，范唯的身影浮现，然后不经意瞥向远处雷鸣滚滚：“哦，这就是你找到的造……”

    说到一半，他看见夔牛，顿时瞪大双眼，满是惊恐传出念头道：“师弟，我待你不薄，今日何故害我？！

    巫明平静道：“没办法, 扶桑树就在身后，我们必须选择一条路攻入。”

    “我看行，这些四阶古妖，非元神真人，又困居在洞天内，战力低微，我们合力未必不能斩杀一头，再说扶桑定要去的，夺洞天最大造化。”

    忽然，远处一道剑光划过，一位英姿飒爽的女剑仙迈步走出，南宫仙双眸战意炽热道。

    “师妹说得对。”

    紧接着，天际一辆洁白华丽的云辇徐徐驰来，岑卿面色平静，有种说不出的气魄道：“我等太上真传，结一品神通，催发极致可暂短媲美元神，可围猎之！”

    范唯叹气道：“也罢，陪你们疯一把。”

    闻言，两位太上女道眨眼，相视一眼，轻快说道：“有师弟你这句话，我们放心了。”

    “好啊，拿我来投石问路。”

    范唯习惯了，修炼太乙经的人大多对危险感知敏锐，所以经常被太上道同门视作风向标，行走的人形黄历。

    在进入洞天后，他们几人就相互联系过，有着乾坤道术，纸鸟术效果又进一步抬高，基本做到瞬息交流了。

    谷娾

    按照大致的速度和方位，约定好在扶桑树的东方集合。

    巫明凝重道：“其他道人也应该都赶到了，估摸想尽办法登上扶桑，如果我们徘徊不前，若是洞天被北魏，东海所得，那就陷入绝境了。”

    世界树实在太大了，挤满眼前，各方势力只能挑一条路径攻破。

    四人相顾，缓缓点头道：“那便打出一条路来。”

    话落，巫明率先释放肉身本相，以及阴神法体，法武合一！

    虚空中一尊百丈巨人轰然矗立，肌肉虬结，气血磅礴，肉身外一层晶莹剔透的紧致铠甲套上，在背后一轮圆满无垢的玉盘升起，龙虎混沌气弥漫。

    哗啦啦！

    同时太素炼形幡迎风膨胀，化作一杆高达三百丈的灰白大幡，被威武的道人手持，挥舞间遮天蔽日，大片阴影投落，犹如刑天舞干戚，让天穹层层叠叠的云雾向四方排开。

    “这……”三人退至一旁，看见这一幕满是震撼，未曾想巫明竟是【炼炁】、【神魂】双道途大成。

    吼吼！

    远处夔牛被这边动静吸引，看见化作巨灵的巫明，仿佛领地被侵犯，激起暴怒，驾驭雷云浩浩荡荡冲来。

    巫明不惧，内心战意昂扬，他成就三阶巅峰后，已经很久没释放全力了，三日前初试牛刀，只是动用太上龙虎剑诀，就把一位同辈当鸡仔杀了。

    凝视着暴躁而狂野的夔牛，他抬起长幡，眉心龙虎气交织，一枚仙箓印记浮现在遮天的灰白旗面上，一股镇压万物气息弥漫。

    神通岂是如此不便之物，只要相性契合，举手投足皆能发挥神通之力。

    然后他大喝一声，双臂肌肉凸起，太素幡携万钧力道狠狠砸落，掀起狂风呼啸，穹顶黑压压一片，仿佛天幕垂落。

    “轰！”

    下一瞬间，两尊庞然大物在虚空中完成了碰撞，云层被狂暴无比的气流撕裂开去，晦暗的天幕被粗暴地扯出一片虚无的空白！

    混沌气弥漫，雷霆溃散。

    居然是百丈大的夔牛被击飞了，头颅一片鲜血，似乎还出现骨裂。

    巫明也不好受，手臂麻木，晶莹法体裂开几道缝隙，虎口鲜血溅出。

    很快，两尊庞然大物瞬息就恢复了伤势，夔牛体内升腾起一轮煌煌紫日，头部紫气氤氲，而巫明手掌则五彩光辉流转，再配上他们肉身变态的愈合力，无限接近【滴血重生】。

    “一轮劫阳之境吗，果然是刚踏入四阶的古妖。”

    巫明注视着夔牛体内的紫日暗忖。

    四阶元神，古妖境界多有相似之处，大致划分九步，对应纯阳元神便是“九劫”，以内道暗合外道雷劫，洗涤元神，一步步化虚为实，真正达到法有元灵，纯阳法力境界。

    而对应古妖为复苏上古血脉，同样也要经历天劫考验，体内的神魔血脉凝聚出一道道劫阳，最后气血沸腾，九阳齐出，显化神魔真形。

    至于新道途，炼炁之路，结合元神和古妖的共同特点，走九劫先天纯阳身的道路。

    隆隆！

    远处夔牛察觉到来者不好对付，吼叫间，无数乌云翻滚，雷暴轰鸣，密密麻麻的黑紫色天雷笼罩方圆千丈。

    它撑起了领域。

