话说，她的瞬移术怎么就失灵了呢？！
　　她微微闭了闭眼睛暗暗使用了一下瞬移的能力，结果依旧使用不了。
　　这就悲剧了。
　　她暗吸了一口气，开始直面惨淡的人生，睁开眼睛正和一双波光潋滟的眸子对了个正着！
　　那双眸子墨黑如黑曜石，狭长，深邃，再配上那额间的狐狸眼似的宝石配饰，注视人的时候让人无端心跳！
　　顾惜玖总感觉这双眸子似乎看透她太多东西，让她心中警铃大作……
　　“既然如此，走吧。”帝拂衣悠然转身。
　　他向外走了两步，忽然又顿住，侧头看了看顾惜玖，眸光悠悠在她和龙司夜交握的手上转了一圈，声音不咸不淡：“龙司夜，你要牵着她去？”
　　龙司夜一怔，他作为这次的检测副手，应该保持中正，所以不能和顾惜玖有太多牵扯。
　　他微微垂眸，终于放开顾惜玖的手，淡淡地道：“谁带她去都一样。”
　　帝拂衣似笑非笑望了他一眼，眸光又转到顾惜玖身上：“顾六小姐想让谁带你去？”
　　顾惜玖凝眉：“我自己去！”她为什么一定要让人带着？
　　帝拂衣笑着摇头：“那可不成！万一你心虚半路逃了那又如何是好？”
　　顾惜玖：“……”她确实有这个打算的！不过自然不能承认，挑眉看着他：“那宫主要如何？”
　　帝拂衣一拂衣袖，一道淡淡的白光闪过，顾惜玖脚下猛然一绊，身不由己向前一冲，眼前紫衣耀眼，她刚想立定身子，手腕已经被人擒住，一道如同天籁的声音自她耳边响起：“还是本座亲自带你罢。”
　　顾惜玖刚才那一撞险些撞进他的怀中，等反应过来后，人已经站在他身边被他牵着走。
　　熟悉的淡淡冷香萦绕鼻端，顾惜玖略略一僵，她终于又闻到了这个味道！
　　那位美人公主的味道！
　　就算是双胞胎兄妹，总不可能喜欢的熏香也是一样的吧？
　　好歹有个男女之别……
　　这下她更加确定了九成九，眼前这人就是温泉里的那个人！
　　这人有异装癖啊？居然扮成女人来忽悠她。
　　她眸光落在牵着她的这只手上，貌似她当时还拉着这只手在自己下面一掠而过，摸了一把……
　　顾惜玖只觉整个人都有些不好了！
　　那次在温泉，看似她占了便宜，其实她是吃了大亏吧？！
　　顾惜玖有一种想将对方一脚踢飞的冲动！
　　奈何她现在武力值没人家高，地位没人家牛，只能暂时先忍了这口气。
　　幸好，幸好那时她易容着，不是现在这个模样，要不然她只怕连撞墙的心都有！
　　这位左天师此刻的模样气度和温泉中完全不一样，看上去光风霁月的，虽然握着她一只手腕，但他的模样就像牵着一截木头，他甚至还在他掌心和她手腕之间垫了整整齐齐一块白绢……
　　他这是嫌她脏还是代表男女授受不亲？
　　顾惜玖严重怀疑是前者！
　　当时离得远了不怎么觉得，现在离得近了她才发现这位左天师身上不是一般的整齐。
　　
