    “你打断我洗澡，你说这件事怎么办吧？”

    徐言看着那站在黑云之上，一脸警惕的千足道人，扣了扣屁股说道。

    千足道人：“……”

    “小子，你洗澡，关本道人什么事情？本道人是来毁灭整个龙河乐府的，不是来看你洗澡的。”千足道人冷笑道。

    “我管你是干嘛的，打扰我就是不行！识趣的，叫我一声爹，我就放过你！”徐言说道。

    “滚蛋。”千足道人横眉竖目，一挥手便是一道罡风，想要把徐言给绞碎。

    然而这阵罡风，却连徐言的大裤衩都没有伤到分毫。

    “一劫散仙？”

    徐言听着系统加经验的提示，差异的看向千足道人。

    千足道人冷笑：“不错，我就是一劫散仙，识趣的你就乖乖等死。”

    虽然千足道人嘴上冷笑，但心中却还是有点惊疑，想不到这小子肉身竟然如此强悍，自己一道足以灭杀元神三步的罡风，居然未能伤他分毫。

    “哎呦哎呦，不得了了是吧你还，告诉我你叫什么名字，老子不杀无名之辈。”徐言呵呵一笑。

    “本座千足道人，小子听见本座名号，是不是如雷贯耳？”千足道人闻言，嗤笑一声。

    “什么玩意，千足道人？你妈生你畸形了取这个名字？”徐言脸上诧异无比。

    千足道人：“……”

    “你妈生你才畸形了，老子本体乃是千足蜈蚣，你难道没有听说过本座名号？”千足道人怒道。

    “还真没听说过。”徐言摇了摇头。

    “怎么可能！您能抗住我的妖风，怎么也该上百岁了吧？怎么可能没说过我的名号？”千足道人气急败坏道。

    徐言无语：“小爷我今年刚满十八，没你那么老，好了别哔哔叨叨了，要出手你就出手，要么你就滚蛋，赶紧的。”

    千足道人瞪大了眼睛：“老子可是散仙，年纪能当你祖宗了，你就这么和我说话？”

    “怎么滴，你想我怎么和你说话，慈灵老祖知道吗？我刚拍死他。”徐言不在乎的扣了扣鼻子说道。

    “慈灵老祖？他不是早就死了吗？小子，撒谎可不是好孩子。”千足道人笑了。

    “行，那你敢不敢对阴天子发誓，我要是没拍死慈灵老祖，你叫我爸爸。”徐言呵呵一笑，满不在乎道。

    “发誓就发誓，小子你要是拍死了慈灵老祖，我叫你爸爸一百声！”千足道人冷笑一声。

    随着千足道人誓言一出，徐言便感觉到，自己突然和千足道人，有了一丝因果联系。

    而自己似乎就能够利用这丝因果联系，直接控制千足道人，完成他所做出的承诺。

    这在之前柔剑对自己发誓的时候，也是有的这感觉，不过当时忙着和柔苍、扶衲天魔交手，没有顾及到。

    接着，徐言朝千足道人露出一口大白牙，并且拿出自己的手机，对准了千足道人，“叫爸爸吧。”

    “爸爸！”

    千足道人突然不受控制的叫了一声，他不可思议的捂住了嘴巴。

    徐言道：“继续。”

    “爸爸！”

    千足道人此时已经瞪大了眼睛，卧槽阴天子这尊大神袛竟然显灵了？！

    那岂不就是说，这小子说他杀了慈灵老祖这话，是真的了？！

    紧接着，千足道人满脸通红，憋屈，却又不受控制的叫了一连串“爸爸”，足足一百声，一声不少，一声也不多。

    随着千足道人叫完，徐言满意的收起了手机，“好儿子，听爸爸的话，别让爸爸受伤。”

    “闭嘴！”

    千足道人怒喝一声，双目通红的看着徐言，“你刚刚拿出手机，是不是对着我拍视频了？”

    “哎呦呵了，儿子，你还知道手机啊，不错不错，我还以为你奥特了呢。”徐言满脸诧异道。

    “删掉那视频，咱们还能好好说话。”

    千足道人深吸一口气道，尽量让自己显得很和蔼的样子。

    “儿子，你这是在教爸爸做事吗？你这个逆子！”徐言皱眉看向千足道人说道。

    “我特么的要杀了你！”

    千足道人彻底爆发，这小子一直挑衅自己的底线，忍不住了啊！

    “你个大逆不道的逆子，竟然想杀了为父！大逆不道，大逆不道啊！”

    徐言捂着胸口，一脸痛心疾首道。

    “艹，老子抽死你！”

    千足道人怒吼一声，身体寸寸暴涨，挤爆了身上穿着的黄色道袍，化作一道数以万丈的巨型蜈蚣，横跨半边天！

    “嘶——”

    “这玩意要是用来泡酒的话，是不是能泡一条江出来？”

    徐言看着这横跨半边天的蜈蚣，砸吧砸吧嘴道。

    化作本体的千足道人闻言，差点没吐出一口老血，老子这么有压迫感的躯体，你居然不怕？还想着泡酒？有没有搞错？

    与此同时，徐言眼底也开始兴奋起来了。

    之前在扶衲天魔，那儿刷了很多经验，也不知道自己如今的实力，到了什么境界。

    正好拿这蜈蚣试试。

    结果下一秒，徐言直接被千足道人，一尾巴抽飞了。

    砸落的地方，正是慕家兄妹居住的房子。

    轰！

    只听一声巨响，徐言直接砸穿了慕家兄妹阳台上的防护网，摔进了他们的客厅里面。

    “怎么是你？！”

    慕可可看见徐言之后，整个人的脸上，露出了愕然的目光，这个人，就是自己老哥口中伟岸无比的徐副局？

    不能说一模一样吧，只能说毫不相干……

    慕繁见状，心中瞬间明了，看来自己妹妹嘴里面，说的那个不要脸的人，多半就是徐副局没跑了。

    “徐局。”慕繁尊敬的走上前去，将徐言扶了起来。

    “你是慕繁吧。”徐言拍了拍身上的灰尘，起身道。

    “对。”慕繁有点受宠若惊，没想到徐局居然会记得自己一个边角小人物。

    “你妹啊？”

    徐言诧异的看了慕可可一眼。

    慕繁：“……”

    差点以为你在骂我……

    “对。”慕繁不敢多说什么，便简短的回答。

    而这时，两个如同太阳一般的泛黄的眼睛，已经来到了慕繁家的阳台前。

    这一幕，看得龙河乐府的一众业主，大惊失色。

    天啊，这是妖怪吗？！

    “行了，等我去收拾完这蜈蚣，再来找你们收钱。”徐言道。

    “收钱？”

    慕繁、慕可可脸上疑惑。

    却见徐言摆了一个帅气的pose，道：“你们看模特走秀都要收钱，我这身材，比模特都帅气，你们看了，我不收点钱合理吗？”

    慕可可：“……”

    慕繁：“……”

    与此同时，慕可可看着徐言一身流线型的腱子肉，腹肌，忍不住喉头滚动。

    这身材真的有点诱人啊……

    外面的千足道人看见这屋里的情况，直接无语了，咱们在生死决斗，你还有心撩妹子，摆pose？是不是看不起我？

    “受死！”千足道人大怒，正想要直接摧毁这栋大楼的时候。

    徐言开口了，道：“停一下！”

    千足道人闻言，动作顿了一下。

    与此同时，徐言走上前来，和千足道人对上了眼睛。

    千足道人看着走到自己面前的徐言，眼中疑惑，这小子想耍什么花样？

    下一秒，他就看见，徐言直接一脚踹在他的眼睛上，转身就朝空中飞去。

    “嗷！！！”

    千足道人吃痛一声，“小子你特么的不讲武德！”

    吼完这一声，他朝徐言离开的方向，奋力追了上去。

    “这人，好贱啊，怎么当上副局长的……”

    慕可可实在忍不住吐槽了一句。

    慕繁无奈，“其实，徐副局还是挺不错的为人，这只是一面，要看其他面……”

    不知道为什么，慕凡觉得自己说这话的时候，觉得有点违心……

    夜空。

    千足道人一路尾随徐言，来到了一处寂静无人的山脉上空。

    “儿子，追了爸爸一路，累不累？徐言笑眯眯的朝千足道人问道。

    “尼玛！”

    千足道人二话不说，直接对着徐言，展开如同暴风雨一般的攻击。

    然而徐言不闪不避的站在原地，任由一阵狂风骤雨，宣泄在自己身上，却安然不动。

    默默听着千足道人不断给自己加经验。

    “怎么可能，这小子防御怎么这么高？”千足道人内心懵逼。

    “爽了吗？到我了。”

    终于，随着系统叮的一声提示，到了上限之后，徐言出手了。

    直接抱着千足道人庞大本体的尾部，砸向了山脉之中。

    千足道人被这突如其来的一下，给整的有点懵圈。

    然而，他还没反应过来，徐言已经跳到了他的背上，开始造作起来。

    “你这个逆子，还想弑父，今天就让你尝尝为父的大铁拳！”徐言一边喊着，一边出手。

    千足道人被打的到处乱飞，心中惊恐羞愤交加的想要把徐言从自己背上甩下来，可是根本甩不下来。

    “爸爸快停手，我知道错了！”

    千足道人叫苦不迭的喊道。

    徐言一愣，“你刚才叫我什么？”

    “爸爸……”

    千足道人羞愤的又喊了一声。

    “不错不错。”徐言满意的点点头，“可惜爸爸今天要好好教训你一顿！”

    说完，徐言又开始砸了起来。

    砸的千足道人苦不堪言，身形寸寸缩小到了只有三丈，“你要么就杀了我，要么你就别这么折磨我行不行？！”

    千足道人欲哭无泪的喊道，这厮打的人生疼，可却不致命，这才是真难受啊，他现在非常后悔一直淬炼自己的壳了，完全是给自己找罪受啊！

