    黄昏时分，夕阳西斜，为郊外森林披上了一层金纱。

    在十多名御兽师的保护下，白芷妍从空间隧道中走了出来。

    见李文玉正站在入口处焦急地瞪着自己，委屈的情绪再次填满了她的身心，想要扑入李文玉怀中大哭一场。

    不过，见周边围了许多工作人员和冒险者，她用力咬着嘴唇，终究还是忍住了。

    她可不想将自己软弱的一面展现在外人面前。

    苏易跟在队伍的后面，有些感慨。

    他原本还以为这次进入秘境少说也要待上三五天，没想到只一天就结束。

    早知道这样，就不对姜晓秀女士撒谎，说是去教培机构进行封闭式训练了，搞得现在还要再撒一个谎，解释提前结束训练的原因……

    在他身边，方磐、柳宇、邹璇这三名同行的队友一个不落。

    由于风狼王被白芷妍引开了的缘故，这三人总算化险为夷，没有死在风狼的手中。

    据方磐讲述，那几只普通的风狼都被他们给废了！

    当然，代价也是巨大的，战斗结束之后，他的黑背虎身受重伤，奄奄一息，还被风刃斩断了一条腿。

    虽然给黑背虎使用了包括治疗之水在内的一些恢复药剂，但也只是堪堪保住了它的性命，能否恢复如初还是一个未知数。

    柳宇的鹰目鸮也好不到哪去，也挨了一道风刃，被风狼从天空中劈了下来。若不是紫尾蝎突然发动偷袭，狠狠蜇了那只风狼一下，鹰目鸮说不定已经被风狼给撕了！

    饶是如此，鹰目鸮的状况依旧非常糟糕，不比黑背虎好多少。

    值得一提的是，在这次战斗中，紫尾蝎的表现非常抢眼！

    那六只普通风狼中，有两只都是被它给毒死的！

    虽然第二只是被它偷袭干掉的，但前面那只，却是在正面较量中被它毒倒的！

    由于白芷妍逃跑的时候太过紧急，没有将它收回御兽空间，它后面一直跟方磐、邹璇等人在一起。

    这也是白芷妍给它下的命令。

    白芷妍虽然希望自己的宠兽回到自己的身边，但紫尾蝎不像荆棘鬼藤，拥有钻地那么强大的保命技能，若是在寻找她的途中遇到强敌，说不定就直接没了！

    与其如此，还不如先跟着方磐他们，这样反而更安全一点。

    “虽然最后是你救了芷妍小姐，但风狼群突然暴走，都是因为你夺取冰灵石而起，我一定会如实告诉李总！”

    柳宇突然瞥了苏易一眼，眼中闪过一丝怨恨。

    这家伙吃错药了吧？

    苏易微微一愣，有些莫名其妙，当即回怼道：“我可没叫你们偷偷跟着我。而且听芷妍说，在发现风狼群后，她已经准备听从方磐、邹璇二人的建议，远离风狼巢穴，是你见我成功引走了风狼王，嚷着要‘帮’我获取冰灵石，这才错过了撤退的最佳时机。我觉得，与其迁怒我，你还是好好想想等下该怎么跟李阿姨解释吧。”

    说完，苏易便不再理他。

    柳宇知道自己也有很大的责任，再加上奈何不了苏易，只能怒骂一声，狠狠地踹了一下边上的木桩来发泄心中的不快。

    好在，见白芷妍完好无损的出来，李文玉并没有问责的意思，反而安抚道：

    “辛苦你们了，如果不是你们，芷妍说不定已经受了重伤。今天太过仓促，先好好治疗一下吧，明天我一定会郑重感谢各位！”

    闻言，方磐和邹璇的心情都不错，赶忙说道：“夫人客气了！”

    至于柳宇，糟糕的心情也缓和了一些。

    队伍就地解散。

    “阿姨，如果没有其他什么事，我就先回去了。”

    苏易看了一眼天色，准备向李文玉告辞。

    “这么晚了，又是在郊外森林，一个人回去不安全，坐我的车一起回去吧。”

    李文玉笑着提议道，语气十分温柔。

    如果是以前，白芷妍可能会反对，但现在，她感觉苏易也没有印象中的那么可恶。

    虽然苏易经常让她很没面子，但人不坏，还拼死救了她一命。

    而且，仔细看看，还有点小帅……

    “那就谢谢阿姨了。”

    苏易没有拒绝李文玉的好意，主要是这个时间点返回市区确实不方便。

    李文玉笑了笑，没有多说什么，当即让司机将车开了过来，然后让苏易和白芷妍跟她一起，都坐在了后面。

    共乘一辆车，也能表现出她对苏易的亲近之意。

    这份亲近可不是没来由的，不仅仅是因为苏易救了白芷妍一命，也是因为苏易自身的潜力。

    作为一名高级宠兽鉴定师，早就苏易第一次与白芷妍对战时，李文玉就做出过判断，苏易的荆棘草极有可能是能够突破到统领级的天才宠兽！

    而现在，在得知苏易的荆棘草居然发生了良性的特殊进化后，她更加笃定了这一点。

    只要不出什么意外，苏易以后绝对能够成长为一名统领级御兽师！

    她自己就是统领级御兽师，这样的潜力，已经足够让她费心拉拢！

    其实苏易也能猜到她的大致想法，但并未放在心上，有时候父母的关爱都不一定能那么纯粹，又何况是旁人？

    至少目前来说，李文玉对他还是很不错的，他也愿意跟她走得亲近一些。

    “小易，听说你放假后一直待在家里？”

    车子开动后，见气氛有些沉闷，李文玉主动与苏易搭话。

    “让阿姨见笑了，放假后也没什么事情可做，就待在家里冥想，希望早点晋升为普通级御兽师。”苏易回答道。

    “想法很好，但每天冥想八个小时就足够了，超过八个小时效率会很低，像你们这样的学生，应该趁寒暑假多报一些训练班，系统性的锻炼一下自己和宠兽。

    对了，正好我们公司旗下就有一家这样的教培机构，你有没有兴趣过来看看？不是阿姨我自夸，只要你每天坚持过来锻炼，等寒假结束之后，你的综合实力最少也能提升两成！”

    李文玉笑着邀请道。

    苏易微微一愣。

    李文玉口中的那家教培机构他也是知道的，景天御兽师训练中心嘛，在灌城很有名，许多学生都以在那里训练而自豪。

    就是费用太高了，光训练费一个月就要十来万。

    如果再配上他们公司自己研发生产的辅助灵药，更加吓人，月花费超过百万都是常事！

    似乎是猜到了他的心思，李文玉笑着说道：

    “你如果愿意过来的话，费用全免，就当作是你搭救芷妍的谢礼，阿姨正愁不知道该怎么答谢你……不要急着拒绝，之前你说不要报酬，阿姨也没有强塞给你，如果你连这都要拒绝，那可就显得生分了！”

