小雅是有徐超的联系方式的，他们两个以前也有过一段时间的合作。

电话很快就打通了。

“喂，徐医师，你现在哪里呢？”小雅语气不急不缓的开口问道。

没有过多的废话，她也听王霞说过王亚欣的身体状况，的确是挺着急的。

“在澳洲啊，怎么了？”徐超的声音也不急不缓的响起。

“是这样，你之前有一位病人，名字叫做王亚欣，你还记得吗？”小雅毫不迟疑的继续开口说道。

此刻的王霞也竖起了耳朵，仔细的听着。

她之所以想起了徐超，一方面是因为当初就是他为王亚欣主刀的，另一方面，也是因为她知道徐超对王亚欣的意思，所以让他来诊治王亚欣的身体，他一定会尽心尽力的，这样的话，自己才能放心。

电话另一边的徐超愣了愣，这个女人他怎么可能不认识呢？

曾经追求了她那么久，每天最大的心愿就是希望自己能够看到她那张美丽的脸庞。

然而，沉吟了良久之后，徐超的回答却是：“不记得了，怎么了？”

这话不仅是让小雅愣了愣，就连王霞也不可思议的张大了嘴巴，她不知道王亚欣和徐超之间都发生了些什么故事，但当初却非常清楚，徐超为了王亚欣甚至不惜放弃境内已经稳定的事业，漂洋过海的去往澳洲，只是为了她……

可现在……

小雅也不知道自己该怎么说了，顿时就愣在了那里。

王霞着急坏了，一把从小雅的手里夺过了手机，对着手机喊道：“徐超，你连问都不问，就说自己不认识，难道你真的一点都不好奇她到底怎么了吗？”王霞的语气当中夹杂着一丝怒意。

然而徐超依然是平淡的回答道：“我真不记得有过这样一位病人了，另外，请问您是？”

徐超那冰冷的声音让王霞意识到，当初应该是王亚欣在澳洲深深伤了他的心，如若不然的话，他态度不会这么冰冷。

“徐超，当初你是亚欣姐的主刀医师，现在她留下了严重的后遗症，经医生检查，说她的身体会提前衰老，你知道这对于一个女人来说是多么沉痛的打击吗？”王霞说完之后，依然没有停下来，之后继续连道：“如果你还念一点点当初的旧情的话，就不应该……”

“抱歉，我这边还在忙……”

“嘟嘟嘟……”

听完徐超那最后一句有些急促的话音之后，电话里就传来一阵挂断的声音，让王霞不知所措的看着已经被挂断的电话，不由得愣在那里。

她到现在都不知道王亚欣究竟对徐超做了什么，才让他这么气愤，甚至连曾经认识都不再愿意承认……

是啊，王霞怎么可能想得到，当初的王亚欣拒绝徐超的理由是她当时还没有准备好迎接一段新的感情，可是后来不久就跟姜冰办理了结婚证，虽然是假结婚，可徐超却并不知道他们是假结婚。

对于徐超来说，为了她一个女人，放弃已经创下来的事业，去到那么远的澳洲，是为了什么？可到头来却发现自己只不过是一个笑话！

这件事对徐超的打击也挺大的，后来他之所以继续留在澳洲，一方面是因为工作也已经稳定了，而另一方面，则是因为，他想要亲眼看着，王亚欣的生活过的一日不如一日，他才能甘心！

曾经那么温柔的一个男人，心理转变却发生在一瞬之间，当他得知王亚欣和姜冰结婚的那个消息时，他的想法就已经发生了微妙的变化，直到后来，他久久咽不下这口气，终于将之前所有对王亚欣的爱，都转变成了恨意。

此刻，挂断电话之后的徐超手掌狠狠的拍在自己面前的办公桌上，一袭白衣的他此刻却完全不像是一名天使，反而像是恶魔。

“为什么！”徐超咬牙恨恨地低声咆哮道。

为什么自己努力了那么久，把所有能做的事情都做一个遍，可到头来，依然只换来她一句：‘我现在还没准备好迎接一段新的感情。’

又是为什么，没有准备好的她，在用这样的理由拒绝了自己之后，就立刻和姜冰结婚？难道在她的眼里，自己不过是一个跳梁小丑吗？不过是一个从境内跳到了澳洲的小丑吗？

徐超咽不下这口气。

后来，他知道了王亚欣和姜冰离婚的消息，然而当初那种无论如何也要追求到她的想法已经完全没有了，甚至心理还有一丝幸灾乐祸，仿佛只要能看到王亚欣过得不够好，他心里就像是吃了蜜一样的开心。

现在，听到这个消息之后，他的内心再度纠结了起来。

毕竟，那是自己曾经深爱的女人，如今知道她的身体留下了这样的后遗症，徐超的确不忍，可是，想起来她曾对自己造成的伤害，自己又为什么要去救她？又为什么要再次下贱的去乞求她的可怜？

甚至，徐超觉得自己没有主动去报复她，已经算是仁慈了！

而这一切，王霞都没有看到，她不知道徐超的恨从何而生，也不知道王亚欣都对徐超做了些什么。

“小雅，这什么情况？”王霞一脸茫然的看向小雅，开口问道。

然而小雅怎么会知道这些事呢？她也一脸无奈的摇了摇头。

而另一边，王亚欣在跟李潇潇进行了几次三番的推演之后，两个人也是越来越有默契，此刻她们之间的关系仅仅只是合作关系，仿佛之前所有在一起经历的那些事都已经烟消云散了一样，现在的她们，只是纯粹的合作关系。

“潇潇，你刚刚那句话说的不太好，你应该这样说：‘作为明达的新任执行总监，我要特别声明一点，明达在过去的所有商业活动当中，从未对客户有任何期满现象，即便日后，明达也会一如既往的秉承客户至上的理念宗旨，为所有客户服务！至于那些心怀不轨的人对明达的栽赃和嫁祸，我们明达绝不认！’”王亚欣看着此刻一脸认真的李潇潇，开口说道。

李潇潇闻言，跟着点了点头，随即再度进行了一番推演。

在演练的过程当中，两个女人也会因为某个问题发生一些小小的争执，也会因为某一句话而哈哈大笑。

三个小时过后，时间已经来到了下午两点半，推演也已经进行了一半，李潇潇这才注意到，中午王亚欣和林珊都还没有吃饭。

“先休息一下吧，咱们先吃个饭怎么样？”李潇潇顿时就看着林珊和王亚欣，开口说道。

闻言，王亚欣也是无奈的笑了笑，其实她早就已经饿了，只是看着李潇潇那么努力，那么认真，她一直都没有出声打断。

林珊也是不由得狠狠点了点头，之后说道：“我去打饭，你们两个再聊聊。”

林珊离开之后，缺少了一个角色，推演也已经无法进行。

由于刚刚推演了那么久，此刻的两个女人单独相处的时候，也不再有之前的尴尬，李潇潇顿时就坐在王亚欣的床边，开口问道：“你现在感觉怎么样了？到时候上庭的时候，身体能撑得住吗？”

王亚欣闻言，顿时就笑了笑，能听到李潇潇一句关心的问候，她打从内心深处感觉到开心。

“放心吧，我自有分寸。”王亚欣语气轻柔的微笑道。

李潇潇闻言，表情却突然低沉了起来，微微低下头，沉默了良久。

“怎么了？”看着如此怪异的李潇潇，王亚欣也一脸不解的开口问道。

“亚欣姐，你可能还不知道，你的身体，留下了非常严重的后遗症……”李潇潇并不知道王霞已经将这件事告诉了王亚欣，她此刻之所以说出来，也是为了减轻自己内心的自责感。

而王亚欣闻言，表情也顿时泛起一抹愁容，刚刚一直在忙着推演，所以根本就没有想起来这件事，可此刻随着李潇潇提起来，王亚欣自然是满心的惆怅。

“我已经知道了，是小霞告诉我的。”王亚欣微微叹了一口气，目光从李潇潇身上转向了门口的墙壁上，毫无焦点的看着那里。

“你已经知道了？”李潇潇显然有些意外，好半晌之后，依然没能反应过来。

“潇潇，你不要因为这件事自责，我已经说过了，当初是我自己做出的决定，不管有什么样的后果，都应该是我自己承担的，跟你没有任何关系。”王亚欣再度看向李潇潇，认真的说道。

可李潇潇很清楚，虽然王亚欣这样说，但事实的确是因为自己，她才变成现在这样的。

虽然，曾经的李潇潇把她当做自己的情敌，可当初的那件事永远都是事实，不管到什么时候，它都一直真实的存在，而自己对她的亏欠，也从来都没有消失过。

“行了潇潇，等会儿就要吃饭了，你们两个都要开心一点，不要因为这些事伤心难过，好吗？”理性的王亚欣最先调整好自己的情绪，随即就再度笑着对李潇潇如此说道。

李潇潇闻言，也是愣了愣，她知道这一点很难做到，可王亚欣说的的确有道理，毕竟事情已经发生了，一直记在心上，也只会让自己越来越难过，却仍然无法解决。

接下来，李潇潇没有再提起这件事，但心里却在暗自盘算着，希望能够想到帮助王亚欣的办法，很快，她就想到了一个人选。