    乔乘帆有小情绪了。

    　　但他毕竟还是个小孩子，一想到老乔，眼泪水忽然就涌上眼眶。

    　　鼻子一酸，他哭出声来。

    　　“你是骗人的，你是坏蛋，是骗子！”乔乘帆很难过。

    　　声音哽咽，小肩膀一抽一抽的。

    　　这个坏叔叔怎么会这样骗他呢，怎么能这样开玩笑。

    　　乔乘帆好难过啊……

    　　老乔不会有事的，七七都说老乔在出差，他相信七七。

    　　“大人骗小孩子做什么？”方城轻描淡写，“你爸爸要是没出事，他过年会不回来陪你吗？你要是不信，叔叔的手机借给你打电话？嗯？”

    　　说着，方城就要从口袋里拿出手机来。

    　　他的眼中是不明的意味。

    　　看着哭泣的乔乘帆，不知道怎么的，心中竟有一丝快感。

    　　乔乘帆哭得眼睛红了，脸上挂满泪水。

    　　怎么可以这样……

    　　这个骗子一定是骗他的……

    　　“乘帆，你爸爸好多天前就出事了，你看看，那些坏人瞒着你，一直都不告诉你。你说说，他们有多坏……”方城在不停教唆。

    　　他嘴角边笑意更甚，他就紧盯着乔乘帆的小脸，如一只野狼。

    　　“骗子，我是不会相信你的，骗子！”

    　　“叔叔骗你又没有好处，只是不想看你被人骗罢了。”

    　　方城如恶魔一般的声音在走廊里回旋荡漾。

    　　阴森，可怖，夹杂着黑暗的冷。

    　　一字一句在狭小的空间里蔓延开来，如刀如剑，空气中都布满血腥味。

    　　“方城！”

    　　忽然，叶佳期从包间里跑出来，脸色阴沉！

    　　她见乔乘帆许久没回来，不放心就找了出来。

    　　没想到，刚走到这边，她就听到了小家伙的哭泣声和方城不怀好意的教唆！

    　　叶佳期精致的瓜子脸上笼罩着一层阴云。

    　　乔乘帆迈开小腿，跑向叶佳期！

    　　大眼睛里充满胆怯和害怕。

    　　叶佳期上前几步，站定在方城的面前——

    　　“啪”！

    　　一巴掌甩在方城的脸上！

    　　“方城，你还要脸吗？你跟小孩子胡说八道什么？”她气得发抖。

    　　这些天，她刻意瞒着乔乘帆，就是为了让他过一个快快乐乐的新年。

    　　但她没想到，会在酒店遇到方城！

    　　他居然也来京城了。

    　　距离上一次见他，已经好几个月。

    　　方城的脸顿时肿了起来，这一巴掌，甩得不轻。

    　　他伸手，摸了摸红肿的脸，竟低低笑了。

    　　“叶佳期？怎么，我说的有错吗？看来，是你在瞒着乘帆啊。”方城还在笑，“小乘帆，看见没有，是这个女人在骗你。你爸爸……”

    　　“啪”一声！

    　　叶佳期又是一巴掌甩了过去，堵着方城接下来要说的话。

    　　“小帆帆，回包间去。”叶佳期命令。

    　　“唔。”

    　　小家伙擦了擦眼睛，跑走了。

    　　方城被打了两个巴掌，恼羞成怒，脸色极度难看。

    　　正当他准备还手时，霍靖弈走了出来！

    　　霍靖弈打架很厉害，看到有人欺负叶佳期，当然不罢休！

    　　方城的手往叶佳期伸过来时，霍靖弈面色一黑，反手扣住他的手腕，用力一扭！

    　　“方城，老实点，佳期是你能碰的？”

