    第421章 无敌殷洪 再追杀赤精子（求订阅支持。）

    紧接便只见一人头顶青巾一字飘，而身着宽袍大袖，背负仙剑，腰挎葫芦，手执一把拂尘，淡淡踏云作歌而来道：

    “炼就五行真妙诀，移山倒海更通玄。

    降龙伏虎随吾意，跨鹤乘鸾入九天。

    紫气飞升千万丈，喜时火内种金莲。

    足踏霞光闲戏耍，逍遥也过几千年。”

    瞬间无比熟悉的声音未落，关键如此一歌却已经不止听过一次了！赤精子直接便不由老脸一阴，不得不纵地金光停下。

    逃走？虽然纵地金光已经快了许多，但又哪里及得上孽障的遁速，当初就是将自己首级割下转瞬都能飞个千万里，却无论其纵地金光多块，最后都会被孽障给堵住。

    于是瞬间老脸一阴，也不得不纵地金光停下，直接道：“申公豹！你到底想要如何？上次你不是说最后一次了吗？当初昆仑山我总共也没骂过你几次，你又何必紧盯着我一人不放！

    莫非你便不怕师尊有一天找上你？”

    申公豹则淡淡拂尘一甩，再次淡淡道：“贫道闲来无事，想起当初被道兄所欺，这心里还是有些气不顺。道兄且主动过来让我再打一顿，贫道保证这是最后一次！下次绝不再打你。”

    然而不想话音落下，赤精子老脸却又一下平静下来，似乎无奈摇摇头道：“罢了！你这孽障，我本想给你一次机会，试探你一下，既然你还是如此……

    贫道且看在往日同门一场情分上，你辱我几次便也罢了，今日贫道给你十息时间先逃，不然便别怪贫道手下无情，叫你连自杀的机会都没有。”

    顿时申公豹也不由老脸一阴，瞬间心念电转：‘这赤精子竟然想要将我诳走？其如果真恢复了修为，又怎会在太华山外那许久不敢回山？

    且法宝都给了那殷洪，真当我不知么？其如此急急的要往昆仑山，不就是怕我找上太华山么？不若我且再戏耍其一顿，不然往后恐怕就没有机会了。’

    于是表面申公豹也不由老脸阴沉，似乎在犹豫不相信是真的。

    顿时赤精子心中也不由一松，再次淡淡道：“你这孽障，真以为我不知你一直在太华山外等着我？我本想给你一次机会，既然你还是如此，那便别怪贫道今日无情了。”

    然而不想这一次话音落下，终于申公豹想也不想转身便逃，一闪即从天地间消失。

    赤精子大袖中老手也都不禁紧张到微颤，表面却又一声冷哼：“哼！算你这孽障逃得快，所谓冤冤相报何时了，贫道如今却也是想通了，便不再与你这孽障计较。

    罢了，我且再试探你一番，故意以纵地金光术走慢一些，你要还敢过来，便别怪贫道……”

    接着大袖一甩，便继续纵地金光术背着两手向昆仑山方向飞去。

    ……

    汜水关。

    暗中。

    地书世界内。

    怪胎的镇元子同样忍不住好奇再次回来了，一双小美目也不禁继续看着西岐阵前，可惜身边没有带弟子，便也没有个可以说话的人。

    至于清风明月两童子，后世有些无知二逼之人胡乱杜撰，让清风明月两童子洪荒中就已经存在，却不知一直到一千七百年后的取经，两童子一个才一千三百二十岁，一个一千二百岁。

    即眼下，两个童子却还不知道在那个死角旮旯呆着，还没有拜在万寿山下。

    如果两童子洪荒中就已经存在，那么一千七百年后的取经时，怎么可能都才一千三百岁？所以眼下也根本就不存在清风明月两童子，不然帝辛还真就想看一眼。

    同样十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也依旧留在汜水关没有走

    男大修罗：“老祖，那燃灯道人、南极仙翁、广成子几人都离开了，这接下来汜水关应该结束了吧？”

    而不等冥河老祖开口。

    一旁女大修罗便美目思索着道：“恐怕不仅不是结束，反而是在酝酿更大的狂疯爆雨，这里圣人之战还没开始，怎么可能结束。

    只不过不知那燃灯道人几人又都离去，却又是何意？”

    终于冥河老祖也不由一笑道：“无非那阐教的道德之礼，你二人却忘了，不是还有一个那大商君主幼子没出现吗？这接下来恐还有一场热闹……

    来了！真是好一个资质非凡的练气苗子，可惜却是那大商君主之子，不然要是收入我血海，为我座下亲传弟子。”

    女大修罗立刻紧接美目一闪道：“老祖要想收那少年为徒，恐怕那位大商君主，那三霄道侣也都不会有意见，他们巴不得将老祖我等血海也拉大商的船呢。”

    冥河老祖微笑：“不错，这坑我血海却不能跳，一旦收了他大商君主之子为徒，这场大劫我血海便也就算是卷了进来。”

    男大修罗反而思索道：“老祖不是说过这可能是场无量大劫吗？若是无量大劫的话，我血海最后恐也会难以置身事外。”

    冥河老祖闻听同样安静微微思吟，明显如果助那阐教、西方教一臂之力，虽然自己坐拥两大先天至宝，足以镇压血海阿修罗气运，但最后不定便也会被那三霄道侣给阴死！

    谁能想到，那西昆仑陆压手中的至宝混沌钟，竟会在那三霄道侣手中？且收走了那殷郊，却还叫那西昆仑陆压背锅。

    那阐教一众道德之士，却皆是洪荒中有名的虚伪阴险卑鄙无耻！但结果加一起也没能在那三霄道侣手中占到一点便宜！自己要是敢助那阐教西方教。

    冥河老祖想也不想便就是直接否定，但助大商截教一臂之力？以那老子元始天尊的阴险卑鄙，同样以那西方二位教主的无耻，那往后血海阿修罗可都别想不沾因果了。

    结果就在无人知道的心念电转间。

    只见天地间却又飞来一眉清目秀的俊秀道童，瞬间便吸引整个汜水关两阵所有人注意，尤其道童不落下任何一方，反而是停在汜水关前两阵间的半空。

    然后面向西岐，顿时也让西岐阵中所有人都不由一静，这来的又是何人座下道童？

    子洪则也丝毫不惧的少年童声开口道：“吾乃太华山赤精子座下弟子，亦是大商君主二公子‘洪’，今特来退你等西岐之兵，何人敢来与我一战。”

    瞬间不用姜子牙吩咐，而身高两米七一，面如傅粉、唇似涂朱的灵珠子，直接便眸中精光一闪，持剑杀上半空道：“背师的小儿！焉敢……”

    “噗！”

    结果还不等杀上半空子洪面前，子洪便手中阴阳镜一照，自跟阴阳镜无关，灵珠子便被突然一股无匹的神力从半空轰下，直接砸地便没了动静。

    就在无人能看到的子洪身后，帝辛则继续安慰道：‘洪儿莫怕，将那西岐阵前奇形怪状的弟子全部给他们照倒！就留那一个两耳垂肩的淡黄袍之人，好叫其逃掉去请那赤精子。’

    于是。

    就在汜水关所有人瞩目下。

    只见少年童子手中一面巴掌略大的镜子，照一下灵珠子哪吒，哪吒便直接坠地没了动静。

    紧接又毫不停留的照向西岐阵前金吒。

    金吒则也直接倒下。

    照木吒。

    木吒同样身体一歪倒下。

    照雷震子。

    “轰！”

    雷震子三米四面如青靛的身影也轰然倒下。

    照土行孙。

    孙子就只有六十八厘米的身高，也直接身体一歪倒下。

    然后黄天化、龙须虎，哪怕就是西方灵山二十四诸天菩萨的韦驮天韦护，也都直接被一照之下昏死过去。

    瞬间西岐阵前便倒一片的阐教弟子。

    终于两耳垂肩的淡黄袍杨戬不由反应过来，眸中精光一闪，想也不想便土遁向着天地间逃去。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

