    苏倾城伤的不轻。

    子弹射进后背，好在是肩胛骨的部位，弹身卡在了骨头里，才免了贯穿性的重创。

    这是不幸中的万幸。

    万一子弹射进了后心口，那么她的结局比前世的傅修远好不到哪去，一命呜呼也可能。

    她当时什么也没想。

    只想着，她不要让傅修远受伤，总之不要让子弹伤到傅修远就是，便毫不犹豫地用后背去接了那颗子弹。

    可她对麻醉无感。

    子弹卡进骨头里，需要扒开皮肉，切开些骨头，小心翼翼地把深埋进去的子弹拔出来。

    只取弹时那些生不如死的疼，便叫她差点丢了一条命。

    此刻，手术室内。

    “来啊！我没得怕！我依旧活蹦乱跳！再来两枪我也死不了！哎，姐就是玩儿！”

    女孩趴在手术台上，一边啪啪往下掉眼泪，一边豪气地喊。

    许是疼极了。

    便把所有的疼都汇聚到了喉咙里，发泄似的，把这些全部都呐喊了出来。

    别说，还挺有气势。

    整个人哭成一抽一抽的，眼泪跟不要钱似的啪啪啪往下掉，却死死咬牙，一副天不怕地不怕的倔样儿。

    为她整理凌乱长发的傅修远，“……”

    活蹦乱跳？

    她还真敢说。

    “老实点儿。”

    男人低声斥了她一句，听起来丁点也不严厉，苏倾城却也不敢再吭声了。

    修长的手指把她凌乱披散的发丝缓缓收起，指尖偶尔触碰到她的脸颊，那一处皮肤便酥酥麻麻的，叫人心底升起了一丝异样的奇妙感觉。

    她头发长。

    如今肩膀受伤，行动多有不便，长发还是束起来好些。

    傅修远做的很仔细，将她的长发拢到了一起，从胸前的口袋中取出丝帕，当作发巾为她绑了一个低马尾。

    “好了。”

    “谢谢傅爷！”苏倾城顿时咧嘴一笑，扭头想去看男人。

    结果这一动牵连了后肩膀上的伤，传来剧烈的疼痛刹那疼得她差点没一嗓子喊出来。

    嗷！疼死个人！！

    男人垂眸凝着脸色惨白的女孩，神情布满了乌云般黑沉。

    温热的大掌轻轻覆上她受伤的后肩，隔着浅薄的病服，可以清晰地感受到层层叠叠的绷带，因为受伤的部位特殊，围着她的肩膀和胸部缠了一圈又一圈。

    “下不为例。”

    半晌，男人的低沉的嗓音才从苏倾城的头顶响起。

    下不为例？

    苏倾城扭头看向男人，硬是扯出一抹灿笑：“没有下次，以后我绝对不会让这种事情再发生！”

    这次是她倏忽。

    谁想到还有个敌人没死透，也没想到对方会如此执着，都那样了竟然还想杀了傅修远。

    不过，若说假如。

    假如下次再出现这种情况，她还是会毫不犹豫地冲上去。

    “啪！”

    在苏倾城脑袋里还在想这件事时，忽然屁股就挨了一巴掌，顿时她小脸一懵，一点点憋得通红。

    靠！谁打她屁股！

    “收起你那些小心思，想些好的。”傅修远一眼看穿了她心中所想，沉沉开口。

    憋红脸的苏倾城：“……”

    就这？

    犯得着对她动手？还打她那么羞耻的部位！

    嗷！太过分了！！

    【作者有话说】

    感谢：奇、你以为（已黑化）、善渐恶、几位小宝贝送出的催更符，还有其他送出鲜花的小可爱，谢谢你们的支持~

