
但显然，张乾真的余威尚存。而且从遥风道人的描述中，这家伙的权谋心机很强！就算两百多年不露面，幕后指挥，青城山依然在他的掌控之下。还慢慢向前发展着……

当然这些，全都是傅洋和阿黄的推测。但他俩认为，综合目前的种种迹象和情况来看，恐怕是八、九不离十了啊！

遥风道人叹息了一声：“真是好人不长命，祸害遗千年啊。张乾真的野心极大，总想着要夺取道门的权柄。成为新的巨头！这秘宝，万万不能落入他的手中。”

傅洋想了想，宽慰他到：“遥风前辈也不必过于担心。当代的道门三大巨头，龙虎山、茅山、崂山，都实力远超青城派。就算崂山派相对较弱，可他们的镇派法器乃是天级巅峰法器。也就是传说中的仙器！我不信，就算这秘宝凑齐，能是仙器？”

“更何况，现在这个时代，早已经不属于灵异界了。世俗界的普通人，单独虽弱，但实际上他们才是社会真正的掌控者。人类的现代科技，绝非法术能相提并论的。”

这个……

遥风道人沉吟片刻：“那倒不太可能。但无论如何，这秘宝若是真落入张乾真手中，到时候他势力和实力都必定大张。野心家变得更强了，对天下众生终究不是一件好事。”

傅洋说的什么“世俗界普通人掌权”、“现代科技”什么的，他听不太懂。但也不想倚老卖老的反驳。

但不管怎么说，东西不能落入张乾真手中！这是在场所有人的共识。

接着，傅洋他们又和遥风道人交谈了一番，便准备告辞离去了。

这时候，叶若秋突然说话了。

“遥风，本将……我想要留在这里，借助你的上古龙妖之力，突破到妖帝境界。你可同意？”

这家伙，其实早就想说话了！

只不过碍于遥风道人一直在跟傅洋阿黄他们聊重要的事情，所以不方便插嘴。现在都说完了，他也就提出了自己的诉求。

哦？

遥风道人眼睛微微眯了起来，注视着叶若秋：“这位道友，你应该不是人类吧？而是一尊强大的骨妖！我如何分辨，你是善是恶呢？”

叶若秋正色道：“善恶自在心中。更何况，现在遥风道友难道还算人类么？但你认为自己是人类，那你便是人类了。我虽然是骨妖凝聚成形，但我的记忆和灵魂，都是人类的古孟国大将军的。还曾经来你们中原，做过人质。我认为自己是人，难道你硬要说我是骨妖？”

呃……

傅洋和阿黄、熊爷在旁边听这家伙说话，才发现他也是能言善辩的。

居然把自己和遥风道人做了类比从肉身看都不是人类，但都有人类的灵魂，且自我认同感是人类！

遥风眼睛还是微微眯起：“可是我在你身上感觉到了浓厚的煞气，你杀过人。而且很多！”

叶若秋眼窝里蓝幽幽的火焰燃烧着：“难道遥风道友没有杀过人吗？我是杀过人，但大部分人都是该死的。比如我曾经几乎毁灭了小半个古代边陲小国。至于后来……我一直待在西双版纳的幽暗密林深处妖龙湖里。若不是有人闯入其中，想要谋夺我的妖丹，怎么会死？难道人家要抢我妖丹，还不准反抗么？”

不得不说，这家伙振振有词，说的还有几分道理。

遥风道人陷入了沉默。

傅洋想了想，便说到：“遥风前辈，晚辈可以证明，这位叶若秋心地其实不算太坏。他虽是骨妖，但人性还是占大部分的。确实也如他所说，自从成为骨妖以来，除了向古孟国的国王复仇之外，千年来都老老实实待在妖龙湖里。”

“更何况，他既然有求于前辈。那么也就意味着，他的修炼都时时刻刻在前辈眼皮子底下。若是有异心或者恶念，前辈不是反手就可轻易灭之？何必担心。”

这些话虽然不太好听，但叶若秋当然知道，这是傅洋在帮自己说情啊！

他心中暗想：“当初放过还弱小时的傅洋老弟他们一马、跟他把仇怨一笔勾销，真是一件十分明智的事情啊。否则，哪里有今天？”

阿黄见傅洋都说情了，他俩穿一条裤子的，当然也随声附和：“是啊，遥风前辈。你就收下这家伙吧。让他跟在你身边修炼。敲打敲打，也是好的。”

遥风见傅洋和阿黄都在说情，也不再抵触，微微颔首道：“既然如此，那你便留下吧。不过，你年纪比我大得多，而且还拥有那种神物磁石，我也不好在你面前倚老卖老。咱俩就平辈论交，算是交流沟通。这上古龙妖之力，我会先让你感受气息，再做计较。”

实际上，现在他和叶若秋勉强算是“半个同类”了！

因为他融合了上古龙妖的骸骨，主要的力量便是那种龙妖之气。而叶若秋，曾经夺舍过一具远古霸王龙妖王的身体……所以他自己也是以龙类妖气为主。

所以，他俩都算是龙类妖怪！

“如此，多谢道友了。”

叶若秋朝遥风拱拱手，显得很高兴。

能够借助上古龙妖的气息突破，对他有着天大的好处！而一旦突破到妖帝境界，不但本身实力大涨。对于天玄磁晶的操纵，也会更加得心应手，发挥更大威力。

于是，人妖三人组向遥风跟叶若秋告别之后，便一同朝着会仙谷外而去……

他们打算先回两江镇，再看望一下阿黄的父母。然后就去东海寻李怡然和维可，看她是否已经成功突破到鬼帝境界！

从会仙谷出来，再走出神龙架原始森林……就比来的时候要快多了。没一会儿，就到了森林边缘。

一片空旷的草地，不再有遮天蔽日的大树。

抬头看天，繁星璀璨，在黑色天鹅绒一样的苍穹上闪耀。

夜幕，已经降临了华夏大地。

“爷的肚子好饿啊！先吃点东西再走吧，不着急。”

熊爷一屁股坐了下来，用爪子拍着肚皮，开始叫唤。

傅洋无奈，和阿黄一起朝这货翻了个白眼。

“那你说吃啥？”

“嘿嘿嘿！傅小子你看。爷刚才就这么随意往地上一坐，就一屁股坐死了一条这么大的毒蛇。来来来，先弄条烧烤眼镜蛇来吃。吃完之后，再去旁边林子里随便打个小妖吃吧。”

死胖猫得意洋洋的从屁股下面掏出来一条可怜的苦逼眼镜蛇，使劲儿晃悠着。这蛇已经被它给坐死了……脑袋都被坐烂了！血肉模糊。

呕……

傅洋觉得恶心：“死胖猫你用屁股坐死的东西，我和阿黄敢吃么？得了，你俩把火给生好吧，我去林子里弄头野猪或者野狼什么的来吃。”

说着，他便独自朝旁边的树林走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45984599"  chaptername="第2783章  离开神龙架">加入书签</a>
</div>
