    第二百三十八章 我现在只想一个人待着   

    整整一个下午，许玥和秦阿姨都没有回来。

    

    而阮星晚在逐渐摸索中，对于带孩子这个事，也没有上午的那么不知所措了。

    

    小家伙其实大部分时间都在睡觉，醒了的话她要么就拿着玩具陪他玩会儿，要么就让周辞深去兑奶粉。

    

    狗男人虽然一张脸冷冷的，就差没把不情愿写在脸上了，可他却诡异的没有拒绝。

    

    午后的阳光映照在他脸上，阮星晚恍惚间有一种错觉。

    

    好像他们是一家三口，好像一切都是这种自然而然……   

    察觉到她目光后，周辞深看了过来：“怎么了？”

    

    阮星晚抿了一下唇，起身道：“麻烦周总看一下孩子，我出去一会儿。”

    

    说着，她也不等周辞深同意，快速走出了庭院。

    

    沿着长街走了几分钟，阮星晚来到了之前和周辞深坐船游湖的地方。

    

    她站在树荫下，看着远方，神色静静的，不知道在想什么。

    

    没过多久，身后传来了脚步声，一道修长挺拔的身影在她旁边站定。

    

    阮星晚深深吸了一口气：“周总出来做什么，不是让你看着孩子吗。”

    

    “他睡着了，有什么好看的，又跑不了。”

    周辞深侧眸看向她，“我要是再不出来，跑的就是你了。”

    

    阮星晚眸子垂着：“我只是出来透透气。”

    

    话毕，她又看向周辞深：“周总你能让我一个人待会儿吗，我现在不想看到你。”

    

    周辞深不冷不淡的道：“你什么时候想看到我了？”

    

    阮星晚：“……”   

    他这么说也没错。

    

    只是她现在心里堵得慌，又闷闷的，看到他就烦。

    

    阮星晚，神情分外严肃：“我是认真的，我现在只想一个人待着。”

    

    这时候，下面停靠的小船用方言问他们要不要上船。

    

    阮星晚应了一声，下了两步台阶后，又看向周辞深，提醒道：“别跟上来，就当是日行一善吧。”

    

    周辞深：“……”   

    等到阮星晚上了船，小船晃晃悠悠的划到了远，直到再也看不到她的身影时，周辞深才慢慢收回了视线。

    

    林南不知道从哪里冒了出来，小声问道：“周总，要跟上去吗？”

    

    周辞深淡淡道：“不用。”

    

    他知道阮星晚在想什么。

    

    周辞深回过头看了林南一眼：“不是让你待在里面吗，出来做什么。”

    

    林南道：“许夫人她们回来了。”

    

    过了会儿，林南接了个电话后又道：“周总，一切都安排好了，还是按照计划吗。”

    

    周辞深看向远处，语调平缓：“让他们处理干净，我不去了。”

    

    “是。”

    

    林南应声后便离开了。

    

    周总这次之所以会来南城，就是为了亲自处理周安安。

    

    只不过没想到会在这里遇到夫人。

    

    看来周总是改变主意了。

    

    湖面上。

    

    阮星晚漫无目的看着远方，神色恹恹的。

    

    如果她的孩子还在的话，应该已经有三四个月大小了。

    

    他大概也会像是秦阿姨的孙子一样，躺在摇篮里无忧无虑，一见她就对着她笑，一见周辞深就瘪嘴想哭。

    

    阮星晚双手抱着膝盖，思绪不可控制的飘远。

    

    不知道过了多久，太阳逐渐落了下去，天色也慢慢暗沉了下来，冷风一阵接着一阵。

    

    阮星晚忍不住打了几个喷嚏，然后对船夫道：“麻烦掉头回去吧。”

    

    “诶，好叻！”

    船夫撑着桨，和她聊着天，“姑娘，你这是第二次来我们这里旅游了吧。”

    

    阮星晚点了点头：“上次也坐过您的船。”

    

    “我就说嘛，刚才就看着你眼熟，我记得你上次是和你老公一起来的，几个月前了，当时我还给他推荐了几个旅游景点呢，怎么样，还不错吧？

    我们这里的月老庙可灵了，只要是去过的情侣和夫妻，都能长长久久的在一起。”

    

    阮星晚怔了怔，一时有些没反应过来。

    

    难怪周辞深那时候会跨越大半个城市带她去那么远的地方吃饭，原来是因为这个？

    

    等到船靠岸的时候，整个天空已经被一层灰色所笼罩。

    

    阮星晚下船在想其他事，没注意到脚下，险些踩空踉跄了一下，就在这时，一只大掌稳稳的扶住了她。

    

    阮星晚站好之后，沉默了几秒才问：“周总一直等在这里吗。”

    

    “嗯，要是你想不开投湖，捞也能快些。”

    

    阮星晚咬了咬牙，忍住踩他一脚的冲动，头也不回跨上台阶，大步离开。

    

    周辞深跟了上去，缓声问道：“心情好点了？”

    

    “看到周总我的心情就好不起来。”

    

    “那你克服一下，或者把眼睛闭上。”

    

    “………”   

    阮星晚觉得自己到现在都没被他气死，属实是因为她命大。

    

    就在她走到了许玥家门口，准备进去时，周辞深却握住她的手腕：“我带你去个地方。”

    

    阮星晚脚步停顿了一下，故意道：“该不会又是月老庙吧。”

    

    “你要是想的话，也不是不可以。”

    

    阮星晚咬牙：“我不想！”

    

    周辞深薄唇勾了一下，拉着她把人塞进了停在旁边的黑色迈巴赫。

    

    车大概开了二十分钟以后，在码头前停下。

    

    而海面上，有一艘游轮，正在缓缓驶离码头。

    

    阮星晚转头看向周辞深，微微有些不解。

    

    周辞深单手扶着方向盘，长指轻轻敲击着：“周安安在这艘船上。”

    

    半晌，阮星晚才道：“哦。”

    

    周辞深看向游轮，缓缓道：“阮星晚，她们欠你的，我会一一讨回来。”

    

    阮星晚神色很平静：“就算是这样，也改变不了结局。”

    

    “不到最后，谁都不知道结局是什么。”

    

    阮星晚转过头，总感觉周辞深话里有话。

    

    但听他这意思，也不会告诉她。

    

    等游轮驶远之后，周辞深才收回视线，重新启动油门离开。

    

    回去的路上，阮星晚靠着车窗，看着外面明明灭灭的光影发呆。

    

    就在她不知道第多少次叹气的时候，再抬头，却发现车停在了月老庙的那条古街门口。

    

    阮星晚不可思议的瞪大了眼睛，猛地看向旁边的狗男人：“周总，你……”   

    周辞深神色坦然：“你不是想来吗。”

    

    

    

