    第220章惠帝赐婚2

    君晏是个聪明人，宋家，又是坚定的保皇党，宋怀瑾从未站队，只忠于惠帝。

    “你要娶宋五姑娘，宋锦瑟为太子妃？”

    君晏俯身行礼，“还望父皇应允。”

    允，如何不允！

    惠帝稍加思索，便笑道，“刘茂才，去宋府，传朕口谕！”

    ——

    此时宋府，喜春堂内。

    宋窈端坐在窗边临摹字帖。

    半夏看了眼时辰，正午的日头下去，夜里下了些许小雨。

    似乎是夏秋更迭，时冷时热，六姑娘的胃口就不太好。从太子厢房回来后，一声不吭，晚膳也没用，一直在垂着眸子练字。

    放在小厨房的老鸭汤被温了许久，新来的丫鬟糯雪端着茶水在屋外问道，“小姐还未传膳吗？”

    半夏摇了摇头，“我瞧着小姐好像……有些难过？”虽然她觉得这种情绪出现在宋窈身上是有些违和的，但吃饭不积极，脑子有问题，她思虑再三，正要去劝，门房的小厮急匆匆跑来，喊道，“刘公公来了宋府，要宣陛下口谕，半夏姐姐，您叫下六姑娘！”

    都说三个女人一台戏，大房二房着女人不多，三房却是不少。

    宋清礼妻妾成群，宋窈扶着宋老太太到前厅时,宋家的女眷都已经到齐了。

    宋老太太拉着宋窈上前,含笑道,“更深露重，不知陛下可有什么大事？”

    “可不是有大事！”刘公公笑，他的视线在宋窈身上绕了圈,“天大的大事！大喜事！帝姬快看看这人都到齐了没！”

    “……娘，”宋灵儿站在卫小娘身后,眼尖的瞥见那一箱箱的东西,咬唇道,“宋窈，是不是要给太子殿下做太子妃了？”

    宋灵儿虽然坏,但她不蠢。

    近日那么多流言，都说宋窈和君晏私相授受，珠胎暗结。天家最重颜面,她瞧见君晏对宋窈的不一样,陛下会不会……

    “不可能！”卫小娘有些抖,她之前诸多得罪宋窈,若是对方成了太子妃，“你别多想,说不准只是个侧妃。”

    可若是侧妃，宗人府随便来个奴才不就成吗？

    为何要是刘茂才？

    宋锦瑟一脸阴沉的看着宋窈。

    她不明白，宋窈怎么就这么走运！

    “刘公公,我小孙子身子不太好，药里有助眠的……”

    “这陛下交代过,帝姬不必去叫人，事后传达即可。”

    “宣陛下口谕,”宋府众人哗啦啦跪了一片，只听刘公公喊道,“宋家嫡女,贤良淑德，秀外慧中,今太子君晏，适婚娶之时,当择贤女与配。值宋五姑娘宋锦瑟待宇闺中,与太子堪称天设地造，为成佳人之美，将汝许与太子为太子妃,一切礼仪,交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。”

    “轰隆——”一声,远方响起了惊雷,夹杂着明亮的闪电，黑云翻滚仿佛山雨欲来。

    宋老太太猛地抬眸，“公公说，陛下将锦瑟赐婚给太子？”

    怎么会是宋锦瑟？！

    如果不是理智克制了她的情绪，她甚至下意识的想问，怎么不是……

    “帝姬。”刘公公仿佛什么都看不出来，笑着去扶宋老太太，“五姑娘有福气，说句掏心窝子的话。”

    他看了眼被巨大惊喜砸重后有些飘飘然的宋锦瑟，有意卖好道，“陛下给太子相看了那么多道姑娘，殿下没一个喜欢的，这个不成,那个不愿，特地点了五姑娘的名字，可谓是,极其情深。”

    宋锦瑟的脸蛋“唰——”一下就红了，她想到龙章凤姿的太子，想到那人肩宽腰窄，极其清冷的眉眼。

    世人总说君晏像是九天之上的不沾情欲的佛子，他越是眉眼清冷，就越是有人想让他沾染自己身上的体香。

    宋锦瑟下意识看了眼垂眸的宋窈，用没受伤的那只手拢了拢衣衫，“他真的，点了我的名字吗？”

    “咱家骗五姑娘做什么，”刘公公吩咐着奴才将宫里头的赏赐发下来，“这才只是口谕，圣旨得晚七天才能下来，还望五姑娘沐浴焚香好好等着。”

    “咱们殿下十八年来，可算动一次凡心，圣旨来的那天，该有的赏赐，陛下不会委屈您的。”

    天子身边最受宠的刘公公，一向眼高于顶，便是正三品的大臣，他也未必这般好声好气的说上一通。

    他在卖宋锦瑟的面子。

    宋锦瑟激动地绞着帕子，“赏赐不赏赐的倒是无所谓。只盼殿下心中我。”

    “殿下心中没你有谁啊！”

    宋灵儿带着卫小娘赶忙上前好一顿巴结，“咱五姑娘不愧是宋府嫡女，和那些个费尽心思搞小动作还被人抛弃的浪荡姑娘可不一样！”

    “你说谁搞小动作！”宋阮一把将卫小娘推开，打在她的脸上，“你不过我三叔妾室，区区家婢，也敢妄议主子，辱没家风！”

    “宋阮！”

    “阮阮！”

    白氏去拉自家女儿，“让赵公公看笑话了。”

    “哪里哪里，”赵公公的调子转了个弯儿，“夜深了，帝姬，咱家便先回宫复命了。”

    宋老太太含笑，人一走，卫小娘便道，“八姑娘打我作何，我又未点名指姓，你这不是上赶子——”

    宋老太太一巴掌扇过去，又狠又重，“没有规矩的东西！嘴上污言秽语没个把门！还不堵上她的嘴拉下去，教坏了府里的姐儿，十条命都不够你赔！”

    赵嬷嬷一招手，宋灵儿一脸紧张地扑上去，挣扎着要把这些仆从拉来，“娘！祖母！祖母你这是做什么啊！堂姐！”

    “行了，都停手！”宋锦瑟怒斥一声，原本要抓卫小娘的下人们顿住，看看老夫人，看看宋窈，再看看大夫人，面面相觑。

    “大喜的日子，整这些事情做什么，何况祖母，”宋锦瑟摸了下发丝，“我觉得，卫小娘也没说错什么。真要说辱没家风，那些个以色侍人，真以为自己能攀龙附凤的才是辱没家门。”

    宋阮怒道，“宋锦瑟！”

    “叫我太子妃！”宋锦瑟一把将宋阮的手指拍下去，“往日家中长辈众多，我不给你和宋窈立过规矩，今日起，我便是太子妃，我为主，你们见了我，都是要行礼的！”

    (本章完)

