    第0261章陈雨舒捉鬼（下）

    　　

    　　“啊——”楚梦瑶顿时吓了一大跳，这僵尸怎么还知道自己的名字？

    　　

    　　之前那些，倒是也算了，这个僵尸，喊着自己的名字过来，怎么能让楚梦瑶不害怕呢？

    　　

    　　“咦？”陈雨舒却有些纳闷了：“瑶瑶姐，这僵尸还是智能的？还知道你的名字？”

    　　

    　　“我怎么知道……小舒，我有点儿害怕了，”楚梦瑶真的是觉得事情有点儿诡异了，这僵尸怎么能知道自己的名字呢？

    　　

    　　“可能是游乐场那些工作人员认出你是楚伯伯的女儿，临时改掉了程序来讨好你吧？”陈雨舒想了想，也只有这个可能性了，她也猜不出别的可能性，因为买门票的时候，也不需要登记姓名的。

    　　

    　　“小舒，我有点儿害怕，咱们还是快点走吧？”楚梦瑶不想在这里多呆了，这里的东西让她感觉不舒服。

    　　

    　　“没事儿，瑶瑶姐，让我帮你干掉这个僵尸！”陈雨舒却兴高采烈的向那个僵尸冲过去：“啦啦啦，我是捉鬼的小行家……”

    　　

    　　陈雨舒冲到那个僵尸的身边，猛然的一踏脚，踩在了僵尸的脚背上，张宇宙顿时一声惨嚎，踮着脚快速的向一旁蹦去，蹦的比之前快多了……

    　　

    　　“耶，瑶瑶姐，你看我把僵尸打跑了！”陈雨舒看着被自己踩得逃跑的僵尸，脸上露出了胜利的表情：“这程序设计的真好，让楚伯伯表扬他一下，这僵尸被踩了，还会跑！”

    　　

    　　楚梦瑶这时候也被陈雨舒给逗乐了，现在她也相信了陈雨舒之前的猜测，可能是有人认出了自己是楚大小姐的身份，特意临时的更改了一下鬼屋的电脑程序，以此来达到讨好自己的目的！

    　　

    　　被陈雨舒这么一弄，楚梦瑶也不那么害怕了，看着跑的比兔子还快的僵尸，楚梦瑶对林逸命令道：“林逸，你去把那个僵尸给我捉回来。”

    　　

    　　“哦。”林逸点了点头。

    　　

    　　张宇宙顿时暗道不好，这姑奶奶不会又想出什么损招整自己吧？刚想加快脚步快点儿跳离这个是非之地，只觉得自己的后脖领子就被人给抓住了，然后身子一轻，就飞了出去，重重的摔在了楚梦瑶和陈雨舒的脚下。

    　　

    　　“哈，僵尸又回来了，瑶瑶姐，咱们继续玩儿僵尸！”说着，陈雨舒直接从地上跳了起来，双脚直接踏上了那僵尸也就是张宇宙的肚皮，在上面又踩又踹……

    　　

    　　张宇宙一声惨叫，感觉肠子都要被踩出来了，痛得眼睛一翻，晕死了过去……

    　　

    　　“没意思……”陈雨舒踩了几脚，发现僵尸不叫唤了，有些兴趣索然的跳了下来：“这僵尸的质量真差，才踩了两脚就踩坏了，也不知道是哪家公司做的？让楚伯伯去投诉他们！”

    　　

    　　“呵呵……”楚梦瑶有些好笑，人家那是鬼屋的道具模型，你直接拿来踩，那不踩坏才怪呢！

    　　

    　　金冒生看着被踩得不知死活的张宇宙，额头上划过一道黑线，这叫陈雨舒的小妞怎么比那个叫林逸的保镖还生猛呢？

    　　

    　　这计划基本上就让陈雨舒给完全的破坏了，现在想要再吓楚梦瑶，估计也没有意义了，楚梦瑶也不会害怕了！

    　　

    　　金冒生有些愤恨，明明楚梦瑶很怕鬼，在之前小麻拍她的时候，她已经很害怕了，如果张宇宙和自己及时的配合，不怕不将楚梦瑶给吓破胆！

    　　

    　　事实上，他也看出了楚梦瑶真的很怕这些东西，但是，偏偏陈雨舒在小麻出现之后就开始捣乱，不但将小麻给踢的断子绝孙，估计这张宇宙的肠子肚子也都被踩得移了位，这叫什么事儿啊！

    　　

    　　装鬼不成反被人踩，世界上还有没有这么倒霉的事儿了？还敢更倒霉一些么？

    　　

    　　想到装鬼吓死楚梦瑶的计划已经不可行了，金冒生的脸上微微有些遗憾，不过不可为的事情，他也不会继续做下去。

    　　

    　　再在这里装鬼也没有什么意义了，金冒生准备先离开，然后从长计议，研究一下下一步的计划，今天必须要弄死楚梦瑶。

    　　

    　　金冒生转身准备离去，却猛然听得身后陈雨舒一声怒喝，“那个吸血鬼，哪里跑！”

    　　

    　　金冒生眼前一黑，差点儿没栽倒在地上，这怎么还不让人逃跑了？金冒生准备加快脚步，不搭理陈雨舒这猛妞，结果却感觉什么东西“砰”的一声砸在了自己的后脑勺上，紧接着是一阵的剧痛，金冒生摇摇晃晃的倒在了地上……

    　　

    　　“耶！一击命中，这吸血鬼也太不经打了吧？”陈雨舒高兴的手舞足蹈，她丢出去的，是僵尸的一只鞋……

    　　

    　　“小舒，那吸血鬼的脑后，怎么好像出血了？”楚梦瑶看着倒地的金冒生，有些疑惑的问道。

    　　

    　　“做的逼真呗！”陈雨舒也不知道怎么回事儿，不过也没在意：“管它呢，走吧，瑶瑶姐，我们继续捉鬼去！”

    　　

    　　“哦，好……”楚梦瑶点了点头，跟着陈雨舒继续向前走去……

    　　

    　　林逸看着地上的两个家伙，有些无语，这俩傻货简直太倒霉了，被陈雨舒当成玩具了……

    　　

    　　后面再没有能让陈雨舒打到的鬼怪，一直到出了鬼屋，陈雨舒还有些意犹未尽：“只有三个能打的鬼，有点儿太少了，瑶瑶姐，你和楚伯伯建议一下，多增加几个，下次咱们再来玩儿！”

    　　

    　　“增加了，还不是又被你打坏了？”楚梦瑶到现在还没意识到，那三个家伙其实就是真人，而不是道具。

    　　

    　　“嘻嘻……”陈雨舒吐了吐舌头：“真后悔没带DV来，不然录下来，让人看看我打鬼的英姿！”

    　　

    　　这一趟鬼屋之行，用了大概一个小时，加上之前等待的时间，已经接近中午了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们先去吃点儿东西，还是先去蹦极？”陈雨舒有点儿饿了。

    　　

    　　“先吃东西吧，我也有点儿饿了。”楚梦瑶在鬼屋里面赚了一圈，倒是有些消耗体力。

    　　

    　　游乐场里面有很多快餐店，楚梦瑶和陈雨舒随便找了一家看起来环境还算不错的，找了个位置坐了下来。

    　　

    　　“林逸，你去买东西。”楚梦瑶从钱包里抽出了二百块钱，递给了林逸。<!---->

