    场下人们充满了期待，血气石测试以往也曾有过一次，那一次出了一个了不起的天才，年仅二十三岁修为达到了九段巅峰，竟然同时激活了两个半的圆。

    这一次是否还能出现一个这样的潜力人物，人们拭目以待，一瞬不瞬的盯着台上。

    剩下的百余人分四个地方站立，分别在竞技台下的四方，第二轮测试宣布开始，顿时就有人走上了竞技台。

    两名八段修者与两名九段修者，分别走向左右两边的血气石。

    四个人眼中都充满信心，尤其是那两名九段的年轻人，眉宇中隐隐有着高傲之色，四人各自站在血气石面前，缓缓伸出右手贴在血气石上。

    亮了。

    四块血气石的第一个圆开始发光，两名八段年轻人所在的血气石第一个圆亮了之后，第二个园也开始闪烁淡淡的光芒，可是最终也没有亮起来，只是闪烁了几下便消失了。

    “好了，你们俩可以下去了，测试结果血气强盛度超一品。”城主府的老者说道，同时记录了下来。

    九段血气测试石处，其中一人也如同那两个八段修者一样，第一个圆亮了，第二个园闪烁了几下便熄灭了，测试结果超一品。而另一个九段修者却是亮起了两个圆，虽然第二个圆的光芒还在闪烁，但光芒却是很强盛，最后渐渐的稳定下来。

    “亮了两个圆，你们看，那是上官家的少爷上官临风，早就听说上官临风天资出众，堪称近年来年轻一辈中第一人，果然不同凡响，竟然亮了两个圆。”

    “啊，快看，第三个，第三个也开始发光了，天啊，他不会能激活三个圆吧，应城从未出现过能激活三个圆的人，曾经有一人激活两个半已经被誉为千年来楚地第一人了，上官临风竟然有如此天资，那么旺盛的血气真是出乎意料。”

    “天才啊，听说上官家的小姐上官紫嫣因为体质千年难得一见被神赐福地破格收入内院弟子，而今想不到上官家又出了一名天才，想来上官临风进入福地是铁板订钉的事情了，一个家族中竟然有两个人都能进入福地，上官家日后的地位水涨船高，在临城将无可取代。”

    大家议论纷纷，发出阵阵惊叹，竞技台上上官临风嘴角挂着一丝满意的笑意，听着场下那些人惊叹的声音，心中是无比的受用。

    非但是场下的人，此时就连四大福地的人也都看着上官临城，期待着他能激活第三个圆。

    “至少也是一个亚灵体，想不到在这应城除了上官紫嫣那个上灵体，竟然还有个亚灵体。”神赐福地的老者淡淡的说道，眼中闪过一丝喜色。

    亚灵体就算在修炼界也是比较少的，这样的体质一旦进入命海秘境便可以直接升为内院弟子，而上官紫嫣那种上灵体更是稀少，在灵体中也是上上之姿，一旦进入命海秘境将会直接成为核心弟子着重培养。

    四大福地的老者都微微点头，显然对这次选拔中出了一个亚灵体比较满意。

    上官临风额头已经出现了汗水，第三个圆一直无法稳定下来，不断闪烁，最后光芒大盛突然熄灭。

    第三个圆熄灭了，不过上官临风并不失望，别的才激活一个圆，而他而差点激活三个圆。这是天大的差距，让他的优越感悠然而生。

    “测试完毕，测试结果血气强盛度超二品。”城主府的老者一边记录一边宣布道。

    四大福地的老者眼睛一亮，最后第三个圆猛然大亮了一下，说明眼前的这个年轻人体质已经超越了亚灵体，是一个真正的灵体。灵体稀少，对于各大福地也是抢着要的对象，四个老者各怀心思，都在想着要怎么才能将上官临风收进自己的福地。

    测试一波接着一波，绝大部分人都只有超一品，其中有两人达到了二品，不过与上官临风相比还有不小的差距，五个圆，越到最后激发越是困难，所需要的血气强盛度也是成倍的增长。

    比如说，激活第三个圆与激活第四个圆所需要的血气强盛度是整整四倍。可见差距之大，只不过别说世俗界，就算是在修炼界中也没有几人能激活第四个圆，能完全激活第三个圆，让第四个圆闪烁一下光芒的人都会直接被福地收为亲传弟子，不留余力的培养。

    当然能激活第四个圆的人不是没有，但是那样的人才不是四大福地能够拥有的，那些天才中的天才全都被顶尖势力收走了。

    竞技台上又一批测试的人走下台而下一批测试的人走上台去，八段修者还有三十几人没有测试，九段的修者就只剩下两个了，这两个人就是叶颜和叶辰。

    “颜姐，不知道你能激活多少个圆呢，我想三个应该没有问题吧。”叶辰笑了笑附在叶颜耳朵边轻声道，热气喷洒在她的脸上，让她的肌肤泛起一阵红晕。

    “三个？你还真当姐姐是天才啊，能激活两个就不错了。”叶颜白了叶辰一眼，而后走上竞技台，径直来到九段测试石面前，将纤手缓缓的贴了上去。

    一道白光闪现，无比的耀眼，叶颜面前的血气石上的第一个圆亮了，和别的不一样，不是金，绿，红，蓝，褐五种颜色中的任何一种，而是一种白光，像是仙光一般刺得人睁不开眼来。

    四大福地的老者顿时满脸震惊之色，一个个眼中都闪烁着热切的光芒。

    第一个圆亮了，紧接着第二个圆开始闪烁光芒，很快第二个圆也发出一道莹白的仙光，紧接着第三个圆开始闪烁，一直明灭不定。

    场下哗然一片，竟然又出现了一个和上官临风一样的天才，同样激活两个圆，第三个也在闪烁光芒，人们满脸震惊之色，不少人看着台上的叶颜，发现这是一个陌生的面孔，从未见过，绝对不会是应城本地的人，否则这样的一个天才岂有不认识之理。

    四大福地的老者激动得都胡须都在颤抖，就在叶颜面前的血气石上的第三个圆散发的光芒即将稳定下来时，灵泉福地的老者出声了，“小丫头到此为止吧，你不用测试了，我灵泉福地愿收你为弟子，只要加入灵泉福地立刻为亲传弟子，你可愿意？”

    哗！

    场下顿时爆开了，亲传弟子？这简直就是天上掉馅饼了，亲传弟子在福地中的低位尊崇，甚至与核心院的长老不分上下，虽然人们对四大福地了解得不多，但也曾听说过，如此听到灵泉福地直接要收那个女子为亲传弟子，顿时无数的目光投来，羡慕的，嫉妒的，当然也有阴冷的。

    上官临风站在场下，目光中阴冷一片，在这次选拔的人中，他才应该是万众瞩目的，然而此刻所有的光辉都暗淡了，被台上那个身穿粉红色衣衫的娇美女子所遮掩，这让他心中愤恨不已。

    “你们灵泉福地是什么意思，这是明目张胆抢夺人才吗？”龙脉福地的老者顿时不乐意了，神赐福地，烟霞福地的老者也都怒目而视。

    “呵呵，诸位不必激动。”灵泉福地的老者笑道，而后看向叶颜，面临慈祥之色，道：“丫头，你叫什么名字？”

    “小女子叶颜，见过各位前辈，师兄，师姐。”叶颜微微一礼，嘴上直接将四大福地的那些弟子叫师兄师姐了。

    “呵呵，叶颜丫头，现在我们四大福地都愿意收你为亲传弟子，想进哪个福地你可以自由选择。”龙脉福地的长老说道，末了还加上一句，“如若你肯进我龙脉福地，本长老赠你一件三级上品灵兵。”

    叶辰嘴角抽了抽，三级上品灵兵？虽然他不知道三级上品灵兵到底是什么境界的强者祭炼的，但他清楚那三级上品灵兵绝对比一级灵兵的威力大上无数倍，算得上是至宝。竟然开口就要送给叶颜。那么叶颜到底是什么体质，居然如此抢手，让四大福地打破脑袋都想要。

    场上不了解灵兵的人还没什么，那些听说过灵兵的人则是满脸震惊之色，眼神红得都快能喷出火来，尤其是上官临风，此时此刻是无比妒忌，上官紫嫣是神赐福地内院弟子，所以上官临风对灵兵当然是有一定的了解，那三级上品灵兵可是福地中的超级强者才能拥有的东西。只需要激活一丝威力就可以秒杀命海秘境九次命泉汹涌的人物。恐怖无边，绝对的宝贝。

    比别说场下的人，就是四大福地的几名弟子都是一震惊愕，随即眼中闪过火热之色，他们都是亲传弟子，但是却没有几个人能拥有三级上品灵兵，亲传弟子中能拥有三级上品灵兵的只有寥寥数人而已。

    三级上品灵兵在各大福地中也是上等的宝贝，却不会轻易的赏赐给弟子，要吗自己机缘巧合获得，要吗就是为师门立下大功，否则根本无法得到，而今却用来诱惑一个人入门，这实在是....

