    “多谢陛下。”

    对着李世民恭恭敬敬的行礼，颉利也露出了欢喜的神色。

    “李承乾何在？”

    “在这儿~”

    看着斜靠在柱子上懒洋洋的朝着自己挥手的李承乾，李世民忍不住嘴角一抽：

    突然好想暴揍这厮一顿，怎么办？

    “李承乾收服突厥，立不世之功，封‘讨夷大将军’，统领‘神雷突击队’及‘破阵军’！”

    “嘶~”

    李世民话语出口，朝中众臣忍不住倒吸一口凉气：

    统帅‘神雷突击队’，这权利也太大了吧？

    虽然突击队满打满算才只有五千人，但绝对没人敢小看他们的战斗力，更何况还有一个完全由突厥人组成的‘破阵军’。

    “多谢父皇。”

    对于李世民的决定，李承乾并没有感到过于意外。

    作为‘贞观雷’的创造者，他的确是‘神雷突击队’最合适的统领，毕竟其他人对这种神器可没有那么深的了解。

    “李宽何在？”

    “儿臣拜见父皇！”

    与李承乾相比，李宽就显得正常了很多。

    看着李宽规规矩矩的模样，老李心中难得的产生了一种安慰：

    和某些给自己下药以及某个经常让给自己动怒的不孝子来说，这个二儿子还是很省心的。

    “你就在‘神雷突击队’中当个小队长吧。”

    “多谢父皇！”

    听到李世民的话语，李宽不由得露出狂喜之色：

    对他而言，没有比这个更好的奖励了。

    要知道李宽虽然同样参加了这次的战争，但实际上他也只是一个普通的突击兵，而不是像程处亮等人一样拥有队长的身份。

    得益于李承乾的咸鱼性格，神雷突击队内成员的身份很简单，每十人一个小队长，每百人才有一个队长。

    当然这些并不重要，真正让李宽激动的是，拥有了老李的这句话，他就能够彻底成为‘突击队’的一员了。

    “行了，起来吧。”

    满意的朝着李宽点点头，李世民毫不掩饰自己的欣赏：

    “既然决定了要征战沙场，日后就一定不要丢了我李家的名头。”

    “儿臣明白。”

    挥手让李宽退下，李世民这才继续开口道：

    “此次封赏之事已经结束，接下来我们……”

    “父皇，我呢，我怎么办？”

    看着急匆匆从人群里冲出去的李泰，李恪忍不住一巴掌拍在了自己的额头上：

    你特娘是不是没脑子？

    “是青雀啊~”

    看着主动跳出来的李泰，李世民脸上的笑容越发浓郁：

    “我倒是差点儿将你和恪儿忘了呢。”

    “咕嘟！”

    李世民话语落下，本来还是满脸期待的李泰不由得浑身一颤，接着便产生了不祥的预感：

    似乎……哪里不太对？

    其实怪不得李泰会如此着急。

    知道老李今天会封赏这次出征的所有将士，所以他和李恪两个人特意一大早起来混上大殿。

    眼看着封赏就要结束了，连同样划水的李宽都有奖励，但自己和李恪却被忽略了，当即忍不住喊了一嗓子。

    “儿臣，儿臣突然觉得自己这次未立寸功，就不要赏赐了。”

    “啪！”

    一巴掌拍在龙椅上，老李偷偷地甩着手呲了呲牙，然后才冷笑着开口：

    “你好敢和我提赏赐？”

    话语落下，不等李泰说话，李世民已经黑着脸发起了主动攻击：

    “李泰、李恪，二人何在？”

    “儿，儿臣在此……”

    偷偷地瞪了一眼李泰，李恪这才小心翼翼的从人群里站出来。

    “你二人违背军令，擅自加入战场，是为不忠；远行而不告知父母，是为不孝；在战场上依靠他人保护，是为不义！”

    瞥了一眼满脸冷汗的二人，李世民随意的挥了挥手：

    “没人领二十大板吧。”

    “多谢父皇。”

    苦着脸对着李世民行礼，李泰好悬没有直接哭出来：

    报复，赤裸裸的报复。

    以李泰对自家老子的了解，如果这不是报复，那他李泰就敢从阎王爷哪里把侯老傻换回来！

    看着被两个侍卫拖着离开的二人，李承乾没有丝毫怜悯：

    如果他们不是老李的儿子，只凭下药一事估计就已经被五马分尸了。

    报，咳咳，教育了自己的两个儿子，李世民的心情也恢复了不少，轻咳两声，老李的目光再次落到了李承乾身上：

    “既然已经掌握了‘破阵军’，那以后突厥的事情就交给你来处理吧，还有凉州城外的三座新城，也尽早建起来。”

    ……

    “父皇，你刚才说什么？”

    看着李世民的表情，李承乾不由得一愣：

    那可是建城，还是三座，就算是生产队的驴也不能这么被压榨吧？

    “你有意见？”

    听着李世民手指敲击桌子发出的声音，李承乾忍不住咽下一口唾沫：

    “没有，父皇的决定很英明，只是孩儿突然感到脑袋有些晕，所以想回去休息一会儿。”

    有李泰和李恪的前车之鉴，李承乾可不敢在这个时候招惹老李：

    为了防止又有什么重担被扔到自己身上，他决定还是早些离开这个是非之地比较好。

    “想必是一路劳累，现在还未恢复过来。”

    朝着李承乾露出一丝笑容，李世民‘大度’的挥挥手：

    “你且下去休息吧。”

    “多谢父皇。”

    正所谓‘君子不立于危墙之下’，老李话语刚刚出口，李承乾便快速的拱手、扭头、离开……

    “陛下英明！”

    李承乾刚刚离开，一旁的长孙无忌等人便一脸崇拜的朝着李世民拱手行礼。

    得益于大唐落后的娱乐条件，‘李承乾不当太子’已经与‘老程歪脖子树吊儿子’成为了朝堂上众人为数不多的两个话题。

    李承乾也许没有注意到老李的用意，但长孙无忌等人却早已看透了一切：

    不管是给予李承乾兵权还是让他负责建造新城，其实都是李世民在替他增强声望和力量。

    按照老李现在的谋划继续走下去，李承乾就会发现除了他之外任何人都没有坐上那个位置的资格。

    李承乾虽然来自后世，但毕竟只是一个普通人，在朝堂上根本不是李世民这种老狐狸的对手。

