    “感谢武士老师的精……彩演出，不好意思，听多了都不会换气了。”

    安宏笑着道。

    全场顿时爆笑。

    还真是，也不知道武士是怎么在极少换气的情况下把歌曲唱完的。

    “武士老师还有什么想说的吗？”

    安宏看向武士。

    武士调整了一下呼吸：“大家可能很好奇我为什么选择《离开》这首歌，其实有四个原因，第一我想致敬杨钟明老师，第二我想用改编回应换气的事儿，第三我觉得唱对手唱过的歌会很有趣，至于第四……”

    武士顿住。

    安宏配合：“第四是什么？”

    武士笑了笑：“我觉得歌名很好啊。”

    安宏愣了愣，下意识道：“离开……”

    噗！

    观众都反应过来了！

    好一个《离开》，这是一语双关，要让兰陵王离开啊！

    被淘汰，可不就是意味着离开吗？

    太狠了！

    你这是要把兰陵王的脸往死里打呀！

    一首歌竟然包含了这么多意思在里面！

    安宏的脸色古怪，他又特么憋笑了……

    屏幕前。

    弹幕疯狂的刷：

    “承包这个憋笑，安宏辛苦了，这些歌手一个比一个会闹腾啊！”

    “爽，把兰陵王吊起来打！”

    “兰陵王这波要身败名裂！”

    “麻蛋，还能这么玩？”

    “离开还行。”

    “……”

    安宏咳嗽了一声：“武士老师很幽默，不过下面我们该邀请武士老师的对手，兰陵王老师登台献唱了！”

    武士鞠躬下台。

    有掌声纷纷响起，但观众们鼓掌的同时，表情却是非常古怪的。

    这场，兰陵王用什么去打？

    气势上就被压了！

    你说人家换气有问题？

    人家现在就展示了恐怖的换气技巧，而且唱的还是你之前演唱的《离开》！

    服不服？

    观众都服了！

    武士太霸气了！

    大家就喜欢这样的！

    兰陵王哪怕这场发挥的不错，也很难挽回观众的心，因为大家已经不会单纯以歌曲演绎来投票了，就冲着武士这一轮的换气回应就够了！

    ……

    后台。

    白天鹅的声音有些不满：“武士这场针对的太厉害了，用换气来讨好观众，但这首歌除了换气之外，并没有太大的意义。”

    “就是！”

    泡泡鱼竟然帮腔了：“这不是逼着兰陵王跟他比换气吗，如果兰陵王不正面回应显得好像兰陵王在刻意避战一样。”

    “能理解……”

    机器人摇摇头：“说多少都是虚的，这是比赛的一种策略，他把观众引导到换气这个争议上面，就已经赢了一半。”

    为什么？

    因为他已经用换气打脸了！

    他已经向所有人证明他的换气超级牛！

    “结果还不一定呢。”

    美人鱼忽然开口了：“别忘了兰陵王之前的歌，是谁写的，这场或许也是……”

    嗯？

    众人愣了愣，但又摇了摇头，就算是羡鱼帮兰陵王写歌又怎么样，这场已经不仅仅是在比歌曲了呀。

    ……

    相比起第一战队的不爽，第三战队此刻已经嗨翻了！

    “霸气！”

    “不愧是武士！”

    “这场听的太爽了！”

    “这就是武士的风格，你不服我什么地方，我就用什么来证明自己！”

    “强！”

    第三战队的歌手们怕引起观众不满，对镜头解释道：“其实我们也不是说对兰陵王有意见，我只是希望他以后说话不要张口就来，毕竟我们……”

    说不下去了。

    第三战队的歌手都笑到不行了，有人笑到弯下腰，有人笑到在沙发上甩腿，有人使劲拍打着自己的大腿，隔着画面都能感受到他们发自内心的愉悦。

    ……

    镜头给到了木石。

    木石似乎遇到了什么开心的事情，给镜头比了个心。

    旁边的人忍不住笑着拍了怕木石的肩膀。

    显然。

    大家都在想“换气”梗，武士的反击太绝了！

    ……

    各方反应中。

    兰陵王登台了。

    迎接他的是观众复杂的目光，当然还包括屏幕前各式各样的弹幕。

    怎么比？

    还需要唱吗？

    安宏看向林渊：“兰陵王老师有什么要说的吗？”

    林渊摇头。

    有观众叹气。

    连话都不想说了。

    都不毒舌了，这实在是很不符合兰陵王的风格，可见兰陵王现在也一定很茫然。

    有弹幕刷起来：

    “这次你怎么不说人家换气有问题？”

    “这换气你会吗？”

    “木石：大仇得报！”

    “木石：我的换气可能确实有问题，那你觉得武士的换气也有问题吗？”

    也有弹幕反驳：

    “有些歌手的粉丝咋一直黑兰陵王。”

    “这场武士除了换气，别的也没什么东西啊。”

    “歌曲演绎难道只看换气？”

    “格局不够啊。”

    “……”

    还是有些人在支持兰陵王的。

    但。

    哪怕支持兰陵王的人，也没办法再说武士的换气有问题了。

    刚刚的换气，惊到了太多人！

    ……

    林渊其实心思很简单。

    他只是觉得唱歌前没必要废话太多。

    转过头。

    林渊对着乐队点点头。

    灯光瞬间打在他的身上。

    紧接着，一阵柔和的钢琴音响起。

    这时。

    林渊的歌曲名，出现在大屏幕上。

    歌名：没离开过

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：兰陵王

    瞬间，很多人都瞪大了眼睛——

    什么鬼？

    没离开过？

    刚刚武士唱的歌曲叫《离开》。

    结果兰陵王这场的歌曲竟然叫《没离开过》？

    还特么是羡鱼写的歌？

    你这是故意的吧？

    刷刷刷！

    很多人的表情都非常精彩！

    评委席。

    杨钟明也是愣了愣。

    羡鱼这首歌叫《没离开过》？

    没错，就是林之炫的《没离开过》。

    林之炫江湖人称“林仙”，他在歌手舞台上演唱完这首歌之后震惊了无数人，就连大名鼎鼎的黄妈都目瞪口呆，因为谁也无法听出林之炫的换气声，所以这首歌又被大家称为“没换气过”！

    这是林之炫独创的鸡尾酒唱法，达到一种似乎没有换气的效果，林渊既然准备了这首歌当然也钻研了这种唱法——

    他拿着话筒，轻轻闭上了眼睛。

    他没有选择其他声音，而是用自己最擅长的男中音唱出了第一句：“我曾爱过也失去过尝过爱的甜与涩摆脱命运的捉弄我知道我要什么……”

    嗯？

    有观众注意到兰陵王演唱的时候几乎听不到换气的声音：

    “有一份难言的感动，用所有情绪融合何必再无谓的思索，这世界有什么好值得如果没有你……”

    屏幕前。

    网友们愣了。

    明明有顿句啊。

    但换气声跑哪儿了？

    不过毕竟唱的慢，调子也有点低，所以对气息的要求并不高，因此大家倒也没觉得哪里不对，尤其是对比刚刚武士的演唱。

    然而！

    就在这时兰陵王的声音陡然向上一扬，仿佛从山谷向着山顶不断进发，以最昂扬的姿态唱出最清亮透彻的字眼：

    “我眺望远方的山峰却错过转弯的路口

    蓦然回首才发现你在等我没离开过

    我寻找大海的尽头却忽略蜿蜒的河流

    当我逆水行舟你在我左右推着我走……”

    这一瞬间，所有人目瞪狗呆！

    我的天！

    这歌绝了！

    宛如被子弹击中的感觉，劈头盖脸！

    惊艳的旋律之间，大段大段的高音与长音交融，兰陵王的声音共鸣间，浑厚有力又不失清亮华丽，就像板砖一样一波一波地往人脸上拍。

    酣畅淋漓！

    但……

    换气呢！

    咋还没出来？

    观众们傻眼了！

    换气声哪儿去了？

    你特么是人形播放器吗？

    为什么你唱这么高还不用换气？

    兰陵王还在唱歌，但他更像是在回答观众的疑问：

    “也许我太富有因为爱满足了所有生命中每个漏洞你都用真心缝补，就此刻就从这一刻我要拥你在怀中给你加倍的温柔为你唱一首专属的情歌……”

    兰陵王终于停顿了一下。

    就在观众可以稍微松口气的时候，一阵打击乐器突然响起！

    随着一道清脆的声音，那钢琴声陡然被放大，连同兰陵王再次升起的调子陡然冲击着无数人的耳膜：

    “请听我说！！！”

    轰然炸响的副歌再次响起！

    仿佛把所有字眼串联在一起！

    无数旋律组合成仿佛没有分割线的华丽乐章！

    兰陵王的声音穿透力全面爆发，气息仿佛连绵不绝一般：“我眺望远方的山峰，却错过转弯的路口，蓦然回首，才发现你在等我，没离开过……”

    所有人神经再次绷紧！

    砰！

    炸裂！

    ……

    直播屏幕前。

    弹幕已经刷疯了：

    “这首歌炸了！！！他怎么也做到不换气了！”

    “这气息连的比武士还要恐怖！”

    “这首歌绝了，武士好歹还听出来他换了几口气，兰陵王咋完全不换气呢？！”

    “什么没离开过？这特么是没换气过吧！”

    “真特么没换气过，这歌是不准换气吧！”

    “他不需要呼吸的吗？”

    “卧槽，武士他算个屁呀！”

    “和兰陵王这个一比，武士还是不够看啊！”

    “这特么是血虐啊！”

    “还有这种反转操作？”

    “之前谁说兰陵王不敢说话的！”

    “他不但敢，他还敢不喘气的跟你说！”

    “兰陵王：教教你怎么换气。”

    ……

    观众席。

    “我鸡皮疙瘩起来了！”

    “这是要当武士的换气教科书啊！”

    “这歌好炸啊，兰陵王咋不带换气的，听上去好燃！”

    “这尼玛！”

    “当面打脸！”

    “武士白玩了这一遭！”

    “这才是玩不换气的祖宗啊！”

    “靠靠靠靠靠！我妈不让我爆粗口，除非忍不住了！”

    ……

    评委席！

    郑晶叫到：“没有气息声！”

    叶知秋张大嘴巴：“好完美的控制！”

    尹东几乎要有了表情，不过看着有点像便秘的感觉，声音像是喉咙摩擦出来的：“这么高都不带喘的？”

    杨钟明眼睛睁大！

    这气息控制太强了，而且这首歌，本身就非常炸！

    ……

    后台处！

    机器人震惊的看向白天鹅：“这个……这个你也行吗？”

    白天鹅：“滚！”

    泡泡鱼猛然起身。

    美人鱼握紧了拳头。

    而在第三战队那边，不久前还笑成一团的歌手们忽然沉默了，房间寂静的落针可闻。

    ……

    再升key！

    唱更高的调子又如何！

    不曾变化的是那仿佛消失的气口！

    明明是现场演唱！

    但始终拿着话筒的兰陵王仿佛不需要呼吸似的！

    追光灯散落之间只有那穿透中浓重的怒音，伴随高强度转音：

    “喜怒哀乐捆绑我的都不再算什么，让我的世界以你为轴，快乐你快乐忧愁你忧愁……让我们一起抬起头迎接爱降落阳光证明这并不是一场梦，现在闭上眼用心去感受，有一个声音它说爱情……”

    林渊还在唱，但你说不换气？

    哪有什么不换气，是人唱歌就要换气。

    只是有一种换气方式，是你完全听不到气口处！

    在别人尚未察觉的时候，歌手已经就歌词的演唱中，把气息一遍又一遍的调整，直到毫无痕迹的最佳状态。

    武士如此。

    林渊亦是如此。

    只是林渊在演唱中调整的更加春风化雨润无声，以至于给人一种仿佛完全没换气的感觉罢了。

    灯光重新汇聚。

    林渊的声音第一次低了下去，他微微抬头像是在感怀什么，又像是诉说是什么：

    “没离开过……”

    音乐渐渐沉了下去，钢琴音伴随着尾音阵阵，这时候镜头忽然打到台下。

    ……

    木石傻了。

    不是惊了，是傻了，人如其名，像一根木头杵在那儿，呆愣愣的。

    兰陵王批评他换气，他确实很不服气，刚刚武士那波他也确实觉得畅快。

    但此刻……

    这人是怎么做到的，为什么气息调整能力这么强，还有这首歌简直了……

    木石身后。

    其他被淘汰的歌手们有一个算一个，全部都跟木石同款反应。

    武士这边。

    有面具的阻挡，看不清武士的表情。

    但武士的手，正下意识扶着身边的“墙”，像是要努力寻找一个支撑点……

    “诶呀！”

    这哪里是墙。

    这只是一张《蒙面歌王》的海报罢了，因为承受不了武士的力气，海报碰的一声落地。

    撕拉。

    海报坏了。

    武士在海报中的画面，刚好被撕开一道缝。

    我裂开！

    ————————

    ps：感谢啊柒丨的盟主打赏，给大佬献上膝盖▄█?█●，加更记小本本上啦，后面真写不动了，大家晚安。

