    赵华想不明白，只是下雨天出去了一趟，一个多小时的时间，两人怎么会捡回来一个小女孩。

    他更想不通的是，tm的这地方怎么会有小女孩存在？

    “何清清捡的，想让我们……收养她，应该是收养这个词没错。”

    陆安回身把小女孩拉过来，蹲下身子仔细看她，在她细细的胳膊腿上捏了一遍，没有发现哪里不太对。

    当摸到后背的时候，他动作停了一下，一把掀开她的衣服，只见女孩儿后背的脊椎骨有些变形，两只小小的肉翅紧贴着皮肤收紧。

    “尼玛的……”

    陆安在心里狠狠骂了一句脏话，把她衣服盖好，怀疑自己捡了一只精卫回来。

    神话传说中，精卫被河淹死后变成了一只鸟，整天叼着石头去海边，期望把大海填平以报仇。

    小女孩儿同样是在河里被何清清救下来的，如果没有何清清，她大概也是葬身鱼腹……准确说，是葬身娃娃鱼腹的命运。

    阿夏去屋里抱出来一些干柴，拎出来水倒进锅里准备烧热，帮女孩洗澡，她在外面不知道和何清清淋了多久的雨，如果生病的话很麻烦，甚至要命也不是没可能。

    把水烧上，阿夏就过来脱掉小女孩的衣服，见到她的后背时只微微愣了一下，很快把她扒光，湿衣服随手扔掉，然后拿干净的布在她头上脸上擦来擦去。

    “我们要养她？”

    赵华和陆安在屋檐下正在就这个事商量。

    “还没决定，但是如果我们不管，就没有人能管她了，何清清毕竟是鱼人，只能生活在水里。”

    陆安坐在台阶上，一身衣服湿漉漉也没管，衣角还在不断往下淌水，“没有人可以看着这样一个孩子在外面等死，是吧？”

    “我不知道。”

    “如果是在高速路上，你看见她母亲死了，只留下她一个，会不会带她一起走？还是把她扔下？”

    赵华看着阿夏帮小女孩擦干，没有出声。

    会怎么做？

    每个人有不同的选择，但是如果落在他身上……赵华想了想，低头继续用竹篾编筐。

    可能真的做不到把她扔在一边自生自灭，他们其实差不多，陆安，阿夏，还有他，正是因为某些相似的地方，才能好端端聚在这里，在这个残破的小镇开垦属于自己的地方，一起相互扶持。

    成年人都有自己的能力，生死由命，但是这样一个孩子，她属于被世界抛弃了。

    陆安在路上也想了这个问题，虽然心里是抵触的，但是无论如何也做不到当作没看见。

    赵华腿上的红肿没有丝毫消散的迹象，甚至他之前指的被咬的地方已经有点溃烂的趋势，陆安怀疑这是昨天他趴在地上淋雨沾水导致的。

    “腿怎么样了？”

    “感觉在好转。”赵华嘶嘶吸了口气，陆安也不知道他说的是真的还是假的。

    “尽量不要沾水，放心吧，你会没事的。”

    陆安拍了拍他的肩头，道：“何清清也受伤了，正在我们挖的那个坑里养伤，这个女孩是她救下来的，等她养好伤，也可以在河里给我们资源，比如打水什么的……那条溪没用了，以后有何清清护着，我们直接去河边就行，这样算起来其实还是我们占了便宜，只是这么小个人。”

    赵华点点头道：“有她帮忙，我们带个孩子会轻松很多。”

    雨时大时小，一阵一阵的，屋檐不断往下流水，哗啦啦打在青石板上，再顺着土路流出镇子。

    阿夏刚刚倒进锅里的水，把水桶放到屋檐下面，这么一会儿就又已经接满。

    锅里的水渐渐烧热，冒出蒸汽，阿夏一不注意，小女孩迈开小腿腾腾腾就往远处跑。

    “哎哎，你跑什么！”

    陆安腾一下站起来把她追上，刚刚还安安静静的小女孩此时挣扎的很激烈，让他不由皱眉，如果是个安静的孩子还好说，特别皮的话就要头痛了。

    “怕你们等下把她丢锅里吧。”赵华看了一眼冒热气的大锅。

    “……”

    “……”

    正安抚小女孩的阿夏和陆安都呆了一下。

    把她带回来，拿柴烧水，脱掉衣服，擦干身上，然后现在水烧开了……

    阿夏过去把锅里的水舀出来在盆里，兑些凉水试试温度，接着把火灭掉，拎起小女孩放进水里，她果然不挣扎了，坐在温热的水里有些发愣，瞧着熄灭的火，再看看忍笑的陆安和帮她撩水洗脸上泥垢的阿夏，不由低下头。

    “你会说话吗？”陆安朝她问。

    小女孩儿重新抬起看他，眼睛眨巴眨巴，不过并没有出声。

    “说话，啊……会不会？”

    陆安比划着，小女孩只是看他，过片刻陆安放弃了，不知道她是哑巴，还是因为其他原因。在短短几天的时间里，她经历了很大的变故。

    母亲被鲵吃了，然后又被一条美人鱼救了，接着被带到这里，有个长臂怪坐在远处，眼前是一个彪形大汉啊啊咿咿说话，旁边是漂亮姐姐在烧水……

    光怪陆离。

    陆安站起来看了看山坡方向，忽然叹了口气。

    地上走的，水里游的，天上飞的——还有赵华应该算是山里跑的，他的双臂很像猴子。

    得，集齐了。

    三百年后的未来，在这么一个不起眼的小镇，竟然集齐了这么多奇形怪状的人。

    陆安越来越理解当初阿夏说的话了。

    ‘我们都是怪物。’

    ?

    晚饭阿夏和赵华都不约而同地少吃了一点，下雨没有出门，也不用吃太多，碗里装的都是汤多菜少，而给小女孩的碗里则多了一些菜。

    陆安本来还有点担心她吃饭，不过在看到她捧着碗大口吞咽时，就完全放心了，只要能吃，在有食物的情况下就能茁壮成长。

    晚上睡觉时，他们把小女孩安排在隔壁房间，那边早已经打扫干净，是住进来时陆安给自己准备的，后来并没有派上用场，他和阿夏从上了高速后就没有分过床，此时刚好给她。

    眼看着小女孩听话地爬上床躺好，陆安和阿夏回房，想了想，把卧室的门又反锁了一下，才上床休息。

    “她比我那时候还小。”

    躺在床上，阿夏小声说，陆安知道她指的是谁，也知道那时候是灾难刚发生时。

    “我们可以带她长大吗？”

    陆安对这点不抱信心，虽然他是穿越的，不过赵华这个汉子都快要被一只毒虫废掉，这个三百年后实在危险。

    “走一步看一步吧。”阿夏更没把握，如果说他们之中有一个人能帮女孩活下去，那么这个人一定是陆安。

    “明天记得多煮点菜，我们要给何清清送过去，在坑里她找到不吃的。”

    “嗯。”

    阿夏感受着陆安身体散发出来的温度，整个人蜷在他怀里，脸贴胸膛，听着他有力的心跳，没由来升起一阵安心。

    陆安轻轻抚着她的头发，脑袋里却在想另外的事。

    他不知道这种生活要持续多久，阿夏究竟会变成什么样。

    夏茴在等，阿夏在等，他也在等，他们都在等现在的阿夏。

    她却如一个平常女人，在努力为每天的物资算计，要么就提着柴刀设陷阱打野，丝毫没有成神的迹象。

    窗外雨声不停。

    黑暗中，阿夏轻轻转了一下身子，拿着他的手放进衣服里面，然后闭眼安睡。

    她发现陆安喜欢这样，虽然有点怪，但夫妻间应该的。

