    “我是什么东西？”李七夜不由淡淡地笑了起来，悠闲地笑着说道：“我就是那个让你们跪舔的皇帝，什么神行门，什么五强，那都只不过是我脚下的蝼蚁而已，就算你们的风神，在我面前也只有跪拜的份，至于你们嘛，连跪舔擦鞋的机会都没有的小蝼蚁，你们这样的角色，想要跪舔我的话，那只怕是必须是排队排到括苍城外的八千里地之外。”

    　　李七夜这话一说出来，在场的神行门弟子都不由脸色一变，李七夜这话就是**裸地羞辱了他们神行门，羞辱了他们在场的所有弟子。

    　　在李七夜口中他们竟然成为了如此的一文不值，这怎么不让他们一下子满腔怒火呢。

    　　“大言不惭——”一时之间，在场的神行门弟子都纷纷破口大骂，喝声道：“辱我们神行门，罪该万死。”

    　　“好汉不提当年勇！”此时鹤飞公子脸色冰冷，双目露出了杀机，不屑地说道：“当日，天下人所尊的只不过是斗圣王朝而已，所尊的只不过是太清皇而已，你一个无能昏君，又有谁会把你当作一回事，更何况，时至今日，你们斗圣王朝已经完蛋了，你只不过是寄人篱下的亡国之君而已，只不过是一条丧家之犬而已。”

    　　“不好意思，就算我是个亡国之君、一条丧家之犬，那也是曾经让你们神行门跪舔的人。”李七夜笑着说道：“至于你们嘛，连来跪舔的资格都没有，最多也就是垫鞋底的尘埃而已。”

    　　“你——”鹤飞公子顿时被李七夜气得脸色涨红，久久说不出话来。

    　　“身为男儿，休得逞口舌之力。”此时飞花圣女冷冷地说道：“有本事就手下见过真章，只提当年之事，算什么男人！”

    　　“手下见过真章。”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“你还真把自己当作一回事，一群蝼蚁而已，值得我一见真章吗？只需要举足而矣，就把你们碾灭。”

    　　“狂妄自大——”一时之间，不少神行门的弟子都纷纷出言相骂，甚至有弟子跳了起来，捋起衣袖，大喝道：“师姐，这等狗皇帝，何需你亲自出手，这是玷污了你的玉手，让师弟替你教训教训他便是。”

    　　这些弟子还没有出手，鹤飞公子就一挥手，拦住了他们，他双目一寒，露出了可怕的杀机，森然地说道：“既然你有这样的本事，那就让我领教领教！”说着让前一前，双目杀机绽放，寒气逼人。

    　　“师兄，不可。”见鹤飞公子要对李七夜出手，张建川忙是拦住他，摇了摇头。

    　　张建川夹在他们之间，那也是苦不胜迭，但是，他也没有办法，他有命令在身，必须负责李七夜的安全。

    　　“师弟，你退到一边去，天塌下来了，都有我负责。”鹤飞公子冷冷地说道。

    　　张建川摇头，态度十分的坚定，说道：“师兄，这并非是小弟有意与你为敌，只是老祖宗离开的时候，曾经再三叮嘱，一定负责好陛下的安危，所以还请师兄见谅，否则，无法向老祖宗交待。”

    　　“师兄，小妹最近修练了一门功法，小妹欲与师兄切磋切磋，还请师兄指点一二。”就在这个时候，飞花圣女也立即站了出来，挡住了张建川。

    　　毫无疑问，今日不论是飞花圣女还是鹤飞公子，又或者是神行门的在场弟子，都不会善罢甘休。

    　　“师妹，这是何苦呢。”张建川见飞花圣女要拦住自己，知道他的用意，不由苦笑了一下。

    　　“我不为难他也行，让他立即交出婚契，或者否了当日的这桩婚事。”飞花圣女冷冷地说道。

    　　虽然说风神是很无奈，作为一尊无敌的不朽真神，他是亲口答应太清皇的这一桩婚事，所以以他的身份地位、以及为人，是不能反悔这一桩婚事。

    　　但是，飞花圣女可不一样，她可不愿意嫁给这样一个荒淫无道、好色无能的昏君，所以现在李七夜大势已去，作为神行门圣女的她，当然是有个实力去强迫李七夜退婚，她要改变自己的命运。

    　　所以，对于飞花圣女来说，今天不论如何，她都必须强迫李七退了这一桩婚事。

    　　在飞花圣女挡住张建川的时候，鹤飞公子再迫一步，向李七夜冷冷地说道：“我也不占你便宜，先让你出手三招！三招一过，小心我取你的狗命。”

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，看都懒得去多看他一眼，说道：“区区蝼蚁而已，又何需我亲自出手呢。”说到这里，他已经手托着一只小小的木球了。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓。”就在这刹那之间，这只木球从李七夜手掌上飞出来，一下子疯狂拼凑，瞬间拼凑成了一个巨大无比的木球。

    　　“轰——”的一声巨响，这样的一只木球瞬间如同一座巨大的山岳一样从天而降，瞬间挟着亿万钧的力量重重地砸向了鹤飞公子。

    　　祖木十八暴，此乃是由三株树祖所炼造而成的宝物，拥有着三位祖树强大无匹的力量，此木球乃是三色相间。

    　　见到如此巨大的木球从天而降，在场的许多人瞬间为之脸色一变，鹤飞公子双目一厉，大喝一声，道：“开——”双手如天王托塔，硬撼这只从天而降的三色木球。

    　　在这个时候，鹤飞公子已经把刚才让三招的诺言抛到一边了。

    　　“砰”的一声巨响，鹤飞公子双手如天王托塔，硬接砸下来的木球，然而，他是远远低估了祖木十八暴的威力。

    　　在“砰”的一声巨响过后，听到“喀嚓”的一声响起，刺耳骨碎之声传入了耳中，就在这刹那之间，鲜血溅射，鹤飞公子的一双手臂硬生生地被砸碎。

    　　“轰——”的一声巨响，在这石火电光之间，巨大的木球再一次冲到了天空之上，紧接着“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，它以绝无伦比的速度滚动着，以无与伦比的威力向鹤飞公子撞去。

    　　而且祖木十八暴，滚动得越快，滚动得越远，它在这滚动过程中的拼凑就越疯狂，在眨眼之间就一下子变大了十几倍。

    　　“轰——”的一声巨响，在此时此刻，巨大的木球比一座高大的山峰还要巨大，挟着毁天灭地的姿态撞击而来，顿时让在场的所有人脸色大变，不由为之骇然失色。

    　　“啾——”的一声鹤唳之声响起，就在巨大的木球撞击而来的刹那之间，鹤飞公子宛如一只巨鹤一般，一飞冲天，瞬间以闪电掠光一样的速度冲上了天宇，一下子躲过了巨大球的冲撞。

    　　“轰——”就在鹤飞公子躲过了木球冲撞的刹那之间，祖木十八暴一声巨响，震动了一下，一下子变得更加的巨大。

    　　在这一刻巨大的木球轰鸣不止，以超越闪电的速度向飞上天穹的鹤飞公子撞击而去。

    　　“嗡”的一声，在巨大的木球以绝无伦比的带度撞击而来的时候，空间波动了一下，鹤飞公子背后宛如生了双翅一样，瞬间是身影步法翩跹，宛如仙鹤舞空一样，以绝无伦比的步法躲过了撞击而来的巨球。

    　　“轰——”的一声巨响，巨球再次震动，一落空之下，它的速度再一次提升，体积瞬间飙升，速度也是疯狂地飙升。

    　　“轰、轰、轰”一时之间，天空上响起了阵阵的轰鸣之声，巨大无比的木球在天空上疯狂滚动，追逐着鹤飞公子撞去，而鹤飞公子的步法乃是一绝，他修练了神行门独步天下的步法，宛如一只仙鹤一样飞舞，一次又一次地躲过了祖木十八暴的撞击。

    　　但是，祖木十八暴，它每滚动一次，它就是速度提升一次，体积也会涨大一次，而且每一次的提升都是成倍数的，所以，那怕是鹤飞公子的步法再绝世无双，当祖木十八暴的速度和体积提升到了一定层次之后，再也是躲不过祖木十八暴的撞击了。

    　　“开——”在一次又一次把自己步法提升到极限的时候，依然甩不掉身后的祖木十八暴，鹤飞公子狂吼一声，一只巨大无比的神盾在手，欲硬撼撞击而来的祖木十八暴。

    　　“轰——”的一声巨响，地动山摇，在巨大无匹、极速无伦的木球撞击之下，“砰”的一声响起，只见鹤飞公子的那只神盾瞬间崩碎，碎片满天溅飞。

    　　“喀嚓”的一声响起，鲜血溅射，刺耳的骨碎之声传入了所有人耳中，听到“啊”的一声惨叫，鹤飞公子被巨大的木球重重地撞击到了身上，整个人被撞得鲜血淋漓，在这样的撞击之下，鹤飞公子全身骨头不知道被撞碎了多少，整个人是被撞得血肉模糊。

    　　被如此重重地一撞击之下，鹤飞公子整个人从高空中坠落。

    　　但是，祖木十八暴并没有就此放过鹤飞公子，听到“轰”的一巨响，就在这刹那之间，只巨大的木球再一次疯狂地滚动，在“轰”的一声巨响之中，它再一次又绝无伦比的速度冲击而来，狠狠地向鹤飞公子撞击而去，它是要把鹤飞公子撞成血雾。

