    【PS:搬了一天的家，终于搞完了，开始更新】

    贾老板和麻家的这两位聊了不过十几分钟的时间，不由得就有些失望了。

    在贾老板的想法里面，麻云和麻花藤作为未来的首富和二富，在能力和建设方面自然是非同寻常，自己和这两位能够聊出非同一般的感觉出来。

    但仔细聊了一会儿之后，贾老板就真的失望了，因为这两个人似乎真的非常的普通。麻云和麻花藤并没有什么远见卓识，也没有什么超越常人的观点。

    麻云此时觉得搞人工翻译，依然是一个非常有前途的工作，而麻花藤则表示自己正在潜心研究寻呼机系统，准备未来研发出新一代的多功能寻呼机出来。

    这两个人说的也非常的热烈，两个人眼眸都里面充满了激情和野心，但说句老实话，贾老板并没有在这两个人的身上看出什么超乎寻常的特质出来。

    别说什么不放弃，不抛弃，性格坚定之类的成大事者该有的性格，事实上拥有这样性格的，天底下少说也有十几万人，怎么没有出现十几万个华夏首富呢？

    当然了，其实仔细品味一下，麻云和麻花藤还是非常出色的，他们最少比其他大部分来参加考察的年轻人都要强，只不过贾老板刚刚见过了冷绪心，在两相比较之下，这两位首富和二富，就显得有些黯然失色了一些。

    不过这也让贾老板更加的有了兴趣，如果说历史上麻云和麻花藤是依靠机会和幸运起家的，那么现在他们两个人的人生和历史已经被彻底改写了，最少麻云和麻花藤都进入了大千这个曾经的历史上压根不曾出现过的公司。

    如果他们真的是靠幸运才成功的，那他们就已经不可能再有这样的兴趣，可如果在改变历史的情况下，他们两个依然崛起了，那这里面所蕴含的东西就值得贾老板思考一辈子了。

    对了，还有那个冷绪心，在历史上毫无机会，也毫无名气，根本不为人所知的一个家伙，如果自己也给他一个一飞冲天的机会，那历史又会如何呢？

    贾老板心中一动，然后是说道。

    “我很荣幸，两位能够加入我们大千集团！”贾老板用温柔和蔼的声音说道，顿时让这两个年轻人轻松了许多。

    “相信两位也猜到了，这一次是我对诸多今年加入我们大千集团的青年才俊们进行了一次面试，也能算是一次考核。这一次考核虽然不会直接决定大家的前途，但基本上就决定了我对大家的印象。”贾老板说这话的时候是笑容满面的，但是却让麻家的两位有些不寒而栗。

    这一次的考核怎么可能不决定自己的前途，这是彻底决定了自己在大千的人生和前途了，要是表现太糟糕的话，那恐怕就会在董事长的心中留下不好的印象，未来在大千的路，那就窄了呀。

    这两位不知道的是，贾老板从来没有对之前的那些青年才俊们说过这句话，这是只有这两位才能得到的福利，也是贾老板特意给他们施加的压力，想要看看他们在压力之下的表现如何。

    啧啧，自己居然能够给麻云和麻花藤这两位未来的首富和二富面试，给他们施加压力，看着他们在自己面前害怕的瑟瑟发抖，这种感觉简直是太美妙了，要是发生在前世的话，那自己怕不是就要轰动整个科技圈了。

    “这样吧，我给两位出一个题目，这个题目很简单，我给两位20分钟的时间，希望两位能够在20分钟的时间里面，设计出一款你们未来用来创业的网络产品！”贾老板淡淡的说道。

    贾老板很想看看，这两位现在能否创造出他们未来闻名天下的产品出来。

    对了，考虑到麻云和麻花藤现在对于网络还不了解，于是贾老板特意给你们讲述一下网络的概念。

    再然后，贾老板就看着这两位陷入了苦思冥想之中。

    结果到底还是麻花藤更年轻，脑袋转得更快一些，也不用20分钟的功夫，仅仅5分钟，似乎就已经想好了。

    “等等，等你们两个一起想好了再说！”贾老板笑着说道，而麻云足足思考了20分钟的时间，才点点头，表示自己想好了。

    “你先说吧”贾老板先对麻花藤说道。

    “我想建一个网络教学的系统和软件！”麻花藤兴奋的表达了自己的意见“未来所有的老师和学生，都可以通过网络来上课和学习。而企业的老板和员工们，也不用在办公室里面一起上班了，完全可以通过网络来工作，所以我打算创造这么一个软件出来，这样未来一定能够成功的！”

    “擦，这不是钉钉吗？”贾老板的嘴巴咧了一下，吃了一惊。

    而另一边的麻云则缓缓的说道“我认为未来游戏产业在网络上能够得到更加迅速的发展，而电脑游戏的可玩性很强，未来一定会出现一种网络游戏，能够吸引大量玩家的喜爱，所以做网络游戏，才是稳赚不赔的买卖。”

    “好家伙！”贾老板听了这两位的见解，脑门上不由得有些汗珠冒了出来，莫非这两个人在历史上对调了一下？这不是真正历史中的两位？

    好吧，不管贾老板心中怎么想的，但这两位的答案都算是合格了，虽然他们并没有写出他们上一辈子创业时候的正确答案出来，但这两个答案本身也没有什么错误，贾老板对于这两位的未来更加的有兴趣的。

    “得到两位，我如得到了卧龙凤雏一般呀，哈哈哈！”贾老板看着这两位，忍不住哈哈大笑了起来。

    而麻云和麻花藤听到贾老板用卧龙和凤雏来形容自己两个，心中也是一片大喜，看来自己不但顺利的通过了考验，而且评价极高，不然也无法得到卧龙凤雏这样的评价呢。

    不过谁才是卧龙？谁才是凤雏呢？

    “这家伙长得这么丑，我长得这么帅，我肯定是诸葛孔明！”麻花藤看了一眼麻云，然后心中得意洋洋的嘀咕道。

    “我行事稳重，这个家伙看上去跳来跳去的，当然我是卧龙了！”麻云心中也嘀咕着说道。

    “不过呢，除了你们两个之外，还有一个卧龙和凤雏！”贾老板笑着对秘书说了几句，然后刚刚回到宿舍里面没几分钟的冷绪心，就又回到了贾老板的办公室里面。

    这三个人都好奇的看着贾老板，不知道贾老板把自己三个给叫道一起，究竟有着怎样的计划和打算。