
　　“你的战友，银河之力，葛小伦！”

　　天使彦苍白无力的说道。

　　蔷薇听到这个名字，她猛地一颤，脑海中浮现而出那个看似屌丝中二，但却十分认真的男人的模样。

　　蔷薇张了张嘴，刚要说话时。

　　凉冰却走了过来，她深深地看了一眼凉冰道：“要不，先带她去休息，看样子，她伤势的不轻啊！”

　　天使彦看到凉冰，她瞳孔猛地一缩，下意识的小声念了一句：“凉冰！”

　　而也在这句话说出后，凉冰的双眼突然闪烁而过一抹光芒。

　　紧接着，凉冰和天使彦两人便出现在一个纯白色的虚无世界。

　　在这个世界里，凉冰一副居高临下的模样，就这么一直望着天使彦。

　　她没开口说话，但在天使彦的耳边却不断地响起那道声音。

　　“我是凉冰，天使的女儿！”

　　“二十八岁，地球人！”

　　“职业，高级公关！”

　　天使彦将剑插入地面，她紧握着剑柄支撑着身躯，抬头盯着凉冰。

　　“你是凉冰？你以为我不知道，神圣凯莎的妹妹，天使凉冰，现在的莫甘娜！！！”

　　天使彦的眼神中满是杀意。

　　“你现在很虚弱，最好不要反抗，接受我的概念设定！”

　　凉冰眼睛微微眯起。

　　“哼！”

　　天使彦知道凉冰接下来想要做什么，她很自信道：“你进入不了我的记忆！”

　　但凉冰却不管天使彦怎么说，立刻发动了她的能力。

　　“强行抹去你对凉冰的记忆……”

　　凉冰的眼神微微闪烁着异样的光芒，她的恶魔能力在这一刻开始入侵天使彦的大脑思维。

　　天使彦的眼神变得微微有些迷离，但很快却迸发出一股精光来。

　　“凉冰……不！抹去你对彦的记忆！”

　　在这一刻，两个高等文明之间的碰撞，开始试图解析对方的大脑思维。

　　但没一会儿，这个纯白色的世界却突然支离破碎！

　　天使彦的身体猛地一个踉跄，差点摔在地上。

　　幸亏旁边的士兵眼疾手快，将天使彦的身体搀扶起来。

　　“哎哎哎，这是怎么回事？刚才还好好地，怎么你俩一对视，就突然……”

　　两个士兵一脸懵逼。

　　蔷薇眉头紧皱，询问道：“怎么回事，凉冰。”

　　凉冰微微喘着粗气，她摇头道：“我……我不知道，刚才她好像……进入了我的大脑，然后……然后就这样子了。”

　　“你攻击了她？”

　　蔷薇眼睛微微眯起。

　　“喂！我只是一个……人类，我怎么攻击她，她可是天使！”

　　凉冰理直气壮的道。

　　“你撒谎，你居然撒谎！”

　　蔷薇死死的盯着凉冰的眼神，声音也变得有些冰冷起来。

　　“你们超级战士，神什么的……动不动就进入别人的大脑，有意思吗？”

　　凉冰撇嘴道。

　　蔷薇道：“我根本就不会这些伎俩！”

　　“那我会啊？”

　　凉冰有些生气的白了一眼蔷薇，转身便顺着这条公路，朝着远方走去。

　　这一切，都被楚天看在眼里。

　　他微微一笑。

　　只有他知道这一切是怎么回事！

　　凉冰和天使彦互相试图进入对方大脑，篡改对方的记忆，但凉冰却因为一不留神，被天使彦反扑。

　　两者关于对方的一些简单记忆都被清楚地干干净净。

　　此时的凉冰，虽然知道天使一族里面有天使彦这个人物，但她的记忆已经被篡改一部分，完全忘记了眼前这人就是天使彦！

　　至于天使彦，同样如此！

　　“快带她先到附近的营地休息。”

　　蔷薇搀扶着天使彦，对一旁的士兵道。

　　“是，可是，蔷薇……凉冰怎么办？”

　　士兵不解道。

　　“她会回来的。”

　　蔷薇深深地看了一眼凉冰。

　　她愈发的觉得她不是普通人了！

　　“我去追她。”

　　这时候，楚天忽然开口，遂即便朝着凉冰飞去。

　　“哎，不……算了，你去吧。”

　　蔷薇叹了口气，她以为楚天真是担心凉冰的安全，才去选择追赶凉冰。

　　可实际上，楚天只是想要找个私底下和凉冰能够说话的机会。

　　当傻妞刚要跟着过去时，蔷薇却忽然抓着了她的胳膊：“楚雨，过来帮我一下。”

　　“我能帮你什么？”

　　傻妞不解道：“我……还要去找我哥哥。”

　　“你哥哥死不了。”

　　蔷薇没好气道：“快帮我搀着天使彦，这两个士兵都是男的，他们没办法和天使彦接触！”

　　女天使们对于男性比较敏感，也很不情愿让地球人类男性和她们有过多的接触。

　　当然，除非是银河之力那样的人除外！

　　傻妞犹豫了一会儿，只好点头道：“噢，那好吧。”

　　她飞到天使彦的身边，搀扶着她的身体，将她送到了吉普车上。

　　不远处。

　　“凉冰！”

　　楚天追上凉冰，面带笑意道：“你要去哪啊？”

　　“哼！”

　　凉冰冷哼一声道：“我出去走走，跟你没什么关系，蔷薇那个婊……那个小娘们，真让人伤心！”

　　凉冰下意识的要说出那个脏话，可突然一滞，她是真心喜欢蔷薇，觉得这个词太侮辱她了。

　　“是么，莫甘娜。”

　　楚天微微一笑，直奔主题，直接爆出了凉冰的名字。

　　“莫甘……娜？”

　　凉冰瞳孔猛地一缩，她装作不知情的模样：“你在说什么，那个恶魔吗，她在哪？”天籁小说网

　　“她……就在我面前。”

　　楚天笑道：“凉冰，天使的女儿，恶魔！你这个自我介绍对于蔷薇来说，最多就是中二非主流罢了，可我知道……你就是莫甘娜。”

　　“一万七千年前，你与凯莎的理念不合，离开了天使文明，利用超神学院的最高智慧创造了恶魔文明。”

　　“一万四千年前，第一次天使与恶魔之战爆发，你战败。”

　　“六千年前，第二次天使与恶魔之战爆发，天使战败！”

　　“四千年前，第三次天使与恶魔之战爆发，你又战败！”

　　“两千年前，第四次天使与恶魔之战爆发，这次你不光战败，还对地球造成了很严重的影响，我说的对吗，凉冰……不，莫甘娜！”

　　凉冰顿时大惊，她连连往后退了几步，同时左手按在耳边，轻声道：“阿托，他是谁，他是我们的人吗？不……不太像，难道是天使？还是卡尔的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百六十五章 你就是莫甘娜免费阅读。https://xs.23sk.com 