    这场突如其来的突袭，令的天机门一方也是极为慌乱。任谁也没有想到，一直龟缩防守的玄心宗，竟会突然爆发。而且，数名强者率领数个万人阵，直接冲入了天机门的战阵中。

    若不是落英门宗长老警觉，发现了一丝端倪，恐怕天机门一方会遭受重大损伤。

    随后，凤凝率领的诸队人马第一时间反映了过来。在落英门十余万弟子的协助之下，倾力绞杀玄心宗弟子。

    一番混战之后，玄心宗突袭的一众人马，除了几名帝君强者率领一些残部逃脱之外。合计两三万弟子，陨落在这场突袭之中。

    当然，这场混战，给天机门一方也带来了不少损伤。除了一部分本部弟子之外，皇朝的大军以及各方参战人马，多少都有弟子陨落。而损失最惨重的则是落英门弟子。

    不知道是不是因为落英门的缘故，方令的对方暴露。所以在双方的鏖战之中，玄心宗弟子极力攻杀落英门的战阵。一战过后，落英门弟子竟有近万的伤亡。

    战后，天机子以及诸位帝君强者，亲自来到凤凝驻守之地。看着满地遍布的落英门弟子尸身，天机子心中也极为酸涩。

    尤其是当看到水月满面哀容之时，天机子心中更为触动。他自忖，若是此时地上罗列的是天机门的一众人马，他可能比水月更加悲伤。

    “水月师妹！还请节哀。”天机子叹息一声，上前将半跪与地上的水月扶了起来。

    轻轻摇了摇头，随着天机子的搀扶，缓缓从地上站起。然而，两行清泪却是在她精致的脸庞上垂落。

    她，虽为宗主，但是终归是一个女子。眼前的诸多尸骸，不久之前还是活生生的门下俊杰，如今，却只得一地空无。虽然，在来此之前她便是早就想到会有今天这一局面，但是，却没想到，这一幕来的却是这样的突然和快捷。

    天机子心中沉闷，转头对天机门诸人吩咐道：“钱长老，一应疗伤所需元丹，还请先行供应落英弟子。另外，吩咐门下，为陨落的落英同门送行。”

    各方势力对于落英门的遭遇，也心有所感。遣麾下弟子默默前来相助。一番忙乱，整个营地之中方才恢复原状。只不过，落英门的万千弟子却是已经消失不见。

    事后，各方势力首脑汇聚一堂。众人环坐与天机子帐中，不过每个人尽皆闭目无言。在众人开赴新月郡之时，每个人心中都极为忐忑。因为，毕竟即将面对的，是大陆上最强大的玄心宗。甚至，每个人都想到了残酷与死亡。

    然而，连月的对峙，虽然战意愈加浓厚。可是所有人心中却随之变得松懈了起来。原来这玄心宗，也不过是如此。

    可是，今天这一幕，却让一众人悚然惊醒。自己等人，在这新月郡并非游山玩水。自己对面的百万强者，也绝不是软柿子。现在所面对的，是一场战争！是一场你死我活，毫不容情的战争。在这场争斗中，无数人会面临死亡，无数人会化为枯骨。

    这突如其来的袭杀，让所有人尽皆无言。

    霍！天机子长身而起，他沉声说道：“诸位，落英门的遭遇，我们已经看在眼中。无数人的死亡，提醒着我们此时所面对的是何等境况。我们汇聚的力量，合计三大宗门，以及诸多强者。但是，面对强大的玄心宗，我们却是必须紧小慎行。每一刻，都严防戒备。否则，死亡随时会落在我们的身上。”

    无人答话，所有人的神色却更加阴沉。

    “唉！”天机子心中长叹一声，轻轻挥手，“诸位尽皆散去吧。”他顿了顿，轻声说道：“水月师妹，还请少待片刻。”

    其余诸人一个个离开，整个大帐中，只剩下水月与天机子二人。

    两人沉默半晌，水月幽声问道：“天机子师兄，就如同你所说的，我们的实力，的确不弱。但是玄心宗却更强。众弟子暂且不说，我门中的帝君级别强者，竟然抵不住对方攻杀。我观贵宗，实力与我落英门也在伯仲之间。这场战争，如果这样继续下去，我们到底有无胜算。”

    “尤其是最顶尖的战力，我三宗汇聚合计三名圣者。玄心宗的实力决不仅如此。难道我们就这样等着战败不成？”

    今天这一战的结果，的确令的水月看不见胜利的希望。对面百万强者，更兼数名圣者亲来，合三宗之力，也绝对没有太大的优势。

    天机子脸色略微变幻，好半晌，他挥手将营帐之中打出一道防护。这才低声说道：“师妹，虽然玄心宗实力难测。但是，我方的顶尖战力却并非三名圣者大人。”

    “啊？”水月本来是哀思间，无意一问。却没有想到，天机子竟然给出了这样的回答。

    她怔了片刻，随即清醒了过来，“天机子师兄，难道我方还有其他助力不成？”

    天机子默默的打量着水月的神色，想着之前那遍地落英弟子尸骸，以及整个厮杀的经过。他心中默默地想到：之前老祖的推测，恐怕真的是错了。虽然落英门的来援，的确是有些怪异，但是如此之下，却又怎么会是有其他图谋？

    用十万弟子做代价，就算落英门真的有所图谋，难道不顾及门下十万众的弟子么？

    想到这些，天机子对于眼前的水月，不知不觉中，信任逐步提高。

    “水月师妹，除了三宗老祖外。我方暗中还隐藏着两名圣者！只不过，为了迷惑玄心宗，另外两名圣者并未显露罢了。另外，除了这两名圣者大人，我天机门还有其他底牌。这一战，虽然胜负难料。但是，我烦的实力绝对不弱。”

    如果是平日，天机子绝不会说出如此话语。秋子书、乐正之两人，对于落英门来说是秘密所在。而暗影二人，更是天机门最隐秘的底牌。只不过，今日水月的悲戚，却是引动了天机子的心绪。并且，为了安稳落英门战心，他方才讲述了出来。

