    传承数百年的家族，积蓄的力量可想而知。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ士族大多是这样的家族，尤其是并州四大家族，家族的历史能够追溯到西汉。

    当各家家主被抓后，除了太原王家等少数家族外，其余家族在三大家族雷家、邹家、柴家的带领下，联合在了一起。只是三大家族，就调集了二万的武装私兵。

    最终中小士族也来，四万多私兵，包围了秦峰所在的晋阳城。

    秦峰这边只有三千兵马，各家的人认为，这次他们赢定了。

    当秦峰命令押上来各家家主，各家的人一阵骚乱。各家家主被抓，不敢说什么，但眼神里，已经有了胜利的色彩。而各家的人骚动了起来，邹家的邹明为代表，强调道：“秦子进，放了我爹和各位家主，这件事情就两清了。”

    其实这件事情士族是不会如此简单清账的。

    “交出各家家主，我们会撤兵的。”邹明虽然说撤兵，但谁都能够听到他语气里满是威胁，还有一种得志。能够迫使威名赫赫的冠军侯就范，这是足以名传天下的。

    谁知，秦峰淡然的摇了摇头，道：“你们若是束手就缚，我可以免你们一死。”

    各家的人仿佛听到了天下最可笑的笑话，在他们心中，秦峰的确强大，但此时此刻，力量完全翻转。各家有四万武装力量，而秦峰只有三千人。庞大私兵对面的秦军是如此的渺小，渺小到极可能一次冲击，不，只需要半次冲锋，就会被毁灭。

    邹明惊讶道：“秦子进，你可要考虑清楚，你是个明白人，要看清形势。你懂吗？”

    “应该看清形势的是你们。”秦峰淡淡道。

    各家的人吃了一惊，就连邹明在内，聚在一起一阵议论。随后，邹明走了出来，“哈，冠军侯，你很镇定嘛，差一点被你吓到。”

    各家的人早就探察出秦峰没有调集任何的武装力量，无论秦峰多么强横，在这个时刻，士族的力量掌控着一切。对于各家之人来说，这就已经足够了。只要在这里拿住秦峰，其他的根本不足为惧。

    “秦子进，再给你最后一次机会……。”

    秦峰恨铁不成钢的目光环视各家的私兵，这些私兵在他的目光注视下纷纷垂下头去。秦峰打断邹明嚣张的话语，“你以为有了这四万私兵，就能够得到一切吗？”

    邹明不知秦峰葫芦里买的什么药，哈哈笑道：“不错，冠军侯，无论你有多少兵马，在这里，已经是我们说了算了。所以你最好识相点……。”

    秦峰根本没有去听他说话，而是挥了挥手。

    各家的人只以为秦峰要进攻了，神情一紧的时候，便惊讶的现，秦军兵阵裂开后，就走出一群老头子出来。

    邹明大吃一惊，“秦子进叫出来这么多老头做什么？”

    各家的人匪夷所思，根本看不透。有人怪声道：“难道是让这些老头上阵杀敌的。”

    这些老头一个比一个老，拿着拐棍走路还费劲，别说杀敌了，一阵风吹过来就可能倒下。各家的人闻言，大笑起来。

    这些老头第一次来到两军阵前，内心紧张切害怕，但当他们在对面的阵营里现熟悉的身影的时候，一番紧张的心情全部泄了过去。

    来自雁门的李太公，此刻气的不轻，呼道：“李壮你个小崽子，你给我出来。”

    对面的军阵一阵骚动，只见一名孔武有力的军官，尴尬的跑了出来，道：“爷爷，您怎么来了，这里就要打仗了。”

    李太公举起拐棍，嘭嘭嘭就是三棍子，打的李壮一阵眩晕，他手下的兵士一阵骚动。

    “爷爷，你打我做什么？”李壮不敢还手，憋屈中不满道。

    李太公大骂道：“小崽子，前两天你慌慌张张带着人就走了，我以为你干什么去了，原来是来这里给侯爷搞事来了。我看你脑门是被驴踢了……。”

    “爷爷，我怎么被驴踢了？”李壮还不服气。

    李太公骂道：“村子里各家乡亲们都在眼巴巴等着分田地呢，你倒好，带着各家的子弟来打侯爷。你想怎么着？不想分地了？当年，就是这些士族抢走了咱们家的地，我和你爹受了一辈子穷，怎么着？你想让你的子孙后代继续受穷？”

    “哎？”李壮惊呼一声，他一开始带着村子里的壮丁出来，也是习惯了听老爷们的话，此刻恍然大悟。

    愤怒的李太公推开孙子，挥舞着拐棍，对着兵阵喊道：“李家庄的子孙都给我滚出来，你们爹妈都在家里等着你们回去分地呢，你们这群畜生，还敢来打侯爷。”

    “我爹妈等着我分地呢？”

    “地？”

    “对呀，我要有地了。”哗啦啦，少说冲出来五百号人，这些人带着恍惚后的兴奋，又十分惭愧。其中有许多人并不是李家庄的，但不妨碍他们觉悟。

    士族各家的人震惊了，这就倒戈了一片，再来几次这还了得。

    邹明大惊失色，尖叫道：“来人呀，杀了这些逃兵。”

    “少爷……。”

    邹明回头一看，是家将邹强，顿时骂道：“还愣着做什么，快杀了这些人！”

    “少爷，您再看看现在的形势。”

    邹明和各家的人脸色陡然苍白起来，只见他们的兵马已经“四分五裂”，往往数百人围着一位老者，各村壮丁们带着明悟后的惭愧。

    邹政等各家家主，面色无比苍白，这一刻他们知道，他们完了。秦峰的土地政策深得人心，而士族给不了广大百姓他们想要的。如果他们愿意给，何须打仗，早早答应秦峰的政策就完事了。

    “侯爷，我们有罪。”庞大的士族私兵，却是拜倒在秦峰面前，一个个声泪俱下，检讨自己。

    士族各家的人此刻瑟瑟抖，口不能言。就在刚才，他们执掌着可以改变这方天地的力量，但秦峰只是派出几个老头子，就收服了这股力量。

    几个老头子能够收服这股力量吗？这根本是不可能的。若是不然，士族也不会掌控天下数百年。是因为，这些老头子背后有一个人存在，这个人，就是秦峰。

    看似是老头子们的一句话收服了这股力量，其实，就是秦峰的一句话。也可以说，秦峰说话都不用，这股力量，就成为了他的力量。(未完待续。)