    “这是……”

    坟头草一出，全体皆惊。

    大烟鬼三人的脸色都变了，那恶心的滋味至今还记忆犹新，胃液又开始翻腾，表情变得异常难堪。

    而苏然则不一样了，差点当场笑喷，好在他的定力十足，又硬生生的憋了回去，好家伙，自己随口一说，就将铁匠给忽悠住了，这NPC也太好忽悠了吧？

    “恕我眼拙，你手中拿着的……是什么？”

    族长活了这么大半辈子，却是没见过坟头草这等宝物，自然不知道坟头草是什么馅的，见铁匠这么有信心，他反倒被震住了。

    “你连这宝贝都不知道？哈哈哈，你真是愚昧无知，这可是……”

    铁匠那讥讽的言语接连吐出，可话说到一半，自个儿就卡壳了，他扭头看向苏然，连声问道，“人类，你还没告诉我，这些仙草的名字呢？”

    “……”

    整个场面瞬间陷入寂静之中，呆愣愣的看着铁匠，本以为这是副本幕后最大的黑手，没想到也是个傻缺！

    “前辈，这是玲珑仙草，集九天之上雨露之精华，收集死灵气息而长成，整个神魔大陆都不见得有多少，珍贵的很。”

    苏然一本正经的胡诌，除了名字是瞎编的，其他的倒也没有说错，坟头草不就是被雨淋，吸收死人的气息长成的么，这神魔大陆确实也没有多少存量，毕竟没几个玩家会闲着没事去挖坟的，唔，这话没毛病。

    “噗哈哈……”

    大烟鬼第一个没憋住，笑出了声，当他看到就他一个人笑时，自个儿倒先尴尬了，他咳嗽了一声，“这么严肃的场合，我笑的有点不是时候，你们继续，继续。”

    “玲珑仙草，好名字！”

    铁匠对于这两根坟头草相当满意，“老不死的，听到没，这可是仙草，破解你这六芒星阵一点难度都没有！”

    说完，他也就不再废话，直接将坟头草塞进了他的嘴里。

    “嘎吱……嗷~~~~”

    铁匠咬了一口，嫩绿的草汁乍一接触到他的味/蕾，脸色立马变了，双手掐着脖子，嗷嗷叫了起来，连脸色都涨红了。

    “我勒个去，NPC吃坟头草的后果这么严重？”

    苏然被铁匠的夸张表现吓了一跳，没想到副作用这么大，婉儿姐她们和这家伙比起来，简直就是小巫见大巫！

    “这是什么情况？”

    族长和他的一众族人也都发现了事情的不对劲，神色凝重的看着铁匠，搞不懂他这是闹的哪一出。

    “呸呸呸！”

    铁匠好不容才缓过劲来，将嘴里的坟头草都吐了出去，怒视着苏然，滔天的恨意写满了整张脸，“卑鄙的人类，竟然敢诓骗我，绝不绕你！！！”

    “切，骗你咋了，就你这样的，还指望别人能给你尊重？醒醒吧，别自以为是了！”

    对于铁匠表现出来的愤怒，苏然并没有拿着当回事，注定成为敌人的人，没必要去讨好他！

    “该死，你们都必须要死！谁也别想活着离开！”

    铁匠状若癫狂，发了疯似的跳到了双头骨龙的头颅上，掏出一张符箓，就想要贴在骨龙的头顶上。

    “铁匠老贼，你看这是什么？！”

    就在这时，苏然动了。只见他高举骨镰刀，在吸引了铁匠的目光后，毅然决然的使用了石化技能。

    （群体石化——使用后在5X5范围内，任何看到石化光波的有生命个体全部被石化，无法攻击，敏捷-100%，防御+100%，持续时间：3秒。）

    “唰！”

    灰色的光波一闪即逝，铁匠当场中招，变成了一尊雕像。

    “哈哈，成功……”

    苏然话还没说完的，兴奋的表情便僵在了脸色，在场除了他和他的宠物，其余的人都变成了雕像，就连身边的火烈鸟都没能逃过石化技能，直直的摔在了地上，整个空间安静的出奇。

    “呃，这技能就这点不好，敌我不分……”

    苏然稍稍有点尴尬，他已经预料到了，婉儿姐绝对不会轻易放过他的，可就算这样，他也没办法，只有用这石化技能，才能制止铁匠的这次的大招。

    “咻！咻！咻！”

    这三秒钟太过珍贵，苏然怎么会舍得轻易浪费掉，只见他连续射出五道火球，连成了一条直线，呼啸着射在了铁匠的雕像上。

    “砰砰砰！”

    连续数道爆炸声响起，铁匠直接被击飞了出去，掉进了六芒星阵里面，陷入了封印之中。

    可就在此时，还不等苏然乘胜追击的，那陷入麻痹状态的双头火龙却是恢复了身体控制权，将嘴里的大血牛用力吐了出来，就像一枚炮弹，朝着苏然的方向撞了过去。

    “靠，这也行？”

    苏然没想到，在这关键时刻骨龙清醒了过来，打乱了他的攻击节奏。

    由于爆发力不够，大血牛那肥硕的身躯在距离苏然两米的时候，便败给了重力势能，呈抛物线的趋势，跌落在了地面上，激起了大片的尘土。

    “吼！！！”

    双头骨龙怒吼连连，全身骨架都在颤动，可还是挣脱不了六芒星阵的束缚。

    三秒钟一过，所有人都恢复了正常，反应最大的当属铁匠，他都不知道自己是怎么掉下来的，发了疯的吼道，“人类，别以为这样就能改变你们死亡的结局，谁都逃不掉！给我去死！！！”

    “哐当！”

    还不等铁匠把符箓贴在双头骨龙的骨架上的，铁棍当头砸下，狠狠地轰在了铁匠的后脑勺上，事发突然，再加上这铁棍的力道不弱，铁匠应声而倒，摔在了地上。

    “竟敢不把小爷我放在眼里，活该！”

    大烟鬼从铁匠背后走了过来，完全无视这六芒星阵的存在，又是一棍子撩了下去，砸在了铁匠的脊背上，传出了一声闷哼。

    “嗯？”

    见到大烟鬼的抢镜表现，苏然先是一惊，随即反应了过来，原来这瓶药剂能屏蔽所有法阵的封印能力！难怪双头骨龙被麻痹的动弹不得，而大烟鬼却就像个没事人似的，不过，这次他表现的确实很出彩，抓住了这难得的机会，成功的敲了铁匠闷棍。

    “大烟鬼，毁掉他手中的符箓，千万别让他得逞！”

    苏然忍不住喊道，只要毁掉这张符箓，看这家伙还有什么本事！

    “覆水。”

    话音刚落，奶油小生便骑着火烈鸟飞到了空中，与苏然处在同一高度，抱怨道，“下次你用石化技能的时候，能不能提前提醒我一声，我们都被石化，你就高兴了？”

    “咳咳，这不是事发紧急么，我哪有时间去考虑别的，别说这个了，先对付铁匠，大烟鬼一个人可不是他的对手！”

    苏然哪有时间去解释这些，不遗余力的朝着双头骨龙输出，吸引着骨龙的仇恨，以免大烟鬼受到骨龙的威胁。

    “早晚找你算总账！”

    奶油小生气呼呼的瞪了苏然一眼，这才扭转火烈鸟的身躯，凝聚着血色火焰，朝铁匠的方向射去。

    “覆水大哥，大血牛没死，他还活着！”

    古悦欣喜的喊道，“给我丢过来一根坟头草，我去救醒他！”

    呃。

    对于这种请求，苏然怎么可能藏私，当场丢下几十根坟头草，非常大方的说道：“小悦，这些都送你了，其余的你留着备用！”

    “覆水大哥，你送小生姐黄金项链，却送我坟头草，你也太偏心了！”

    古悦没好气的说完，将坟头草都收了起来，随手拿着一根，用力塞进了大血牛的嘴里。

    ……

    “毁掉符箓？这有何难！”

    大烟鬼正杀到了兴头上，铁棍抡的虎虎生风，将身下的铁匠砸的抬不起头来，听到苏然的话后，直接一棍子朝铁匠的手腕抡了过去，只要这铁棍砸到位，不怕这家伙的手不松开！

    “混蛋！”

    铁匠在六芒星阵的限制下，连动都动不了，被揍了这么久，心头的怒火早已烧到了头顶，看着抡过来的铁棍，他费劲的扭动手腕，瞅准时机，一把抓住了这根铁棍，将大烟鬼拽倒在了地上。

    “卧槽，给我松开，听见没，信不信我削你？！”

    大烟鬼摔了个狗啃泥，本以为这下要遭到铁匠的暴力反杀，没想到这家伙根本动不了，只知道抓着铁棍不松手。对此，他哪里敢犹豫，当场把铁棍丢掉，急麻溜的爬起身来，这次掏出一把重锤，毫不客气的朝着铁匠砸了过去，将狂战的暴力输出展现的淋漓尽致，干脆利落，相当过瘾！

    “嘭！”

    奶油小生的火球应声而来，正中铁匠的脑袋，当场爆炸，掠去了不少的血量。

    “杀得好！把这叛徒杀掉才好呢！”

    “漂亮，直接干掉他，不用给我们面子！”

    “族长，我们也要请战，为死去的兄弟们报仇！”

    看着铁匠被惨虐的场面，这几十个族人看的是热血沸腾的，恨不得现在就冲上去，将怒火全都发泄出来！

    “闭嘴！”

    族长被这些族人扰的是不厌其烦，“你们谁能突破六芒星阵，能够挡得住双头骨龙，尽管上去！没有这个本事，就给我老老实实的呆在这里！”

    此言一出，所有族人全都噤了声，他们这才意识到了实力的差距，不敢再多说什么了，只能在这过把眼瘾，期盼着铁匠和双头骨龙快点死掉，别给他们留下活命的机会。

    “咔嚓。”

    就在这紧要关头，六芒星阵就像是玻璃一样，当场碎掉，消失在了空气中。

    大烟鬼没有意识到这点，还在那拼了命的打砸着身下的铁匠，骂骂咧咧的说个不停。

    “大烟鬼，快逃！！！”

    苏然一直关注着下方的局势，当他发现双头骨龙往前挪动了一步，就已经察觉到了不妙，见六芒星阵彻底消失，第一时间提醒大烟鬼，示意他赶紧逃离这里。

    可惜，为时晚矣。

    当大烟鬼发现情况不对劲的时候，铁匠已经从地上爬了起来，看向他的目光中充满了杀意，这让他浑身一激灵，寒毛都竖了起来。

    “这个，前辈，我说我是来捡铁棍的，你信么？”

    大烟鬼露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容，迅速弯腰捡起铁棍，将其收回包裹，转身就逃。整个过程一气呵成，连两秒钟都不到，速度超出了他自己的想象。

    可就在大烟鬼心存侥幸的时候，铁匠爆冲而出，抓着一把大铁锤，朝着他的头颅砸了过去。

    铁匠身为NPC，受到系统限制，无法主动攻击玩家，可自卫还击还是可以的，这也是铁匠毫无顾忌反击的原因所在。

    完犊子了！

    还没等铁锤砸到大烟鬼的身上，他就已经感受到了凌厉的风声，刮的他脸颊生疼，这真要是被砸中脑袋，还不得当场开花啊？

    此时的大烟鬼甭提多后悔了，早知道刚才早点收手就好了，谁又能想到这六芒星阵说消失就消失，一点提示都没有，这不是坑爹么？

    “烟鬼兄弟，我来助你！”

    就在这危急时刻，不知道什么时候苏醒的大血牛赶了过来，将他的斧头横于身前，朝着袭来的铁锤迎了过去。

    “哐！”

    一声巨响传出，大血牛直接被击飞了出去，出乎所有人意料的是，铁匠也跟着倒飞了出去，他被弹飞的距离竟然比大血牛还要远！

    毫无疑问，这正是大血牛的高级技能【荆棘刺】起到了超强的反弹效果！

    “血牛兄弟，多谢！”

    大烟鬼死里逃生，喘着粗气，朝大血牛道着谢，连话都说不利索了。

    “你去对付双头骨龙，这家伙就交给我了！”

    大血牛拍了拍身上的尘土，连续使用了好几瓶金疮药，一脸战意的盯着铁匠，“这家伙没有封印技能的能力，我能抗住他！”

    “注意安全！”

    大烟鬼自知不敌铁匠，也就没有和大血牛去争抢，再加上自己身负重担，不能浪费了这瓶关键的药剂，闷头杀向了前方的双头骨龙，大喊道，“小悦，不用管我，帮血牛兄弟治疗！”

    “可恶，你们都要死！！！”

    铁匠心中的怒火已经燃烧到了无法压制的地步，连理智都被淹没了，只见他怒吼一声，抡着手中的铁锤，朝着大血牛杀了过去。

    “去死！”

