    第543章竟敢毁本王爱妃尸身

    原本红润的脸以肉眼可见的速度消瘦下去变得只剩下枯骨。

    “艹！这是保尸身不腐的！”

    陆尧咒骂出声，一把推开朱伶，蹲在地上小心翼翼的拾起地上的夜明珠的碎片。

    怎么也无法拼凑完整，重新放回棺材之中也没了效果，尸身无法再恢复如初。

    朱伶嘴唇哆嗦，脸色苍白无血，声音颤颤抖抖，“我……我没想到会这样……”

    其他几人没心思安慰她，又惊又恐的咒骂几句后双手合十祈祷上苍，内心惴惴不安。

    肉眼凡胎无法看见，在夜明珠被打碎的刹那一直待在身体里的华服女子飘出来。

    她戴着凤冠，长相穿着跟御王妃一模一样，准确的说这便是御王妃的灵魂。

    “我……”

    出口的嗓音轻灵温柔，眸中满是不解和疑惑。

    望着面前这些人的穿着，眼底染上防备还有不喜。

    御王妃细长的柳叶眉微蹙，“难不成是外邦之人？”

    她的夫君因那些人而战死沙场，想到这里对墓室里的人愈发不喜。

    “……”

    戴着眼镜的汪青峰擦了擦手臂上的鸡皮疙瘩，眼神不安的在四周乱瞟，总感觉墓室内的温度骤降了许多。

    陆尧对着墓室真诚地鞠了一躬。

    “王妃，得罪了。”

    “碎了就碎了吧，赶紧离开这里，以免突发意外。”

    他的脑海里不断的回荡着颜知许前段时间在九安医院叮嘱他的话，内心的不安被无限放大。

    其他人也深感不安，齐齐鞠躬道歉转身准备离开这间墓室。

    “砰——”

    还没来得及迈出脚，墓室的大门轰然一声关上，阻断出口，屋内没其他出口也没留有窗子通风。

    “靠！”

    龚勤踹了一脚墙壁，冲上去寻找开门的机关但一无所获。

    突然，另一具盖的紧紧的棺材开始震动传出声响，棺材盖被一股巨力掀飞砸在墙壁上。

    躺在里面穿着盔甲浑身伤痕累累的男人从里面走出来。

    他声音洪亮，“尔等放肆，竟敢伤本王爱妃尸身！”

    男人眸如寒星，气势如虹，手持一把薄如蝉翼的剑，行走间煞气阵阵，似是刚从遍地尸体中走出来的杀神。

    “我靠，诈尸了！”

    “麻痹，汪青峰，你他妈的找的好地方！”

    “呜呜呜……我错了，对不起对不起，我刚刚不应该拿那顶凤冠更不应该不注意弄碎了夜明珠的。”

    ……

    现场一片嘈杂，大家乱成一团，想逃但根本无处可逃。

    ——

    颜知许御剑来到山顶。

    这个墓穴葬于顶峰，墓室大门有松动的痕迹，想必有人进入过。

    她收起手里的霜花剑，单手掐诀一道光束出现在手中照明，蓄力推开墓室的石门，进入里面。

    一路走来地上有箭掉落在上面，似乎是有人触发过机关。

    进入墓室里，每一处的墙壁上都雕刻着一幅幅磅礴大气的画，可见那些人对墓主的敬重。

    里面阴气大盛，格外浓郁，还伴随着一股股的血煞之气。

    颜知许神色微凛，墓主的杀伐气息几乎弥漫整个墓室。

    这种煞气绝对是只有通过堆积成山的尸体才能练出来的。

    (本章完)

