一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第820章先去找沈将军

    所以，她干脆将计就计。该找来的麻烦迟早会找来，既然他们已经迫不及待的向她发起袭击。

    那她也不介意配他们玩玩。

    而且刚刚那种情况，沈翰已经跟军情处撕破了脸面，毕竟沈翰也算是她自己人，也不能让他卡在那儿。

    所以她在刚刚就干脆让他们扣押了。

    房间内有一个通风口，很小，也是整个房间内唯一能够看到阳光的地方。

    叶安喝了口水之后就躺在了床上，双手枕在脑后闭眼休息了起来。

    反正对她来说也没什么影响，就当是休假了。

    当然她在房间内的所有行为，都是会被纳入监控的，并被调到军情处。

    沈翰离开之后就直接去找了总统。

    但却被总统先生揽在了总统府外。

    没有总统先生的预约接见，是绝对不能进入总统府的。

    沈翰也是急昏头了，才重新预约跟总统先生见面的时间。

    但没想到刚联系上就被回绝了。

    “抱歉，沈将军，总统先生公务繁忙，暂时不见任何人。”

    无奈之下，沈翰只有回军部等着。

    但越等越是焦急。

    他甚至都不敢想万一龙牙那帮崽子知道这件事之后，是什么反应。

    他深呼吸了一口气，只能再次把这次的事件再好好的看一看，他其实并不知道这件事的来龙去脉，只是得到消息叶安被军情处提审，才匆忙赶了过去。

    “奇怪，老大怎么联系不上了？”王皓有些奇怪，又拨了一下电话。

    但就连电话也是关机状态。

    靠坐在废铁桶上的苏夜闻言，也打开了通讯器，但的确像王皓所说的那样，根本联系不上。

    “难道老大又玩失踪了？”许言疑惑。

    就在这个时候，他们的通讯器里同时响起了白戈的声音。

    “大家注意，我刚收到消息，老大被军情处的人带走了！”

    每个人听到消息的一瞬间，都闻声色变。

    “他娘的，军情处的人是吃了雄心豹子胆了吧？！”许言也忍不住骂了句。

    苏夜沉了沉眸子，冷静开口，“先去找沈将军。”

    说完，就从铁桶上跳了下来。

    军情处是做什么的，他们很清楚。

    他们不可能无缘无故把老大带走。

    要么，是让老大协助他们，要么，是对他们来说，老大犯了什么事。

    如果是前者的话，老大根本不会失联。

    所以，一定是后者。

    现在他们要知道的，就是到底是怎么回事？！

    陈煦这两天请了个假，本来正在享受休假时光，顺便听一听他在军校认识的人给他说说关于小小的近况。

    本来日子过得挺悠闲的，但没想到，刚休假一结束，就发生了不得了的大事。

    他是国会的成员，而且是高级议员。属于上层的中心人物，所以对任何消息和风吹草动都会知道。

    “怎么会这样……”他看着计算机里传来的报告，整张脸沉了下来。

    思考了一会儿之后，直接拨了个电话。

    但他拨的那个电话，一直无法接通。

    无论他拨了多少次，全都是无法接通的状态。

    “关键时刻怎么联系不上了？自己媳妇儿都出事了，人还闹失踪……”陈煦碎碎念了几句。

    然后才又看了一遍传回来的报告。

    他神色也紧凝了起来。

    叶安这件事可大可小，重点是现在这件事，被国会知道了。

    而且还如此大张旗鼓，所以没有那么容易善了。

    除非能够得到直接性的构陷证据。

    不得不说，英利这一步棋，走的很好。

    不管他们坐不坐实叶安的罪名，叶安都会被“处理”一次。

    而且一般来说，正常国家之间就算使用离间计，也不会用这么拙劣的伎俩。

    这种伎俩太低劣，也不会起到实质性的作用。

    还会直接性的影响到两国关系的邦交。

    可这一次，英利帝国这是不打算要脸了啊……

    这么明显的跟星洛正面刚。

    而且是铁了心的要搞叶安，连这种手段都用上了。

    他思虑了一下，忽然想起什么，立刻拨通了一个电话。

    “喂，乔扬？你回来了吧？”

    乔扬才刚带着龙麟部队回到基地，正准备去军部报道。

    而且之前就听他们说老大也回来了，他还得去见一见老大，汇报下情况。

    “是，今天刚到。怎么？你小子难道想请我去铜雀楼玩玩？我跟你说，我现在已经从良了啊。你要是想让我做一些出格的事，那得先请示我们老大。”

    乔扬跟死党说话，语气也都变得吊儿郎当了很多，也比较放松。

    “叶安遇到麻烦了……”陈煦把这件事完整的告诉给了乔扬。

    “你说什么？！”乔扬没忍住自己那暴脾气，“军情处那群王八蛋敢提审老大？！”

    陈煦稍微安抚了一下他，“你先别冲动。这件事我也是才知道，情况倒是不复杂。

    但主要是现在国会高层的那帮一直以来对龙牙有意见的老头子，一定会咬着这件事，不会让叶安那么容易脱身出来。

    你也别着急，叶安应该不会有事。

    这一次只是因为惊动了国会，所以军情处才会……”

    陈煦还没解释完，乔扬就打断了他的话，“这明摆着是栽赃诬陷！我先去一趟军部，你帮我随时盯着点。

    军情处这帮孙子别真以为我们龙牙好欺负！要真敢动老大，老子让他们吃不了兜着走！”

    说完，沈翰就挂断了电话。

    乔扬是军中老人了，他很清楚军情处那帮高层是什么货色。

    以徐德亮为首的那帮人，都是一群立功党。

    为了完成任务，立功，不择手段。更是目中无人自以为是。

    他们敢有这个胆子提审老大，必然是想借这个机会立功，好好表现一把。

    这帮人是什么人，他再也了解不过。

    他现在就要去军部看看，到底是怎么一回事！

    而陈煦被乔扬挂了电话之后，还缓了一会儿。

    他怎么觉得……乔扬自从跟了叶安以后，脾气也变得越来越暴躁了……

    他记得以前乔扬可是任何事也都很冷静的啊……

    发脾气也是极少数的时候。

    怎么现在动不动就是他娘的，一顿暴脾气，他到底是去参军了，还是去打家劫舍了？