    但是那一块砖却是抽不出来的，可明显是松动了。

    刘国英便改了一下方法，将它往里一推。

    这么一推，还真的动了，整块砖陷了进去，然后旁边的几块砖也跟着动了，有的弹了出来，有的往里自动陷了进去。

    同时，这些砖在动的时候还有些嚓嚓的声音，就是那边的付传林也听到了。

    阴暗里，这样的声音让人心慌慌。

    他立即又问道：“刘老，什么声音？”

    刘国英这个时候顾不上回答，因为在他眼前，竟然出现了一道垂直的缝隙，看着就像是门推开了一条门缝一样。

    里面隐隐有点儿光。

    本来光是很暗淡的，但是无奈这边光线更为昏暗，所以一对比才能看得到。

    他全身心都被吸引过去，整个人都趴过去往那缝隙里看。

    “刘老？刘老？”

    付传林又提高了声音。

    可是他和刘国英那边，中间隔着的这么一块大石头真的是把视线完全隔绝了，他完全看不到那边到底是什么样的情形。

    “我好像看到——啊呀！”

    刘国英一句话还没有说完，突然一声惊叫，然后付传林就感觉到周围动荡了一下，震了一震，轰地一声，似乎那边是有什么坍塌了，在中间的石缝还能看到冒过来的一点尘土。

    付传林惊得心都要蹦出来，他立即大声叫道：“刘老？刘老？没事吧？怎么回事啊？”

    但是那边再也没有传来刘国英的声音，一片寂静。

    付传林真的是惊到了，又一连叫了好几声。

    “刘老，你怎么了？是不是受伤了？你应我一声啊！”

    “刘老？刘国英？”

    叫了好一会儿，那边一直都没有传出声音来。

    现在可再没有人感染他镇定了，付传林心里发毛，又担心刘国英是真的出了事，这下子顾不上要保存体力什么的了，双手拢在嘴边，冲着上面大声地叫了起来。

    “来人啊！救命啊！有人吗？”

    在上面，刚刚要走过那一片平坦的山坡时，地面突然就是一震。丁海景和那名队员瞬间站定。

    “地震？”队员又惊又疑。

    这个地方好像从来没有过地震啊。

    而且刚刚那一震又很细微，他还没有真的切实感觉到，又恢复平静了，所以他一时间也不知道到底是真的震了，还是说他走了这么久脚步有点儿飘。

    “是震了一下。”丁海景却很肯定。

    虽然震得很细微，但真的是震了一下。

    他们在原地站了一会了，没有感觉到再震，这才又朝着那边走去。

    待到走到，才发现地面有一处裂开。

    “不会掉下去了吧？”队员顿时一惊。

    丁海景立即就走了过去，正好听到了底下传来了付传林的叫声。

    “有人吗？”

    “在下面！”他立即精神一振，人找到了。

    江筱并没有感觉到那一震，因为她离那边还有点儿距离，这不是真的地震，并没有牵连太远。

    但是她这会儿头突然针扎一样的痛，感觉到了平安符图被碎掉了！

    江筱脸色大变。

    这会儿平安符图碎掉，就是刘国英遇上了生命危险啊！平安符图替他挡掉了一次！

