    他们伸手搅动水底，抓起地上的泥沙洒下。

    然后震惊所有人的自然现象发生了。

    泥沙与污渍在片刻之后沉入水底，没有丝毫的融合、浑浊。

    水清澈到仿佛没有一丝杂质！

    “这水都变成山泉水了吗？”

    几个因为大巴消失，被迫停在路上的行人惊奇的说道，“那些砖家天天讲的水污染，就这么简单的解除了？！”

    “这太神奇了！”

    只有距离他们较远的地方，一个戴着眼镜的老年人，此刻在不断的拨动着水，想要它变污变浑。

    “不，不是泉水。它们变得太干净了……”

    老人突然有这个可怕的意识，他颤颤巍巍地站起来，望着不远处原本热闹、繁华、浮躁的都市，如今什么都没了。

    这，是最后一眼。

    他抱起了一块沉重的石头，踩着脚下原本是泊油路面的泥土，踉踉跄跄地走进这河水。

    河水没过了他的小腿，逐渐到腰部，最后淹没到了头顶。

    他伴随着石块一同沉入了水中，在只有氢和氧组成的纯净物中死亡。

    人类比他们想象中失去的还多。

    他们连太阳、星月、风、甚至是水流动的能量都失去了。

    身处外地的人们失去了他们回家的方向，权贵、富豪失去了他们的地位财富，穷人变得更穷。通讯、武器消失，政体、国体顷刻瓦解。

    游戏不仅仅收回了人类几十万年进化与奋斗的成果，甚至夺走了他们的一切资源。

    ##

    温度一直维持在大概10度的样子。

    薄薄的衣服穿在身上，这让人们不至于冻死，却也冷得难受。

    符安安终于明白傅懿之为什么说自己的土楼有大用了，这两千的改造积分，让它成为游戏掠夺时唯一的幸存者！

    值！

    太值了！

    在那大光球暗沉的光芒之下，光秃秃的山坡上，那栋能够住五百人的土楼，此时那般的珍贵而又显眼！

    看着此刻挤在一起，极力不露出冷意的爷爷奶奶，大家纷纷说着先上土楼。

    曾经高级设计师操刀，精雕细琢的土楼又回到了最初的样子。

    甚至里面没了木质的家具、飘扬的绸布、捆绑的长绳、犁地的工具，比带出来的时候更加的贫穷。

    符安安光秃秃的土楼，还是很满意的。

    至少还有门，还有窗户，里面与房屋融为一体的泥床也还在。

    在看到连块砖都不留下的山庄别墅后，这算是可以了，非常好了！

    土楼从一楼到五楼，已经有不少人了。

    “这些都是芒的成员和直系亲属。”

    接他们的严森博在一旁说道，“他们都是在年前和过年这两日，由先生亲自下令全部召回。”

    “哦。”

    符安安看着多出来的这么多或熟悉、或陌生的人点点头，然后看向旁边的傅懿之，“原来您这几天都在忙这个。”

    能提前得到信息的S001就是不一样。

    令人心中羡慕。

    闻言傅懿之噎了一下，严森博默默地低下头。

    其实准备的可不止这些，先生花了大把心思，将国内外资产全部换成武器、食物、生活用品等等，准备了好久的物资，被游戏一刷子全弄没了。

