
　　一千五百只羊，数量绝对不小。

　　即便是对于世代养羊，每家每户都有相当存栏量的周家村的人来说，这也绝对是一笔天大的买卖。

　　以往的时候，他们四五年加起来都卖不出去这么多羊。

　　在这个时代，像周家村这种原产地，一只成年羊的价格差不多也就在四五百块左右。

　　如果买的多，价格方面往往还可以商量。

　　就算按最低的来算，一千五百只羊足足就是六十万左右。

　　对于这个时代的农村而言，这绝对也是一笔巨款。

　　更何况像是周家村这种极度贫穷的地方。

　　简直可以说是一笔天文数字。

　　因此当周满屯说出这个数字的时候，并没有觉得陈江海能够全部吃下这些羊，只是想要表明村子里的实力而已。

　　毫无疑问，他是极力想要拿下这个项目的。

　　让他万万没有想到的是，陈江海眼睛眨都不眨的直接说道：“这些羊我全收了。”

　　周满屯哪里知道，几十万对陈江海这样一位富豪来说，简直就是九牛一毛都算不上。

　　因此听到这个话后，他直接惊呆了。

　　周围跟过来堵在门外看热闹的村民们也一脸的震惊。

　　之前陈江海说他们的羊全都会收，那时候他们还感觉不出来什么。

　　而现在有了具体的数字，他们换算成钱之后就立马感觉到了深深的震撼。

　　六十多万，就是他们这辈子想都不敢想的数字。

　　周家村羊卖的最好的时候，一次性卖出去的也没有这次的十分之一。

　　六十多万分到周家村三百户人手里，每户都有二千多块钱。

　　虽然如今城里一些人的工资已经能够达到好几百一千，可是在周家村，比得上他们辛辛苦苦一年的收入了。

　　而且还必须是丰年。

　　要是遇到灾害比较频繁的年月，估计有个一半都很了不起了。

　　周满屯不愧是一村之长，心性方面自然要有优势得多。

　　短暂的兴奋过后，他很快就调整过来了。

　　见此他大手一挥，说道：“陈总，现在羊的市场价我们这边是四百二一只。你买这么多的话可以打个折扣，四百块一只。”

　　周满屯也不是目光短浅的人，每只羊便宜二十块钱，一千五百只羊就是足足三万块。

　　在他们这样的贫困地区这是一笔不小的数目。

　　抵得上周家村整村人一个月的生活费了。

　　可是这个让利是必须的。

　　因为他知道，买东西的人都喜欢讨价还价。

　　讲得下价，他才会第二次购买，因为感觉占了便宜。

　　周满屯这么做就是为了能和陈江海形成长期合作的关系。

　　那对他们周家村来说实在是太重要了。

　　意味着以后整个周家村都不用愁了。

　　而且这些羊一旦有了稳定的销路，以后他们还可以根据陈江海的需要扩大养殖规模。

　　陈江海看起来挺靠谱的，这样的买家实在难得，是必须牢牢抓住的。

　　周满屯多年的经验和人情世故在这一刻被他发挥到了淋漓尽致。

　　毕竟，选择主动让利对于其他村里人来说会是一个比较艰难的决定。

　　但实际上，他们就算是卖四百块钱一只羊也依旧有的赚。

　　养羊费时耗力不假，可是他们的羊一般都吃的是野外的草，只是投入时间和精力而已，并不需要去购买饲料。

　　最多也就是平时的时候喂一把盐而已。

　　总体来说，几乎是没有太多本钱耗费的。

　　而时间和人力对于他们来说，是最不值钱的。

　　反正平时他们就是种地养羊，这么多年一直都是这样下来的。

　　但是让他们没想到的是，陈江海却摇了摇头说：“没必要，咱们既然合作就随行就市，就按照四百二收好了。”

　　这话再次震惊了周满屯和围在周围的一群看热闹的村民们。

　　他们完全想不通陈江海这是什么意思。

　　一般做买卖都猴精猴精的，这么大的一笔合作，自然是要压一压价格。

　　刚才周满屯主动让利，一方面是表明合作的态度，另一方面则是想要堵住陈江海的嘴。

　　到时候就算是想要压价，也不至于太狠。

　　商人逐利这是自古传下来的，没想到到了陈江海这里，却并不愿意占这个小便宜。

　　陈江海微微一笑，继续说道：“我知道你们养羊不容易，而且也大概知道市场价格，所以我觉得很合适。”

　　“咱们这是第一次合作，就当是见面礼吧！不过，你们也得帮我个忙。”

　　周满屯赶紧说道：“你请说。只要我们能办到的，一定没有问题。”

　　陈江海点了点头说：“这么和你们说吧，你们这一千五百只羊在我这里只够半个多月的量，我们还得在别的地方买一部分，否则供应量跟不上。”

　　“后期每个月最少还得准备一批同品质同数量的羊。而且，接下来我这边所需要的羊会越来越多。”

　　陈江海这话一出，周家村的人都炸了。

　　大家全都带着满脸震惊的神色相互看了看，然后便一阵议论纷纷。

　　“天呀，我没听错吧，这一千五百只羊竟然只够半个月！这陈老板是干什么的啊，这胃口也太大了。”

　　“周军这小子真是给我们带了个财神爷回来。每个月都要一千五百只以上，可比以前来的那些收羊的人实力强了不知道多少倍。”

　　“每个月都要这么多的话，咱们周家村也供不上啊，这一千五百只已经是我们手里所有的存货。”

　　“这陈老板到底多有钱？一千五百只羊说收就收，而且每个月都要比这还多的羊，身价少说也有几百万吧？真有钱。”

　　……

　　李元春此时也忍不住地靠上来，小声对陈江海说：“陈总你要这么多羊，确定能用得完？”

　　陈江海微笑着点了点头，淡淡的说道：“当然用得完！而且，这些羊远远不够。”

　　“那这一千五百只羊，估计也就够秋海集团食堂一个月的量。”

　　“但我旗下还有一家酒厂，也需要用到羊肉这种原材料。按照现在的生产需求，数量依旧在一千只以上每个月。”

　　“这还是初始规模的需求量，以后发展壮大了需要的更多。我这也是未雨绸缪。”

　　“更何况，我那边还有个海底捞连锁店，这么好的羊肉不推广出去让更多人吃到，那简直太过浪费了。”

　　“如果店里全部推出这种羊肉，搞个烤羊肉特色的话，每一个月所需要的量最少也在三四千只以上。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百二十章 这些羊我全收了免费阅读。https://www.23sk.com 