
　　萧峰不是傻子，当然不会允许自己死得不明不白。

　　于是，他在发现这些“奉命”前来处决他的人有问题，立刻便挣脱了镣铐，采取反制手段。

　　刚刚萧峰只是用掌力的余波震飞了那些持刀的护卫，是因为他已经判断出这些护卫只是奉命行事，根本就不会了解任何的内幕。

　　真正的主事者，应该是眼前这个看似柔弱的红衣太监！

　　在一瞬间判断清自己所面临的形势之后，萧峰猛地朝着眼前这个红衣太监凌空一抓，伴随一声若有若无的龙吟，就这样扯着对方的身体，朝他所在的方向飞来。

　　一出手，便是萧峰的成名绝技之一——擒龙功！

　　在《侠义永恒》里，能够隔空取物的武功有很多，其中最出名的便莫过于《擒龙功》与《控鹤功》两门功夫。不同之处在于，后者在细节控制能力上要更强一些，而且江湖上许多好手都会，比如鸠摩智、丁春秋便是其中之二。

　　而《擒龙功》却是在绝对力量上要远胜《控鹤功》，而且据夜未明所知，在所有的NPC中，就只有萧峰一个人练成而已，别无分号！

　　出乎预料的是，那个红衣太监在身不由己被萧峰的“擒龙功”吸扯过去时，脸上却并没有露出一丝一毫的慌乱之色，甚至没有做出任何多余的挣扎。就好像他原本便料到将会如此，甚至愿意配合萧峰，被他抓过去一样。

　　事出反常必有妖！

　　萧峰身经百战，自然不会不明白这个道理。心里一惊的同时，手掌猛地一翻，内力改吸为吐，强行打断运行到一半的“擒龙功”，转而用出一招“突如其来”，轰向红衣太监的心口。

　　面对萧峰打出的降龙十八掌，那个红衣太监的脸上却依旧看不出半点的紧张之色，只是一边任由身子在之前“擒龙功”拉扯所产生的惯性力作用下继续飞向萧峰，同时将右手五指并拢如刀，不闪不避的戳向萧峰掌心。

　　“轰！”

　　一击之下，萧峰伟岸的身躯微微一晃，而那个红衣太监却是身形飘然后退，再一次回到了他之前所站立的位置。看似要退得比萧峰更远，但结合他身处半空，无处借力的客观条件判断，两人在刚刚那一击之下，其实是斗了一个平手，谁也没有占到任何的便宜。

　　果然是高手！

　　萧峰心下凛然，暗忖这个红衣太监的实力，绝对不在自己之下，未曾想过在辽国的皇宫之中，竟还隐藏着如此可怕的绝顶高手。

　　那么问题来了，既然大内有着此等高手坐镇，为何在之前皇族叛乱的时候，耶律洪基一家老小都被对方挟持，成为人质？

　　亦或者，眼前这个红衣太监，根本就不是效力于耶律洪基的？

　　心里面各种猜测的同时，萧峰的手上却是丝毫不停，在一击不中之后，转而身形再动，一连朝着对方攻出了三十余招，却都被对方一一化解。

　　“嘭！”

　　又是一次掌力互拼之后，确定难以在短时间内拿下对方的萧峰终于主动停手，目光转向之前被他掌力掀翻的十几个护卫。此刻这些人中的大多数，都已经在两人战斗的余波之下命丧当场，被震得七窍流血而亡。23sk.Com

　　只有三个比较幸运的，因为所处位置的关系，并没有被直接震死。其中有两个被震得身受重伤，眼看着已经出气多，进气少，随时都有可能咽下最后一口气。只有一个距离门口最近的还保存着行动能力，此刻已经慌不择路的朝着外面逃去。

　　然后……

　　“噗！”

　　随着那个红衣太监屈指一弹，一道指风没入那名幸存护卫的死穴之上，后者身子一软，当即跌倒在萧峰囚室的门口，当场气绝身亡。

　　他这是在杀人灭口！

　　萧峰目光冷厉的看向眼前红衣太监，冷声说道：“你到底是什么人？”

　　“我？”

　　红衣太监闻言伸手在脸上抹了一把，扯掉了脸上的伪装，露出一张比之前看起来还要更加柔美清秀的中年男子面孔。虽然说是男子，但那种由内而外透露出来的阴柔气息，却要比许多女子还要更加强烈许多。

　　就连他的声音，也在揭开面具的同一时间，发生了十分明显的改变，从之前的阴柔之中带着尖锐，变成了阴柔之中带有一种特殊的磁性，竟然让人感觉到听起来十分的舒服：“重新自我介绍一下，在下为元蒙方面的客卿，此番潜入辽国暗杀了许公公，并以他的身份做一些对元蒙更有利的事情。”

　　微微一顿之后，又补充道：“我的名字，叫做里赤媚。”

　　“里赤媚？”萧峰的目光越发凌厉，死死盯着眼前这个不男不女的妖孽，见对方居然愿意透露实情，便顺势继续问道：“你们到底做了什么？”

　　里赤媚似乎半点也不在意自己会不会验证“反派死于话多”的因果定律，听到萧峰询问，不紧不慢的答道：“萧大王最近一个多月的时间，一直都住在天牢里，想来对外界的事物知之不多。”

　　“我里赤媚敬你是条汉子，倒是不介意让你当一个明白鬼。”

　　说话间，里赤媚再次抬指轻点，将天牢中剩下两个还在苟延残喘的护卫，也一一送去了奈何桥报道：“我此番潜入辽国，原本是打算暗中监督耶律洪基进攻中原的决心，甚至可以顺便给他一点帮助。但就在前些天，辽国竟然忽然传出了许多对元蒙不利的消息，这些消息的形式五花八门，评书、戏曲、小道消息，在来过境内的各大州郡同时涌现出来。”

　　“要说这背后没有推手，我是肯定不会相信的。”说着，里赤媚冲着萧峰眨了眨眼睛：“萧大王，你相信吗？”

　　萧峰冷哼一声，并不作答。

　　而里赤媚则是继续说道：“现在宣扬元蒙威胁的消息，已经传得到处都是，不论耶律洪基做出何种决断，都已经动摇了他在百姓心中的地位。”

　　直到这时，萧峰方才冷声说道：“恐怕，这个消息也并非是空穴来风吧？”

　　“是不是空穴来风我不知道，但消息所描述的内容却是完全属实。”里赤媚竟然毫不避讳的直接说出了元蒙方面的真实目的，“在吞并了中原的领土之后，你们辽国便是元蒙下一个进攻的目标。”

　　“只不过，现在消息传出来，让耶律洪基在国内的威望大损，以至于身上的龙气也有所流逝。”说到这里，里赤媚的脸上忽然露出一丝阴森邪魅的笑容：“我便顺势动用了隐藏在辽国的另一枚棋子耶律浚，让他趁机造谣生事收拢民心，联合本就对耶律洪基不满的萧天佐、萧天佑，直接打着‘清君侧，救萧峰’的旗号兵合一处，直奔上京而来。”

　　萧峰何等聪明，在听里赤媚说了这么多之后，马上确定了连夜未明也拿不准的一件事：“所以，陛下今天并不是派你来杀我的，而是要带我进宫见驾对吗？”

　　“没错！”里赤媚理所当然的说道：“但奈何萧大王已经投靠了耶律浚，突下辣手，杀害了十几名御前护卫。只可惜你在天牢之中被困多日，体力大不如前，最终才被我侥幸诛杀。”

　　听对方这么说，萧峰在暗自松了一口气的同时，浓烈的杀机已将里赤媚牢牢锁定：“你似乎对自己的实力很有信心。”

　　里赤媚则是轻轻一笑：“若论真本事，我的确未必赢得了萧大王。但是，你认为我为什么和你废话这么久？”

　　萧峰闻言先是眉头一皱，跟着马上注意到自己的内息有些沉重，当即立刻恍然：“我中毒了！”

　　“萧大王是一头猛虎，里赤媚自然不敢怠慢。于是便安排人，在你每日的饮食之中下了慢性毒药。”里赤媚慢条斯理的说道：“事实上不光是萧大王，就连耶律洪基和耶律浚也都中了与你相同的毒药。区别只是在于，你与耶律洪基必须死，至于耶律浚能不能拿到解药，就要看他自己的表现了。”

　　萧峰皱眉：“你拖延时间的目的已经达到了，为什么还要告诉我这些？”

　　里赤媚耸了耸肩：“因为我所用的毒药，在平日里根本不会发作，就算服用之后也极难发现。除非动用功力，亦或者大动肝火才会催发毒性。虽然萧大王刚刚已经动用内力与我大战一场，但为了确保万一，我当然还是要多说一些让你生气的事情，因为你越是生气，中毒便会越深，我也将有更大的把握击杀萧大王，而不会受到反噬。”

　　听到里赤媚这么说，萧峰心下了然的点了点头，随之轻轻一笑：“多谢里兄指点迷津。”

　　里赤媚闻言眉头一皱，正在惊讶萧峰为何突然变得如此镇定的时候，身后却是忽然传来一阵鼓掌之声。

　　“啪！啪！啪！……”

　　我身后有人！

　　里赤媚闻言大惊。虽然他刚刚看似神态自如，但面对萧峰这种级别的高手，即便是黄首尊、皇甫登云那种级别的高手，也不敢有丝毫怠慢，他自然也要将全部注意力放在萧峰的身上。

　　在这种情况下，他并没有发现身后之人是何时出现的。

　　不过这也说明了另外一件事，身后之人的实力即便不如他与萧峰，恐怕也相差不远！

　　下意识急转身形，却见在他身后不远的地方，一个皮肤黝黑，头发凌乱的少年正在一个劲的拍手叫好：“好！不愧是人妖里赤媚，所用的手段果然够狠，够毒，着实精彩！看赏！”说话间大手一挥，十几枚铜钱脱手而出，洒落在里赤媚的脚边，其中有一个在地上滚动好久，直到撞到他的靴子上，方才摇晃着倒下去，跟着又颠簸了片刻，方才停止下来。

　　这种观看耍猴一样的行为，可谓是伤害性不高，但侮辱性极强。不过里赤媚还是强压怒火，并没有发作，而是将目光投向了这个沧桑少年的身后。却是刚好见到两道人影由远至近急奔而来，正是虚竹和段誉！

　　他们两个出现，自然说明先前出现的那个沧桑少年，正是乔装打扮之后的夜未明。

　　感觉到援军已到，夜未明立刻沉声说道：“萧大侠中毒不轻，现在不宜继续动用内力，你们先带他离开此地，我来挡住里赤媚！”言罢身形一闪，已经闪至里赤媚身前，左手一抓探出，径直抓向里赤媚的下阴。

　　之所以选择此处作为落点，是因为他知道里赤媚虽然看起来像是一个人妖，但本身还是一个地地道道的男人。既然是男人，那个地方就一定是他的要害，哪怕他练过强横的护体功法，也绝对挡不住“九阴白骨爪”一爪！

　　里赤媚见状眼中却是闪过一丝不屑之色，却见他左手食中二指并拢，向下戳向夜未明的手腕。同时左手四指并拢，切向夜未明咽喉，一攻一防宛若天成，没有流露出一丝一毫的破绽，尽展一代宗师的风采：“想要拦住我，凭你好像差了一点。”

　　“不试试怎么知道。”说话间，夜未明化爪为掌，双掌同时向前推出，一时之间龙吟之声大作，只震得整个天牢都在微微摇晃。正是《苍龙神功》之中以威势著称的一招——震惊百里！

　　夜未明刚刚的“九阴白骨爪”并没有动用全力，因此才引得里赤媚没将他的攻击放在眼里，此刻却是忽然爆发出十二成功力，后者想要闪避却已经来不及了，在大惊之余，也只能出掌抵挡。

　　“嘭！”

　　伴随着一声巨响，夜未明的身子向后倒退三步，里赤媚却是足足退出了五步，可见在这一招之间，他还是吃了一点小亏。

　　而段誉和虚竹，则是趁此机会冲入天牢，将萧峰救了出来。

　　眼看着萧峰被人救走，里赤媚却并没有出手阻止，反而是一脸凝重的看向眼前这个乔装之后的夜未明：“没想到你小小年纪，竟然拥有如此恐怖的功力，着实后生可畏。你叫什么名字？”

　　夜未明负手而立，伟岸的身形牢牢挡住天牢正门，就好像是一个门神，让一切妖魔鬼怪也休想越过雷池一步。微微仰头，用一种居高临下的目光看向里赤媚，傲然间吐出三个字来：“夜未央！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1451章 人妖里赤媚！免费阅读。https://xs.23sk.com 