    （章节不全，先发后改）

    飞机的研制计划失败，这用来作为实验的‘飞机’胚子怎么办？

    这可都是已经实打实投入进去的东西，像为得到飞鹤宗的援手如炼器的材料、符阵的刻画等而给飞鹤宗的报酬，还有制造途中消耗的巨量灵石，以及大量的人力物力，就这么报废了？

    即便是孙家身为整个中洲最大的七大商人之一，也做不出这么败家的事。

    飞是飞不起来了，将这已经造好的胚子做成车？

    但螺旋桨怎么办？架在车上是用来当风车么？

    螺旋桨拆了？

    这飞机的胚子最核心的部分，就是这个螺旋桨了，没了这个螺旋桨，这飞机就是个空壳，还不如直接整个拆了呢。

    不过这个问题并没有困扰人才济济的孙家多久。

    孙家有几名有见识的掌柜，提出了自己的见解。

    既然这个‘飞机’胚子做不成车，那给他做成船行不行？

    桨这个字，最初的用法是什么？

    是船上用来划船的用具，本来就是船上的东西！

    而螺旋桨这个名字，很难不会让人产生联想……

    于是孙家家主又申请查阅了大齐国师留下的关于船的知识，果不其然，大齐国师留下的关于船只的知识中，也有螺旋桨的构造！

    虽然依旧是一些粗略的构想、简单的描述，但相比从未出现过的‘飞机’，将其改造成‘船只’的难度简直呈几何型下降！

    于是，孙家宝船，便应运而生。

    当然，其实本质上，这还是一架飞机。

    而且还是一架喷气式飞机。

    或者严格来说，这是一艘一次性的大型法宝，用完即毁，且有极大的坠机可能。

    当然，这个问题在海上就都不再是问题，不像满是山川和土地的陆地那么致命，大海的海水本身具有缓冲能力，可以承载住孙家宝船的坠落，

    以孙家宝船的坚固程度，也不至于会四分五裂的散架，最多螺旋桨不能用了，经过一段时间的修复后，以普通帆船加普通船桨所有的航速航行。

    那时，茫茫大海，陆大有这两名化神早就找不到人了。

    “东风加速，一级准备！”

    孙蕊抽出长剑，声音清冽明晰。

    白月宗宗主与无涯宗宗主也齐齐飞起，拦在陆大有和余化身前。

    “移山宗的二位，还请手下留情。”

    白月宗宗主捏了捏胡须，轻轻一笑：

    “就算你们拼命将孙家宝船留了下来，也留不住我们俩，

    “若是你们还坚持出手，让邬家和飞鹤宗知道了这里的事，恐怕飞鹤宗和大齐七星不会善罢甘休，好好考虑。”

    “有点意思啊。”

    陆大有望着此刻已经变得面目全非的孙家宝船，饶有兴致地问道：

    “这是个什么问题，能跟我解答一下嘛？”

    见陆大有似乎没有动手的意思，白月宗宗主和无涯宗宗主不由齐齐松了一口气。

    说实话，如非必要，他们也不想和移山宗的这两个怪物打。

    这两个蛮修术业有专攻，余化擅长法修，对体修微略精通；陆大有擅长体修，对法修一知半解。

    简单来说，就是一个专修控制，一个专修攻坚。

    这个组合搭配，只要不贪心，至少能把白月宗和无涯宗的两位宗主的其中之一留下来。

    如果能不死，还是活着更好一点。

    见能避免交手，白月宗宗主的语气也变得轻松了许多：

    “老夫也不知道那是个什么玩意，你也知道大齐七星最喜欢的就是捣鼓法宝，稀奇古怪的东西多了去了，我一直知道这宝船也是法宝，但我却不知道这法宝还能变幻……

    “我看这船变成了这个样子，应该是能变得更快，这船本身就堪比金丹修士飞行，快得不可思议，若他变得更快，想来移山宗的二位就更加留不下他们了。”

    “是极，是极！”

    无涯宗宗主也轻捻长须，淡淡说道：

    “老夫用大齐国师传下来的‘微积分’衍算法夜观天象，算出今日合该和气生财，大家同为修士，万万不要伤了和气呀！”

    “等等，‘微积分’和天象有什么关系？”

    余化疑惑地问道：

    “我记得那是一种类似‘九章算术’的东西吧？”

    “……”

    无涯宗宗主的胡子被掰断了一根，他强笑着说道：

    “‘微积分’之学博大精深，非常人能领会其中的深奥，可通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、壶天等，

    “其实在大齐国师之前，我无涯宗祖上就已经利用‘微积分’之学，只可惜我才疏学浅，未能继承我无涯宗的玄奥法门，倒是让那大齐国师偷学了去，惭愧……”

    “……”

    余化点了点头：

    “原来阁下祖传‘微积分’，倒是我班门弄斧了，惭愧，惭愧。”

    “哪里哪里，才疏学浅，有辱师门，惭愧惭愧……”

    无涯宗宗主脸不红、心不跳的说道。

    “二级准备！”

    身后的宝船之上，又出现了孙蕊那英气飒爽的声音。

    “二位道友真的不准备出手了吗？”

    不知为何，见陆大有二人镇定自若的样子，两位宗主心里不约而同都有些发虚，感觉似乎有什么不对，但又说不上来哪里不对，

    想到如果陆大有二人其实心里还是有出手的心思，但宝船却在他们面前溜了，他们不能得手，徒将怒火发泄在自己二人身上，那可就大大的不妙了。

    白月宗宗主说道：

    “其实在下侥幸见过一次这宝船全速运转，这宝船其实是一件飞行的宝物，飞行的速度极快，若二位真人小瞧了这宝物，恐怕要大大的吃亏了。”

    品德败坏的白月宗宗主第一时间做出了泄密的行为，深刻贯彻死道友不死贫道的中心思想。

    “其实在下侥幸见过一次这宝船全速运转，这宝船其实是一件飞行的宝物，飞行的速度极快，若二位真人小瞧了这宝物，恐怕要大大的吃亏了。”

    品德败坏的白月宗宗主第一时间做出了泄密的行为，深刻贯彻死道友不死贫道的中心思想。

    “其实在下侥幸见过一次这宝船全速运转，这宝船其实是一件飞行的宝物，飞行的速度极快

