    崇祯这边在宫里布置着，宫外逐渐热闹起来。

    随着天色大亮，各级官员陆续上班，每个衙门谈论的，都是长芦转运司的事情。

    但相对来说，又有些不太寻常的平静。

    言官众多的都察院还被封着，六部等调查‘郭允厚一案’还未停歇, 因此虽然人人讨论，却不如以往那般，或者想象中的热烈——都是小心翼翼，鬼鬼祟祟的交谈。

    变化，没有出在官场，反而是民间出了大事情。

    京城之中，盐价忽然间涨了起来, 从原本的一分一斤, 涨到三分，五分，甚至于八分，还在往上涨！

    并且，京城掀起了抢盐风潮，无数百姓疯狂抢盐，盐价仍旧蹭蹭往上涨，京城一度出现了盐荒！

    不多久，京城里谣言四起，越演越烈，将这种抢盐风潮推向京城之外。

    不到下午，顺天府之下的府县纷纷叫苦不迭，上书的上书，甚至于直接跑到了顺天府‘求救’。

    而为此忧心忡忡上书的官员陡然也多了起来，累计高达三十多本！

    傍晚, 乾清宫殿前。

    一辆辆马车，正在卸载一个个大箱子。

    有内监拿着名录，正在挨个进行清点。

    箱子一个个敞开, 全部是黄金白银, 绫罗绸缎，古董字画等名贵之物。

    崇祯站在箱子之前，身后是王永光，李邦华，毕自严，曹于汴等众人。

    崇祯漫步上前，在这些箱子中间慢慢转悠，一个个的看着。

    王永光，毕自严等人跟着，没人说话，表情各异，莫不是又惊又诧。

    崇祯来到一个箱子前，看到了一串颇为老旧的佛珠，他也不知道这东西到底值多少钱，随手拿起来，在左手里拨弄着，道：“这是田尔耕抄没来的，现银总共二百三十八万，其他宝物不算，还有田亩，铺子，宅子之类另计。”

    一众人看着地上的一个个大箱子，一点都不奇怪。

    长芦转运司来来往往的银子不计其数，区区两百万，怕是零头都未必够。

    李邦华站在崇祯身后，道：“陛下，天津卫那边来消息，说是有些盐场闹事，死了不少人。”

    崇祯转着佛珠，看着眼前这些东西，随口的道：“死了就死了吧，关键是盐场得尽快整顿完毕，正常出盐。”

    毕自严听着，上前道：“陛下，京城里，臣屯了不少盐，已经放出去三十万斤，很快就可以平息盐价。”

    这时，清点结束的王承恩过来，递上一本账册，道：“皇爷，账目对。”

    崇祯嗯了一声，转头看向毕自严，道：“南直隶呢？”

    大明最主要的有两个地方，一个是北京，另一个是南京。北京是国都，南京是大明税赋六成以上的来源地。

    毕自严连忙道：“臣安排了五十万斤，并且与诸多盐商有约定，如果有事，他们会协助朝廷，维持盐价稳定。”

    崇祯点头，道：“朕听说，朝廷里有不少人，对京城盐价暴涨很是担心？”

    王永光立刻道：“陛下，是太仆寺一些人，臣已经找他们谈过，要求他们不得妄议国政，随风起浪。”

    崇祯笑了一声，道：“这种谈话是没用的，外面的流言鼎沸，朕听得见。顺天巡抚出了京，还不忘给朕上书，言称‘盐政之失，社稷之危’，言语之间，忧心可见一斑。”

    曹于汴冷哼一声，道：“陛下，盐政确实是关乎社稷，但这些人，是真的忧心社稷，还是担心他们的龌龊事暴露，就很值得探究了。”

    崇祯伸手，拿起身边的五本黑账，在手里掂了掂，道：“这五本是记账的，还有一本，是他们行贿受贿的朝廷官员的名单，你们说，那道账本里，得有多少人？”

    大明吏治的腐败，已经到了前所未有的地步，楚党，昆党，齐党贪，东林党贪，阉党也贪。朝廷里贪，军队的将领上上下下还贪。地方上的大小官员，就更是贪的明目张胆，无法无天。

    不贪的，想做事的，难有立锥之地。

    王永光，毕自严等人躬着身，没有说话。对于吏治的情况，他们比崇祯更为清楚。

    崇祯随手扔下，道：“今天消息刚出去，最多三五天，各地的奏本就会上来，弹劾的，申辩的，求情的，含沙射影，威逼利诱的都会有。诸位卿家要顶住压力，无惧无忧。这件事，是朕的主意，再大的压力，你们尽管推给朕。朕倒是想看看，我大明，到底有多少明臣贤官，多少昏臣庸吏！”

    王永光，李邦华等人闻言，神色一正，对视一眼，齐齐躬身。

    他们内心已经打定主意，抗住压力，绝不会真的向上推给崇祯。

    崇祯抬头看着天空，面色思忖，道：“长芦转运司，是一个试验田，做好了，其他五个才能顺利。咱们接下来，就是齐心协力的做这件事，一定要尽可能的妥善。”

    “臣等领旨。”李邦华，毕自严等人抬手，沉声道。

    崇祯盘算着，忽然道：“魏忠贤在做什么？”

    王承恩上前一步，道：“魏太监在调查郭允厚一案，抓了不少人。”

    崇祯手里的佛珠转动着，心里随着翻动着一个个想法，双眼光芒一闪，道：“不能让他们都闲着。这样，传旨，周应秋去两淮转运司，冯铨去福建转运司，杨景辰去福建转运司，崔呈秀去山东转运司，命他们整顿盐政，安定盐课上下，若有差池，唯他们是问！”

    “奴婢领旨。”曹化淳应着道。

    崇祯转头，看向曹于汴，道：“都察院一直封着也不是事，堵不如疏，过几天就放开吧。认真遴选一些能臣干吏，先行一步，暗中巡视其他五大转运司。”

    “臣领旨。”曹于汴肃色道。

    李邦华，王永光等人对视一眼，暗自点头，没有插话。

    “就这样吧，外面估计乱套了，诸位卿家辛苦一点。百姓要安抚，上下官员也要安定。”崇祯道。

    “臣等告退。”一众人抬手，后退，一个个相继离去。

    他们确实有很多事情要做，不仅仅是安抚各部，还要筹备诸多事情。

    崇祯瞥了眼手里的佛珠，他发现，越转越顺手，拿起来打量了一眼，没有什么刻文，看不出什么来历。

    崇祯放下，继续转动着，余光又注意到身前的一堆银子，心里微动，与曹化淳低声道：“送一百万给嘉定伯。记住了，给他一百万，日后要他垫付两百万！”

    曹化淳一怔，心想：嘉定伯有两百万两银子吗？

    “是。”曹化淳没敢问出口，连忙应着。

