    根本无需去看这人的面容，夜笑就已经知道。这个出声之人，必定就是他欲诛之而后快的白虎族圣子白浑。

    一众魂族弟子，感受到夜笑心境的波动，先是怔了怔，随后便是将目光朝着那声音传来的方向看去。并且，魂石等人，各个神色清冷，一股股澎湃的气息，也随之显化而出。

    魂族与白虎族，自然没有任何远仇与旧恨。但是，因为夜笑的存在，却使得这种状况微微发生了改变。虽然，这远远不足亦让魂族与白虎族相对，可是在此刻，这些魂族弟子的心中，自然是站在夜笑一方。

    “师叔祖，让弟子去会会这白虎族的小子。”魂石嘿嘿一笑，神色更是跃跃欲试。

    “师叔祖让我去……”其他弟子，也不甘示弱。白虎族弟子自然不弱，可是身为魂族的子弟，又如何会畏惧？

    夜笑沉浸心神，勉强将心中的怒火压住，“你等无需出手，这件事情，交于我自己处理。”

    若是引发白虎族与魂族大规模争端，这自然并非夜笑想要的。所以，这件事情，他不能让太多的魂族子弟参与进来。

    “白浑，若是我将你斩落在这里，这所谓的婚约之说，也便没有意义了吧。”就在这时候，雪嫣儿清冷的话语声，却是陡然传出。

    而随着雪嫣儿的话语声落下，白浑的身影也显露了出来。

    他背负双手，面对雪嫣儿的威胁却是神色淡然，“你以为，若非我白虎族留情，你们朱雀族还能坚持多久。啧啧，偌大的一个势力陨落，不知道多少人会无辜枉死！”

    刷！

    霞光涌动，紫霞漫出。雪嫣儿的倩影，终于再度出现在夜笑的视线之中。

    “你以为，我真的会在乎朱雀族的将来么？”雪嫣儿淡淡的说道。

    她出生与初元世界，朱雀族对她来说，是一个极为陌生的所在。若非凤芷荷坚持，她也不远母女分别，她恐怕根本不会在乎一个什么猪去租小公主的名头。

    “哼……”白浑冷冷一笑，“你在乎也罢，不在乎也罢。至少，你逃不出我的手掌心。最好，你能够乖乖的顺从本圣子，否则的话，本圣子有的是办法让你和朱雀族无地自容……”

    雪嫣儿双眸中寒光闪动，身上炙热的火焰，更是爆裂的升腾、蔓延。不过，她却是并未贸然出手。因为，她很清楚，一旦出手，代表着什么。

    而围绕在雪嫣儿周身的一众彩凤，更是各个双目赤红，自家小姐受到这样的委屈却只能忍受，他们如何能够安心。

    然而，就在这一刻，一个杀机四溢的声音，陡然间凭空传来。

    “白浑，你倒是试一试？今日，我就斩杀了你，你道，我能是不能！”

    声音乍现，惊动了在场的所有人。

    雪嫣儿美目一转，娇躯更是轻轻颤动：这个熟悉的声音、这个她朝思暮想令自己无法静心的声音。

    “真的……是他么？”

    双眸缓缓转动，神色中却是期待而又忐忑！

    而那与雪嫣儿相对的白浑，同样神色巨变。他之前淡然的气息，早就消失不见。脸上所笼罩的雾气，更是因为极速变幻而变得有几分狰狞。

    他身为白虎族圣子，从来都是众人恭敬的存在。然而，他却是屡次在一个蝼蚁小子手中吃瘪。愤怒，自然有之；可是除了愤怒之外，这屡次的失败与受挫，让他对夜笑也产生了几分隐隐的畏惧。

    而此刻这个声音，正是令他刻骨铭心的声音。

    “夜笑……”白浑咬着牙，口中硬生生挤出两个字。

    刷！

    在白浑与雪嫣儿目光注视的地方，平静的虚空荡起一片涟漪，随后夜笑的身形，出现在两人的视线中。

    脚下流光溢彩，一身白色锦袍罩身。剑眉星目、乌发有几分散乱的披洒在脑后。

    “夜笑哥哥！”雪嫣儿口中，无意识的吐出几个字眼，一双闪亮的眸子中却是被雾气笼罩。

    刷！刷！

    两个人的身形，几乎同时向着对方掠去。下一瞬，两具身躯合为一体，相拥、几乎令人窒息。夜笑俯首，双唇印在雪嫣儿丰满的红唇之上，在这一刻，他们忘记了时间、忘记了一切、忘记了周身的人。

    他们的眼中，只剩下了彼此！

    许久，炽烈的亲吻方才依依不舍的结束。夜笑双目痴迷，注视着这个愈发诱人的少女。雪嫣儿双目含泪，双颊却是一片绯红。

    “嫣儿……我想你！”

    “夜笑哥哥……我想你！”

    两个人，几乎同时吐出一句话。想你，这两个字，是如此淡然，却又是如此的炽烈。想你，这两个字背后，代表了多少刻骨铭心的想念，代表了多少次深夜独自徘徊。

    没有更多的语言，可是他们却明白对方的心。

    周围众人，魂族弟子还好，毕竟他们早就知晓，夜笑与雪嫣儿之间的亲密关系。但是，朱雀族一众弟子与那白浑，却是各个目瞪口呆。

    朱雀族一众女子，神色羞怯，目光中更是诧异连连。在她们眼中，雪嫣儿一向清冷。不要说与其他的男子，即便是与同族女子，也解除的极少。除了闭关修炼之外，她几乎算得上是一个清心寡欲的冷女子。

    可是，眼前的这个如同小女孩儿一般，满脸幸福而羞涩的少女，真的是她们的小公主么？

    如果说朱雀族弟子，仅仅是有些诧异和惊讶的话。那么，此刻白浑的心中，几乎是被万吨重锤，狠狠的锤了一下。

    此时，在他的眼中，夜笑几乎就是整个宇宙，最为可恶的人！

    这雪嫣儿，其实白浑除了利用之外，并无任何情感可言。可是，不管怎样，这雪嫣儿终归是他白浑的未婚妻子。尽管，这个名头包含着太多的功利，可那又怎么样？

    这个该死的夜笑，屡次让自己受挫。让自己这白虎族圣子，几乎是丢尽了脸面。甚至，在那神之墓地中，若非有所际遇，他几乎直接陨落于其中。

    如今，竟然又当着自己的面，与自己的未婚妻子眉来眼去！

    错！这哪里是什么眉来眼去，根本就差云雨之欢了！这样的侮辱，他白浑如何承受？如何承受！

