    “你究竟是何人？

    为何知道这个秘密？”

    魔心长老凝神看着渊魔之主，神色很是震惊，眼瞳之中有深邃的光芒爆射而出，惊动四方。

    因为他突破至尊的机遇，是一个秘密。

    远古时代，渊魔族还不如现在如此强盛，能够执掌一半宇宙，族内弟子能突破至尊境界绝非易事，因为一名至尊需要消耗的资源太多了。

    而他魔心，是当年渊魔族诸多半步至尊中的一个可能，而且因为他天赋的缘故，并未得到渊魔族高层的大力支持，所以想要突破至尊，难度极高，只能等资源排到他。

    但想要排到他，何其困难？

    当年渊魔族暗中发展，意图覆灭人族，一直不断的培养顶级天骄，以他的天赋若是等资源排到自己，怕是黄花菜都已经凉了。

    因而，他动用关系，求得了一个机会，一个进入魔窟星中历练的机会。

    魔窟星乃是魔界的一个顶级秘境，其中危险重重，九死一生，但却蕴含有魔界远古的诸多宝物，而他无意之中，居然闯入了魔窟星的一座远古魔藏，得到了那远古魔藏中的传承，一举突破了至尊境界。

    藉此，一举成为了渊魔族的高层，超越了许多天赋还要在他之上的魔族天骄。

    此事一直是他的骄傲，但也是渊魔族中的一个秘密，除了当年渊魔族的高层和天骄，一般人根本不知道这个秘密，岂料如今却被渊魔之主一语道破，让他心中如何不震惊。

    “这算什么秘密？”

    渊魔之主笑了，“本座不但知道你是得到了远古魔藏而突破的至尊，更是知道，那远古魔藏中蕴含的，乃是我魔界一个顶级强者心魔老人的天魔心经以及他的本源之力，你是利用对方的本源之力，得以淬炼身躯，一举跨入至尊。”

    此言一出，场上的魔瞳至尊等三大至尊，各个流露出万分震惊之色，一个个瞳孔骤然收缩。

    因为他们也只是知道魔心长老突破至尊是得到了魔窟星中宝藏的缘故，但具体却并不知晓，眼前之人是如何知道的？

    至于其他的渊魔族强者，亦是神色骇然。

    魔心长老眯着眼睛，心中狂震，“这个秘密，只有当年渊魔族最顶级的高层才知晓，眼前这家伙是如何知道的？”

    “阁下究竟是何人？”

    魔心长老厉喝一声，一步跨出，轰隆，天地间，一股可怕的气息席卷而来，整个渊魔界的天道，瞬间被引动，隆隆的碾压下来。

    轰！就看到无数的天道规则，像是化作了一条条的长河，在天地间疯狂涌动和翻涌，瞬间来到渊魔之主面前。

    这是想要利用天道之力，在试探渊魔之主。

    渊魔之主神色淡定，对此不以为意，体内，只是一股精纯的渊魔本源冲天而起，这一股精纯的渊魔之力弥漫，那些镇压在他身上的渊魔族天道之力，瞬间像是春风化雨，一瞬间销声匿迹。

    “别试探了，本座说了是自己是渊魔族之人，还会骗你不成。”

    渊魔之主嗤笑一声：“在这永暗魔界，谁敢冒充渊魔族人，岂不是找死？”

    见状，魔心长老瞳孔一缩，他已经感受出来了，渊魔之主身上的渊魔之力，无比精纯，甚至还要在他的之上。

    连这永暗魔界的天道都无法镇压他。

    若不是渊魔族人，根本做不到这一点。

    魔心长老眉头一皱，冷哼一声，“既然是我渊魔族人，阁下为何在我永暗魔界大开杀戒？”

    渊魔之主摇了摇头，淡淡道：“首先，在永暗魔界大开杀戒的并不是我，而是这位死灵兄。”

    “其次，死灵兄也没有大开杀戒，是我们的人先对死灵兄出手，还嚣张跋扈，这才惹来死灵兄的还手，而且，不过才死了一位巅峰天尊而已，算不得什么。”

    魔心长老目光一凝。

    才死了一位巅峰天尊而已？

    可笑，他渊魔族的强者，任何一个都是千金之躯，岂能无缘无故死在这里。

    魔心长老冷哼一声，看了眼灵魂虚无，被秦尘用利剑指着的魔瞳至尊，寒声道：“那魔瞳至尊呢？”

    “他？”

    渊魔之主瞥了眼魔瞳至尊，冷冷道：“白痴一个，死不足惜。”

    “你……”魔瞳至尊恼羞成怒，刚想动，只是这刚一动，他身上的灵魂之力，瞬间就在秦尘的利剑气息的震慑下，被不断湮灭，吓得顿时不敢乱动了。

    渊魔之主道：“我什么我？

    难道阁下不是白痴吗？

    本座都说了是自己人，非要找死，惹上死灵兄，还施展出黑暗之力，你可知死灵兄刚经历过什么？

    他如今最讨厌的，便是黑暗族人。”

    渊魔之主这句话中蕴含的意味很多，让魔心长老顿时瞳孔一缩。

    “死灵兄？”

    魔心长老冷冷看了眼渊魔之主：“此人到底是谁？”

    渊魔之主淡淡道：“死灵兄的身份，非同小可，魔心长老难道想在这里问话？”

    魔心长老不由得扫视了一下四周，便看到四周虚空中，已经有不少的渊魔族人赶来，在那偷偷观看。

    他顿时沉声道：“那跟我来吧，只是魔瞳至尊他……”渊魔之主当即对秦尘道：“死灵兄，卖我一个面子，就放过此人吧。”

    锵！秦尘收剑而立，眼神冷漠，瞬间回到渊魔之主身旁，冷冷道：“既然天渊兄开口了，本座就给天渊兄一个面子，不过，此人若再敢惹怒本座，不管谁来求情，本座必杀他。”

    魔瞳至尊恼羞成怒道：“哼，先前若非本座大意了，岂会……” “闭嘴！”

    魔心长老怒喝了魔瞳至尊一声：“丢人现眼的东西，还在这大放阙词，你们两个，还不带魔瞳至尊下去疗养。”

    “长老，你……”剩下两名至尊神色有些担忧道，生怕魔心长老独自一人遭到什么意外。

    “放心，这里是我渊魔族祖地，哼，本长老不会有事，还不快去。”

    “是。”

    两名至尊当即带着魔瞳至尊虚无的灵魂，急忙离去。

    

