    第199章 妖孽苏先生

    接下来，苏长生继续审问。

    而苏长生的审角度，还是一如既往的刁钻。

    每一个角度，都让长安县县丞郑源防不胜防。

    每一次试图狡辩，但是最终，都会被苏长生给问住。

    最后，郑源索性破罐子破摔，已经不在回答问题了。

    他知道，这一次，他是彻底完了。

    郑家也救不了他。

    碰到这位苏先生，大概是他这辈子最大的悲哀吧？

    哀莫大于心死，他已经认命了。

    将十几本帐薄统统审问完之后，时间已经来到了下午。

    李世民脸色铁青，他对苏长生说道：“苏长生，你们继续审问，长安县，无论查出谁，背后牵扯到谁，都要一查到底。”

    “无论查到谁，都绝不姑息！看样子，朕还是太仁慈了啊，他们居然敢做出这样的事情！”

    听到李世民的话，苏长生眨巴了一下眼睛说道：“陛下，审案是刑部的事情啊！臣怎么能越俎代庖呢？”

    “这些案子，我们自然是要移交给刑部，让刑部来处理就好了。”

    苏长生的话，不由让李世民、长孙无忌等人，暗骂了一声滑头。

    假帐薄他们查出来了，而该要审案得罪人了，他们又撂挑子了。

    李世民不由黑着脸问道：“但是，现在是你们考课期间，你们不审的话，到时候如何做评语呢？”

    苏长生振振有词地说道：“陛下，像长安县县丞，罪大恶极，必然会被擒拿入狱的，像他这样的，还需要评语吗？”

    “至于那些无罪的，自然是上上评了，甚至可以就地提拔。”

    “所以，只要等刑部审理完案件，我们的评语，自然也就出来了。”

    “再者说，考课的时间很紧，实在是耽误不得。所以，将案件移交给刑部，是最佳选择。”

    李世民哼了一声，懒得搭理苏长生，他一甩袖子，带着长孙无忌等人离开。

    不过，这个行为，也等于是默许了苏长生的意见。

    蜀王李恪，审查帐薄，已经得罪了一批人了。

    既然如此，那后面的，便移交给刑部，替他们分担一下压力吧。

    反正，他们刑部干的就是得罪人的活。

    等李世民走后，李恪不由问道：“先生，咱们事先制定的计划，不是尽可能的将世家派系的官员拉下马，扶持一下寒门官员吗？”

    苏长生微微一笑说道：“殿下，这世上，哪有一成不变的计划呢？”

    “就拿这长安县县衙来说，实在是已经烂到根子里了。”

    “并且，据我观察，贪污腐败的，基本都是世家派系的官员。”

    “哪些寒门出身的官员，基本都是清白的，等案件了结之后，我们只需要给他一个上上的评语，他们必然能够得到升迁。”

    听到苏长生的话，李恪愤愤然说道：“世家果然是蠹虫啊，他们派系的官员，个个都贪污受贿，罪大恶极。”

    “而寒门子弟清廉清正，如果换做是我的话，一定要罢黜所有世家派系官员，全部换成寒门子弟做官。”

    苏长生看了李恪一眼说道：“殿下，你误会了。”

    “寒门子弟之所以少有贪腐，并不是他们都是圣人，只是世家派系官员看不起他们，不带他们玩罢了。”

    “所以，就算你将所有官员全都换成寒门子弟，贪腐也不会消亡的。”

    “所以，任命官员，看的是能力和本性，和他们的派系，其实并没有太大的关系。”

    听到这里，李恪脸上，露出若有所思之色。

    半晌之后，李恪向苏长生深深一揖道：“本王受教了，多谢先生教诲。”

    苏长生连忙躲到一边还礼，同时说道：“殿下，你这样，让我很难做的你知道嘛？以后，能不能别动不动就行礼答谢？”

    李恪不由哈哈一笑说道：“好，哪以后，本王就不会和先生如此客套了。”

    李恪忍不住说道：“先生真是神了，仅仅用一天的时间，便将长安县县衙的账目，审的清清楚楚。”

    “咱们明日要审理哪里呢？”

    苏长生微微一笑说道：“明日？不，今日，咱们就去考课万年县县衙。”

    李恪吃了一惊，忍不住问道：“今日已经到了下午，并且考课时间其实十分充足，没必要那么赶的。”

    苏长生微微一笑说道：“殿下，我自然知道，考课的时间充足。”

    “但是，如果给他们太做的准备时间的话，越到后面，审查起来就越是费劲。”

    “而今天下午，咱们去万年县县衙搞一个突袭，一定会让他们意料不到。”

    “你觉得，他们会怎么做？”

    听到这里，李恪眼睛一亮，忍不住说道：

    “长安县县衙的下场，就是万年县的前车之辙。咱们突然提前审查的话，他们一定会认为咱们已经掌握了他们的证据，那么，今天晚上，他们必然会狗急跳墙！”

    苏长生微微一笑说道：“殿下，所以，今天晚上，可就要让你的人看紧咯！”

    李恪哈哈笑道：“先生只管放心，我的人手，都十分可靠。”

    苏长生忽然说道：“对了，其他的一些衙门，需要提防他们烧毁账目。”

    得到苏长生提醒之后，李恪不由一惊。

    对啊，现在他们审查账目效率如此之高。

    其他衙门，只要心里有愧，难保他们不会狗急跳墙，将帐册烧毁。

    而一旦烧毁了帐册，可就要变成一笔糊涂账了。

    李恪不由说道：“多谢先生提醒，我倒是疏忽了这件事情。看样子，今天晚上有的忙了。”

    苏长生哈哈笑道：“不过，忙过了今晚之后，咱们的工作，也就完成的差不多了。”

    “这次，怕是历年来考课最快的一次了吧？”

    接下来，他们一行人，直奔万年县县衙而去。

    他们的行动，直接打了万年县县衙一个措手不及。

    万年县县丞崔明，十分慌张。

    今日这么晚了，不到一个时辰天都要黑了，他们怎么这么急？

    难道，他们这是掌握了什么线索不成？

    崔明十分恐慌。

    他崔明身上也不干净啊！

    这位苏先生只要查，就一定能够查出来。

    这个人，实在是太妖孽了！

    (本章完)

