    啪嗒~

    漆黑的房间瞬间变得亮堂起来，明亮的灯光映照出屋内装潢的奢华。

    打量着屋内奢华而不失品味的布置，明羽不由满意地点了点头。不愧是四星级的酒店，皇后酒店的装潢也值得这个评价。

    而且，逆熵近来逐渐加强的安保力量，也让这家酒店的安全级别上升了好几个档次。或许到了静谧宝石抵达的时候，这里就会成为全新加坡最安全的地方了。

    凭借着极东支部准备的身份，再加上一些小手段，明羽两人几乎是堂而皇之地住进了这座逆熵控制下的酒店。

    只要遵守逆熵定下的规则，这里就是明羽最安全的据点。

    吱吖一声，最内侧的房门忽然打开，一颗粉色的可爱脑袋小心地探了出来。

    “羽大哥？！”

    看到大厅中的人影时，少女不由尖叫出声来。

    “是绯玉丸啊，你还没有休息吗……”看了眼已经慌张走出房间来的女孩，明羽勉力露出一个安慰的笑容，“放心，我的身体没事的，只是一点小伤而已。”

    听到明羽的解释，绯玉丸脸上的担忧却没有丝毫减少，仍急冲冲地跑到明羽身边，半强迫地除去那些掩饰伤口的衣物。

    看着少女脸上半是愤怒半是忧虑的神情，明羽半路上准备的解释话语也再也无法说出口了。

    长叹了口气的同时，一直强压着的疲惫也顿时从身体各处翻涌上来，让明羽不由摊坐在了沙发上。

    黑色的大衣被脱去，露出了明羽那几乎彻底被鲜血浸染的灰色背心，后背那划过整个脊背的三道伤痕是如此地触目惊心，外翻的血肉已经呈现出骇人的黑色。

    直到这时，明羽才发现陶瓷地板上那斑斑点点的红黑色血迹，绯玉丸那澄澈的双眸中也映照出了自己苍白如纸的脸色。

    明羽自以为能够掩饰的伤势，早就明明白白地展露出来了。

    “抱歉……”

    看着为自己接来热水清洗伤口的少女，明羽叹了口气，轻声说道。

    “羽大哥是在对我说话吗？”

    绯玉丸幽幽地说道，语气中听不出丝毫情绪，只是在明羽后背上擦洗的力道加重了几分。

    “嘶~”

    倒吸了口凉气，明羽知道绯玉丸绝对生气了。

    用自己有限的情商想了好一会，明羽才明白少女生气的原因。

    强忍着后背传来的火辣辣的痛楚，明羽正了正脸色，道：“抱歉，我不该想着瞒你的。”

    听到明羽的道歉，绯玉丸僵着的脸色才缓和了几分，手上的动作也重新柔和了起来。

    都已经对她说了那样的话，却连伤势都不想和她说，羽大哥这是把她当做了什么呢！？

    “新加坡方面，应该没有能伤到羽大哥的人吧？”看着明羽背上那依旧不住流血的伤口，绯玉丸手上的动作也不由一顿，“逆熵方面，应该也没有精擅这种武器的人才对。”

    看那伤口的深浅和长度，显然是人类使用的爪形兵器。而新加坡没有能和明羽匹敌的强者，逆熵对新加坡的支援应该也不至于派出这种级别的人。

    如果新加坡真的存在这种人的话，幽灵给的情报不可能会忽略这一点。正是由于确认过这次行动的危险程度，绯玉丸才放心地让明羽去执行这次任务，虽然她的反对也改变不了明羽的一意孤行。

    一想到自己在明羽心中的地位，绯玉丸便不由想起了幽灵对她说过的话。

    轻轻点了点头，绯玉丸眼中再度充满了坚定，擦洗伤口时又不禁细致了几分。

    趴在沙发上的明羽倒是没有注意到绯玉丸的小变化，他的思绪已经忍不住飘回了不久前的那一战。

    不得不说，渡鸦的确是一个强敌。若她也在天命的话，明羽毫不怀疑这个女人同样有着成为S级女武神的潜力。

    虽然还未曾真正见过哪一个S级女武神全力出手，但明羽能隐约感觉到渡鸦并没有越过那一条线。

    非要比较的话，就渡鸦今夜所展露出的实力来说，是不如黑姬麟的。单以技巧层面而论，渡鸦也不如认真起来的符华。

    但对于明羽来说，渡鸦依然算得上是一个强敌，一个值得全力应对的敌人。

    哪怕提前拥有了弑神装甲，明羽也无法发挥装甲的全部力量，比不上那些正牌的S级。

    侵蚀之键不是专擅破坏的神之键，在对于侵蚀之力早有防备的渡鸦身上，地藏御魂并没有起到想象中的效果。

    对上同样装备精良的渡鸦时，两人只能说是半斤八两而已。渡鸦在他的身上留下了印记，他也没让渡鸦好受。

    恐怕，那个渡鸦此时也正躲在某个角落里舔舐伤口吧。

    想到这，明羽不由露出一丝快意的笑容。他虽然不喜欢主动惹事，但对于找上门来的麻烦，也从不会畏惧。

    但唯一令他在意的，是世界蛇找上门来的时机，实在太巧了。在他接受了新加坡潜入任务的这段时间里，无论是密谈还是袭击，都是极好的机会。

    或许，正如灰蛇所说的，世界蛇真的关注他很久了。以至于一有合适的机会，灰蛇就找了上来。

    但也幸好世界蛇对月渊装甲的情报了解不足，使得一场伏击战变成了遭遇战。否则，在侵蚀之键被克制的情况下，明羽还真不一定讨得了好。

    “解毒剂三型，外用恢复药剂六型。”

    感受着背上的黏腻感逐渐消退，明羽没有第一时间回答绯玉丸的问题，而是先指挥着少女处理背上的那些伤口。

    渡鸦的武器，已然是达到了圣遗物的水准了。即便是月渊装甲的恢复效果，也对这些伤口有些束手无策。

    听到明羽的话，绯玉丸也只能暂时抛开了心底的疑问，赶忙拿出急救药箱寻找相应的药剂。

    “这些药剂，真的能有效果吗？”

    看着明羽背上那乌黑的伤痕，绯玉丸一边把药剂撒在伤口上，一边却忍不住地对这些通用药剂的功效表示怀疑。

    毕竟，现实里可没有什么万能药剂的说法。对于一种毒素来说，往往只有相对应的一类药物才能发挥作用。

    天命配发的通用药剂，虽然能够应对大部分情况。可眼下明羽身上的伤口，显然就不在此列。

    “聊胜于无罢了，晚点还得去幽灵那一趟。”

    作为天命设立在新加坡的唯一据点，幽灵那里的物资应该是较为齐全的。明羽凭借自己的特殊体质和支配之键才能缓慢恢复的伤势，在那里应该能够找到有用的药品。

    况且，世界蛇的事情，也不能只让他一个人烦恼。把烦心的事情分享出去，自己的烦恼就能减半了。

    感受到了后背突然猛烈起来的痛觉，明羽急忙咬紧了牙关，才不至于让自己丢脸地喊出声来。

    “世界蛇，你听说过吗？”

    等待那潮水般的痛感略微退去，明羽才稍稍松了口气，向着绯玉丸问道。

    “世界蛇？”

    少女认真地想了想，最终还是摇了摇头，她对于这个名字并没有什么印象。

    “这就是羽大哥受伤的原因吗？”

    将那三个字记在心中，绯玉丸的眼中闪过一丝厉色。

    “嗯。他们，很强。”

    看着窗外的黑暗，明羽不由陷入了沉思。

    那种抵御侵蚀之键的能力，实在令他不得不在意。虽然这很大程度上是因为他对神之键的开发不够深，但无往不利的侵蚀之键第一次失效却是不争的事实。

    侵蚀之键的铸成不过是一年内的事情而已，明羽不认为有人会这么快就找到针对的方法。更何况，他也很少会在人前使用神之键的真正力量。

    甚至迄今为止，在极东支部的资料库里面，地藏御魂也不过是能使驭御魂鬼铠的圣遗物而已。

    他能够很自信地说，即便是奥托，也没有能够克制侵蚀之键的手段。毕竟，他在主教大人面前使用神之键的战斗，也唯有和那位卡斯兰娜的一场而已。

    世界蛇的手段，与其说是针对侵蚀之键，不如说是针对……侵蚀律者。

    想到这，明羽不由回头看了眼依旧为自己包扎伤口的绯玉丸。

    专心于工作的少女没有注意到明羽的视线，嘴角犹自带着一丝恬静的笑意，仿佛在为自己能发挥作用而感到开心。

    一个眼光如此之远的组织，明羽可不觉得世界蛇来新加坡只是为了观光。

    想到那即将到来的静谧宝石，明羽便不由一阵头疼。这种事情不应该是顶级的机密吗，怎么好像谁都知道了一样。

    由于世界蛇的入场，新加坡原本还算清晰的局势，顿时又变得扑朔迷离了起来。

