    “那个魔人，该死。”

    本来只要防护壁升起来了，除非是拥有飞行能力的人，否则断然不可能冲上几十米高的防护壁，可是现在小奥兹的身体挡住了防护壁的升起，导致了本来万无一失的计划，出现了一丝纰漏。

    事到如今，战国也没有办法，毕竟魔人那么大的身躯，想要一下子把他移走也是不可能的事情，所以他只能放弃，急切的对赤犬喝道：“萨卡斯基，就是现在，该你出场了。”

    赤犬一句话没说，径直走上了防御墙上，他等这一刻已经等了很长时间，如果不是为了要配合战国的计划，他早就冲上去跟白胡子干了起来，毕竟在他看来，只要能够干掉白胡子，其他的一切都好说。

    双拳缓缓的变成了岩浆，随后对着空中，一个又一个的岩浆之拳直冲天际。

    “流星火山！”

    因为赤犬所站着的位置十分明显，所以很多人都能够看到他的举动，白胡子海贼团的一些老人看到赤犬的动作，全都是露出了震惊之色。

    “大家快逃，这是海军大将赤犬的绝招。”

    海贼们顿时惊慌失措，但是他们根本不知道往哪里逃，好不容易冲到了这里，总不能往后退吧，他们的老爹还在这里看着呢。

    无数的岩浆之拳冲上天际，随后又迅速的消失不见，看起来就像是什么都没有发生。

    作为白胡子海贼团的一番队队长，在白胡子没有说话的时候，他第一时间站了出来，对着所有的海贼大声喊道：“赤犬准备用能力融化冰面，大家小心。”

    因为知道赤犬这一招的威力，所以白胡子海贼团的人自然能够猜出海军的想法，他们现在所站着的地方可是由冰块形成的冰面，而赤犬这一招不但威力巨大，而且岩浆还能够融化冰块，使海水沸腾，所以海军的计划自然一下就可以猜出来。

    听到马尔科的话，很多人都是开始散开，有很多人更是冲上了湾内还存在的几艘船上，想要以此来躲避赤犬的攻击。

    不过海贼们虽然都在争相恐后的散开，但却没有人逃跑，他们依然想着要去救艾斯，更多的人则是按照白胡子之前的命令，冲向了奥兹倒下的地方，只要能够冲进广场，就不用再担心那么多了。

    流星火山这一招早就已经被赤犬开发到了极致，准备时间也是变得很短，几十秒过后，只见本来灰暗的天空，忽然变得一片赤红，整片天际都变成了红色，就像是一片火烧云般。

    “快看天上，有东西掉下来了。”

    正在奔逃的海贼们，有很多都是看到天上落下了东西，他们都是第一次见到赤犬的流星火山，所以自然不知道那是什么，只有见识过这一招的人才知道，那是从天而降，威力巨大的岩浆。

    “轰隆隆！”

    熔岩之拳终于落了下来，落下之后发生了爆炸，并且惊人的高温迅速的融化冰面，短时间里，竟然将海水都煮沸，落入海中的海贼全都是被烫的尖叫起来，很多海贼甚至都是被活生生的烫死，或者淹死在海水之中。

    随着这一招，海贼一方彻底的陷入了绝境，不但海贼死伤无数，就连白胡子海贼团的标志，莫比迪克号都被赤犬的岩浆弹摧毁，这一幕让海贼们愤怒无比，这可是陪伴了白胡子海贼团几十年的战船，此刻竟然毁在了这里。

    不止是海贼们痛苦，就连白胡子也都是露出了复杂之色，他对这艘船是最有感情的，现在眼睁睁的看着莫比迪克号被摧毁，自己却没有丝毫的办法，心中的痛苦可想而知。

    现在海贼们已经无路可退，后方被和平主义者追赶，只剩下了前方唯一的一条路，由奥兹的身体破开的那条路。

    “只剩下了一条路，我们怎么办？”

    “海军的炮口已经完全对准了那里，我们若是强冲的话，只会损失更惨。”

    “管不了那么多了，冲啊！”

    这些海贼到底还是有血性的，见到无路可退，也管不了前方是不是陷阱，不顾一切的冲向了前方，哪怕是无数的炮火攻击，也阻止不了他们前进。

    处刑台上的战国看到这一幕，非常满意，不过他也知道现在并不可能取得胜利，所以他还要给海贼们一个最沉重的打击。

    “准备好了，立即对‘火拳’波特卡斯·D·艾斯进行处决。”

    他的想法很简单，现在海贼已经到了绝境，只要处决了艾斯，就一定能够让白胡子海贼团彻底绝望。

    听到战国的命令，两个行刑手立即拿起了武器，就要开始行刑，可就在这时。

    “艾斯！”

    痛苦不甘的叫声响起，只见本应该已经死去的奥兹，竟然挣扎的支起了身体，在所有震撼的目光之下，他居然活了，这一幕真的是震撼了在场的所有人。

    本来都已经要绝望的海贼，看到这一幕之后，全都是激动的大叫起来。

    白胡子更是振奋的大叫道：“很好，有机会了。”

    随后，他立即下达了一个命令。

    战国惊怒的喊道：“开炮，快开炮，杀了魔人。”

    白胡子能够想到的，他自然也能够想到，所以他必须要在白胡子行动之前，将魔人先行处决。

    海军们立即开炮，不过魔人也真的是皮糙肉厚，承受了这些炮火，并没有让他倒下，就在海军准备继续加大火力之时，忽然意外又发生了。

    “艾斯！”

    只见从湾头所在的位置，竟然传来了一道充满激动的大叫声，吸引了所有人的注意。

    “那是？”

    只见湾头一艘军舰竟然以极快的速度朝着湾内行驶。

    “海军的军舰，不过，上面的那些人并不是海军，他们是什么人？”

    处于湾内的海贼们看到一艘军舰飞速而来，先是一惊，但随后就都露出了意外之色，因为军舰之上的竟然不是海军，而是一群穿着千奇百怪的家伙。

    “艾斯，艾斯，我来救你了。”

    军舰之上不断的响起激动的叫声，让防备的海贼们惊愕不已，这上面千奇百怪的人跟他们一样，也是来营救艾斯的？

