    染尘低哑一句

    “苏医师这般细致照料，让人羡慕。”

    苏叶听罢，没说什么，只是笑了笑，转身走了出去。

    她从二楼走到楼下，坐在一桌子前，给自己倒了一碗茶水。

    刚喝两口，便听到楼梯上传来声音，便看着林莫雨穿着黑色的衣衫，一步一步走下来。

    而这个时候，宋珏也拿着一信笺从门口走了过来。

    宋珏来到苏叶的对面坐下，一边拆着手里的信笺。

    林莫雨看到苏叶，低声开口

    “小姐。”

    这几天的修养，再加上苏叶渡给她灵气滋养，她的模样看上去好了不少。

    苏叶应了一声

    “说说吧，到底怎么回事。”

    她一边说着，一边给林莫雨倒了一杯茶水，推到了她的跟前。

    林莫雨失神一瞬，好一会儿才开口

    “我有一个同父异母的妹妹，名叫林稚。她给我写来信，让我回去。”

    旁边的宋珏瞧了林莫雨一眼

    “你便回去了？”

    林莫雨摇头

    “魔宫叛乱，便是她与叛军理应外和，让父皇修炼之时气血攻心。

    我知道她是想将我彻底杀死，好绝了后患，不应该回来。

    只是，父皇在她手里。

    她说我若是不回来，便杀了父皇。”

    父皇待她，很好。

    她知道是陷阱，可也根本避无可避。

    宋珏侧头想了想

    “听闻上一任魔尊已经修炼功法暴毙而死。”

    跟着，林莫雨低头

    “父皇没死，只是见到父皇的时候，父皇已经奄奄一息。”

    说着的时候，林莫雨忽而抬起了手。

    便见到她掌心之处，开始有纹路展现，迅速蔓延到她的手腕之处。

    一股很强的力量从那之中爆发而出。

    一块菱形刻着一个魔字黑色的令牌便出现在了她的手心里。

    宋珏盯着

    “这是······。”

    林莫雨低声开口

    “魔皇令。”

    苏叶看看林莫雨跟着，目光又跟宋珏对上了。

    魔皇令。

    号令魔族各路群雄的魔皇令？

    魔皇令的意义，就像是武林之中的盟主令，朝野之上的皇帝印。

    代表着霸主的地位。

    只是在这意义之上，魔皇令又有不同。

    传闻魔族本是一脉相传，后因繁衍成为一个庞大的族群。

    而魔皇令的出世之时，便是魔族成立之初。

    一条密辛曾记载，魔皇令之上有真正能号令魔族群雄的能力。

    只是这记载历界魔尊都曾试图钻研魔皇令的秘密，可都没有成功。

    经历这数万年之后，魔皇令成了一个具有象征意义的东西。

    只有拥有魔皇令，才是被魔族承认的魔尊。

    很快的，林莫雨手一收，令牌消失。

    林莫雨低声开口

    “他们寻找许久魔皇令的踪迹，将魔宫翻遍也不曾找到，便想让我回来，从父亲的嘴里问出魔皇令的下落。父亲却把这东西，偷偷传给了我。魔皇令自附到我身上之后，父亲便去世了”

    宋珏开口

    “你怎么来了炎魔城？三殿下呢？”

    林莫雨从悲伤的情绪中走出来，抬起头

    “我得到林稚的信的时候，本在楚粱的府上，想偷偷离开。楚粱察觉，就跟着我一同去了魔宫。

    他们将楚粱关了起来。”

