    林铮现在的身体。

    真的很容易上火。

    根本禁不起丝毫的诱惑，可能这也是因为出来到外地更寂寞吧，而且李小琴那种大家闺秀典雅的气质，实在是有种莫名的吸引力，让人想要一亲芳泽。

    两人一开始都在疯狂地试探。

    慢慢地，开始不满足于口舌之欲，手动荡起来。

    李小琴双眼迷离，仰着头喘气，把整个脖子胸怀都交给了林铮。

    林铮正打算探究一下到底是啥户型的时候。

    “叮咚，叮咚。”

    该死的门铃声又响起了。

    真是狗日了，林铮和李小琴都是瞬间一惊，睁开了眼睛，身体被冷水浇过，停止了动作。

    林铮不想去管什么门铃。

    想要继续干坏事。

    可是，它一直在响。

    好像林铮不开门它就罢休。

    狗日的。

    你含家产。

    李小琴已经彻底地冷静下来了，轻轻地推开了林铮，示意他去开门，她羞红起身跑进了卫生间躲了起来，其实实在整理衣服，还有要处理泥泞的地方。

    “你他妈的谁啊。”

    林铮很恼火地开门。

    门口站着是~雷雨，她还是一套湛蓝色的服务员短裙，手中拿着一碗香喷喷的牛肉面。

    “你他妈的，你又来干嘛啊。”

    林铮真的服了。

    “我来送餐的。”

    雷雨说完就想要走进来，又是这样，你想来就来，想走就走吗。

    “给我就行了，你走吧，孤男寡女的同处一室不太好，而且我不想让人误会。”

    林铮直接把她挡在门口。

    不能给她进去了，李小琴还在厕所里呢。

    人多容易出事。

    “你~”雷雨抬起好看的眉目，看着林铮。

    “林铮，我来，是想给你说一声对不起的。”

    雷雨眼神真挚，还带有泪花说道。

    这是闹哪一出啊。

    千里追夫吗。

    ‘哦，呵呵，太迟了，我不接受，而且你也没有对不起我，不适合就分手，正常不过事情，我还要感谢你，放过我，不然我都不知道头上有多少顶帽子。”

    “林铮，我知道你心里还有我，为什么要装作这么绝情呢，我们的差不多三年的感情，你是什么人我知道的。”

    这女人真是思路清奇啊。

    自我感觉还良好。

    “别自作多情了，看到你这个样子，我就想吐，快滚吧。”

    林铮毫不留情。

    “哎，林铮，我知道你恨我，不过你是嘴硬心软的人，谢谢你给我透露了标底，不然我们公司也不会中标的，虽然是用这种略带辱骂的方式，其实还挺喜欢的。”

    雷雨小声地说道。

    这他妈还有这癖好。

    “卧槽，你别胡说八道，你给我说清楚，我什么时候给你泄露标底了。”

    林铮他妈的傻了。

    自己什么时候给你透露了标底啊。

    “行了，我答应你的事情我会做到，十万块我到时候会直接转你的原来的卡，你记得查收吧，我答应你的事情就一会做到，这一点我跟你不一样。”

    你他妈的还挺自豪，应该是说当初林铮答应给你清空购物车而没有做到吧。

    “谁他妈的要你的臭钱，老子没钱吗，你别给我打钱，不然我就会举报你们贿赂我，到时候你们的公司中标都要吐出来。”

    林铮真要咆哮了。

    这钱不能要，要了真的就是受贿了。

    狗日的。

    “呵呵，我们老板说了，非常想要借交你这个朋友，如果你可以，想请你吃顿饭，这是他的名片，以后大家可以一起合作，你来了，我们还有机会的。”

    她老板还挺有眼光，知道林铮是专家，想要长期找一个合伙人。

    “你真的不知羞耻的吗。”

    林铮真的怒了。

    眼神全是不屑。

    “你不用反应这么大，也不用鄙视我，我是靠我自己本事在大城市立足的，我不怕跟你说，我已经乌璐华都全款买了一套房了，三百多万，在这个年纪谁比我更成功？”

    “所以呢，出来卖还要立牌坊吗？”

    林铮冷冷说道。

    “我来就是跟你说这个事情的，希望你好好考虑，我还是那句话，小地方没有前途，你可以出来跟我一起奋斗，不然你一辈子都是穷逼....”

    “你他妈的滚啊。”

    林铮真的忍无可忍了。

    一巴掌打了过去。

    雷雨捂住脸。

    愤恨地走了。

    躲在厕所里面的李小琴，进来以后，用一种别样的眼光看着林铮，而且还有点生气。

    “干嘛这要看我。”

    林铮被她看得有点心慌。

    “她是谁？你女朋友？”

    李小琴在厕所洗内内，当然也听到了他们的大部分的对话了。

    林铮：“是大学时期的女朋友，早分手了的，现在没有任何的瓜葛。”

    “前几天来的就是她吧，你给她透露了标底？”

    李小琴冷冷地问道，表情不对。

    “绝对没有，我發誓。”

    “男人如果發誓都能灵验，估计都是死光了吧。”

    “那她为什么要给你钱？”

    “她想害我呗。”

    “你说，我信吗？”

    李小琴说完就走了出去。

    林铮摇了摇头。

    有点难受。

    ....

    今天是最后一天的招投标工作了。

    林铮来到大会议室的时候。

    其他专家和邓部長都已经到了。

    李小琴进来若无其事地跟大家发标书。

    當给林铮发的时候，林铮还特意瞄了她一眼，她表情没有任何的异样，也没有任何情绪，好像昨晚的事情从来没有发生过一样。

    这个女人真的一点都不负责。

    她跑了以后，林铮是手动泻的火。

    ........

    最后的一个招投标了。

    搞完就可以出狱了。

    几位专家的精神都还不错。

    一开始就进入了状态。

    工作态度饱满。

    格外的认真。

    今天的任务是给俞阳市一个山村大型给水工程做招投标工作。

    林铮看到这个项目的时候，自己内心马上就想到了巴嘎的飞猫鼠村，想到那群可恶又可恨的村民，想到了那个可亲又可敬的劳村长。

    其实对于他们村子吃水难的这件事。

    林铮是有点内疚的，毕竟自己没有给他们做成这件事。

    但是没办法。

    林铮现在职位太低了。

    还没有什么话事权。

    而且飞猫鼠村的工程还牵扯着林总的利益。

    林铮有点..

    只能等自己真的有朝一日，做到一个林“总”的时候。

    或许才能帮他们真正解决问题吧。

    只是会有那么一天吗？

    林铮自己也不知道。

    .....

    这次的评标很顺利。

    评审打分每一个环节都很和谐。

    可能是因为昨天李董来旁敲侧击了一番，大家都以林铮为首了，好像刘部长不是组长了，反而林铮变成了招投标的组长。

    呵呵。

    没想到啊。

    林铮也没客气。

    最后让实力雄厚A公司顺利中标。

    截止为期七天的项目招投标工作，画上了一个句号。

    有人喜欢，有人忧愁。

    有人丢了节操，有人遗失了zhen操。

