    

    话说被捡尸二人组的另一个人唐三，经过一路磕磕绊绊终于回到了宿舍。

    “嘿咻！哼！”

    伴随“嘭”的一声闷响，唐三跟只破布娃娃一样被奥斯卡从肩上直接摔在了床上。

    白发的“少年”抬手抹去额上的汗，冷眼看着同蠕虫一般在被单上蠕动的唐三。

    唐三费力地将头侧扭过来，免得被闷死。

    看到奥斯卡双手环胸一脸冷漠地盯着自己，唐三面露恳求：

    “那什么，小奥啊，能不能让我先换一身衣服嘞？现在我身上怪脏的，待会弄脏床被什么的......”

    唐三发誓如果能有机会重来一次，他绝对不会嘴贱去撩拨奥斯卡！

    如果不是嘴贱，如果不是嘴贱！

    他唐某人也不至于被人拽着腿在地上拖了一路，直到回到宿舍的时候才将自己重新扛起来！

    奥斯卡目光森寒，用鼻孔对着唐三，道：

    “哦？那你倒是换呐，我有拦着你不成？”

    “不是，你看我现在不是动不了嘛......”唐三嘴角勾起，露出一个满分满点的谄媚笑容，讨好意味十足。

    闻言，奥斯卡眉毛高高扬起，“哦~~动不了啊，我怎么没看出来？这嘴皮子不是捣腾得挺欢实的嘛！”

    唐三：“......”

    沉默，持续了很短暂的一段时间。这期间，唐三口唇紧闭，像是在酝酿些什么。

    奥斯卡见唐三没声儿反倒是心里没底了。

    【不会玩大了吧？小三生气了？】

    这一念头刚刚从脑海中生出，奥斯卡便看见唐三深吸了一口气，睁开双眼，水汪汪地盯向他：

    “小奥我错了，对不起！原谅我好不好？”

    “......”

    此话一出，唐三自己都被恶心得不行！他发誓这绝对是自己平生第一次用这种语气跟人道歉！

    奈何困于时局，他唐某人迫不得已才出此下策，虽然小小地抛弃了一下身为男儿的尊严，但毕竟他也有错在先不是？

    唐三不是不乐意道歉，只是不习惯而已。

    如果此时道歉的对象换成其他任何人唐三都不会有这样的感觉，可是偏偏面前的是奥斯卡！

    就奥斯卡长成这样，还穿着贼好看的白裙，唐三总觉得自己现在像是个吃软饭的小男人似的，就很难受！

    再看到奥斯卡，白发丽人微抿着薄唇面露纠结。

    唐三见此再次不懈地道：“原谅我嘛小......”

    “停！你闭嘴！”唐三话刚说到一半，奥斯卡果断出手打断了他，右手捂脸，痛苦地说道：

    “我原谅你了，求你不要再说了！”

    “真的吗？太好了！”唐三欢呼一声，接着又疑惑道：“小奥你怎么了？很难受么？”

    奥斯卡当即就是一个深呼吸，“没，就是单纯的被你恶心到了而已。”

    唐三：“......”

    “那现在能帮我换衣服了吗？”

    “不能！”奥斯卡想也没想断然拒绝道。

    唐三继续作妖：“小奥~~”

    “停！给我住嘴啊！我换，我给你换可以了吧？”

    “哦，那谢谢你啦！”

    “不！客！气！！”

    啪！

    “啊！小奥你轻点啊！”

    “我让你恶心我！疼死你算了！”

    ......

    在食物系和控制系天才魂师的宿舍中，其中的一张床上坐着两个人。

    黑发少年打着赤膊背向身后之人，而脱下少年衣服的白发丽人则是通红着脸颊坐在少年的身后。

    唐三感觉有些尴尬，“那啥，小奥啊，既然脏衣服脱下来了，是不是先让我换上干净衣服先？”

    “闭嘴！”此时的奥斯卡显得分外强硬，直接一巴掌拍在了唐三背上。

    “哦嘶！”唐三疼得倒吸一口凉气，结果不等自己反应过来，忽地就是一只柔软的手伸到自己面前，然后往自己嘴上一拍！

    “咕呜！”将强塞进自己嘴里的东西咽了下去，唐三差点没被呛死。

    “咳咳咳！小奥你干嘛，吓我一跳！”

    感受着体内传向四肢百骸的一股股暖流，唐三嘴角微微勾起，话却是这么说着。

    奥斯卡这是做了一根恢复大香肠塞给唐三吃下去。

    “你身上的伤挺重的，这么多淤青......我先给你擦点药再给你穿衣服。”

    背后传来奥斯卡的声音，唐三不禁一愣，再听到一些瓶瓶罐罐敲碰的声音，他有些奇怪地问道：

    “欸？小奥你怎么还备有伤药啊？”

    “习惯了。”耳边传入奥斯卡轻飘飘的声音，这三个字说得很轻。

    “只是些缓解疼痛的药酒而已，别的功效没有。”奥斯卡如是说道。

    “哦。”唐三没有多想，接着说道：“那还是用我的伤药吧，我自己配的伤药效果好一点。”

    说着，唐三颤巍着右手从系统空间里掏出了一瓶跌打油，手没拿稳，给掉在了床上。

    奥斯卡：“......”

    啪！

    “啊！小奥你干嘛又打我？”

    “我乐意！”奥斯卡在身后怒声怒气地说道，瞪着眼前这家伙的后脑勺，真想一脚把他踹下去！

    不会说话就别说！真的是，自己迟早被这货气死！

    狠狠地刮了一眼唐三掉在床上的跌打油，薄唇一抿，奥斯卡终究还是将自己的那些缓痛药酒收了起来，将唐三拿出来的跌打油打开拿到鼻子前闻了一下。

    很刺鼻。

    因为是背对着奥斯卡，唐三并没有看到她脸上的不悦，只感觉到两只软乎乎的手沾着一层滑溜溜的液体抹在了自己背上。

    “哦嘶~”

    熟悉的感觉，是自己的跌打油。那种凉透后脑的感觉，让唐三一时间有些恍惚。

    伴随着一声声吸冷气的声音，奥斯卡还以为唐三很疼，不禁收了收手上的力道。然而，唐三只是觉得特别酸爽而已。

    她轻声道：“要是力道大了就说一声。”

    “没有的事儿，力道刚刚好！”唐三语气轻快，心情也是不错。

    奥斯卡微微一笑，手上动作不停的同时和唐三聊了起来：

    “话说你干嘛没事想不开和戴老大干架啊？这下被打疼了倒是舒服了是吧？”

    奥斯卡并没有看到戴沐白和唐三当时的那场对战，她说这句话是出于记忆中对戴沐白实力的印象，单纯地认为唐三找戴沐白打架是没事找罪受。

    虽然，事实也的确如此。就连唐三都没有想到完全放开手来的戴沐白实力竟是那般强大，尽管自己使的只是“没有”附环的昊天锤，但他被戴沐白锤成这样却是不争的事实。

    只是唐三稍微有些不服气，戴沐白很强，但咱也不弱不是？凭什么到奥斯卡这货嘴里自己找戴沐白干架就是找罪受啊？

    唐三哼哼道：“哼！你没看见沐白那家伙当时都躺地上连说话的力气都没有了吗？我好歹比他好点吧？”

    “倒是争强好胜......”奥斯卡微笑着喃喃了一句，声音很小，唐三并没有听清。

    “好好好，你厉害行了吧！德性的你。”

    这句唐三听清了，但这哄小孩似的语气听得他当即心头不忿，不过也没打算继续在这个话题上纠结下去，唐三很是明智地选择了转移话题，不然他都觉得自己再聊下去会被奥斯卡噎死。

    “话说，小奥你下午去城里找你银龙师父，事情怎么样了呀？”

    晚饭的时候唐三没有和大家一起吃饭，一直都在后厨忙活，自然没有听到奥斯卡跟大家说的那些话。

    虽然对事情的来去最清楚的除了奥斯卡就是他本人了，只是，唐三有些好奇奥斯卡自己是怎么想的。

    结果他不提还好，这一提，好嘛！又来事儿了！

    奥斯卡想起了今天下午唐三让自己穿女装去索托城寻师的事情，顿时气得咬牙切齿。

    “你还敢说！”

    回想当时银龙对自己说的话，奥斯卡脸蛋羞红之余更是气得双眸圆瞪！气得她又想狠狠地拍唐三两下泄愤，不过想了想还是算了。

    “都是你！害得银龙师父以为我是个有男装怪癖的女孩！”

    听着奥斯卡的话，唐三按耐住大笑的冲动，装作吃惊不已地喊道：“啊？不是吧！你师父怎么能这么想？”

    唐三的话让奥斯卡在愤怒爆发的路上稍稍刹了下车，正当她以为唐三是要替自己说话、心情好受了点的时候......

    唐三来了这么一句：

    “银龙前辈不应该认为你是一个有女装怪癖的男孩子才对吗？！”

    奥斯卡：“......”

    “啊！”感受到背上的力道陡然一大，疼得唐三直接就是一个白眼。

    “如果不是看你这副要死的样子，我现在就想掐死你！”

    奥斯卡的声音幽幽飘进唐三的耳朵里，语气轻柔，让人听不出丝毫一点怒意。

    面对这个，唐三......果断认怂！

    “对不起！我错了！！”

    “哼！”

    ......

    “呼~~~”

    擦好药，换上干净衣服，由于奥斯卡喂的那根恢复大香肠，唐三现在总算不会连抬个手都费劲儿的状态了，最后自然还是他自己给自己穿上了衣服。

    如释重负地长吁出一口气，唐三却看到奥斯卡满面愁容地坐在她自己的床上。

    “我完了。”

    唐三惊咦了一声：“啊？”

    奥斯卡抬头赏了他一记眼刀：

    “就是你让我穿的裙子！害得银龙师父以为我是女孩子，以后要是再穿回男装，师父就要认为我是个有怪癖的变态了！要是这样的话，今天下午忙活的那些好不容易给师父留下的好印象就全都白费了！哼！“

    “额，这个.......”唐三挠了挠头，不知道该说什么好。

    确实，奥斯卡一个男孩子穿着裙子出去招摇过市，是自己欠考虑了......

    见唐三低头沉思的样子，就在奥斯卡以为唐三是在自责内疚、忽然对自己责备他而有些过意不去的时候。

    唐三“呼啦”一下，竟是从系统空间里扯出来八套样式各异裙子套装！

    某唐姓铁头娃闪亮着双眼，满怀激动地冲眼前的白发“少年”说道：

    “小奥你不必担心！咱这儿啥都缺，就是不缺女装！来，挑挑，看看明天你想穿哪套？”

    “......”

    奥斯卡不吼也不闹，就这么面带微笑、安安静静地看着唐三作死。

    随后缓缓起身一步一步地贴近唐三，展颜一笑，粉唇微张微合轻轻地吐露出三个字。

    “给！我！死！！！”

    唐三：“......”

    “啊啊啊啊啊！我跟你这家伙拼了！！！”

    恪守了几秒钟的矜持之后，奥斯卡装不下去，索性不装了！然后，彻底爆发！

    于唐三惊恐的眼神中，奥斯卡一个飞扑冲向唐三！

    咚！

    一声令人牙酸的闷响，再就是唐三那双快要凸出来的眼球和几乎完全伸出的舌头，这一撞，奥斯卡没跟唐三客气！

    两人倒在唐三的床上，女上·男下，奥斯卡就骑着唐三，双手箍在唐三的脖子上一阵猛掐！

    “呃~啊~呃~啊.......”

    “给我死！给我死！给我死......”

    “小奥饶命啊！再不松手我就真要挂了！”

    “哼！”

    唐三感觉到脖子上力道一松，顿时心中一喜，再看到奥斯卡并没有收回箍在自己脖子上的手，不由得嘴角一阵抽搐。

    忽然，奥斯卡似是想起了什么，看向唐三的眼神，目光灼灼：

    “不对！我记得小舞不穿裙子的啊，可你这家伙说这些衣服是给小舞准备的......”

    唐三张了张嘴正要解释，奥斯卡突然如同触电一般缩回了自己的双手护在胸前，然后一脸震惊加鄙夷的表情，用自以为察觉到事情真相的语气说道：

    “其实这些裙子是给你自己准备的吧小三？你这个异装癖的变态！”

    “......”听到这句话，唐三都觉得嘴角已经不是自己的了，都快抽飞了都！

    刹那间死鱼眼附体，唐三双手摊开在床上，幽幽说道：

    “小奥，麻烦你如果想演得像一点的话，可以先从我身上下来......”

    奥斯卡：“......”

    腿上一垮从唐三身上爬下来，奥斯卡不爽地撇了撇嘴道：

    “切，真没劲！”

    唐三扶着腰从床上直起身来，满头黑线地看着奥斯卡在那里闹情绪，只是，他的目光被一样东西吸引了过去。

    感知到唐三的双眼在直勾勾地盯着自己的脖子看，奥斯卡当即就是一个激灵，双手往腰上一插瞪着唐三道：

    “你想干嘛？老盯着我脖子看，难不成你真是变态啊？”

    只见唐三摇了摇头，面露思索地道：

    “小奥，你这吊坠......”

    将视线转移到奥斯卡白皙的颈间，一个黑色的细绳绑着一颗水蓝色的菱形水晶安安静静地挂在那里。

    原本吊坠是藏在奥斯卡领子里面的，只是刚刚那么一闹腾，从胸口里掉了出来。

    黑色的吊绳不是空荡荡的，绑着一颗菱形水晶。

    清楚记得药剂是经由自己之手破碎的，当唐三看到这个水晶吊坠的这一刻直接就愣住了。

    闻言，奥斯卡眼底划过一抹慌乱之色，连忙双手捂在胸前。

    “怎、怎么了吗？吊、吊坠很好啊！”

    一个画面从脑海中闪过，唐三算是知道当时奥斯卡突然跑开后回来时手里拿着的东西是什么了。

    思维发散，联想到那高得诡异的羁绊值，刹那间，唐三的脸色顿时就变了，鸡皮疙瘩起一身！

    “没，没事！”唐三为了掩饰自己神色的不对劲，连连摆手道：“时候不早了，早点休息吧我们。”

    “啊？哦哦，好。”奥斯卡低着头，心不在焉地应了一声道。

    两人于各自的床上躺着，闭上双眼，却是异床异梦。

    ......

    这一夜，由于内心的不安，到现在还认为奥斯卡是男生的唐三，一宿没睡......        

