
　　帝宝站在复古式的主门面前，虽然经过昨晚到今天上午都在做心理准备，可现在，还是没来由地紧张。

　　就好像她进去后，便再也逃不出来

　　怎么不进去？

　　身后低沉沙哑的嗓音传来，让毫无防备的帝宝浑身一个激灵。接着一只手擦过她的脸，大掌撑在门板上，微微用力，将门打开。

　　帝宝转身，后退，后面踩空

　　啊！身体往后倒去。

　　黑影追随着她，一把揽过她的腰身，不仅稳住了摔倒的帝宝，还把她给带进了门，并甩上门。

　　帝宝回神过来，发现自己在司冥寒的怀里，如此亲密的距离，吓得她立刻挣扎着后退。远离一米之外，防备地看着他。

　　这人不是应该在门里面么？怎么会在外面的？

　　因为帝宝一直心不在焉，根本就不会注意到从码头开始就跟着她的司冥寒。

　　司冥寒怎么可能会让她一个人从码头走到海景别墅，他会陪着她。

　　或许在外人眼里，他跟偏执的跟踪狂差不多

　　里面准备了你喜欢的糕点，进去吧！司冥寒开口，声音都在克制、佯装，担心声调不够温和会吓着她。

　　不用了，有什么话现在就说。帝宝说，你送我的那些东西我我忘记拿了，多少钱，我赔给你，咱们一笔勾销。

　　为什么要说丢了？这个时候还有必要去考虑他的面子么？

　　一笔勾销？司冥寒听到这话，眸色变了变，步伐朝帝宝逼近。

　　帝宝发现他的用意，不由往后退。

　　宝，我们之间如何一笔勾销？嗯？

　　怎怎么就不能一笔勾销了？我都说了，你送给我的，我都还给你！帝宝想来想去，在两个人相处之时只接受了他的手表镯子和项链。

　　就这些比较贵一些。

　　总不能吃饭住宿也要折合银两算吧？

　　那我的心呢？司冥寒将帝宝逼近角落，脸近在咫尺地逼视她，声音沙哑颤栗，你把我的心还给我，我就消失。

　　什什么心？帝宝被他的话逼到哆嗦。

　　是死结，强行分开，只能我死。

　　帝宝惊愕地看着他，这么偏执的话都说得出来？可是和你打死结的人，也不是我啊！

　　是你！

　　帝宝嫣红的唇瓣发抖，不明白为什么是自己。

　　这个男人到现在还不承认只是把她当做替身么？难道是他自己都不明白？失心疯了？

　　那么我问你，思宝司是什么意思？

　　司冥寒黑眸震了下，直直地盯视着帝宝。

　　帝宝心凉，她这算是问到司冥寒的心上去了吧？讪笑，你要的只是我这张脸。我想，你和陶宝之间一定有遗憾，要不然你不会在看到我之后便紧追不舍。或许你自己都分不清，我到底是帝宝还是陶宝，真是可笑，我们不仅脸长得像，连名字都差不多

　　陶宝是过去。司冥寒说。

　　不要再纠缠下去了，我自问没有这么大的度量。如果我和陶宝长得不一样，你的过去我不会当一回事。可偏偏不是。我们的初识，也不是那么简单。反正分手我已经说了，接不接受随便你。走了。帝宝避开他的身体，他的衣角，从一旁闪身过去。

　　伸手拉门。

　　然而门刚拉开一条缝，就被身后过来的一只手猛地压上去，门强势地合上。

　　吓得帝宝浑身发毛。

　　她明明有三个那么厉害的哥哥，还有身价不菲的家世，为什么会怕司冥寒？就因为他是华夏京都人？

　　宝，别走在帝宝惊慌的时候，身后的男人将脸压下来，埋在她的颈窝处，就像是再脆弱不过的人。

　　仿佛刚才的强势只是个错觉

　　让帝宝呆愣着，不知如何是好。

　　司冥寒的情绪变化快到她跟不上这节奏。

　　你走了，我该怎么办

　　帝宝看着抓在门上的自己的手和司冥寒撑在门板上始终没有放弃的手，用蛮力，她是斗不过他的。更不想因为这种事而动手。

　　司冥寒，你说过，如果让我感到一丝丝不舒服，就会放了我。你说话不算数么？

　　司冥寒的手摸上她的脸，勾起她的下颚，掰过去，面对着他，我从未把你当替身。从未。

　　帝宝对上那双深邃无底的黑眸，里面太多的眷恋让她承受不住，眼神都在颤抖。

　　他不止说了一个从未，为什么？那么陶宝又是什么？难道不是因为过于思念才会有那样的品牌名字么？才会在电脑里存着她的照片么？

　　陶宝在我心里很重要。司冥寒嗓音低哑，气息炙热地喷薄在帝宝的脸上。

　　帝宝在听到这句话时，心往下坠了下，酸涩的感觉弥漫整个胸腔。有多重要？

　　宝，每个人都有过去。但是我发誓，你不是替身。

　　帝宝视线微颤地看着他，仿佛被吸进那黑洞般的眼眸里难以自拔。

　　谁都有过去，她当然知道这一点。感情也得分个先后。正因为如此，她此刻才会进退两难。

　　司冥寒步步紧逼，让她没有了退路。

　　你爱她么？

　　我爱你。

　　这句话就像是砸在了帝宝的心脏上一样，让她的心跳都停止了。

　　就算知道分前后，可她还是带着私心，希望陶宝只是那个重要的人，而被爱的人是自己。

　　司冥寒不给她任何思考的余地，说完那句话，薄唇便迫不及待地吻上帝宝的小嘴，吞噬，带着绝对的偏执和激烈。

　　帝宝身体发软，被司冥寒一把搂抱着公主抱了起来，转身往屋内走。

　　穿过会客厅，直接往后面的观景台去。

　　下了观景台的海边停靠着一艘豪华型游艇，司冥寒抱着帝宝便上去了。

　　你帝宝刚要说话，小嘴再次被司冥寒吻住，似乎就不让她有反抗的机会。

　　进了房间，司冥寒的脚将房门勾上，砰地一声撞击在心脏上，将帝宝扔在了床上。一路过来，帝宝的小嘴被他蹂躏地不行。

　　气喘吁吁的，随时要断气，头晕眼花。

　　明明是在接吻，可她觉得自己快不行了

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第671章 我们之间如何一笔勾销免费阅读。https://xs.23sk.com 