    卢锡安和娜美有多强势？在这个习惯下路打发育的版本，没有人能够想到卢娜组合的恐怖压制力。

    毕竟，即便是在排位里面，也很少能够碰到卢娜组合。

    而职业选手更是如此，为了比赛，他们只会去熟悉版本英雄。

    这有错？没错。

    版本英雄，能够让他们更轻松赢得胜利。

    但是，这也就导致了他们在遇到卢娜时，对卢娜的威力一无所知。

    “是时候发起进攻了。”

    在卢锡安、娜美升到三级的一瞬间，叶秋眼中闪过一抹精光。

    将兵线推到防御塔下。

    SKT下路双人组下意识上前守线，Bang小心翼翼的上前补线。

    忽然，娜美整个人直奔防御塔而去。

    “娜美的位置…在干什么？”娃娃吸了吸气：“莫非…两人是要越塔？！”

    “不会吧…”米勒看着屏幕，有些不可思议。

    对线压制也就算了，如果对线越塔，那也太离谱了。

    这毕竟不是炸鱼，而是世界总决赛啊。

    不过，看着双方的等级差，米勒一时间竟不知道应该说些什么。

    “这组合真的恐怖！”PDD语出惊人：“这波塔下一大波兵线，SKT下路要是出问题，那也不用玩了。”

    “卧槽！EDG下路双人组什么鬼？”

    “不把Bang和Wolf当人了？”

    “666！什么叫压制力啊。”

    “RNG下路好好看，好好学。”

    “小炮还是零补刀，你敢信？”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    所有人看着EDG下路双人组的举动，热情也被调动了起来。

    这还是他们第一次看见打的这么凶的比赛。

    不多哔哔，见面就是干。

    SKT下路双人组，甚至被压制的一个刀都补不到。

    这种压制力，还有谁？

    不少歪果仁，都被EDG下路双人组的这波操作圈粉，大声喊着两人的ID。

    人，总会去崇拜强者。

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，观众的欢呼声开始响起。

    伴随着欢呼声，娜美动了。

    一团水泡从娜美的三叉戟中扔了出去。

    “想控我？”一直小心翼翼的Bang，如同惊弓之鸟，迅速后撤。

    只是，很快Bang就愣住了。

    因为，娜美的水泡根本不是冲他放的，而是——宝石骑士。

    “不好！”Bang顿时脸色变了。

    转头一瞧，宝石骑士成功被水泡泡了起来。

    “啊？！”Wolf惊呼一声。

    娜美的水泡弹道速度并不是很快，也给他留了反应时间。

    但是，宝石骑士比较笨重，自身也没有位移，再加上被叶秋的声东击西吸引了注意力。

    所以，Wolf虽然反应过来，但还是没有躲过娜美的这记水泡。

    “糟糕！”

    一时间，Bang和Wolf心头一跳，预感到了不妙。

    “人终有一死，而有些人则需要一些小小的帮助。”

    熟悉的台词声响起。

    娜美的E技能和W技能同一时间给到卢锡安。

    下一刻，卢锡安手中双枪爆发出了惊人的威力。

    AWAAEAAQAA！

    几乎是一瞬间，卢锡安打出一套伤害最大化的连招。

    整整七下普攻，战争热诚直接叠满。

    同时，娜美的W技能、E技能和雷霆三个技能伤害无缝触发。

    被控住、无法移动的宝石骑士，硬生生承受了他在这个等级不应该承受的伤害。

    一个一级的小辅助，吃了两个三级英雄的全部爆发，结果是什么？死！

    “EDG、iboy击杀SKT、Wolf。”

    系统的击杀提示音响起。

    “天呐！宝石骑士倒了？！”娃娃惊呼出声，整个人陷入震惊之中。

    PDD和米勒也没有好到哪里去，眼睛直勾勾的盯着屏幕。

    一时间，三名解说竟是看着屏幕说不出话来。

    倒不怪他们没见过世面。

    即便是身为职业选手的PDD，也被EDG下路双人组这压制力给惊的目瞪口呆。

    塔下都怂不住，还要SKT下路双人组怎么苟？

    “这……”Wolf张着嘴，整个人直接凌乱了。

    这什么啊？！防御塔下，一套技能给他秒杀了？

    Bang咽了一口吐沫，整个人不禁有些后怕。

    如果刚刚被娜美技能命中的人是他，恐怕会和宝石骑士落得一样的下场。

    “兄弟，难为你了。”Bang默默在心里为Wolf默哀着。

    但下一刻，Bang就没心思去想那些乱七八糟的东西了。

    因为，在击杀宝石骑士以后，卢锡安和娜美的脚步并没有停止。

    卢锡安拉了一下防御塔的仇恨，刚刚的击杀太快，他只被防御塔打了一下，血量依旧非常健康。

    “还要杀？！”娃娃还没从卢娜秒杀宝石骑士的惊讶中回神，现在看到EDG下路双人组的动作，顿时大吼道：“天呐！EDG下路杀疯了！”

    “谁让你在防御塔下面吃线的！”

    “两个三级，小炮怎么守？”

    守？

    Bang迅速判断着眼前的局势，最后得出一个结论——逃！

    没有任何犹豫，小炮火箭跳跃向后跳走，直奔二塔方向走去。

    “可惜…”娃娃摇摇头：“Bang这个人还是太果断了。”

    “不亏的，这一大波兵线，小炮吃不到了。”米勒咂舌道：“SKT下路炸了啊，目前为止，小炮一刀都没有补。”

    “卢锡安和娜美…还在追？”PDD说道：“这追不到啊。”

    米勒也是有些哭笑不得：“应该是打上头了。”

    哪怕是职业选手，也会出现上头的情况。

    眼下，EDG下路双人组明显是打嗨了。

    不过，现在EDG下路双人组优势这么大，嗨了也是正常现象。

    只是，米勒很快就愣住了。

    只见，卢锡安在追了一段时间以后，娜美的第二个W技能和E技能已经冷却完毕。

    卢锡安吃了娜美两个技能以后，移速瞬间提升。

    紧接着，卢锡安借助着增加的移速，果断向前交E。

    啪啪两枪！小炮被卢锡安普攻命中。

    小炮血量，瞬间下降一截。

    这还不是最难受的，最难受的是，小炮被娜美的E技能成功减速。

    “真的恶心！”Bang没想到卢锡安真的能够追到他。

    此刻，看着飞速拉近距离的卢锡安，Bang直接按出闪现。

    小炮交闪，卢锡安停在原地，没再向前追。

    因为，小炮已经进了下路二塔的范围，继续追也不会有结果。

    “算他跑得快。”iboy悻悻说道。

    “炸了。”叶秋微微一笑：“他们已经玩不了了。”

    要知道，他们还没更新装备。

    等回到泉水，两人将经济优势转化为装备优势，那……

    现在秒对方还需要娜美的水泡，等再回线的时候，应该就不用再这么麻烦了。

    对这个结果，说实话，有些出乎叶秋的意料。

    卢娜组合拿出来，效果实在是太好了。

    但转念一想，现在这个版本，大家都是苟着发育，不知道多久没见过压制力强的组合，更别提超越版本理解的卢娜组合了。

    是Bang和Wolf菜？并不是，他们只是被打了一个措手不及。

    道理很简单，TheshyS8的时候，基本称霸了一整年的上路。

    后来玩长手的时候更是不当人，对手甚至长时间吃不到小兵，闻经验都是奢望。

    但在熟悉了Theshy的打法后，theshy便成为了提款机，还获得了“送姜”的称号。

    由此可见，在面对自己不熟悉的情况时，大多数人都会被打的措手不及，

    “卢锡安E技能向前，小炮交闪拉开距离。”娃娃语速飞快，“又逼出小炮一个闪现，这波EDG下路打出了非常强的压制效果。”

    米勒：“有一说一，等EDG下路双人组补完装备以后，我不知道SKT下路要怎么对线。”

    “炸了！SKT下路彻底炸了！”

    泉水里。

    Bang和Wolf心里也清楚这一点——他们炸了。

    如果赛前有人和他们说，他们四分钟一刀都补不到，他们一定会把对方当成神经病。

    开玩笑，他们世界冠军都拿了两个了，谁能把他们打的那么惨？

    但现在，事实摆在眼前，由不得他们不信。

    游戏时间四分钟出头，两人的补刀数依旧是零。

    最可怕的是，两人的等级还没到二级，而卢锡安和娜美的等级已然来到四级。

    “你们…唉。”队友看到他们的惨状，也是不忍心说什么了。

    说实话，现在下路明显不是炸了，而是烂了，帮都帮不起来的那种。

    Faker：“打上路吧，卢锡安管不住，我们可以找兰博的机会。”

    小花生和huni无言。

    现在只能这么打了，但两人心里面却没什么底。

    因为，他们能想明白的道理，EDG会想不明白？

    抓兰博，恐怕不会像他们想象的那么容易。

    Faker何尝不知道这一点，但眼前的局势而言，已经没有更好的办法了。

    后台休息室，kkoma揉揉脑袋，闭上双眼，不再去看屏幕里的比赛。

    分析师疑惑道：“怎么了？”

    kkoma：“四分钟，比赛已经结束了。”

    “这……”分析师：“咱们这套阵容，拖一拖有的打的。”

    “拖？”kkoma不禁露出苦笑，“这个差距，防御塔在对方面前就是摆设罢了，”

    “是这样吗？”分析师看着屏幕。

    导播的镜头一直没有离开下路，下路成了本场比赛的第一视角。

    没办法，下路打的太凶，可能一个镜头移走，就错过了精彩画面。

    游戏里。

    卢锡安和娜美回城补了装备。

    卢锡安草鞋+大剑+真眼，娜美则是升级了自己的工资装。

    二级的工资装+探云手，能让娜美发育更快。

    “你们下路无敌了啊。”队内，EDG几名队员发现卢锡安和娜美的发育，不禁咂了咂舌。

    mouse人傻了：“这么猛的嘛，效果比训练赛还强。”

    厂长：“我只能说这把Bang和Wolf被当成猪杀。”

    iboy有些得意：“这算什么，等下回线以后，对面才知道什么叫真正的绝望。”

    这次，EDG几名队员倒是没有反驳iboy。

    因为，他们都懂这套阵容的强势之处。

    一旦让卢锡安起来，有娜美增益的情况下，只要对方露出一点破绽，卢锡安就能抓住机会，一击必杀。

    可以说，对于不熟悉这套阵容的人来说，不死个几次是不可能的。

    叶秋笑着说道：“这局打完，Bang和Wolf心态要炸了啊。”

    回到线上。

    EDG下路双人组继续控线。

    眼看卢锡安和娜美等级越来越高，Bang有点坐不住了。

    吃不到经验和等死有什么区别？

    于是，Bang的小炮一点一点向前挪动，目的很简单——蹭经验。

    小炮挪动到经验区附近，来回试探，但卢锡安和娜美没有丝毫动作，似乎没有意识到他的位置。

    “呼…”Bang松了一口气，“再向前一点就可以了。”

    小炮继续挪动。

    终于，小炮吃到经验，等级成功升到二级。

    只是，Bang还没来得及高兴，卢锡安动了。

    带着娜美的E技能和W技能，卢锡安在Bang猝不及防之下，瞬间打出一套连招，EAAQAA……

    透体圣光精准穿过小炮的身体，普攻无缝衔接。

    在更新装备以后，两个人的伤害何止提高一筹。

    Bang的小炮只来得及放出火箭跳跃，但人在半空的时候，血条便已经空了。

    秒杀！没有丝毫悬念的秒杀！

    看到这一幕，所有人不禁倒吸了一口凉气。

    “666！”

    “点了点了，这怎么打？”

    “卧槽！卢锡安+喷水鱼这么牛批的嘛。”

    “有挂！真的有挂！”

    “凭什么啊，小炮凭什么来蹭经验啊，允许你靠近兵线了嘛。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    这一幕，让所有人都沸腾了。

    世界赛爆杀冠军下路双人组，就连狗史组合都做不到的事情，如今却让叶秋和iboy做到了。

    满屏的“666”出现在公屏上，弹幕速度甚至遮住了观众看直播的视线。

    解说席上，三名解说一时间大眼瞪小眼，不知道应该如何解说了。

    片刻，娃娃最先回神：“哇哇哇！不知道的还以为在打人机呢。”

    “秒杀…这局EDG下路的表现太出色了。”米勒笑着说道：“我想知道Bang现在是不是很慌。”

    “慌不慌不知道，但一定被吓了一跳。”PDD感慨道：“对于Bang来说，联盟是一个恐怖游戏。”

    众人被逗笑了。

    PDD看着屏幕，他没有夸大，在上帝视角的他，都被EDG下路双人组的突然袭击吓了一跳。

    何况，是身在游戏里的Bang呢。

    泉水里。

    Bang看着自己眼前的黑白屏幕，脑海里一片空白。

    他竟然被卢锡安一套技能给秒了！

    打职业这么多年，Bang从没遇到过这样的情况，以致于小炮已经复活，但Bang还处在懵逼状态。

    小炮静静站在泉水里，如同挂机。

    “暂停！暂停！”

    SKT这边，看到小炮在泉水里一动不动，第一时间要求暂停。

    “比赛终止！”

    屏幕里，出现了暂停的图标。

    “怎么回事啊？”

    “玩不起是吧，棒子真的恶心。”

    “ZFB到账……”

    “真的烦，EDG正是进攻的时候，这不是断了EDG的进攻节奏嘛。”

    “SKT这把能翻，我直接倒立洗头。”

    直播间内，弹幕直接就炸了。

    打比赛最怕这种暂停，一是打断EDG进攻节奏，二是给了SKT几名队员想对策的机会。

    一时间，观众对暂停颇为不满。

    台上，娃娃得到导播消息，说道：“由于选手个人生理原因，SKT这边向裁判申请暂停。

    Bang选手应该是水喝的太多了，不过这不是什么大问题，游戏很快就会开始。”

    “PDD老师，您打比赛的时候，遇没遇到过这种情况？”比赛还没恢复，米勒开始找话题尬聊。

    “当然有。”PDD：“人有三急，这东西有时候你是控制不住的。

    但后来比赛里上厕所俱乐部会罚钱，但罚钱也得去啊，总不能尿裤子里吧。”

    “哈哈哈！”

    PDD的话给观众逗笑了。

    “Bang这是被打尿了。”

    “卢锡安和娜美这组合真的强。”

    “暂停也没用，除非拔网线。”

    “妈的！别提拔网线，这帮逼是真的玩不起。”

    “别的队伍不知道，SKT应该不会做拔网线这种事情，SKT不要脸，Faker还要呢。”

    “那倒是…李哥真就不是那种人。”

    直播间内，观众开始议论起来。

    议论间，Bang悄悄回到了位置上。

    看他的模样，貌似还洗了一把脸。

    SKT几名队员看了一眼Bang的状态，心里不禁有些担忧。

    Faker：“没事吧。”

    小花生：“想要上厕所你早说啊，怪不得刚才崩的那么厉害。”

    Bang苦笑。

    这两者确实有联系，但因果却不一样。

    不是他想上厕所才被打爆，而是他被打爆才想上厕所。

    想到这里，Bang也是有些郁闷。

    太丢人了！竟然被对方打到尿急。

    “Bang选手，现在可以开始了？”工作人员问了一句。

    Bang点点头：“可以。”

    下一刻，游戏恢复正常。

    洗了一把脸的Bang，明显清醒了许多。

    这次，两人苟在塔下，没给一点机会。

    iboy郁闷道：“不好杀啊。”

    叶秋看了一眼SKT下路双人组的位置，嘴角也不禁抽搐了一下。

    只见，小炮和宝石骑士竟是缩在防御塔后面瑟瑟发抖。

    “等六。”

    叶秋稳住急躁的iboy。

    几个回合以后，卢锡安和娜美成功升到六级。

    瞬间，娜美手里三叉戟一动，虚空海浪出现，奔向对方下路双人组。

    然后，卢锡安带着娜美的E技能开启大招。

    圣枪洗礼！

    哒哒哒哒哒哒！

    无数子弹打在宝石骑士身上，宝石骑士陷入减速状态。

    没错，圣枪洗礼能够触发娜美的E技能。

    也就是说，卢锡安大招+娜美E技能，能够形成类似塞尔达的怨恨这件装备的效果。

    宝石骑士本来就笨重，再被减速，简直是寸步难行。

    卢锡安一梭子子弹，全部打在宝石骑士身上，一颗子弹都没有浪费。

    宝石骑士血条被清空，缓缓倒在地上。

    “EDG、iboy击杀SKT、Wolf。”

    系统的击杀提示音响起。

    看着倒在地上的宝石骑士，全场哗然。

