    正谈论间，远处一人缓缓走来。

    吴用悄然散去阵法，几人恍若无事的饮茶。

    那人低着头正在凝思什么，走得近了，才见亭中有人，不觉咦了一声，而亭中四人也有三个跟着咦了一下，脸色颇是古怪。

    “真魂体？”

    不是查华说话，而是云柳。

    在这里见到万魂宗才有的真魂体，邓百闲和吴用也有些惊讶。

    “非也非也，虽是真魂体，但我人也在里面，那就不算魂体了。”

    来人下意识的接口，抬头看了几人一眼，神色一滞，脸色顿时白了几分，“邓长老，吴长老？还有云长老，你们，你们怎么会在这里？来找我的？”

    “你如何认识我们？”

    吴用颇显诧异，仔细看了几眼却一点也认不出来。

    邓百闲也在打量，但面前只是个真魂体，面貌什么都是新的，怎么认都难认出来。

    “找你？”

    云柳目光微凝，在真魂体上流转几息，似是察觉到了什么，“杜双？”

    “啊也！”

    来人愣了下，才会过意来需要掩饰，但已经被认出来，掩饰也没用了，只点点头，“是我，你们是来找我的？不管你们怎么说，我都不会回去的，这里才是我应该待的地方，万魂宗不是。”

    声音还有些怯，但说得却很坚定。

    “杜双，仙苗榜第十七那个？甲门弟子？”

    “我们特意从天符门要过来的？听说很受重视，不是优先去了魂界么？”

    邓百闲和吴用对视一眼，他们知道杜双是谁，却没想到出现在这里，一时有些诧异，但心思转得很快，立刻就道，“我们不是来找你的，你既然愿意留在这里，说明这里是你的选择，我们怎么可能违反你和城主的意愿带你回去？而且我们也不是来找你的，只是路过，很快就要走了。”

    这些话说出去很丢面子，被万魂宗的执法长老知道了更了不得，但人在屋檐下，不得不低头，见到了仙城的境况，他们对那未知的城主已是充满了畏惧之心，半点也不敢得罪。

    何况现在是在城里，得罪了城主，真的不想出去了么。

    杜双退后两步，仍保持着戒备，“当真？”

    吴用连忙道，“肯定当真，你曾是甲门弟子，地位高绝，难道我们还敢逼你不成，万魂宗做不出这种事情。”

    杜双犹豫了下，行了一礼道，“不是就好，那晚辈继续想符箓了。”

    他打量着亭子，在想去哪里好。

    这里是他一直思考问题的地方，没想到今天却被别人占了，还是万魂宗的人，不过他没什么好顾忌的，现在他已经不是万魂宗的人了，不可能再回去。

    开玩笑，周舒随便拿出一点东西，就能让他钻研几年几十年，看得那叫废寝忘食，浑然忘我，这种天大的快乐可是之前他从未感受过的，更何况听从周舒的指引炼制了真魂体后，修为则是与日俱增，比在万魂宗和天符门都快很多，不日就能重新铸造身体。

    这一切都是周舒给的，离开了周舒，他还能找到更好的？

    食髓知味，周舒到哪里他就到哪里，赶他走也不走。

    再说了，他的神魂还在周舒的留魂塔里放着，想背叛也不可能。

    “等等，杜道友。”

    吴用已是换了称呼，显出几分尊敬，“你和这里的城主认识？”

    “当然认识，我还欠他几百万仙玉呢。”

    杜双脱口而出，有些不好意思，这几百万仙玉至今一块都没还，只是他也知道，他欠的不止是仙玉，也根本还不清了，这辈子都只能帮周舒，但他乐在其中。

    “几百万仙玉……”

    吴用一时呆住，这可是一笔庞大的财产，他身为混元金仙想凑起来都很难很难，而那个城主，好像随随便便的就借给了杜双，他实在是做不到啊，万魂宗都不会这么做。

    吴用不说话了，像是被打击到了，云柳则走近几步，缓声道，“杜双，你是怎么从魂界出来的？”

    他很疑惑这点。

    和吴用、邓百闲不同，他虽然只是大罗金仙，但却能接近万魂宗的高层，也知道杜双的底细。

    杜双，甲门弟子。

    甲门是万魂宗的第一门，只有十七人，全都是天极榜中人，他师尊也在其中，这杜双，就是第十八人。

    外人看来无比风光，但实际上他却是万魂宗的囚徒。

    杜双之所以被拉拢过来，并不是因为杜双的符箓造诣，而是那种莫名的混淆真魂体的能力，把杜双放入魂界，则是为了让万魂宗少一个威胁。

    在杜双进入魂界后不久，杜双的身躯就被彻底摧毁，在摧毁前，万魂宗还仔细研究了很久。

    在他看来，杜双早就应该是一个死人。

    可现在杜双还活得好好的，还凝炼了自己的真魂体。

    是谁把他从魂界带出来的？能从魂界把人带出来，这种事情，好像还没有发生过。

    是那城主么？

    如果是，城主既然救出了杜双，想必也是要利用杜双的能力，当做克制万魂宗的手段，那为何城主要让杜双出现在他们这些万魂宗长老面前，特意公之于众，城主到底是什么意思，是故意示威？还是别有用意？

    是不在意万魂宗的威胁，还是没打算让他们这些人活着离开？

    淡定如他，此时心绪也翻滚起来。

    这是大事，很大。

    邓百闲等人不知道，他知道，不过就算邓百闲等人知道也不敢问，但他不同，他并不惧怕城主，所以他问了。

    杜双看了他一眼，漠然道，“其他人能出来，我也能出来。”

    他不想回想过去的事情，他对万魂宗的人没有一点好感，而更重要的是，他现在没有顾忌，过去顾忌着天符门和性命，不得不跟万魂宗走，现在这些都不是问题了。

    碰了个钉子，云柳也不在意，“我就随便问问，你去忙罢。”

    杜双点点头也不多说，转身就走，只没走出两步，远处有个人追了过来。

    “你怎么不在符道道场，我有事找你呢！”

    那人看上去年纪很大，但动作却是迅捷之极，一点也看不出老态。

    只几步就赶上了杜双，双手按住了杜双肩头，没好气的道，“你又故意躲我不是，我的符箓，什么时候给我弄好？城主那可都说好了的！”

    杜双皱了皱眉，“你那种符箓有什么难的，一会一会，我等会去找你。”

    “我还是跟着你好了，总说一会，这都好几天了！”

    老者跟在杜双后面，寸步不离的走了。