
　　三日之后，赵岩和程铁锤等人，在风澈和英山的带领下，来到了北辰星西北的一处秘地。

　　这处秘地看上去也有些年头没人涉足了，如果按照程铁锤之前所说，这里应该是有六十年没有人来过了。

　　这北辰星是玲琅宇宙和外界的一个连接点，当然并不是唯一的一个连接点，因为之前赵岩和太白金星所说的那个黑暗漩涡，也属于一个连接点，只不过那个连接点除了赵岩以外，其他人恐怕都无法越过。

　　在过去的很长一段历史时期，也就是伏羲族避世的这几十万年来，不断的有域外强者通过这北辰星的传送阵，进入玲琅宇宙。

　　这点令赵岩有些想不通，位面与位面至仙在通常的情况之下，是不允许相互联系的，这是神域之人无法容忍的事情。

　　可为何这里会有一个如此完整和强大的传送阵呢？

　　如果当初的黄界之人知道这里有这么一个传送陈的话，他们的尊级强者是不是也能够通过这传送阵踏足玲琅宇宙？

　　要是那样的话，玲琅宇宙还真的是危险呢！

　　虽然玲琅宇宙不允许尊级强者存在，但是，赵岩从黄域之人那里了解到，他们已经能够布置欺天大阵，若是他们也能够炼制向涅皇他们那样的欺天法器的话，他们的尊者来到这里，也不是不可能的。

　　不过，现在想这些，也是有些多余，那些黄界之人定然是没有发现这里的，即便是赵岩知道这里，也是通过程铁锤才知道的。

　　连当年的人皇羲都不知道这里有一个传送阵，黄界之人如何能够知道。

　　不过，为了以防万一，赵岩还是交给了风澈一个尊级的防御阵盘，若真的是有黄界之人，又或者是其他位面的人，就让他启动阵法，将那些人挡在传送阵之外。

　　风澈的身体已经完全康复，自然是因为他在赵岩的帮助之下，在须弥世界中晋升了尊者级别。

　　并且赵岩还将涅皇的那个欺天法器交给了他，让他能够在玲琅宇宙自由行动。

　　伏羲族有了一名尊者，这对于伏羲族而言，是非常值得欣喜的事情，从今以后，他们伏羲族再也不用东躲西藏了。

　　“北辰圣王，你这一去不知何时归来，晚辈还有一件事想要拜托！”伏羲圣王在赵岩离别之前，再次开口请求道。

　　“伏羲圣王请讲！”赵岩伸手示意对方道。

　　“你知道的，当初宇宙万族共伐人族，雷泽神龙一族和华胥氏一族为了守护人族，损失惨重，最终消失在玲琅宇宙。”

　　“不过，我相信他们不会就此消失，当初他们从你从神猿领地消失之后，雷泽神龙和华胥氏也随之消失。”

　　“我族先祖曾经说过，这两族消失的有些蹊跷，要知道，雷泽神龙一族和华胥氏一族，曾经可是神族的一员，他们有着很深的底蕴，即便是在神域，应该也有很深的背景，他们不可能就这样无端的消失。”

　　“听闻北辰圣王殿下此次是去参加一个盛会，还请北辰圣王能够在那场盛会之中，找机会找寻一下两族的踪迹，哪怕是一点消息也可以！”

　　“你的意思是说，当初神龙一族和华胥氏一族的消失，是中了某些势力的算计？会不会他们是和你们一样也是隐藏了起来呢？”赵岩听了风澈的话之后问道。

　　“不会，雷泽神龙一族和华胥氏一族的强大，圣王不了解，当时若不是宇宙万族被人教唆，万族一心针对人族，凭借神龙一族之力，完全能够平息此事。”

　　“可见，当初那场针对人族的灭杀行动，是有人在背后操控的。”

　　“圣王想想看，当时的您是宇宙间第一个人族，而你的父母一个来自雷泽神龙一族，一个来自华胥氏一族。”

　　“而后来，神龙一族和华胥氏一族的联姻，还诞生了更多的人族。”

　　“既然万族的诉求是消灭人族，哪怕最后他们妥协了，也不会再留下雷泽神龙和华胥氏一族，因为说不定哪一天，他们就又诞生了第二个圣王出来，到了那个时候，玲琅宇宙的人族就会出现两个超级强者。”

　　“这和他们的初衷不符，这也不是万族背后之人想要看到的。”

　　“因此，即便人皇羲带领着绝大部分的人族出走希源之星，可是他们仍然不会放过神龙和华胥两族。”

　　“可晚辈总觉得，他们并没有真正消失，说不定是被某个人或者某个势力带走了。”

　　赵岩听了风澈的解释，点了点头说道：“伏羲圣王放心，只要有机会，我是不会忘记这件事的。”

　　“不过刚刚你说雷泽神龙一族和华胥氏一族是神族，是怎么回事？”赵岩忽然想起这件事，于是便问道。

　　“这个我也不是很清楚，毕竟我们只是雷泽神龙一族的一个分支，要想知道更多，只能是前往神域！”风澈回答道。

　　“恩？好吧，那么我们就离开了，一切保重！”赵岩朝着风澈拱了拱手说道。

　　而风澈和英山等人，则是朝着赵岩躬身行礼。

　　赵岩带着程铁锤等人一同登上了传送阵，光华盛放，片刻之后，众人便消失在了传送阵之中。

　　看着赵岩消失的位置，风澈眯着眼睛点了点头，然后伸手将赵岩交给他的阵盘朝着天空一抛，直接将传送阵覆盖，然后转身离去。

　　英山朝着传送阵的位置看了一眼，也跟着离开了。

　　赵岩他们再次现身的时候，已经身在另外一个空间。

　　这方空间呈现在他们眼前的时候，他们看到的，是在一个尘封了很久的小院之内。

　　说是小院，其实也不算太小，大概有一千多个平房。

　　传送阵便占据了小院大部分的面积，除此之外，传送陈的周围，设有几间房屋，看上去好似尘封已久的样子。

　　其中的一间房屋的门口，正站着一个须发花白的老者，那老者用吃惊的目光看着刚刚到来的赵岩等人，看上去是惊得说不出话来了。

　　赵岩看想老者，微微一笑，然后迈步走了过去。

　　他能够想象老者为何会如此，想来这老者是此地的守护者，他不知道在这里守护了多少年了，而从来都是别的位面的人借助于这个传送阵前往玲琅宇宙，却还是第一次见到有人从玲琅宇宙往外走吧？

　　也不对，程铁锤他们每隔六十年便会从这里走一遭，想来这老者应该认识程铁锤，他比应该如此吃惊才对。

　　不过当赵岩距离那老者越来越近的时候，那老者却是笑了笑摇了摇头，说了一句：“这怎么可能呢？肯定是我老喽！”

　　“老人家，您说什么？”赵岩来到老者身边问道。

　　“没什么，没什么？看到家乡来人，老朽一时间有些惊喜而以！”老者无所谓的回答。

　　“老人家是这里的守护者是吗？”赵岩对于老者的回答也不置可否，于是继续问道。

　　“我啊，老朽的家族是这个传送阵的唯一守护者了，太初位面太过于弱小了，没有人能够走出来，也不敢走出来，因此，我们守护这一族也跟着没落了。”老者有些失落的说道。

　　“太初位面？”赵岩蹙眉问道。

　　“是啊，我们这个位面就是太初位面，不过听闻现在太出位面的人，还有进出太出位面的人都叫他玲琅宇宙，不过老朽我习惯了，还是喜欢叫他太初位面！”老者点头回答道。

　　一个名字而已，赵岩也不会太在意，于是也便不再继续这个话题。

　　正好程铁锤这个时候也走了过来，他朝着老者深施一礼道：“老人家，有劳你长期守护这里……”

　　说着，程铁锤取出一枚戒指送到老者面前说道：“这是我家主人的一点心意，老人家请收下！”

　　程铁锤说道“主人”二字的时候，脑袋朝着赵岩偏了偏，老者便明白，他口中的主人就是赵岩。

　　对于程铁锤能够这样做，赵岩也相当的满意，本身赵岩也很是体谅这老者在这里守护了这么多年，想要给些补偿来着，他没有说，程铁锤却是想到了。

　　老者深深的看了赵岩一眼，然后摆了摆手说道：“不用不用!”

　　“守护者传送阵，是我们家族的责任，其实老朽守护这里也不过才几百年而已，只不过，我家族也随着太出位面逐渐没落，不知道现在太初位面的主人是谁，啥时候能够多派些人来守护这里。”

　　听了这话，赵岩的眉毛皱的更严重了。

　　太出位面的主人？他还是第一次听到这个称呼。

　　于是赵岩便好奇的问道：“老人家，你提到了太初位面的主人，那么在你的记忆中，太初位面的主人是谁？”

　　“那已经是很久以前的事情了，想来现在的主人应该是一个叫做玲琅的人吧，否则为何他们都将太初位面称作玲琅宇宙呢？”老者回答。

　　看老者答非所问，想来是老者不想回答，或者由于某种原因不能回答，于是也便不再询问了，而是朝着老者拱了拱手说道：“老人家，这枚戒指你还是收下吧，这对于你们家族也是有些用处的。”

　　“不用，我们用不……”

　　“轰……”突然，一声巨响从大门的位置传来，一行数十人从那大门内涌了进来。

　　赵岩定睛一看，这些人竟然是一群长着兽首人身的强者，而且个个都是尊者级别。

　　这群人来势汹汹，一进来便将注意力放在了跟随赵岩而来的这群炼器师身上。

　　“呦呵，坤老鬼，你这里居然也能来这么多的客人，真是稀罕的紧呢？”为首一人流里流气的说道。

　　刚刚说道这里，他便看到了人群中一个长相清秀的少年，那是程铁锤为赵岩准备的一个年轻的炼器师。

　　于是这豹头人便朝着那少年走了过去，途径中的其他人，全都被他推开，当他走到那少年身边的时候，一脸淫相的说道：“本座就是喜欢这细皮嫩肉的人族少年，怎么样少年，根本做回去，做本座的面首可好！”

　　别看这包头人粗声粗语的，其实这是一个母豹子，但是给人的感觉，她比男人还要雄壮，只是她胸前的两团肉球，实在是无法遮挡，是人都能够看出他的母的。

　　那被调戏的少年，吓得不敢吭声，只能朝着赵岩和程铁锤看去。

　　赵岩看到这母豹子想要猥亵自己的人，气就不打一处来，立即便想出手。

　　却不想那被称为坤老头的老者，却率先出现在了母豹子和少年之间，挡住了母豹子接下来的动作。

　　“卢西奥，你也太不要脸了，你不是一直都称人族肮脏吗？怎么见到人族少年也走不动了？”坤老头一脸讽刺的说道。

　　其实坤老头也不是人族，具体是什么族，赵岩还真的没看出来。

　　甚至于赵岩感觉现在老者尊者中期的修为都不一定准确，说不定这老者比他看到的境界还要高。

　　否则，在这片各个位面传送阵遍地的区域，他如何能够一直守护着这里。

　　那母豹子一看坤老头挡在了自己的面前，还出言讽刺自己，便立即出手，想要给老者一个下马威。

　　可老者却好似早有准备一般，一手护住那人族少年，另一只手硬着母豹子攻击而来的爪子，腾空而起，下一刻，便借助母豹子的力量，飞身回到了房门口。

　　将少年放下之后，老者瞥了赵岩一眼说道：“你们先走，这里老夫应付得来！”

　　说完也不等赵岩回话，便再次朝着母豹子攻去，口中还说道：“卢西奥，你屡次带人来挑衅，败了还要到我们家族告状，你到底要不要脸？”

　　老者的这句话包含了两个信息。

　　一个是，这叫做卢西奥的母豹子已经不止一次的来这里挑衅了。

　　第二个信息就是，这母豹子的家族好像不弱，即便是挑衅失败了，也要去坤老头的家族讨说法。

　　由此可见，坤老头的家族在这一块混的着实不咋地。

　　想来也是正常，正如老头自己说的那样，太初位面太弱，长久以来从来没有对守护者进行补充，一直都是坤老头的族人在这里守护，一代又一代。

　　任何家族势力都有没落的一天，坤老头的家族也不例外。

　　再说了，从第一批守护者到现在，坤老头的家族不知道在这里守护了多少年，多少代了，能够坚持那么久，他们家族已经非常不易了。

　　在这个弱肉强食的世界了，弱者就要挨打。

　　别的位面强大，他们可以不间断的往这里输送强者，即便是吃了亏，也能够回到位面请人过来出气。

　　而坤老头的家族却不行，因为他们每人可以请，整个玲琅宇宙最高境界也就是皇级，如何能够和这里的其他位面守护者相抗？

　　“这个问题有待解决啊！”赵岩心中想道。

　　就在这会，那卢西奥已经和坤老头战到一处，并且还是坤老头占据上风。

　　这应该可以想象得到，因为之前坤老头已经说了，这卢西奥缕析挑衅，并且是屡战屡败，屡败屡战，看来这一次也不例外。天籁小说网

　　不够下一刻赵岩便是脸色一寒，因为他发觉有人要偷袭。

　　地面上那些卢西奥的同伴中有一个同样尊者中期的强者，正准备用手中的暗器，暗算坤老头。

　　于是赵岩一个闪身过去，直接将其发出的暗器截住，并且顺势一甩，直接击中了那名偷袭者。

　　“啊！”那名偷袭者应声倒地，并且抬头指着赵岩大喊：“多管闲事，我看你是不想活了！”

　　听到他大喊的卢西奥也停下了战斗，走到了这受伤者的身边，随后盯着赵岩愤怒的说道：“你们这些不知死活的人，连我们衡阳位面的人也敢伤。”

　　随后他看向坤老头说道：“坤老头，看来这一次，你们家主又要向我们督主大人道歉了！”

　　闻言赵岩看向坤老头，之间坤老头摇了摇头，随后对赵岩说道：“年轻人，你们还是尽快离开吧，继续在这里，对你们没好处！”

　　赵岩却是满不在意的说道：“怎么，只允许他们欺负我们，我们却不能反击吗？”

　　“刚刚若是你们两个的公平一战，本尊自然不会参与其中，不过这畜生竟敢偷袭，本尊绝不饶他！”

　　赵岩说着，向前一步，直接朝着之前受伤的人踏出一脚。

　　“你敢！”那卢西奥一看赵岩当着他的面还敢放肆，于是伸出双手去阻挡赵岩踏来的脚。”

　　“轰隆隆……”一声巨响，手脚相撞，发出巨大的声响，周围的人被震的摇摇晃晃，几乎都要倒地。

　　而奇怪的是，周围的房屋却不收任何的影响。

　　这里可不是仙界，他们的力量不收任何的压制，也就是说，有他们在自己的位面能够发挥出怎么样的实力，在这里亦然。

　　即便是赵岩没有动用全力，甚至都没有动用能量，仅仅使用了肉体的力量，可那也不容小觑。

　　连周围的那些尊者都被他们碰撞的力量震得东倒西歪，可那房屋却不收影响。

　　这令赵岩大为意外。

　　不过，现在不是纠结这个的时候，一次碰撞，两人同时后退。

　　赵岩退了一步，而那卢西奥却是退了十几部，而且在站定了甚至之后，他的手还在颤抖，眼睛里露出了不可思议的神色。

　　赵岩同样也这样想，

　　他虽然没有动用全力，但是他也是打着废掉那人的主意攻击的，一般的尊者要是承受了这一击，定然会受到轻伤，可这母豹子竟然只是双手在颤抖。

　　“看来，任何人都不可小觑啊，尤其是在这天才云集的传送界域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1300章 到达传送界域！免费阅读。https://xs.23sk.com 