    找到夜叉藏匿的地方。

    张天合立即在殡仪馆周边忙活了起来，取出各种阵法材料，其中有阵旗、镇盘、未知名的粉末，等等东西。

    陈野自然看不懂，但却忍不住问道：

    “张天师，请问龙虎山有人叫张之维吗？”

    张之维？

    正在忙活的张天合随口回答道：

    “我龙虎山没有这个人，怎么？”

    “就好奇问问。”

    陈野笑了笑，张之维是主世界漫画《一人之下》当中龙虎山第六十五代天师，正好与张天合师出同门。

    看样子此次副本不存在这部剧。

    接下来。

    陈野随口询问了一些，关于道门修为和僵尸等级的相关问题。

    很快得知，道门总共有五个修为境界，分别为练气、筑基、抱丹、紫府、天道。

    到达天道境。

    就代表能够白日飞升了。

    陈野心中一动，看来自家老祖宗，应该算半步天道。

    至于僵尸的等级。

    同样分为五种，分别为行尸、僵尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸，再往上就是尸神飞天夜叉。

    以及传说中的三大僵尸始祖。

    将臣、嬴勾、旱魃。

    这三大僵尸始祖，唯有紫府境的修士才能够对付，而飞天夜叉虽然不及始祖僵尸，但其飞天遁地的特性。

    也是极难对付的存在。

    与此同时。

    陈野询问此前自己遭遇的‘红绒僵尸’是属于什么等级，张天合在得知情况后，迅速判断道：

    “那种变异的红绒僵尸，防御应该达到了铜甲尸的等级。”

    说着，张天合看向陈野笑道：“小友，以你的实力即便遇到银甲尸，也能够将其斩杀。”

    “天师还真看得起我啊。”

    陈野有些好笑，其实以他现在的实力，就算遇到金甲尸，即便对付不了也能够全身而退。

    由于阵法覆盖而区域较大。

    一个多时辰后。

    张天合总算完成了阵法，随后松了一口气道：“现在‘地缚阵’布好了，贫道还要布置‘锁天阵’和隐匿阵法。”

    陈野点点头，虽然他看不懂阵法，但却听明白了，这要让夜叉上天入地无门。

    并且配合隐匿阵法。

    动手的时候也不至于在省城内引起恐慌。

    不愧是龙虎山的天师，基本方方面面都考虑到了。

    瞧见陈野有些闲，张天合一边继续布阵，一边开口说道：“小友，你没事的话，可以进殡仪馆疏散一下百姓。”

    “好！”

    陈野点头刚想去殡仪馆，突然停下脚步问道：

    “我要是遇到夜叉，怎么办？”

    就算用屁股想。

    他也知道自己不是夜叉的对手，毕竟那可是尸神，实力远远超过金甲尸，估计最差也是S级的实力。

    张天合看到陈野有些犹豫，当即自信的说道：

    “本天师在这里，小友大可放心。”

    “那好吧。”

    陈野本着我不入地狱，谁入地狱的原则，大步走向了殡仪馆。

    殊不知…

    后方的张天合露出老狐狸般的笑容。

    刷！~

    陈野觉得有点不对，忍不住回过头。

    却见，张天合的笑容消失，一本正经的挥手道：

    “去吧，贫道等着你的好消息。”

    听到此话。

    陈野这才放心下来，但总感觉张天合有点皮笑肉不笑的，于是前进过程中多次回头查看。

    结果就是…

    每当陈野回头的时候，张天合就一本正经的布置阵法，可当他转过头继续走，这位天师却又再度露出笑容。

    就这样一步三回头。

    陈野最终进入了殡仪馆，张天合这才松了一口气笑道：“这个小兔崽子，还真是谨慎，差点忽悠不了他。”

    随后收起手中的阵法材料。

    实际上。

    三个阵法他早就布好了，现在只是忽悠陈野进去打探一番，如果能够将里面工作人员疏散。

    那自然再好不过。

    不得不说。

    陈野到底还是嫩了点，龙虎天师才是老狐狸。

    ……

    作为殡仪馆。

    门口自然是有接待人员的。

    却见，陈野刚走殡仪馆大门，就看到一位穿着黑色旗袍、身材妙曼的气质美女微笑道：

    “欢迎光临！~”

    哟？

    陈野目光一亮，居然还有迎宾小姐。

    怪不得…

    传统义庄的生存空间会被殡仪馆挤压。

    迎宾小姐盘着头发，笑容给人的感觉犹如沐浴春风一般，目光看着陈野笑着问道：

    “先生，请问您有什么需要？”

    “我随便看看。”

    陈野笑了笑，随后周到一边查看殡仪馆内的陈设，发现大厅内并不像义庄那样摆满花圈、棺材什么的。

    反倒像是售楼中心一样。

    中间摆放着各种纸扎的墓地模型，陈野上前查看了几眼，发现墓地不是朝着东边，于是好奇道：

    “怎么都背阴？”

    那位迎宾小姐则端庄的站在一旁介绍道：“先生，这边是公益性质的公墓，价格便宜，只会收取一定的管理费用。”

    说着，迎宾小姐抬手指向另外一边道：

    “您看这边，这些墓地是私人定制，有大户型、小户型……”

    陈野暗自咂舌，不得不感叹资本家是真的会圈钱，于是看向迎宾小姐笑道：

    “你销售私人墓地，是不是有提成拿？”

    迎宾小姐摇摇头，嘴角微微上扬的笑道：

    “或许有吧，我只是觉得好玩。”

    好玩么？

    陈野来了兴趣，当即开始撩妹道：“大漂亮，你叫什么名字？哥哥可以帮你照护生意。”

    “名字就不说了，人家怕吓到你。”

    迎宾小姐捂嘴，陈野有些无奈道：“行吧，不过我建议你，今晚下班就早点回家，明天不要来殡仪馆。”

    “为什么？”

    大漂亮有些好奇，陈野自然板着脸靠近对方的耳朵悄悄说道：

    “告诉你一个秘密，我是劫匪，你看这里…”

    陈野说着，指了指自己下身严肃道：

    “我有枪！就是那种驳壳枪，知道吗？明天我要来打劫这家殡仪馆，你现在明白没？”

    大漂亮惊呆了，陈野则走到窗户旁查看张天合在做什么，结果并没有发现那个张天师的身影。

    奇怪…

    他人去哪里了？

    而此刻，那位大漂亮突然开口道：

    “你在找那个牛鼻子老道？”

    “是啊。”

    陈野随口回答道，突然猛地回头，看向大漂亮问道：

    “你怎么…”

    大漂亮靠近陈野的耳朵悄悄说道：

    “告诉你一个秘密，我的名字叫……夜叉。”

    夜叉？

    陈野脸色大变，赶紧丢出一个情报术。

    【叮咚！~很遗憾，目标实力超过宿主两个等级，且对方抱有防备之心，无法获得相关信息，请提升实力，或升级高级情报术】

    而此刻。

    大漂亮张嘴露出两颗尖锐的小虎牙，一脸天真的看着陈野眨眨眼问道：

    “你不是有枪吗？就是那种驳壳枪，掏出来给我看看？”

    我尼玛…

    居然是个母夜叉！

    关键还是对方的实力，超过自己两个等级。

    难道是双S级？

    陈野惊呆了，大漂亮自顾自的冷哼道：

    “哼，那个牛鼻子真讨厌！居然追到这里来了，这样也好。”

    说着，看向陈野目光逐渐变的猩红，舔着嘴唇寒声道：

    “你既然进来，那就留下吧！”

    “等等！”

    陈野赶紧叫停，母夜叉则笑着问道：

    “死到临头，你还想说什么？”

    却见，陈野看着面带笑容的母夜叉，一脸认真的说道：

    “我想说，你笑起来真好看，像…春天的花一样！~”

    我笑起来…

    母夜叉愣住了，像春天的花一样？当即忍不住伸手摸向自己的脸颊。

    不论怎样。

    她都是个母的，既然是雌性自然很爱听赞美之词。

    而这个时候。

    陈野已经骑虎难下了，毕竟青眼白龙尚未冷却完毕，而母夜叉的实力远超自己，如今在对方的眼皮子底下，恐怕逃跑的可能性为零。

    他还能整漠办？

    既然打不过对方，那就只能…

    哄她！！！

    ……

    【PS：第一更！你笑起来真好看，像春天的花一样！~哈哈哈，主角哄她吧！不会吃亏的哟，老沙继续码字，今晚还有更新。】

