    在张济叔侄的注视中。

    端坐在墨蛟龙背上的杨锋抬起空着的左手。

    缓缓伸出一根大拇指。

    随后大拇指一点一点的向下翻转。

    最后笔直的指向了地面！

    “狂妄！”

    张绣虽然是第一次看到这个后现代的手势。

    但是他立刻就明白了这一国际通用手语的含义。

    忍不住拍着城墙怒斥道。

    只是……

    这就狂妄了？

    更狂妄的还在后面呢。

    杨锋朝下的拇指搭在了脖子上。

    紧接着横向一拉！

    割喉！

    你们叔侄俩的人头。

    我杨锋预订了！

    这下不仅是张绣怒不可遏。

    就连稳重的张济都跟着恼火了！

    杨锋也太狂了！

    真当洛阳的城墙是纸糊的摆设呢？

    一捅就破？

    别的不敢说。

    凭着手里将近六万的兵马。

    张济要是能让他靠近城墙就怪了！

    他哪来的这么足的自信啊？

    张济叔侄不知道的是。

    杨锋本来就不是个狂妄的人。

    可是没有办法啊。

    系统又发飙了。

    五分钟之前。

    系统给出了一个不可能完成的SSR级任务。

    十五天之内攻克洛阳！

    失败的话两把专属武器的打造率将会全部清零！

    简直是不给杨锋留活路啊！

    无可奈何之下。

    杨锋只好尽可能的激怒张济叔侄。

    以便让他们失去理智。

    在稍后的战斗中露出致命的破绽。

    给了张济叔侄一个下马威之后。

    杨锋手握重鸣枪。

    大声呼吼道：“所有刀斧手，上前列阵！”

    吕布立刻带着两千并州狼骑在连绵的诸侯联军中策马狂奔起来。

    一边跑一边大吼着重复杨锋的指令：“所有刀斧手上前列阵！快！”

    吕布在虎牢关前上演那一幕三英战吕布的经典桥段。

    还深深地停留在各路诸侯的脑海中。

    太史慈、程普、韩当被先后打落马下的前车之鉴就在眼前。

    谁敢不听吕布的吆喝？

    各路诸侯中的刀斧手纷纷听从杨锋的指令。

    来到了联军阵前。

    粗粗一数大约有三万人之多。

    一直从联军战阵的东头拉到了西头。

    在十八路诸侯的十八面战旗前面组成了十个一字长蛇阵。

    杨锋睿智的一面这个时候就体现出来了。

    虽然济北相鲍信、山阳太守袁遗等人违反军纪被杨锋就地正法了。

    可是他们的旗号一直没有被撤掉。

    所以各路诸侯仍保留着十八路之多。

    从酸枣会盟开始。

    联军便一直对外宣称是十八路诸侯。

    如果忽然间少了两个。

    很容易给西凉军一种错觉。

    认为十八路联军还没赶到洛阳呢。

    内部就已经先分裂了。

    这样的话无疑对联军是不利的。

    城头上的张济又不认识鲍信和袁遗等人。

    不了解内情的他当然看不出有问题了。

    因此联军的声威并未受到损失。

    反而那十八面迎风飘扬的大旗。

    对城头上的西凉军来说是一种莫名的压力。

    杨锋通过这十八面战旗无形之中给西凉军带去一种暗示：

    你们已经是全天下人的敌人了！

    刀斧手就位之后。

    杨锋再次喝道：

    “杂役兵填装沙袋交与刀斧手！”

    “全体弓箭手上前压住阵脚！”

    “刀斧手去把护城河阻断！”

    “各种攻城器械位于刀斧手队列之后，准备进攻！”

    一道道命令经吕布之口传达了下去。

    十余万联军迅速的行动起来。

    各个兵种各就各位。

    虽然场面显得有些杂乱。

    可还是按部就班的完成着杨锋的命令。

    还好洛阳乃是帝都。

    附近早就被修理出大片的开阔地。

    否则还真容不下联军这么多人一起忙乎。

    当所有的兵种全部到位之后。

    杨锋深吸了一口气。

    重鸣枪指向城头上的张济叔侄。

    怒喝道：“攻城！”

    “喝——”

    “喝——”

    “喝——”

    各部联军大喊三声。

    甩开脚步向洛阳的东门冲了过去。

    与此同时。

    战鼓声骤然响起。

    “咚——”

    “咚咚——”

    “咚咚咚——”

    上百面战鼓同时被擂动。

    短促而有力的鼓点激励的人们热血沸腾。

    恨不得冲上洛阳城头大杀特杀！

    见到城下兵马异动。

    张济拔出腰间佩剑。

    剑指城下怒吼道：“弓箭手准备！凡是靠近城墙射程之内的，乱箭射杀！”

    “诺！”

    整整一万名弓箭手纷纷弯弓搭箭。

    来到城墙的垛口前。

    排出了三条长队。

    第一队的弓箭手以站立的姿势出现在垛口处。

    做好了随时射杀对手的准备。

    第二队的则是背靠着城墙。

    只等第一队的弓箭手射出箭矢后。

    便立刻接替他们的位置。

    第三队的弓箭手则是蹲在垛口的侧方。

    准备接替第二队的弓箭手。

    三队弓箭手循环往复。

    足以保证箭矢可以不间断的从城头上落下。

    形成细密的箭雨笼罩城下的任何角落。

    不存在死角！

    铿锵的脚步声中。

    联军第一队刀斧手扛着沙袋冲进了西凉兵的射程之内。

    就在他们的脚掌落地的那一刻。

    城头上箭如雨发。

    “嗖嗖”的箭矢破空之声和“铮铮”的弓弦震动声不绝于耳！

    “保持队形继续前进！盾牌手竖盾！”

    冲在联军前沿的河内名将方悦挥枪大吼着。

    提醒身边的联军士兵做好防御。

    方悦是王匡的部下。

    与张扬的部将穆顺、孔融的部将武安国一起充当先锋敢死队的指挥官角色。

    听到方悦的大吼。

    穆顺和武安国也发出了同样的呼喊。

    联军士兵中立刻竖起了好几千面盾牌。

    遮挡在了抵抗着沙袋的刀斧手们身前。

    与此同时。

    位于刀斧手之后的弓箭手们紧走两步。

    冲到刀斧手队列的身后和两侧。

    纷纷向城头上射出箭矢。

    准备压制城头上的火力侵袭。

    杨锋与张济之间的第一次斗法就这样拉开了序幕。

    一时之间。

    半空中箭矢横飞。

    遮天蔽日！

    连太阳的光辉都被暂时遮挡了下来！

    噗噗噗——

    箭矢刺穿身体的声音不断的响起。

    联军刀斧手阵列中冒出了一蓬蓬的血雾。

    尽管有盾牌的遮挡。

    可盾牌不是万能的。

    总有照顾不到的地方。

    中箭的刀斧手们一头栽倒在地。

    然后就被身后冲上来的人践踏而过。

    死状凄惨无比。

    战争是残酷的。

    每一刻都充满了血腥。

    杨锋对此早有心理准备。

    因此脸上的表情没有丝毫的变化。

    只是淡淡的对吕布说道：

    “催促攻城器械部队上前，进行火力压制！”

    “诺！”

    吕布领命而去。

    各部联军共同组成的器械部队推着沉重的大型器械踏入了战场。

    战斗从这一刻开始。

    进入了白热化阶段！

