
　　月光疾风……

　　京一脑中浮现了关乎他的资料。

　　月光，剑术传家。

　　身体不好。

　　但是。

　　在京一前世的记忆中，则多出了许多更深入的资料。

　　透遁，疑似肺痨。

　　这时代没有抗结核的药物，月光疾风从小有肺病，又练透遁、剑术，难怪以后早夭。

　　京一皱眉。

　　对于月光家而言，他只是个外人，而且即便干预自己又能做什么？

　　不会医疗忍术，同样不懂药物。

　　什么都做不了。

　　这样的病，没有特效药的情况下，整个木叶只有一人能治——

　　纲手。

　　然而现在的纲手神龙见首不见尾，想找到她只能去各大场所蹲点，这难度可太高了。

　　有好学生带差生，京一自己都不用动手了。

　　忍界的孩子就是懂事！ŴŴŴ.23sk.com

　　自己正好休息。

　　上课前，他分了一个影分身在家里练剑。

　　太累待会儿扛不住。

　　办公室内的老师们心态更崩了。

　　这……

　　如此教学不是误人子弟么！

　　可是。

　　怪就怪在，孩子们都很高兴，而且一个个积极性非常强。

　　怪事！

　　自学难道比老师教的好？

　　令人迷惑。

　　他们本想偷学，但现在，只能说京一的教学让他们看不太懂。

　　下课时。

　　京一看了眼系统，不由乐了。

　　【你调动了学生的自主性，大部分学生有所感悟。】

　　【评价：良】

　　【奖励：瞬身术熟练度提升。】

　　京一的瞬身术还不错，但也只是在中忍中还行，到上忍层次就显得有那么点不够看。

　　这波熟练度涨得及时。

　　他有些琢磨明白了。

　　系统的奖励，应该是根据学生的提升效果和心理反馈来的。

　　可以。

　　这样他就懂了。

　　京一琢磨片刻，拍拍手吸引所有人目光后，开口说：“这节课到这里，大家放学后可以自己练，下节课我还会测试。如果效果达标，我可以指导你们瞬身术。”

　　“好！”

　　大家态度热烈。

　　不知道的老师都很佩服，京一看上去年轻，结果教学手段很强，而知道的则心情复杂、羡慕嫉妒恨。

　　这是真轻松啊！

　　偏偏学生就吃这一套。

　　毕竟。

　　只要熟练掌握，就能学到新的知识、忍术，谁不想要？

　　换他们，他们也想要。

　　学生不是下忍。

　　在学校中，老师只会教最基础的东西，其他不会涉及太多——并非老师不想教，而是多数老师自己也并不精通。

　　爬树、踩水他们还懂一些。

　　然而。

　　瞬身术就差许多了。

　　他们的水准，上忍们根本瞧不上，甚至有些家族出身的孩子同样看不上，教了反而出事，所以还不如不教。

　　神田京一……

　　他们对京一了解不多，只知道这小子战场受伤下来，伤愈后被拉来临时代岗。

　　临时的，不一样。

　　“石村前辈，我课上完了，下节课到您了。”

　　“好，谢谢神田老师。”

　　石村崇成深吸口气。

　　到自己了！

　　他一定要让孩子们知道，教书这块还得看老教师。

　　京一收拾东西。

　　算了算时间，前段时间自己受伤回来时，桔梗山那边已经接近结束。

　　跟砂隐村的战斗，差不多暂时要结束了。

　　“这段时间应该有阵子和平。”

　　可是。

　　最多半年，外村对火之国的大战又会开始。

　　给自己的时间不多。

　　好在有系统！

　　京一领取奖励，不少瞬身术的知识汇入脑海。

　　熟练度高低与否，在于细节。

　　查克拉、体力等方面的利用，速度的把握等等。

　　出去练练。

　　京一整理好文件，离开学校。

　　确认无人监视，他跑了大段路，而后心底大概有了底。

　　提升不小！

　　查克拉消耗和施展瞬身术的速度快了许多，快慢、距离把握也更精准，他现在的瞬身术比很多上忍都要厉害。

　　这水准。

　　甭说普通学生，就算现在的止水他一样能镇住。

　　“回去吃饭。”

　　活动了筋骨，早餐又只胡乱对付一些，现在还真有些饿了。

　　他往村里走。

　　到村口。

　　有两人出现在他视线之中，京一目睹此景，顿时一阵诧然。

　　止水、带土。

　　俩人又逃课了？

　　还特么跑出来做好人好事。

　　做好人好事是吧？

　　“止水，我们这么做真的好吗？老师那边……”

　　“没事，石村老师教的手里剑我都会，带土哥哥你要有哪里不懂我全可以教你。”

　　好家伙！

　　止水还是逃课主犯。

　　让你去观察，你反而把带土都超越了。

　　京一有点好奇——

　　现在的石村崇成到底是什么感想。

　　他一定很气。

　　自己的课，俩人赶着来上。

　　他的课，直接溜。

　　太不给面子了。

　　京一感觉，明天见了对方怕是脸色会不太好看，不过……

　　倒也无所谓了。

　　他在忍校就是临时工，说不准明年就走了，不必在意这些人的看法。

　　京一摇头，准备按照计划去吃面。

　　但是。

　　这时候，止水也发现了他。

　　“老师！您也在？”

　　止水真不避嫌。

　　明明还在逃课，看见京一就直接奔过来了。

　　“你是真不怕我，就不担心我抓你回去？”

　　“您不是那种死板的老师。”

　　止水嘿嘿一笑。

　　带土在后头有点不敢靠近，可发现京一没有要拿止水回去的意思，他松了口气。

　　“我让你观察，没让你跟着做，而且还直接拉着带土一起翘课……”

　　京一无语。

　　“我有点明白了，但没彻底明白，完全不知道怎么说，所以我想再试试。”

　　止水挠头。

　　跟着带土一起，他发现那些平民老太太对自己的态度变得越发和善，似乎忘了他是宇智波的一员。

　　可是。

　　让他说原因，他却讲不出来。

　　此刻，止水心底就像虫蚁噬咬一般难受，除了京一的课，他是一节都不想去。

　　至于带土。

　　这家伙忍术、战斗还行，但让他琢磨这些，止水觉得自己强人所难了——即便带土比他年纪要大个四岁。

　　“继续吧，别说遇见过我。”

　　京一颔首。

　　在他看来，这是好事。

　　原来的止水就是太天真了，以为仅靠忍术、幻术上的手段就能化解宇智波和木叶的矛盾，殊不知他所作一切都是无用功。

　　止水天真就罢了。

　　连带着鼬都被降智，后续做下一堆脑瘫事。

　　现在琢磨琢磨，挺好的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第八章 让你观察，没让你超越免费阅读。https://xs.23sk.com 