    不多时，众人来到了超光速通讯场所，其中的光球亮了起来。

    由于这一次的议题是“加入阿米巴派系”，所以人类不用缴纳相关的费用，而是由阿米巴文明承担。

    一颗植物站在机器前，输入了一段信息，汇报了这方面的情况。

    又等待了一段时间后，这一台机器终于有了回复。

    这个光球也不说废话，语气相当严肃：“尊敬的银河进步主义联盟，你们好，欢迎您选择加入我们的派系！由于在这里传递信息需要消耗一定的费用，所以长话短说……”

    “关于加入我方派系，需要遵循以下条款……这些条款是硬性规则，如果您的联盟同意，才有谈判的可能。”

    “第一是遵循公平交易，自由贸易的保护原则。严禁贸易掠夺，强买强卖行为……严禁打着阿米巴派系的旗号，进行坑蒙拐骗。”

    “为了保证合约的公正性，每一笔交易都要有相应的交易记录。”

    “第二是信用积累制度，您的联盟在我们的派系当中，拥有一定的初始信用积分。积分越高的代理商，取得的利润分成也就越高。在不同的合作当中，我们会优先挑选高信用度的代理商。”

    “信用积分也关系到派系内部的知识共享，请您珍惜自己的信用。当您的联盟出现违规行为时，会扣取一定的信用积分。”

    “第三是有关于各种保密协议的签订……”

    张远分析了一阵子，发现阿米巴派系的条款其实很轻松。简单地说，如果要打着阿米巴派系的旗号，就要帮助他们卖货，而一名代理商在买卖过程中，可以分取一部分的利润。

    前提条件是不允许违规操作，毕竟这个商业派系积累下来的声誉就是最大的财富，每一次的违规操作都会扣除信用积分。

    如果扣除地多了，将会被剔除这个派系。

    信用积分想要增加，就相对而言更加困难了，不仅仅需要时间的累积，还得有一定的业务标准。

    “听起来有点像资本主义市场的一些制度。”

    “很简单的规则，也很公正。”旁边的一位外交官评论道。

    光球又传出了一些信息：“……鉴于您的联盟已经是五级文明范畴，那么一开始的初始等级将会是三级代理商，其权限限于维护并使用超光速通讯场所、开辟新的交易路线、维护公共交易所的秩序、共享联合科技的信息、惩治破坏交易秩序的强盗……”

    “在这里还有一个更加关键的信息想要告诉您，阿米巴联盟内部，您可以使用阿米巴积分作为通用货币。但对于更加高阶的文明而言，阿米巴积分是不适用的，时间、算力与智力才是基本货币单位。”

    “您的文明如果有冗余智力，可以通过我们的派系，与更加高阶文明接触，领取一些计算任务。但绝大多数任务的难度巨大，对于一个新晋的五级文明而言是不太合适的，您的联盟需要尽快提升自己的算力与智力，特别是数学体系的完善……加入我联盟后，许多数学知识，能够共享。”

    “完成任务后，可以与更加高阶的文明共享更多的知识。我们的联盟，与盖亚派系的交流更加密切，您可以从他们那里学习到预测数学方面的学科。”

    解释了一阵子，张远听明白了。

    实际上，对于高阶文明而言，绝大多数的难题可以分解为许多的小题目。这些小题目可以由多个高阶文明合作完成。

    “……通常情况下，拥有算力依旧是不够的，这些难题没办法通过穷举法粗暴破解，必须要有足够的智力与强大的数学能力才行。否则那些高阶文明，早就把星系级别的资源，都用来制造超级计算机了。正因为暴力破解没有意义，他们才没有选择这样做。”

    “原来如此，用时间、算力与智力作为基本货币单位，可真是奇思妙想啊。”

    “这一设想是盖亚文明提出的，目前已经演变成了通用的标准。不得不承认，盖亚文明为宇宙的繁荣除了很多力气。”光球继续道：“另外，在这里的通讯只是简单的介绍，并非真正授权。在附近有一支我文明的商业舰队，如果您的文明想要加入我们的派系，需要经过实质性的接触考察，包括科技考察，身份认证等等……”

    “我们欢迎您的到来，再见。”

    光球最后报出了一个坐标，其距离目前的位置大概一千多光年。

    在这之后，双方相互告别，通讯器中的光芒渐渐地熄灭了下去。

    张远心中松了一口气。

    获得了如此多的有效信息，其中一位人类外交官心情还不错：“看来这个阿米巴派系是真的很节省，连多余的话都不愿意说。”

    “是抠门，真的很抠门！”绿叶联盟的植物大声抱怨道：“好在这些虫子的处事方式还算公正，勉强可以相处……”

    “接下来，我们就要前往一千光年开外的地方了……加入阿米巴派系吗？应该没什么太大的问题吧。”

    张远回过头，对着绿叶联盟的植物说道：“这一个坐标，在银河系的外围位置……看样子，他们的势力的确在逐渐地离开银河系。”

    站在旁边围观的一颗植物查阅了一番资料后，说道：“是的，阿米巴派系正在从银河系中撤离，实际上有很多文明，并不愿意正面对抗阿列夫文明，所以也一并跟随撤离，只要花费一定的阿米巴积分就成……这一趟的旅程并不孤单。”

    “这样吧，亲爱的客人，正好我们在这里呆的久了，也可以一并过去！我们可以带路……希望您能够一路上稍稍照顾一下。”

    面对这种厚颜无耻的抱大腿行为，人类方连忙道：“我们需要集体商讨之后，才能够给您一个具体的方案。”

    “您还是这么谨慎……哈哈，能够理解，绝大多数的文明都是如此。”这颗小树浑身的叶片一张一合，仿佛不靠谱地傻笑。

    ……

    一伙人离开绿叶联盟，回归自己的母星后，很快就讨论出了这方面的结果。

    既然要加入阿米巴商业派系，那么接触一下这个主文明也是不错的，而且人们待在这里也实在够久的了，的确得换个地方转转，找一点别样的乐趣。

    ……

    就这样，经过两个月的准备，四颗战星离开了这颗恒星，包括联盟的三颗战星以及绿叶联盟的一颗星球，迈向银河的深处……

    整个航行的时间，预计在一百年左右。

    百年的航行时光，对于整个宇宙而言，只不过是弹指一瞬。

    一场轰轰烈烈的审美改革运动，出现在新人类文明内部，其主要原因还是因为大部分人目前的工作时间过长，以至于出现了审美单一性。

    这次活动的发起人，是一位著名的社会学家马丁先生：“根据统计，现在我文明中，每个人工作的时长实在太久了。这是一种不正常的状态。”

    “按照目前的意识形态，工作就是在发现新的知识，等同于寻找乐趣，目前持续时间最长的工作者，已经联系工作了一百多年！这意味着他从改造完成后，一直在上班，没有停歇过……”

    