    【耐色卷轴】。

    数量总共为一百卷。

    根据外观方面的新旧程度，又被划分为两套。

    各自五十卷。

    今时今日，做为【耐色瑞尔王国】毫无争议的国宝。

    它的存在，无疑具有着很多的特殊意味。

    并且，今时不同于往日的是，它们的存在，早已经不是闲杂人等可以接触。

    哪怕是【耐色瑞尔王国】之中的本国居民。

    也唯有极少数优秀者在接受严格的审核后，方有资格进行阅读。

    平常的时候。

    那两套【耐色卷轴】，为了以防万一，一般分别各自保存在两处最为严密的宝库中。

    宝库四周不仅仅有着格外复杂的防御结界，还有着大量的守卫、魔法傀儡、魔法陷阱。

    堪称【耐色瑞尔王国】最为严密的区域！

    基本上。

    那般防护，已然直接可以说是天衣无缝。

    纵使是实力最为强大的【大奥术师】，也绝对没有办法无声无息的将之偷窃走。

    然而。

    哪怕事情已经做到了这一步。

    在【耐色瑞尔764年】。

    还是有一整套【耐色卷轴】，被几名闯入了宝库的平民所偷窃……

    并且，宝库的看守人员，也无声无息的死在了他们手中！

    途中，他们完全没有触发任何的警报与魔法陷阱。

    连防御结界都毫无损坏！

    就如同失灵了一样！

    一切，都显得无声无息！

    在事后。

    根据调查，【大奥术师】们在悲痛无比的情绪中发现。

    那套失窃的【耐色卷轴】，或许是出于畏惧的心态。

    很快就在事发后，被那些卑劣的偷窃者们焚烧、分割……乃至于是切成碎片，给当成废弃高档布料，售卖给了商贩。

    只为了将之换成一点微不足道的金币……

    数量连一件魔法道具都买不到的少量金币……

    可以说。

    在暴殄天物的同时，整件事情的玄学与复杂程度。

    也着实的让人费解。

    就如同一伙武装劫匪突袭了五角大楼，搞死所有人员，强抢了大量珍贵资料后。

    逆天的瞒过了所有卫星、摄像头、路人目光……赶在军队围剿之前全身而退。

    最后，却出于畏罪的想法，把那些价值不可估量的资料焚毁了大部分，唯有少数被他们搅碎，给当成废品卖给了垃圾站。

    简而言之。

    事情的每一个展开与步骤，都能够说是走在了让人看不懂的位置上，令人无法参透其中奥妙。

    ‘你他妈的逗我吗？’

    而这般的感悟，也是每个【大奥术师】的想法。

    不过，在心痛损失之余。

    并非是脑残的他们，也明白。

    随着【耐色瑞尔王国】的不断成长，这里终究是迎来了一些来自于更上层的恶意……

    【诸神】，亦或者【恶魔】？【魔鬼】？【龙族】？……

    反正，诸多的怀疑对象里，大概是其中的一者或者几者，做出了今天的事情。

    而他们即使在心里明白着事情的真相。

    却也依旧显得为无可奈何。

    根本没有什么好的应对方法……

    实力不如对方的他们，不管想什么都没用。

    而其中，最为令他们感到耻辱的事情，便是那些平民把【耐色卷轴】毁坏掉，当成废品贩卖的事实。

    那是视若珍宝的宝物，被人当众随意糟蹋的感觉……

    现在，就如同有一个存在，于他们耳边窃笑着说道：

    “看，你们的宝物，在我这里就只是一些垃圾而已，价值只值区区几十个金币罢了……”

    屈辱的感觉。

    那是分外的沉重！

    直接就让所有的【大奥术师】都感受到了什么叫怒火中烧！

    任凭修养再好，也无法忍耐！

    ---------

    自此，遭受到了沉重一击的【耐色瑞尔王国】。

    也是如同挨了一巴掌一样，强迫性的，减少了不少浮躁想法。

    在各个心怀忌惮的【大奥术师】控制下，行事变得沉稳了许多。

    而对于另一套尚存的【耐色卷轴】，他们也投入了更多的精力。

    基本上，时时刻刻，都有数量为复数的【大奥术师】进行看管。

    这一次，纵然是【神灵】，也绝对没办法无声无息的将其盗走！

    --------

    几十年后的某一天。

    【大奥术师——伊奥勒姆】的实验室里。

    一颗造型类似于镂空的金属圆球，内部却有着庞大的能量，正在不断流淌着的魔法道具，诞生了！

    而在对方诞生的那一刻。

    感受着其中源源不断吞吐着原始魔法能量。

    做为继【康杰尼欧.伊奥恩】之后的最为杰出者。

    早已经成为了【大奥术师】的【伊奥勒姆】。

    立刻清晰无比的认识到。

    时代，将要为之改变……

    脸上的神情，不自觉的就变得狂热起来！

    【密瑟拉之核】，这是他为自己的新发明所取的称呼。

    它唯一的作用，便是透过【施法者】施法时所需运用到的【魔网】，来汲取深层空间内部那原始且本来无法运用的魔法能量，再将之转化为更加温和的可运用能量，源源不断的供给至周围区域。

    换而言之，这个东西相当于是一个自动吸收燃料进行运作的魔法动力引擎！

    这代表，从今以后，只要有魔法道具可以与之建立联系。

    那么便会在【密瑟拉之核】那源源不断灌输过来的魔法能量下，具有恒定的附魔效果。

    无需再由【施法者】反复注入能量用以维持效果。

    这将会让【魔法道具】的存在，从原本的昂贵无比，变得更加的普及化乃至于平民化！

    更有甚者，从今以后。

    很多超大型，本在来理论上根本无法运作起来的【大型魔法设施】，也将会自此具有可实现性与可操作性！

    眼下，仅仅是简单的进行了一下联想。

    【伊奥勒姆】脸上的神色，就不由地有些欣喜到失控……

    而以今天为分界线。

    在【密瑟拉之核】的作用下。

    类似于灯泡的魔法照明道具、可以从【水元素世界】汲取水分的供水道具……

    也货真价实的，逐渐走进了千家万户里。

    最终，伴随着一座山峰被【伊奥勒姆】用法术切断，以【密瑟拉之核】为动力，倒悬至天空，成为了浮空岛屿，并在其上建立起了城市，将之称为【浮空城】！

    【耐色瑞尔王国】的国力，也终于是随着一座座【浮空城】的出现，而慢慢的抵达了巅峰……

