    独孤胜蹲下来，从地上捻起了一点尘土放在鼻尖上闻了闻。

    “确实是兰香，而且产自是凉州城附近的玉鼎寺。”

    “我们藏剑山庄每次祭祖，都是使用的这种兰香。”

    闻言，白羽天和赵初雪对视了一眼。

    不管这人是不是狄可，但她毕竟是道宗宗主，有必要去调查一下。

    于是，四人启程前往了玉鼎寺。

    玉鼎寺距离这里并不远，在当地颇有威名，是佛教在大周的重要根基之一。

    在沙漠带还未形成之前，佛教传入了这片土地，影响了大周以及周边各国各部落。

    当初沙奴国占领凉州之后，也对玉鼎寺非常恭敬。

    得亏当初的顾太忠不信佛，不然的话佛教都要成为大周的国教了。

    进入玉鼎寺周围，白羽天都能感觉到浓厚的佛教氛围。

    佛教在大周腹地并不兴盛，但在凉州这种地方，却是非常盛行。

    显而易见，玉鼎寺的香火非常鼎盛，每天前来烧香拜佛的人络绎不绝。

    “大周能够恢复繁荣，百姓能够吃饱肚子，全都是玉鼎寺的大佛仙灵啊。”

    “是啊，大佛可真灵啊，不惜我们拜了这么久。”

    行走在道路旁，听到百姓们的嘀咕，不禁让赵初雪的脸色耷拉了下来。

    大佛？几尊石像而已，和大周的繁荣有半毛钱的关系啊。

    就凭几句话，就想否定大周皇帝这么长时间以来的不辞辛苦和出生入死，简直太不值当了。

    赵初雪想要上前理论，却被白羽天阻止。

    “人们各自有各自的信仰，不必强求。”

    “朕只希望，朕的子民能够安居乐业。”

    白羽天倒是看得很开，毕竟，通过百姓们的话，可以看出他们的确比以前过的要好多了。

    现在大周虽然在开战，但是都集中在东部和南部地区。

    以往贫穷落后的西部因为和沙奴国的联盟，倒是逐渐摆脱战争阴影，逐渐发展起来了。

    杨自在和独孤胜都为白羽天的胸襟所佩服，心中对白羽天更是倾佩。

    赵初雪放下成见，一起朝玉鼎寺走去。

    离得越近，越能感受到佛教的氛围，让人仿佛置身于宁静肃穆的氛围。

    即便是心里有不善的念头，进入这里之后，也通通被化解掉。

    在这里，仿佛人格都得到了净化。

    “他们的兰香都在香火院售卖。”独孤胜向白羽天说道。

    香火院是玉鼎寺专门设立的一个院落，就负责售卖兰香。

    如今负责兰香售卖的是玉鼎寺的永静大师，在此地颇有威望，玉鼎寺内的地位仅次于主持。

    “永静大师，这几日可有一个小姑娘来找你买过兰香。”

    白羽天说着，赵初雪连忙展开了狄可的画像。

    永静大师看起来有六十多岁了，干枯的手臂在空中挥了挥。

    “每天买兰香的人多了去了，我只记得卖出去多少兰香，却不知道都有谁买过兰香。”

    “永静大师请您好好看一看，这个消息对我们非常重要。”

    闻言，永静仔细看了看画像，却还是摇了摇头。

    “不是我不说，实在是我不认识啊。”

    几人露出失望之色，线索到了这里终究还是断了吗。

    玉鼎寺根本没有记录兰香卖给谁了，而只记录兰香卖出去了多少。

    不过，白羽天锐利的眸子却没有离开永静的身上。

    “大师，您真的不记得了吗？”

    闻言，永静有些愠怒，“几位不要再问了，你们看外面那么多买兰香的人，我就算是想要记下，也没那记性啊。”

    前来购买兰香的人，可不只有凉州的百姓，像藏剑山庄这样的庞然大物，都不远万里来到此地购买兰香，更何况其他人。

    “你说谎！”突然，白羽天一阵见血的说道。

    永静瞳孔猛缩，不知道自己哪里漏了马脚。

    但他并没有马上慌乱，而是反问道：“不知道你说我撒谎，有什么证据。”

    白羽天靠近永静，语气深沉，“你看到这副画像后，眼神一直有意无意的躲闪，分明是认识这画像中的人。”

    见状，永静也不再隐瞒了，他眼神突然变得冰冷起来。

    “是，我的确认识这个姑娘，那又如何。”

    白羽天脸色变得欣喜，“她现在在哪里？”

    “陛下小心！”

    突然，永静发难，手心出现了匕首，直刺白羽天。

