    三年的时间匆匆而过，在最后一天，林凡才离开那个房间，前往负责人处交纳了这三年所该支付的下品仙晶。

    如果有一些没有完成任务的，会被强制留在此地缴纳完下品仙晶以后再走。

    至于那些铁下心来留在这里的混子，这些年来都没有见过一个。

    因为飞升者都是心高气傲的，都想着赶紧离开这个地方，谁愿意在这里多加停留呢。

    至于了解其中内幕的转世大能者，更是不愿意在矿场中浪费时间了，所以没有新人会故意卡在这里，只是为了生存。

    负责人在收过了仙晶之后，笑着对林凡说道。

    “你现在是想离开这里去别的地方呢？

    还是想在这里继续工作下去？”

    林凡听到对方的话以后，立刻说道。

    “我仔细想了一下，还是离开这里出去闯荡吧。”

    “哈哈，闯荡并不是你想象中那么简单的。

    想要在外面生存下去，同样需要付出许多的努力。”

    负责人摆出了一副说教的姿态，但他的确是为了林凡的安全着想。

    “按照我的看法来说，你先到这里先休养个百年，等自己境界来到了地仙之后，再出去也安全许多。”

    这三年的时间林凡并没有虚度，他将自己的修为提升到了真仙初期的巅峰。

    负责人的话，对于一般的飞升修士来说，是非常具有指导意义的。

    按照他们此时真仙的境界，如果强行出去闯荡的话，很有可能是死路一条。

    不过林凡有着自己的选择，他听到对方的话以后拱手说了一句谢谢，然后就转身离开了这里。

    负责人也是淡淡的摇了摇头，并没有去多说什么。

    他只是感觉林凡像是一个性子温和的人，适合在矿场中留下去罢了。

    人各有志，既然对方执意要出去闯荡，他也没有权利把对方给留下来。

    在离开矿场的时候，林凡的内心也在不断吐槽着。

    当代人皇不是说当他飞升到这里之时，就会立刻接引他去当弟子吗？

    人呢？

    ？

    ？

    他在矿场足足等待了三年，都没有感受到人皇任何的气息。

    如果对方来接他的话，自然是最好的选择了。

    离开矿场，林凡心中非常清楚自己需要去做什么。

    眼下对于他来说，加入一方势力才是最关键的事情。

    在仙界当中，与修真界并没有什么不同。

    刚入修真界的林凡也是加入了一个小门派，此时的他也需要这样做。

    如果身为无名散修的话，很有可能就不明不白的死在外面。

    并且他此时只有真仙境界的修为，碰到一个强点的对手，估计对方就很有可能把他给直接杀死了。

    犹豫了片刻之后，他来到了某处村落的门口。

    在仙界当中，有着许多这样的修士村落，这是最为低下的修士团体。

    来到村落门口的时候，立刻就有人站在了林凡的身前问道。

    “你来到这里是干什么的？”

    林凡只是笑着回复说：“我想问问你们村落还需要新成员的加入吗？”

    对方听到林凡的话以后，顿时大喜过望。

    像他们这样的村落，越多的修士加入越好。

    “自然需要人加入，你是想要加入我们吗？”

    林凡笑着点了点头，然后那人热情的把他拉了进去。

    “进入到村落以后，你每年只需要缴纳一百块下品仙晶就可以了。”

    简单的办理了下流程之后，林凡就成为了雨林村中的一员。

    一百下品仙晶只不过是一个居住费，毕竟他来到这里居住，就不用担心自己的生命有任何的危险。

    毕竟在这里居住，村中的管事的每年都需要向附近的城池交纳一笔费用。

    最终能落下来那点三瓜两枣，也只不过是辛苦费罢了。

    林凡也是从这个时候经历过的，自然能够体会到对方的苦衷。

    他拿出了将挖到的那块中品仙晶，一次性就交纳了一年的费用。

    看到林凡出手非常的爽快，对方脸上也是洋溢着笑容。

    毕竟拿钱好办事，有钱能使鬼推磨，钱到位以后，林凡自然就受到了众人的欢迎。

    简单的寒暄了几句之后，林凡就到了自己的住处。

    如果不是像林凡这样有着特殊渠道可以弄来仙晶的，一般想要获得资源，只有三条路可走。

    第一就是去挖矿，每天可以去矿场挖下品仙晶。

    许多人居住在矿场之中，而不居住在外面的村落，就是担心来往路上的不安全。

    虽然每天在矿场中居住需要多花一些资源，但能够保证自己的安全。

    来往矿场与村落的路上，万一跳出来一个打劫的，那谁又能够保证他的性命呢？

    在城池附近，有着许多村落的存在，自然就有许多占山为王的家伙。

    那些家伙仗着自己有一定的实力，不愿意通过慢性积累去获得资源，就想着去掠夺别人的财富。

    不过一旦让林凡遇到这样的家伙，他绝对是会痛下杀手的。

    第二条路是去城池中工作，对于那些有充足资源的家族来说，所谓的下品仙晶对他们而言只不过是一个数字罢了。

    只要在城中刻苦的工作，也能够获得不菲的报酬。

    只不过这项工作同样危险，毕竟每天需要出入城池与村落当中。

    第三条路就是去充当商人，这条路是最危险的，不过报酬也是最大的。

    有时候一个单子做的好，就可以直接到城中买房，无后顾之忧了。

    不过路上碰到那些抢劫的家伙，面对这样的肥羊，那些人绝对会痛下杀手。

    可是林凡这个家伙身上有着大量的极品仙晶，他此时的修为太过于低下，等到地仙进去的时候，他就打算直接去城池中买房。

    也只不过是为了过渡，才寄身村中罢了。

    很快的，又是三年的时间就过去了。

    除了第一次去矿场中挖取居住在村中所需要的费用以外，林凡再也没有离开过自己的住所。

    而在这三年的时间，他终于突破到了真仙中期的境界。

    对于现在的林凡来说，想要出去闯荡还只是一个梦想，毕竟他的实力实在是太低了…… 

