    “怎么样了？可馨现在到底怎么样了。”

    王龙象一进来就十分的关心王可馨的情况，叶冰心见到这是王可馨的父亲，于是便也就带着他进到了手术室里面。

    钟梦瑶此时也正在手术室里面陪着王可馨，虽然说这样陪着并没有什么意义，不过她已经把王可馨遇到这种事情归于自己的头上。

    她现在满是愧疚，自然在这里守着寸步不离，哪里也不想去。

    秦法道回去了之后，因为听到了杨叙所说的那些事情，所以他现在也丝毫不敢轻举妄动，而是在那里想要先分析一下叶圣凌的情况。

    他们现在看着那些武装组织在大厦传回来的照片，看着这满地的尸体，以及头被打爆了的疯魔和头都没了的老妖，感到一阵触目惊心。

    这两个人包括这满地的尸体，都可以说是他们秦家最为强大的力量了，但现在全部殒命，对于他们秦家来说，确确实实是一个十分重大的损失。

    “这小子，到底是什么人！”

    秦御大怒，他完全没想到叶圣凌的身份竟然这么不一般，让他们完全不敢轻易动手，随后又问下了站在自己身后的那个男子。

    “阿奇，你觉得这个神秘保卫局的人怎么样，是个对手吗。”

    那个男子叫做秦奇，是秦家武装组织的团练教头，实力也是不输老妖疯魔的存在，只是因为长期都在那一步做训练，很少出门的原因很少被外人得知。

    因为他是从小被秦法道带回来的原因，所以也被赐姓秦，可以说算是他们秦家比较亲密的人，现在在两大高手都殒命的情况之下，也就不得已才能把秦奇叫出来了。

    “我对他神秘保卫局的身份倒是不太了解，这个部门太过于神秘，外行的人很难了解清楚。”

    秦奇顿了顿，随后又继续说道。

    “只不过我对他联合国联合部队总队长的身份倒是很感兴趣，这人应该并不简单。”

    “怎么了？联合部队的总队长有什么过人之处吗，我怎么好像从来没有听说过一样。”

    秦法道问道，他当时在听到杨叙所说的时候，也有些奇怪这到底是个什么职位。

    “自一九五六年开始，联合国并开始有了各国的联合部队，基本上也都是每个国内都有自己的联合部队。”

    秦奇缓缓地说道，把自己以前所了解到的事情说了出来。

    “而迄今为止，联合国联合部队出现联合各国整队的情况，总共只有三次，所以能够叫做联合国联合部队的总队长也仅仅只有三个而已。”

    “哦？那这样范围就缩小了不少，都是哪三个人？你能知道这个人是谁吗。”

    秦御听后连忙问道，这个是了解叶圣凌的最好机会。

    “这三任总队长里面，有且只有一个华【夏人。而且也是唯一一个最出名，唯一能够让整个联合部队都佩服的总队长。”

    秦奇继续说道，其实他所了解的事情也不多，也只能尽量把这些东西说出来。

    “只不过我并不是其中的队员，我对他的了解不多，样子和事迹通通都不清楚，唯一能够知道的，就是他有一个外号，叫做非洲战神！”

    “非洲战神！？”

    秦御满脸都是不敢相信，虽然说这只是一个虚名而已，但能够让这么多高手都佩服，这种虚名也是证明对方实力的最好诠释。

    本来他对于一个神秘保卫局的人实力有多么强还没什么概念，但现在这么一个总队长的身份，就足以让他们能够了解清楚了。

    “老爷，我并没有妄自菲薄的意思，但至少从我的了解来看，这个叶圣凌如果真是非洲战神的话，或许秦家根本不是他的对手。”

    秦奇一脸严肃的说道，随后又继续再补充了一句。

    “我说的不是秦家的高手还是什么，而是一整个秦家的所有势力，全部加起来，他也不会放在眼里。”

    “这，他真的有这种本事吗。可他要是真有这种实力的话，怎么可能还任由我们三番五次的去派人找他的麻烦。”

    秦法道虽然说听得心惊肉跳，但也依然还是保持着怀疑，还是无法相信至少从外表上看起来平平无奇的叶圣凌，竟然有如此大的能力。

    “这我倒不清楚，但如果说他要真的是那个非洲战神的话，我记得那个非洲战神还是国际前三的杀手，但最近很长一段时间却已经隐退。”

    秦奇了解的事情还真不少，主要也是因为他对这个非洲战神好奇的原因，却没想到竟然就在江东市。

    “外面曾经有很多传闻，说他是实力倒退，还突破瓶颈。可是恕我直言，无论是哪种情况，他都一样有灭掉秦家的能力。”

    “这人那真的这么恐怖吗？”

    秦御听到秦奇说了这么多，虽然说也还是无法接受，但也已经由不得他不相信了。没想到他们秦家发展了上百年，最后竟然因为惹上这么一个二十多岁的年轻人就要面临着灭族之灾。

    “不过他的实力远远比不上巅峰时期这倒是真的，我想这应该就是他为什么没有来秦家找事的原因吧，或许是他实力受到了什么限制。”

    秦奇安慰着秦御说道。

    秦法道和秦御两个人稍稍有些放下了一点心，只是想到现在的叶圣凌虽然说实力没有以前这么厉害，但是依然还是有把他们灭族的资本就感到恐惧。

    他们已经完全不知道应该如何对付叶圣凌了，且不说实力上根本就找不到能够打得过叶圣凌的人。

    而且再加上叶圣凌的背景十分的显赫，神秘保卫局的人才从来都是极其神秘且稀少的，一般出来都是带着执行任务，全程受到监视和保护。

    如果要是他们秦家因为干扰叶圣凌而出了什么岔子的话，说不定上面的人还真会直接抹打倒他们秦家。

    秦家纵使是现在就像是江海省的土皇帝一般，要风得风要雨得雨，但真要是触怒了上层，将他们秦家覆灭仅仅只不过是举手之间的事情而已，根本不费事。

