    “事情没这么简单，你先冷静冷静，对了，小鱼鱼醒来了，你去看看她吧！”

    萧易梦知道苏洛在气头上，只好暂时转移苏洛的情绪了。

    苏洛听到小鱼鱼醒来，赶紧上楼，现如今，小鱼鱼就是她的一切了。

    “唉！”

    萧易梦则叹气一声，然后让骆冬儿赶紧治疗林建林。

    而治疗之后，她再度回到病房。

    她刚刚一直没在外面，因为病房中的安以若醒来了，她正将林辰的事说给安以若听。

    此刻病房中，安以若极为的虚弱，但也在恢复途中。

    “我的妹夫，不是这么绝情的男人！”

    “这事，根本不用多想，他肯定是身不由己！”

    “你们啊，也别太伤心了！”

    安以若想也不想，虚弱开口。

    萧易梦大喜，问道：“那具体是什么情况！”

    “我也不知道！”

    安以若淡淡道：“只能说，我的妹夫没有你们想象那么简单，在海外，在世界，他大名鼎鼎，但也因为如此，他身处牢笼之中，许多事都是没有办法的！”

    “在世界，在海外？”

    萧易梦脸色剧变，对此，她也有猜想。

    毕竟辰光洛河几次遇到海外大敌，都是林辰解决的，比如天乙大商船。

    但萧易梦对海外的世界不懂，不知道林辰到底有多有名。

    “虽然不知道具体原因，但听你这么说，我也放心了！”

    萧易梦最终轻吐一口气。

    “呵！”

    安以若却笑了笑：“这事啊，说怪你们，但又不怪，毕竟，你们并不知道林辰在海外做过的事，但若说一点都不怪，却又不行，你们身为他的妻子，居然这么不相信他？

    既然不相信，为什么爱他！”

    “在他说出让你们滚的时候，以我的了解，杀敌一千，自伤八百啊！”

    “他的痛苦，肯定不比你们少！”

    “那家伙就是个痴情的情种，也是个好丈夫！”

    轰！听到这话，萧易梦惭愧。

    是啊！发生了这么多事，自己为什么不相信他啊！“这事，我去与小洛说说！”

    萧易梦立即就对苏洛说清误会。

    “你对小洛说这些没用，除非林辰亲口对她说，否则以小洛那激动的性子，谁说都没用！”

    安以若却阻止道：“小洛是很自我的女人，她一担认为是这样，旁人是改变不了她的想法，换一句话说，那就是任性！”

    萧易梦全身一震，无奈苦笑。

    细细回想苏洛的性子，确实如此啊！“等过段时间，抽个合适的时机说吧！”

    安以若又道。

    萧易梦担心道：“她性子冲动，我怕她做出什么激烈的事！”

    “那就没办法了，这种心结，只能靠她自己解开！”

    安以若露出爱莫能助的表情。

    另外一边，中年人带着男子去酒店找林辰。

    “陆先生，到了，林先生在二十六楼，而且我们已经通知他了，他在等你！”

    到达酒店后，中年人停下步伐。

    “哼，我亲自来找他，居然不下来迎接我！”

    男子极为不爽，进入酒店。

    中年人脸色难看，对方自报家门，是来自隐门陆家的人，若非如此，凭着这中年人如此无礼，他们早就动手了！毕竟别的不说，敢让林建林爷爷受伤，这就是死罪了。

    再看林辰，依旧坐在阳台那里。

    不久前，御龙殿打电话过来，而他已经明白什么事了，猜测是为了陆少来的。

    但他此刻满心都在苏洛与萧易梦的事上，也懒得怎么处理，让这人亲自来就知道了。

    砰！这时，房间大门被人踹开，一名穿着长袍的男子走了进来。

    “你就是林辰？”

    “我叫陆白，北陆南马的人，你杀了我们陆家的人，跟我回陆家！”

    “我告诉你，你没有拒绝的选择，不要不识抬举！”

    男子边走边道，气势嚣张。

    林辰压抑的心，仿佛被点燃了炸弹般，唰的一声站起。

    “我的心情很不好，很想打人，十分的想，你却偏偏撞到枪口来了！”

    他声音极度低沉，如即将爆发的火山。

    何止是想打人，他现在的心情更想杀人。

    “你用什么口气与我说话！”

    那男子大怒，他亲自上门了，林辰不是该跪下求饶吗？

    没想到比他脾气还大啊！“我听说，你更动了我爷爷是吧！”

    林辰也一步步走来，身上，滚滚的阳火燃烧，踩在地毯上，留下一个个火焰脚印。

    “是，我差点杀光了他们！”

    “你这个世俗人，也敢挑衅隐门陆家！”

    “给我死过来！”

    那男子说完便是出手，一拳轰向林辰，夹杂着可怕的真气。

    林辰不避不退，也是一拳打了出去，轰的一声正面对抗。

    男子脸色剧变：“你，这么强！”

    他清晰的察觉到，林辰的真气极为的可怕，肯定是在归一五境的范围。

    本来他以为林辰来自世俗，再强也有限，蝼蚁般的存在。

    但现在他知道自己错了！咔嚓！林辰拳头化掌，握住男子的拳头，玄气调动，男子的手腕被拌断，压的他跪了下来。

    “陆家的陆少是我杀的，怎么了？

    不服？”

    “有本事让陆家来啊！”

    “你也算惨了，如果是其他时候，我还会与你客套几句，但现在嘛，你不死有什么用！”

    林辰厉喝，庞大的玄气爆发，扯断了男子手臂。

    男子大惊，仿佛见到什么魔王，更如见到战神一怒般，他惊慌道：＂等等，我只是来传话的，现在话已经传了，有什么事就让陆家来处理！＂＂现在给老子求饶了？

    动我爷爷那会干嘛去了，踹我门那会又干嘛去了！＂＂我告诉你，传话就传话，在老子面前嚣张，天王老子来了也要死！＂林辰虎目圆瞪，熊熊的阳火爆发出来，焚烧男子。

    ＂你，你疯了！＂男子痛苦大喊，剧本超出了他的想象。

    本来，林辰杀了陆家的人，他以为林辰会找借口，甚至赔礼道歉求饶。

    谁知道，林辰屁都不放一个，将他也杀了！这是摆明告诉陆家，老子就是与陆家对着干！霸道，比陆家更霸道啊！林辰将男子焚烧一尽后，回到阳台，点燃一根烟吸着。

    他依旧在想着苏洛与萧易梦的事，心烦气躁。

    至于陆家的事，他根本没空理会。

    

