    林旭东载着几人回了家。

    赵奕进了门左右打量几眼，心里不由的感慨，“林晓晴还真是白富美！”

    上下两层！

    卧室没去数有几个，客厅的面积就挺大，还带着书房和超大阳台。

    这也太奢侈了！

    赵奕半躺着坐在沙发上，心里都有点冒酸水，不是知道林晓晴的母亲家里有矿，他一定会怀疑林旭东的作风。

    赵虹娟出门买菜了。

    林旭东进了门就去了书房。

    林晓晴的招待很热情，她拿来了零食和饮料，还拿来个笔记本给孙亮用。

    孙亮摆手拒绝了。

    “不玩了，我想出去转转。”孙亮指着窗外问道，“那里就是凤凰湾吧。好不容易来一趟，去公园转转玩吗？”

    他边说边朝着赵奕挤眼。

    赵奕装作没看出来，他长长伸了个懒腰，站起来说道，“好吧，一起去。”他旋即看向了林晓晴，“一起吧？”

    林晓晴疑惑的点头，“好。”

    高媛也没意见。

    孙亮急的直发慌，到楼道里拉住赵奕的袖子，“你没收到信号吗？”

    “蠢货！”

    赵奕骂了一句就往前走。

    四个人一起走到了楼门口，赵奕忽然停下来，对林晓晴说道，“我想起来了，有个事要做，借你的电脑用一下。”

    “你上去吧，密码是……”

    “记不住！”

    赵奕说完拉着林晓晴就往楼上走，不回头的喊了一声，“别等我们，你们先走吧！”

    “好！”

    孙亮这才明白过来。

    赵奕和林晓晴一起上了楼，完全没有再下来的意思。

    赵奕重新坐在沙发上，半躺着捣鼓着手机，开口喷了孙亮一句，“太蠢了，我下楼时帮他，这都看不出来，高媛怎么可能单独跟他下去！”

    林晓晴有些坐立不安，勉强跟着笑了下，她稍稍有些紧张。

    这还是第一次单独和赵奕在一起。

    在学校里的时候，周围总是有其他人，互动说几句、调侃两句，说起来也没什么，到家里坐在密闭的空间，一切好像都有点不对劲。

    赵奕放下了手机，开口抱怨一句，“你也太过分了吧！还让你爸到门口堵我，我都说了会去！”

    “你就说吧！”

    林晓晴轻呼一口气，不屑的说道，“幸好我爸来了。要不是我爸，你肯定回家了！”

    “你就这么想我来？”

    赵奕说着笑眯眯的看过去。

    如果放在平常的时候，林晓晴的小手肯定挥过去，但她的只是瞪了赵奕一眼。

    赵奕觉得很有意思，把屁股挪的靠近一些，凑过去小声道，“我忽然想起来，你还欠我一件事，对吧？”

    林晓晴有点不敢和他对视，猛然反应过来变了脸色，攥着拳头强硬道，“怎么？这里可是我家！”

    “你想干什么，来啊！”

    她说着高傲的抬起头，还用力向前挺了挺胸脯。

    “我这暴脾气……”

    赵奕朝着拐角处扫了眼，很干脆的一只手搂到后面，一只手试探性的往前伸，他只是想吓吓林晓晴，行动速度没有那么快。

    “你！”

    林晓晴赶紧躲闪开，还用力推他的胳膊，赵奕继续不依不饶的，两人就在沙发上闹了起来。

    后来干脆手攥着手。

    林晓晴挠了赵奕的痒痒，赵奕马上给予有力的还击，林晓晴非常的敏感，半躺在沙发上笑个不停。

    “咳！咳！”

    两声重重的咳嗽。

    赵奕和林晓晴迅速坐正身体，装作一副什么都没干的样子，赵奕慢慢的抬起了头，就看到脸色发青的林旭东。

    林旭东委婉的提醒一句，“男女有别，注意尺度啊！”

    “爸～～！”

    林晓晴发出一声甜腻的羞怯声，“你说什么呢！我们刚才什么也没干啊！”

    赵奕淡然的和林旭东打了个招呼，“林叔，忙完了？”

    “嗯。”

    林旭东象征性点了个头，非常不满的瞪了赵奕一眼，女儿在旁边也不能说什么，他干脆把电脑放在茶几上，就坐在沙发另一边，完全就是来监督了。

    这下尴尬了。

    赵奕决定保持沉默，拿出手机玩小游戏。

    林晓晴则坐到了林旭东旁边，显出一副乖女儿的样子，“爸，又在忙案子啊？”

    林旭东指着屏幕说道，“一起交通事故。判不了，就问问刑事科有办法吗。”他说着抱怨道，“现在真是什么事都找刑事科，我们自己的案子都没解决。”

    “什么交通事故？”林晓晴接茬儿式的问了句。

    “你看。”

    林旭东指着屏幕，“晚上，土路，没监控，撞死人了，人就躺路边，有四辆车经过。司机都说‘好像碾到了东西’，但也不确定。”

    “那条路实在太窄，坑坑洼洼的，就算车碾到了人，也会觉得就是路颠簸。”

    赵奕听着放下了手机，凑过去朝屏幕扫了眼，差点又被吓了回去，屏幕正巧放的是死者的照片，脑袋、身体被好几辆车碾过去，其中还有辆是载货小卡车……

    无法形容啊！

    林旭东忽然看向了赵奕，“你不是会心里学吗？”

    “嗯，啊？”

    “来看看这个。”他朝着旁边一拍，示意赵奕坐过来，“这几人有没有人在说谎？”

    赵奕坐了过去。

    屏幕上播放了几个司机的问话视频，他们一个个回想着开车的情况，每个人的说法都差不多，“忘了，一路很颠簸。”

    “好像是碾到了东西吧？”

    “不知道啊！”

    “那条路实在太窄了，车开过去本来就晃来晃去，谁能想到有个人在草里躺着……”

    林晓晴开口问道，“如果查不出是谁撞的呢？”

    林旭东摇头道，“所有人一起分摊，一般都是这样处理。具体谁的责任大，还是要交警部门判断，我们就是帮忙看看，是不是有人在说谎。”

    他说着看向赵奕。

    赵奕盯着屏幕思考着，忽然问向林旭东说，“还有其他线索吗？”

    “你要什么线索？”

    林旭东说着关上了视频和图片，找到纪录案子的文件夹，干脆一一打开给赵奕看，“那几个司机和死者的关系，有两个是同村的，有个拉货的也可能和死者认识。”

    “还有，几辆车的照片，可能碾到死者的汽车轮胎……”

    “验尸报告，死者是醉酒后死亡的，可能是醉酒分不清地方，就直接躺在了路边……”

    赵奕单手拖着下巴，思考着站起了来，他双手交叉抱在胸前，认真说道，“真相——”

    “只有一个！”

    “？？”

    “？？”

    林旭东父女俩迷惑的看过来。

    赵奕心里暗骂群众不配合，还是保持着严肃认真的表情，“那个开货车的在说谎。”

    “还有……”

    “这是一起谋杀！”

    林晓晴愣了半天，扑哧一声笑了出来，“赵奕，你是柯南看多了吧！”

    林旭东也跟着笑笑。

    赵奕瞪了林晓晴一眼，感觉心气都不顺，不是看林旭东就在旁边，他一定把林晓晴放在腿上，对着屁股蛋子一顿狠抽。

    啪啪啪！

    让你不配合！

    他摇了摇头，坐下来解释道，“那个货车司机说话的时候，瞳孔收缩、眼角颤动，明显非常担心、害怕，但是他在说谎，一直在说谎。”

    “他为什么只说不知道？”

    “即便是他第一个碾到了人，也只是一场交通事故。考虑到道路情况，以及死者醉酒躺在路边，半边身体还被杂草盖住，另外，也没办法判断，具体是哪辆车造成了直接死亡，等等，他的责任并不大。”

    “他的反应太过度了，这里面肯定有问题。”

    “我觉得你们可以查查，死者身上有没有货车司机的指纹或dna之类，也许他当天和死者有过接触呢？”

    赵奕仔细的说了一遍。

    林旭东满是疑惑的听着，他不知道该信还是不信，但仔细想了想还是拿起了手机，找了个号码拨了过去。

    他去阳台打电话。

    林晓晴则朝着赵奕竖起大拇指，“你真行，编的和真的一样，让我爸都相信了。”

    “怎么说话呢！”

    赵奕抬头看了眼林旭东，伸手对着肉最多的部位，用力就是一巴掌。

    啪！

    林晓晴羞怒的满脸通红，看了眼林旭东却不敢发作，就只能愤怒的盯着赵奕。

    “痛快了！”

    赵奕心情舒畅的坐了回去。

