    田宁宁：我就在王都，这几天我处理一下手头上的工作，一周之内就会去拜访你的家。

    田宁宁：星网这场风波过去了，我也没出上什么力。

    田宁宁：不过我想知道你是怎么惹上林远的，林远又是什么身份，你怎么会受到那么多势力子弟的攻击。

    田宁宁说这话的时候脸色十分严肃。

    作为黑的专属记者，这种事情田宁宁必须要知情。

    因为田宁宁不敢保证下次还会不会有类似的事情发生。

    若还有类似的事情发生，自己只有提前了解情况才能有效面对并处理发生的事故。

    不然再发生这样的事情，田宁宁依旧两眼一抓瞎根本不知道该怎么办才好。

    林远听到田宁宁的话想了一下，只觉得这种事情在星网上和田宁宁解释起来实在是有些麻烦，这种事情最好的解决办法还是要当面说。

    于是林远回复道。

    黑：等你来了自然就知道了。

    黑：最近这段时间我有不少的事情要忙，不打算再登陆星网账号了，如果有事可以直接给我打电话。

    说完，林远将自己的电话给田宁宁发了过去。

    和田宁宁发完消息，林远立刻点进了音音的直播间。

    不得不说这还是林远第一次在星网上看直播，也是第一次看音音的直播。

    看着直播间内疯狂的礼物，弹幕和人数，林远咽了咽口水。

    知道音音唱歌有多么动听的林远早就预见了音音在星网上绝对会火。

    但是没想到现在的音音竟然已经这么火了。

    看着音音直播间内飘屏的打赏，林远突然觉得音音当时要给自己惊喜盒子内的金额怕不是要比自己买不了吃亏星网小店的收益还要多。

    要知道音音直播间打赏的大头尽管来自于粉丝榜的前十，不过音音收入的大头却绝非仅仅来自于这十名观众。

    音音收入的真正大头还是那上千万乃至上亿的直播观看人数。

    这些人就算一个人打赏一辉耀币，加起来也是上亿辉耀币的收入。

    林远看着音音的粉丝榜，发现音音的粉丝榜上有近两亿用户为音音打赏过。

    虽然粉丝榜最后面许多观众的打赏是以联邦币为单位的，但以辉耀币为打赏单位的观众也不在少数。

    林远略微估算下来，音音直播到现在几十亿的辉耀币收入肯定是挡不住的。

    甚至还有可能更多。

    这一刻，林远突然有些后悔当初说要让音音自由决定如何使用直播间内赚来的辉耀币这样的话了。

    此时音音依旧在直播间内清唱着。

    【纤弱的，淤泥中妖冶，

    颓废在，季夏第三月。

    最幼嫩的新叶，连凋零都不屑，

    何必生离死别。

    圆润卵石间，缭绕重生的火种，

    光阴只方寸，延续了枯荣。

    淋漓草檐下，谁撞入窗前旧灯笼，

    擦亮了，仓促的重逢。

    于青萍之末，风露更婆娑，

    还以为此刻，恰逢因果。】

    音音一边唱歌一边在计算着神行菩提果的时间。

    音音好不容易变成人形直播一次，可不想在直播的时候突然就变成了鸟。

    唱这首歌的时候，音音打开了尘封的记忆。

    当初自己全身羽毛脏兮兮的，趴在一个小盒子里饿的瑟瑟发抖，连鸣叫的力气都没有。

    和自己一起被装在盒子里的音鸟都有青萝叶吃，可每当自己想要去啄青萝叶吃的时候，总会被手狠狠的扒楞开。

    然后听到贩卖自己的人咒骂一句。

    “进化歌姬鸟失败的音鸟就别来浪费青萝叶了。”

    日复一日，音音越来越虚弱。

    原本每次有人打开纸箱音音都会努力的昂起脑袋扑闪两下翅膀，尽力的展示自己，让自己能够被卖出去。

    虽然自己不会唱歌，进化歌姬鸟也失败了。

    但音音就算吃不到青萝叶，也不想当一个没有用的辣鸡。

    可自己身旁的音鸟换了一批又一批，只有自己留了下来。

    每一次自己抬起脑袋扑扇翅膀要么迎来嫌弃的目光，要么被人无视。

    慢慢的，音音习惯于将身体紧紧缩在盒子角落里，像鸵鸟一样用羽毛盖住自己的头。

    那时的音音觉得自己或许真是一个没有人要的垃圾。

    直到有一天，一双就算在紫荆城闷热的环境中依旧显得有些冰凉的手将自己从盒子里抱了出来。

    音音偷偷的掀开翅膀，小心翼翼的将头从翅膀中探出去。

    只见一个有些瘦弱的少年正阳光的笑着，露出了一口小白牙。

    少年的笑像是紫荆城雨后的光照在了音音心头。

    同时音音也发现了这少年怀中还抱着一只脏兮兮的灰色小猫。

    回到家后，少年用水好好的给自己和那只小灰猫洗了澡。

    少年会在洗澡的过程中不时问自己冷不冷。

    然后每次试探水温后，都会小心翼翼的向水盆中加一点热水。

    加热水的时候少年还会伸出手掌挡在自己和小灰猫的面前，怕热流烫着自己和小灰猫。

    这是音音在从有记忆以来感受到的第一抹温柔。

    之后音音有了名字，吃到了比青萝叶更好吃的青萝藤，并且得到了人生中的第一句夸奖。

    整整半年的时间里，自己也少年一次次的耐心教导下学会了第一首歌。

    和林远在一起的时候，音音觉得自己是天下间最幸运的生灵。

    一个从出生开始就被辗进泥土里的生灵，最后却有机会栖息在栖凤梧桐的枝头。

    原本林远让音音自由决定直播间内赚的钱的时候，音音还不知道这笔钱该怎么花才好。

    然而现在的音音有了决定。

    看着直播间内疯狂的弹幕，音音轻声说道。

    “大家都静一静，我有话想要说。”

    音音觉得自己的话充斥着一股魔力，因为自己的一句话说完直播间内真的鸦雀无声了。

    就在这时，音音只见聪明三两下窜到了自己的肩膀上，在自己的耳旁轻轻说道。

    “音音聪明已经全体禁言了，音音有什么话就直说吧。”

    听到聪明的话，音音立刻面色一囧尴尬的轻咳一声。

    随即在全体禁言的环境下开口说道。

