    “老祖！可还有其他的疑惑？”

    牧子平拱手施礼，看向几位前来询问的老祖，脸上有着处事不惊的从容。

    往常的他可不会有这般的从容。

    巨龙带给我的变化还是不小的。

    牧子平知晓自身的变化来自体内有灵的巨龙。

    吸纳了巨龙的力量，他也在被巨龙的骄傲给影响着。

    “没有了！”

    牧老六得到失望的答案，郁郁的道：“回去好好做你的皇帝吧！”

    他现在是真的很郁闷。

    当初牧老三一脉的牧子平去做了皇帝。

    他可是没少来找牧老三喝酒聊天。

    重点，还是来看牧老三的笑话。

    唯一一根独苗当了皇帝，修行之路基本废掉了。

    你们可怎么办呢？

    谁能想到，转脸皇帝成了香饽饽了。

    一夜成为化神境界！

    这打破了修行界的常规，可以载入到史册的成就。

    不然，也不会导致青州半数的合体修士道心不稳。

    牧子平并未着急走，而是道：“子平解答了几位老祖的问题，也有个小小请求，还请几位老祖同意。”

    “你讲！”

    牧老六等三位皇族老祖齐口同声的说着。

    他们能够猜到牧子平想要提出的请求，同时都想好了拒绝的方法。

    “子平在青州的事情处理的差不多了，还请三位老祖可以配合子平前往云桑幽三州。”

    青州能够轻易获得的信仰，早在他的誓言下获得了。

    其他还未获得信仰，只能是细水长流，不能够急于一时。

    而神牧皇朝有着十七个州，不能将目光只放在青州。

    但，去其他的三州没有几位老祖的支持，说不得还会有人给他使绊子。

    “呵呵！小事情而已，你是我们的子孙辈，自然是要支持你的。”

    三位老祖爽快的答应了下来，继续的道：“你尽管去，我们会告诉圣地的弟子不给你添麻烦。”

    “牧老六！你们可就不爽快了啊！”

    牧老三为自己的子孙辈打抱不平道：“只管着你们圣地的弟子可不好用。”

    圣地弟子本就是修行界的高层存在。

    普通的散修看着他们，就跟世俗人看待修士一样。

    他们自然是不会没事的去阻挠牧子平的事情。

    但，重点是底层的修士要管理好。

    青州是牧子平自家一脉的地界，都还爆出个修士的动乱。

    要不是牧乐鱼和剑痴的速度快，根本就没有一夜成化神的传奇了。

    牧子平的请求也是想要得到牧老六他们的支持，闹出动乱后动手镇压下去。

    “诶...咱们都是管理一州的人。”

    牧老六无奈的叹了口气，道：“你该是知道有多少修士要管理，我们实在是有心无力啊！”

    扯淡！

    难以管理，我们青州是怎么管过来的。

    索性就说你想要给自己小辈留着这份好处吧！

    牧老三清楚的明白牧老六他们还没有死心。

    毕竟，一夜成就化神修士的传奇，总归是想要给自己的子孙辈留个机会。

    总不能自家的自留地，给了别人做嫁衣了。

    牧老三想要继续为牧子平争取一把。

    这时，牧子平已经笑着谢道：“多谢老祖们的支持，子平定然不会让你们失望的。”

    “有事尽管和我们说就好！”

    牧老六用着长辈的风范，给出的承诺十分的美好。

    但，这句话跟着没有说一样。

    跟你说了，你倒是承诺解决。

    紧跟着，牧老六起身道：“我州内还有其他的事情要处理，先行离开了。”

    其他两位皇族老祖也是起身表达着相同的理由。

    “嗯！你们确实该回去处理处理将人从各个边境的城内撤走了。”

    牧老三没好气的嘲讽了三个皇族老祖一句。

    四州夺旗中，他们青州的收获匪浅。

    囊括了四州边境城池过半的数量，造就了历来最高的记录。

    后续的三十年里，可以想见青州的修士们该是多么的富有了。

    进步亦是斐然，其他三州几乎没有翻身的机会了。

    “哼！你也别得意，风水轮流转！”

    牧老六没好气的甩下一句狠话，幽州的收获最少了。

    这也是他最先不同意让牧子平去到幽州发展的原因。

    毕竟，青州将边境妖兽的利益抢走了许多。

    再给出自青州一脉皇帝变得更强的机会，他们幽州更没有翻身的机会了。

    “我等着风水轮流转的那天。”

    牧老三开怀的笑着，得意的反驳了回去。

    待到三位老祖都离去了，他才回首问道：“子平！你放心，云桑幽三州的事情，老祖给你摆平。”

    “子平不敢辛苦老祖！”

    牧子平推辞道：“还是让子平来做就好了。”

    “你有办法？”

    “没有！”

    牧老三额头飞起几根黑线，骂道：“你没办法！你装什么大尾巴狼？”

    “子平还有蓝皮书！”

    “对呀！”

    牧老三也知道沈天给的蓝皮书，笑道：“好！你就放开手去做，老祖做你的后盾。”

    “多谢老祖的支持！”

    说完，牧子平转身看向牧老六等人离去的方向。

    你们是去找师父了吧！

    ........“牧老六！咱们真要去找沈天？”

    云州的皇族老祖携带着子孙辈牧继宁，去往问元镇的方向。

    “问题的根源就在沈天的身上，我们不去找他，还能找谁？”

    牧老六还惦记着走前牧老三对他的嘲讽，语气并不是很好。

    “我们去了，他答应还好说。”

    云州的老祖继续道：“他若是不答应的话，我们的面子可就要丢了。”

    “对呀！还显得我们比牧老三差了个档次。”

    桑州的老祖也是担忧的说着。

    他们不怕找沈天，怕的就是被拒绝。

    都是坐镇一州的老祖了，面皮看的还是很重要的。

    “他凭什么不答应？”

    “牧子平可是当年的落败者！”

    “我们的松云、继宁、申平跟牧子平差了什么？”

    “不论是天赋还是实力，不都要是比他更强？”

    “他凭什么不答应？”

    牧老六愤愤的说着，显得对此行非常的有信心。

    皇族三子更是支棱起来，傲然的抬起头。

    对呀！

    我们不必牧子平差什么？

    甚至还要比他更强！

    评审他拜的，我们就拜不得。

    师父肯定是要我们的。

    皇族三子被牧老六鼓动的信心满满，暗道：师父！我们来了！

