    得益于资本市场看好，王氏地产的股价升高，无形之中王逸的身价又多了几十个亿。

    等于是，这海岛才刚刚开始建设，王逸已经把建设费用全部给赚回来了。

    整个就突出一个十分离谱！

    也就是说，三仙岛不是王逸出钱建的，而是股民们众筹建起来的！

    王逸对于股价并不关心，毕竟也没哪个百万富翁会关心自己手里面的几张纸又升值了几分钱。

    但是有的是人在乎。

    王博龙兴冲冲地跑进来，对着王逸就是一阵吹嘘。

    “牛逼啊表弟。”

    然后又一脸骄傲地说：“你这一波操作，我总算是看懂了。”

    王逸翻了个白眼，说：“都三十岁的人了，还这么一惊一乍的。你又看懂什么了？”

    王博龙自信地说道：“你还想瞒着我？外面的投资分析师都分析过了，你力排众议，不搞海岛度假村，是因为度假村已经有人做过了，所以不稀奇。而物以稀为贵，这次的三仙岛项目，可是蝎子拉粑粑——独一份儿！所以才能一炒就火！”

    自从王逸出道以来，各种操作就跟谜一样，不到最后一刻，压根就不知道王逸的布局和用意思。外面甚至都已经悄悄兴起了一门学说，叫做王逸学，顾名思义，就是专门研究王逸的操作和赚钱手法，据说非常受欢迎。

    在这种情况之下，王逸的各种操作，大家都是顶礼膜拜。如果谁能够在王逸揭晓最终谜底之前，就能够猜测出王逸的用意，那可就是人才中的人才了。

    因此，王博龙在猜测到王逸的用意之后，就第一时间跑到王逸面前得瑟来了。

    听了王博龙的话，王逸一阵无语。

    “你这都是哪里学来的鬼东西？”

    我特么有想过这么负责任的计划吗？

    我拒绝搞度假村的原因很简单啊，这特么是我自己的地盘啊，为什么要拿去接客？

    王博龙笑着说道：“在我面前你就不要装蒜了，我早就已经看穿了你的心肝脾肺肾。反正资金到位之后，这个项目我来主管，不接受任何反驳。”

    对于王逸来说，谁来负责这些项目并不重要，重要的是能够完整执行他的命令，将所有的建设都落实到位，确保将游戏里面的内容原汁原味地呈现出来。

    “好吧，那这件事情就交给你去做吧。真特么的活久见了，我这还是第一次看到有人主动往自己身上揽活的。我可告诉你，不加工资的啊。还有，要是你贪污了一毛钱，那就提头来见。”

    王博龙不满地说道：“我像那种人吗？我家大业大的，还缺你那一块两块的？少看不起人，我就是想海钓而已。最近迷上钓鱼了，嘿嘿。”

    原来是这么回事。

    王逸说：“那就祝钓鱼佬永不空军？”

    湘省工业大学。

    某宿舍。

    白铭晨和安子尘两个人，正在拍摄视频。

    两个人都是设计专业的学生，而且都非常迷恋机械，因此经常会设计一些非常犀利的机械作品，拍摄成视频，放到网站上面去。

    要说起来，他们两个人就是最近很流行的所谓UP主。

    “完美，这是按照春风1250TR-G为原型设计出来的飞行摩托车，这炫酷的配色，这犀利的造型。加上这翅膀，是不是帅呆了？”

    安子尘将设计图展示在镜头面前。

    两人拍好了视频，白铭晨负责剪辑之后发到网络上去。

    寝室里，一个一直埋头努力学习的学生说：“我说，你们两个整天捣鼓这些有什么用？不务正业。马上就要毕业了，最要紧的事情是把手里面的学分赶紧修完。有心思弄这个，还不如做点有用的事情，争取毕业的时候，能拿到一家跨国车企的OFFE。”

    他是真不理解，毕业之后找个公司安安稳稳上班拿工资不香吗？网络都是虚拟的，说不定这个东西这几年兴盛，过几年不流行了呢？那岂不是连饭都没得吃了？

    安子尘坐在自己的位置上，将刚才的设计图叠好，放进他自己做的一个柜子里，说道：“你这人说话我就不爱听了。我们这怎么就叫不务正业了？我们都是学机械设计的，现在这也算是温故知新嘛。做这些虽然不赚多少钱，可是有趣啊，生活不该只有眼前的苟且，更该有诗和远方。”

    “得了吧，还诗和远方，没钱你说个吉尔。”

    这样的对话，已经发生过很多次了，白铭晨和安子尘两人也不以为意，继续还原电影里的飞行摩托，虽然只是模型，可他们做的很用心，是奔着做“正品”去的，期待着有朝一日，他们设计的飞行摩托，真的能够飞上天去。

    后来，经过两人的不懈努力，不断改进，一种拥有四个轮子和四个涡轮喷射口的摩托车，还真就被他们两个人用计算机模拟出来了！

    当下，两人花光了自己的所有的积蓄，加上之前拍视频赚的一些钱，二话不说就去摩托车行，把一辆全新的春风1250TR-G给买了回来。

    车子到手，这价值五六位数的车子，他们拆起来也不心疼，又花了整整半年时间，按照计算机上设计的步骤，把车给做了出来。

    去公园试飞的时候，直接引起了轰动。

    不少人都拍了视频，发到网络上。

    然后，这个视频就被王逸给看到了。

    当下，飞行汽车的概念已经提出来几年的时间了，甚至于已经有些公司已经做出了具备量产能力的准新车。

    但是，因为构造的原因，王逸一直觉得，那玩意儿特别丑。

    当他看到白铭晨和安子尘两个人发明的这四轮飞行摩特车之后，眼睛都直了！

    春风摩托车，作为礼宾车的提供商，做出来的车子本来就非常霸气炫酷，跟什么哈雷比起来那是一点儿都不落下风。再经过白铭晨和安子尘两人这样一改造，不但造型更加朋克，而且还可以飞，简直帅到没朋友。

    当下，王逸便通过各种渠道，找来了两人的联系方式，表示想合作，量产这一款飞行摩托车！

