    张老三闻声，急忙转头，结果发现开口之人居然是楚天！

    楚天一脸真诚，冲着张老三点了点头，示意对方暂且先退下，自己去将那三朵火萃莲花摘下。

    “呵呵，楚天小兄弟，你没有丝毫的采药经验，贸然孤身去采药，百分之百会身死当场，你还年轻，不能冒这个险！”

    张老三摇了摇头，低声叹息道。

    楚天刚要继续开口，张老三却是已经提前一步迈出，向着不远处的三朵莲花走去。

    看到这一幕，楚天只能是露出无奈之色，闭上了张开的嘴巴，同时心中一动，神念之力瞬间从眉心处一闪而出，深入到了地面之下。

    “果然有效！”

    神念浸入地下的一瞬间，楚天立刻感应到了地底滚烫岩浆流动的情况，眸光不由地闪过一丝的喜色。

    张老三不愧是张家采药队的首领，经验之丰富远超一般的采药人，他孤身一人，小心翼翼地已经连走了四五丈，没有碰到一次的火雷爆发。

    楚天双目微眯，神念之力浸入张老三附近的地面之下，不停地关注着。

    裘千策看到张老三已经是安全走了一半多的路程，不由地咧嘴笑了起来，一个经验丰富的优秀采药人果然是可以起到巨大的作用！

    张老三一边试探，一边小心翼翼地缓步前行，不多时便是进入了三朵莲花一丈的范围内，目标已经是近在咫尺！

    “小心，不要动了！”

    就在张老三准备继续抬脚迈步的时候，忽然间一声冷喝传音在他的耳旁响起！

    张老三听后，顿时一愣，这道传音分明来自楚天，莫非楚天也懂得采药，不过隔着这么远，对方是怎么判断地下情况的？

    轰！

    就在张老三微微一愣的功夫，他前方的地面忽然间爆开，一根粗壮岩浆火柱当着张老三的面前，猛地冲天而起！

    “啊！”

    张老三顿时吓得尖叫一声，满脸苍白，差点一屁股跌倒在地。

    一息后，岩浆喷射完毕，地面又是迅速恢复了正常模样。

    张老三站在原地，喘着粗气，脸色依旧惨白，不过他的脑海中尽是回响着楚天刚刚的及时提醒，如果不是刚才楚天的提醒，他现在肯定是已经变成了一堆灰烬。

    想到这里，他转过头来，冲着楚天点了点头，目露感激之意。

    楚天微微一笑，他和张老三一见如故，自然是不愿意看到对方惨死在这里。

    众人看到岩浆火柱就在张老三的眼前突然爆发，却是没有能够伤害张老三丝毫，不由地都是啧啧称奇，连连感慨张老三福大命大。

    张老三稳定一下心神之后，继续迈步，很快小心地来到了三朵莲花的跟前，弯腰伸手将三朵火萃莲花全部摘下，收入了储物戒指中。

    不多时，张老三沿着刚才的路线，重新回到人群中，将自己冒着生命危险采摘到的三朵火萃莲花交到了裘千策的手中。

    “不错不错，张老三，若是再碰到了火萃莲花，你继续出马！”

    裘千策收起三朵莲花的同时，朗笑着说道。

    成功活着回来，刚刚松了一口气的张老三，听到这句话后，脸色顿时一变，浮现出了浓浓的苍白之色。

    他刚才之所以能够活着回来，除了运气不错之外，最大的功臣就是楚天！

    若非楚天先前的那一声提醒，恐怕他早已是身死道消，楚天能够蒙准一次，但不可能次次都蒙准，更何况，他的运气也不可能一直都保持良好！

    “唉……”

    想到这里，张老三暗叹一声，面若死灰，自己今天肯定是在劫难逃了。

    “张哥，下一次采药，你就不要去了，让我去吧，我似乎能够感受到地下岩浆的一些变化！”

    蓦然间，楚天的传音又是在张老三的耳边响起。

    张老三一愣，转头望着楚天，摇了摇头。

    楚天说自己似乎能够感应到地下岩浆的变化，这纯粹是一种自我产生的幻想，哪怕是某些实力强大的神念武者都未必能够感应到地下变化！

    要想成功采药，最关键的，还是得看经验。

    很快，华发老者继续在前面带路，众人继续前行。

    渐渐地，楚天发现了一个规律，那就是没有火萃莲花的地方，相对比较安全，火雷爆发较少，而越是靠近火萃莲花，火雷爆发的可能性也就越大！

    不多时，两朵紧挨着的火萃莲花又是出现在了众人的视线中。

    “我来！”

    裘千策刚要开口，指示张老三去采摘莲花，楚天却是抢先一步迈出，直接走向了数丈之外的莲花。

    “妈的，这小子是主动找死么！”

    “呵呵，这么年轻，没有丝毫的经验，就敢去采药，的确就是找死！”

    ……

    看到楚天孤身走去，裘千策的诸多手下立刻都是讥笑起来。

    与这下手下的讥笑态度完全不同，裘千策却是一脸期待地望着毛遂自荐，主动出击的楚天，心中暗暗揣测，这小子此刻胆敢主动站出来，必然是有所倚仗。

    不过，他还是有些不放心，生怕楚天玩弄什么花招，于是眼神示意自己的一名灵漩境手下紧紧跟在楚天后方一丈的位置。

    一旦楚天有任何的异动，直接迅速斩杀！

    “唉……”

    看到楚天一步步小心前行，张老三暗叹一声，只能是在心中祈祷楚天能够安全归来。

    楚天双目闭合，脚步不停地向前移动，不过他走的不是直线，而是一条曲线，甚至有时还会向前走一步，退两步，旋即又是迈出一大步！

    众人看到楚天的古怪步法之后，立刻都是睁大了眼睛。

    张老三同样是瞪着双眼，脸上露出了苦笑之色，他万万没有想到，原来年纪轻轻的楚天，也是一位经验丰富的采药人！

    十几息后，楚天已经是安全地抵达了目的地，弯腰将两朵莲花采下，刚要收起来，后方却是传来了一声冷喝！

    “小子，将莲花给我！”

    听到冷喝，楚天急忙转头，发现跟在自己后方一丈外的一名黑衣大汉正冷冷地注视着自己。

    楚天低哼一声，根本就是懒得理会对方，直接收起两朵莲花，转身向回走。

    “你特么找死！”

    黑衣大汉见状，顿时气得脸色一变，一把抽出一柄宽刀，朝着楚天的脑袋狠狠一刀劈来！

    轰！

    可惜，宽刀尚未落到楚天的身上，一道滚烫的岩浆火柱蓦然间从黑衣大汉的脚下疯狂冲出，瞬间将黑衣大汉完全浇灌！

    “啊啊啊！”

    凄厉惨叫立刻传出。

    仅仅两三息的功夫，黑衣大汉的大半个身体便是化作了灰烬，随风而逝，仅剩小半个枯黑的躯体，静静地躺在原地。

    嘶！

    看到这骇人一幕，不远处的众人都是倒抽一口凉气。

    楚天冷笑的同时，心中也是狠狠一跳，黑衣大汉乃是一位灵漩境小成武者，和他的修为一样，遇到岩浆，竟都是无法生存下来。

    由此可见，这地下岩浆的可怕！

    “可恶的小子！”

    裘千策此刻紧紧咬着牙，脸上肌肉紧绷，那条如同蜈蚣一般的长长疤痕更显狰狞可怖。

    刚才的情况，明显属于是意外，但不知怎么，裘千策隐隐感觉好像是楚天在暗**手，将自己的手下故意搞死一般。

    几息后，楚天重新回到了队伍中，取出一朵火萃莲花，交到了裘千策的手中。

    “嗯，另外一朵呢？”

    裘千策眸带杀机地望着楚天，冷声问道。

    楚天神态自若，笑着道：“裘帮主，你也看到了，我的采药经验，远远地超过了在场的其他人！”

    “但是我不能白干活，所以接下来只要是超过一朵的火萃莲花，我必须要给自己留下一朵，这就是我的条件！”

    此言一出，在场的采药人瞬间都是目瞪口呆，神色震撼地望着楚天。

    “大胆，居然敢跟我们帮主谈条件，你有几个脑袋够我们砍的！”

    裘千策的一名灵漩境手下怒视着楚天，手中握着的长剑猛地一挥，已经是架在了楚天的脖子上。

    楚天神色不变，平静地注视着裘千策。

    裘千策同样是死死地望着楚天，眼神之中寒芒涌动，忽然咧嘴笑了起来：“哈哈，有意思，有意思，好，我同意你的条件！”

    “祝我们合作愉快！”

    楚天笑着点了点头，转身回到了队伍中。

    裘千策的一帮手下全都是一脸意外之色，似乎是没有料到他们的帮主竟是直接答应了楚天的条件。

    “楚天小兄弟，万万不可相信裘千策这条恶狼，一旦你没有了利用价值，他一定会亲手杀了你！”

    楚天刚刚回到队伍中，张老三的焦急传音便是进入了楚天的耳中。

    “呵呵，张哥不必担忧！”

    楚天呵呵一笑，一脸的不以为然。

    看到楚天的表情，张老三顿时长叹一声，很是无奈地摇了摇头。

    很快，众人又是碰到了一朵火萃莲花，裘千策虽然答应了楚天的条件，但对楚天依旧是有些不放心，还是派了一名灵漩境手下，手持刀兵，跟在楚天的身后，作为监军。

    结果，两人才走出不过一丈远，裘千策的这名手下便是被地下突然冲出的岩浆火柱直接浇了个透心凉，迅速化成了一堆灰烬！

    看到这恐怖一幕，裘千策的一帮手下顿时吓得面无血色，连连倒退，再也没有人胆敢近身监视楚天。

    楚天刚刚摘回莲花没多久，队伍最前方带路的那名华发老者突然惨叫一声，瞬间被岩浆火柱吞没，惨死当场。

    下一息，楚天自告奋勇，走到最前方，开始带路。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

