    有人工智能小萤在，全球任何银行的交易都逃不过它的探查，找到一个小组织的那点交易流水任他们多隐蔽，有多少手套，都没有用。

    等明天早上醒来，他们就会后悔自己当初为什么要惹林浩，一分钱都没有，看他们如何在这个世界上生存。

    至于有关这一组织的全部信息，林浩也需要一个白手套做事，全世界收到邮件的媒体，总有一家会发出来，毕竟林浩被枪击是全球顶尖新闻，没有媒体会放过这样博头条的机会。

    在长安省人民医院内，林浩就将这些事全部都交代给了小萤去办。

    至于他和曹原，会踏上返回金陵的私人航班，这件案子嫌疑人和受害者都非常清楚，需要林浩继续配合调查的地方也不存在。

    但处于安全因素，这次他返回金陵，除了家人和李欣之外，别人都不清楚。

    ……

    ……

    北欧三傻是三个福利比较好的国家，人口稀少，但资源比较丰富，经济相对比较发达。

    这就导致当地都把自己人当猪养，脑子也都养成了猪脑子。

    威廉·安登·巴塞和以往一样，早晨起来之后，骑着自己的自行车往小镇上的便利商店去买面包。

    “对不起，先生，你的信用卡不能用？”

    “嗯？怎么可能，你看看这张。”

    “对不起，先生还是不行，你可以付现金。”

    把口袋里仅剩的几张欧元递给对方之后，威廉·安登·巴塞提着手里的东西赶快离开便利商店。

    不过他第一时间并没有回到居住的地方，而是在小镇里绕了两圈确认没有人跟踪之后，才回到的住所。

    关上门之后，第一时间拿出手机查起了自己的银行账户，结果发现上面的数字都是零，连续好几个卡都是如此。

    这让威廉·安登·巴塞一下子变得崩溃起来，没来得及多想，便马上收拾起了东西，打算离开这里。

    自己所有银行卡里的钱全部都没有了，用屁股想都知道自己肯定出问题了，想到之前自己所规划的事情，一种不好的感觉围绕在他心头。

    为了怕被发现，他甚至没有和组织里的其他人取得联系，而且很有可能这些银行账户的泄露就和自己人有关。

    简单把自己的东西拿上之后，威廉·安登·巴塞从床底拿出一个箱子，里面放的都是现金，这么多现金对于现在的人来说是非常少见的，毕竟电子交付已经普及到每一个人身上，使用信用卡就已经是很古老的支付方式。

    这些是他为了给自己留一条后路所准备的钱，没想到现在派上了用场。

    结果在他出门之前，一直没注意电视机一直开着，正播放着BBC的早间新闻。

    “现在我们插播一条最新消息，位于兔子的星空科技公司董事长林浩在其国内遭到枪击，具体情况不明。

    但在昨天晚上，我们收到一份独家新闻，其中表示有足够多的证据表面那名枪手属于一个叫做“主业会”的组织，而且来列举了不少全球知名人物，包括知名音乐家海伦·迪克斯为其组织成员。

    截止节目播出，海伦·迪克斯并未做出回应。

    林浩，诺贝尔物理学奖获得者，星空科技公司董事长，前不久反重力智能汽车就是尤其子公司所开发生产……”

    正在收拾东西的威廉·安登·巴塞听到新闻里的内容，越发慌了起来，手里的动作也逐渐加快。

    他没想到一个晚上过去，他们组织就被人挖了出来，而且连核心成员都被公布，现在他不清楚自己在不在那份文件中，现在最要紧的事情就是逃到一个安全的地方。

    没错，他就是“主业会”中代号老师的人，这次刺杀林浩的计划就是他制定的，他们收了别人的钱，然后借教会的刀杀人，想两头吃，还不会暴露自己。

    现在计划全部被暴露，威廉·安登·巴塞只能想到是雇佣他们的那群人卸磨杀驴，说不定干掉自己的人就在来的路上。

    和威廉·安登·巴塞一样，一大早起来，发现自己不管是正规银行账户，还是虚假身份账户里的钱全部消失不见的人有很多。

    就像海伦·迪克斯一样，还没反应过来发生什么事，自己家外面已经被媒体包了个水泄不通。

    回到金陵之后，林浩第一时间被转入星空科技医疗中心内，说实话，林浩来这里都轻车熟路了，十几年里，每年都要来两次。

    只不过这次有些特别罢了，虽然子弹没打入体内，但冲击力所形成的外伤没那么快好。

    在机场，亲眼见到林浩之后，陆离和李欣他们才算松了一口气。

    “都别哭啊，我这就一点小伤，没什么大碍的，你看，什么事都没有。”

    坐着轮椅从飞机上下来之后，陆离第一时间扑了上去，要不是第一时间可以联系的到林浩，她早就跑到长安去了。

    “林浩，你算是吓死我们了，以后出门再也不能这样了啊。”

    一起跟来的李欣一样高兴，这次如果不是林浩命大，没大到头的话，现在林浩可能已经开始准备办葬礼了。

    “没事，你们都放心吧，我好的很。”

    由于在机场安保的问题，李欣也没多说，先回医疗中心再说，机场跑道上也不是说话的地方。

    “今天有媒体报到说有消息人士指出针对你的幕后黑色找到了，还有详细情况名单呢，不是大家以为的地平论组织，你看这是资料。”

    在车上，李欣把手里的材料递给林浩，从媒体报到出来的那一刻开始，李欣就一直关注着。

    他也想过有可能是假消息，但资料齐全到不能再齐，连组织成员都被爆了出来。

    至于刺杀的林浩原因也被爆了出来，星空航天科技公司对于宇宙的探索触及了世界上一个大群体的利益。

    当人类在太空中的探索范围越开越运的时候，唯物论将成为世界文化的主流。

    毕竟你信仰再坚定，把你送到火星上去生活，看到浩瀚的太空，对神的信仰都会产生怀疑。

    而这个群体在全球有十亿以上的人参与其中，有部分极端份子为了消灭对所谓的神产生威胁的林浩，才决定要干掉他。

    这些资料都是林浩交代小萤传播出去的，内容他当然清楚，当得知自己只值2000万欧元时，还自嘲了一下。

    确实，随着人类对科技的不断探索，所谓的神终将走下神坛，成为科技的附属品，当然人类心灵也需要自我安慰，因此这些神也不可能彻底消失。

    至于为了他们的神选择冒这么大风险，费这么大力气干掉自己，林浩还是相信这个原因的。

    在中世纪，教会与兄弟会之间的斗争一直没有停止过，科技与宗教之间也是一样

    要不然伽利略同时代科学家也不会被烧死，为了一个地球中心论，烧死多少人。

