    第147章 攻破沙漠绿洲2

    我将掉落的血核、紫钻石捡起，紫钻石洞拉夫不要，我全数溶于左掌心，手上的紫色阿拉伯数字显示为388，血核有十颗我和洞拉夫一人分一半。

    十只狮人兽的尸体消失后，丛林里的四座小金字塔顶部突然冒出四道不同颜色的光柱，然后射向大金字塔的顶部。

    大金字塔的塔身随即乍现带着恐怖气息的红光，让站在绿洲外围线的我们都感到心悸。

    我和洞拉夫立即赶往沙漠绿洲的内部，躲在大桥附近，远远望着大金字塔那边。

    大金字塔身上的红光褪去，如岩浆般的暗红色铭文刻满整个塔身，时不时散出的威压让人心惊胆颤。

    更可怕的是，在大金字塔暗红色的铭文的润耀下，门前的两只狮人兽守卫竟然由之前的神仙巅峰进化成了天仙初阶，实力也变得深不可测。

    “怎么会这样？”

    我问到身旁的洞拉夫，他同样一头雾水。

    “可…可能是因为我突然晋升神仙阶，导致沙漠绿洲的难度加大了吧…”，洞拉夫没底气的答到。

    事发反常，洞拉夫的回答算是个牵强的解释吧。

    可如今该咋办？

    我和洞拉夫一个地仙巅峰一个神仙中阶，对上两只实力深不可测的天仙阶，完全就是去送死。

    鸡蛋碰石头不是逞强就解决得了，我心中飞速权衡着利弊，实属无奈开口对身旁的洞拉夫说：“老洞，不如我们放弃吧！”

    听到我的话，洞拉夫先是一愣，而后严肃道：“不行，绝对不行！这一次关乎我滴儒族的兴衰，就是拼上性命我也要攻破这个沙漠绿洲！”

    话还未落音，洞拉夫便手持长鞭，要冲向大金字塔，我急忙拉住了他，说：“你疯了吗？你以为我不想攻破这里吗？我失踪多年的父亲说不定就在那道门后面，但现在实力悬殊，打不过就是打不过，再逞能也没有用。”

    “不如留得青山在不怕没柴烧，等日后你我实力再精进一些，只要你一句话，我必定陪你扫荡整个虚空之境，直到你拿到儒族的至宝《匠书》！”

    听到我的话，洞拉夫激动的心情稍有平复，哀愁地说：“没有《匠书》，那我儒族的大长老怎么办啊？我儒族的未来可都寄望在他的身上啊！”

    “这个……”，洞拉夫的话让我有些语塞，不知道做何答复他，思索了片刻，我脑海里突然闪过一个人和一些画面。

    吕丽！

    天仙级的吕丽，完全可以庇护他们儒族，而且儒族的加入会令吕氏一族更加如虎添翼……

    我立即将自己脑海中的一些想法告诉洞拉夫，洞拉夫听后喜出望外，同意放弃沙漠绿洲。

    随后我们退回了绿洲外围线。

    我们二人坐在草地上，讨论着一个很现实的问题：我们该如何离开这个神墓？

    上次离开神墓是因为同胡姬打通了武器陵被传送出去的，可这次我和洞拉夫并没有通关沙漠绿洲，想等着被传送出去显然是不可能的。

    拉夫看着我紧锁的眉头，随后抱着试试的态度，左手举起中间三指，对着天空喊到：“我，原野洞拉夫，自愿退出虚空之境！”。

    洞拉夫话音刚落，就原地消失不见了，让我有些丈二和尚摸不着头脑了，瞎猫碰上死耗子这都能行？

    无奈，我只好学着他的样子举起左手三指，对天空喊到：“我，羽.洛克菲，自愿退出虚空之境！”

    说完眼前突然一黑，再睁眼时已发现自己身处在神墓大门外，洞拉夫亦在身旁，沙漠绿洲中发生的一切仿佛一场梦一样。

    “小羽，你回来了？”

    神墓大门外的胡姬虽然知道神墓内的时间是静止，但是见到我们从进墓到出墓不过数秒，仍然大感惊奇。

    我暂时没有理会胡姬，和身旁的洞拉夫相视而笑，洞拉夫这会手搭上我的肩膀，收起笑容，转脸向着等候在神墓大门外的一群黑袍人喊到：“儒族弟子，听令！”

    洞拉夫话一出，大门外的那群黑袍人齐刷刷跪下。

    接着，洞拉夫继续说到：“从今往后，羽.洛克菲先生就是我们儒族最好的兄弟，只要他一句话，我们可以为他上刀山下火海在所不惜！”

    “系！”黑袍人齐声应到。

    这一幕让胡姬目瞪口呆，但她没作多想，趁着黑袍人下跪的空档，冲向自己母亲那边，想要解救被黑袍人拘禁的母亲。

    负责看管胡姬母亲的黑袍人起身欲加阻拦，却被洞拉夫喝住了：“莫要阻拦，羽兄弟的朋友也是我们儒族的朋友，快帮忙解开胡姬的母亲。”

    “系！”，看管胡姬母亲的几个黑袍人立马结起手印口念咒语，解开紧扣在胡姬母亲四脚上的咒文铁链。

    胡姬随即在母亲身旁盘膝而坐，为母亲运功疗伤。

    神墓大门前的洞拉夫，略显尴尬地笑了笑，对着我说：“羽兄，我们之前不识泰山，对胡姬母亲下手重了点，这一时半会她应该还醒不来，要不，我滴先行一步，到时候老地方等你？”

    我点点头，洞拉夫便率着众弟子快速离开。

    专心为母亲疗伤的胡姬，知道洞拉夫等人要离开，嘴上虽没说什么，但脸色却很难看。

    我看着她，苦笑了一下，知道自己待会免不了要挨她一顿臭骂了。

    不过，这样的结局无疑是最好的，洞拉夫现在与我是好友，要是等胡姬母亲醒来要找洞拉夫寻仇，只会令我夹着中间左右为难……

    胡姬为母亲疗伤直到她醒来，已是隔天夜里，我帮着她将母亲搀扶回她的宫殿。

    一路上，胡姬板着脸一言不发，直到回到她的宫殿，将她的母亲安顿在她的闺房，才开口让我随她到宫殿大厅去。

    龙榻上，胡姬温柔地为我斟了杯酒，让我倍感意外同时心中的愧疚感骤增，于是我忍不住对她道：“胡大仙，要打要骂随你，但别介样扭扭捏捏，让我心里怪难受的！”

    胡姬噗呲笑出声来，说：“刚刚逗你玩的，其实我早就想通了，你提前让黑袍人离开是对的，我母亲的臭脾气我比谁都清楚，要是他们真傻等到她醒来，估计那时不是她死就是他们亡！”

    “不过，小羽，我挺好奇你跟黑袍首领在神墓里经历了什么，感情怎会变得如此之好？”

    “你猜……”

    “龙阳之好？断背山？”

    “滚……”

    (本章完)

