
　　秦风这可是真蛋疼了，要知道在这乡下，特别现在还是热天，蔬菜根本不缺，白菜、豌豆、青菜，这都属于是常见菜，三块两块的就不得了。

　　现在系统却让他卖二十，这……这也太扯了。

　　只是系统接着的回答却相当明确。

　　“宿主不用怀疑，超级农场的产出不能跟普通农场产出的农作物相比较，这是最优质的食材，也是最美味的食村。”

　　“品质保证的情况下，价格必须适当，不然就会影响普通菜农的生意。”

　　秦风听的一愣，再看看周围一些菜摊老板看他的眼神，好像确实是这么个理。

　　他的蔬菜长的快，收割也快。

　　这看起来是省了不少的事，可是那品质，还有那口感，确实是没得说的。

　　如果他真的卖便宜了，别的菜摊还怎么卖啊？

　　再者，他现在规模小，产出毕竟是有限的，这菜一旦卖开了，根本不够用。

　　“喂，小伙子，你这白菜多少钱啊？”

　　就在秦风感慨的时候，一位老大娘也上前问了。

　　“大娘，我这白菜、豌豆、小青菜，统一都是二十元一斤。”

　　“你要几斤啊？”

　　秦风热情的招呼着，而那大娘这会刚刚把包钱的手绢打开，正准备拿钱呢，听了秦风的话，直接把手绢又包起来了。

　　然后没好气的白了秦风一眼。

　　“哼！你这小伙子咋这么黑心呢，一个白菜你卖二十块一斤，你这是想坑老太太啊。”

　　“真是坏了良心……”

　　老太太叨叨叨的说着，周围的其他人这会也跟着吵了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，小伙子，你这可太不厚道了。”

　　“对，人家年纪那么大了，你怎么还坑人呢。”

　　“大家给你捧场，你不卖便宜点，还坐地起价啊……”

　　人们指指点点，秦风听的一笑：“呵呵，各位大爷大妈，哥哥姐姐……我真没坑人。”

　　“我这菜是无公害超级蔬菜，不管是谁买，最低二十一斤。”

　　“这次还只是试卖价，以后会更贵的！”

　　“啥？”

　　秦风的话，让对面一帮人听的全呆了，不可思议的看着秦风：“你这菜全卖二十？以后还更贵？”

　　“小伙子，你没病吧？你这菜的卖相虽然好，可人家旁边才卖两块呢。”

　　“是啊，那边豌豆才两块五。”

　　“你这不是胡来嘛……”

　　说到后面，一个大哥更是排众而出，一脸豪气的道。

　　“***，这样吧，我给你出个高价，五块钱一斤，我来两颗大白菜……”

　　秦风听的一阵摇头：“大哥，五块钱一斤我不卖，我说了最低二十。”

　　“你……”

　　那大哥听的瞬间气结：“喂，小伙子，你咋就不懂个随行就市呢，你这做买卖不能就咬着一口价。”

　　“你得看看别人卖多少，不然的话，你能卖出去吗？这样吧，我给你六块一斤，这行了吧。”

　　秦风听的再次摇头：“不行，最低二十。”

　　“你……”

　　大哥听的这下可急了，本来想再跟秦风辩两句。

　　但就在这会，秦风旁边的妞妞先一步开口了，眨着大眼睛对那大哥说了一句。

　　“叔叔，你是不是没钱了买不起啊？要不我让我爸爸送你一个吧。”

　　她一说，旁边的秦岚也用可怜的眼神看向了大哥：“嗯嗯，叔叔，你别急，我爸爸心可好了，你吃不起饭，他可以给你做饭吃的。”

　　“呃……”

　　大哥听的瞬间一脑门黑线，再看看两个娃儿大眼睛眨啊眨的样子，很有种拿脑袋撞墙的冲动。

　　这也太萌了，可是，自己怎么就被两个萌宝给鄙视了呢？

　　越想越不服气，直接拍起了胸脯。

　　“小娃儿，你们可不敢瞎说啊，叔叔不是差钱的人，不就是二十块一斤嘛。”

　　说到这里，他又看向了秦风：“给我来两颗白菜，我倒是要尝尝你这二十一斤的白菜到底是什么滋味。”

　　秦风听的一愣，他也没想到自己说了半天没啥用，两个宝宝一说话还把这大哥给弄来劲了。

　　不过他自己并不觉得菜贵，所以很快就挑了两颗白菜称了起来。

　　不得不说秦风这白菜长的是真大，两个白菜一过称足足二十一斤六两。

　　秦风拿个袋子一包递到大哥的手上道：“大哥，你拿好，一共是四百三十二。”

　　“这菜你就吃去吧，保证你吃了这一回，还想下一回。”

　　大哥听到价格明显有些纠结，周围的人嘴角更是一阵抽动。

　　“我擦啊，两颗白菜四百多块呢。”

　　“是啊，这……这是要疯啊。”

　　“啥玩意啊，有这钱买羊肉他不香吗？”

　　“太黑了……”

　　大哥接过菜，再听到周围人的议论明显有些不服气了：“哼！四百块还不行吗？我买了你这么多。”

　　“不多啊，就两颗白菜，而且我是谢绝还价的。”秦风耸耸肩膀道。

　　“你……”

　　大哥被秦风气的脸一阵涨红，恨不得拿白菜抡在秦风脸上。

　　但是秦风丝毫不在意，而是继续解释道：“不过大哥你不用担心，这菜你回去吃了要是觉得不值，可以回来找我，我两倍的价格退给你。”

　　“行！这可是你说的，我就不信这菜还能吃出花来。”

　　大哥气呼呼的说了一句，随后就扫了码，然后拿着菜上了旁边的一辆帕萨特。

　　他这一走，周围人更炸锅了。

　　“我擦啊，真买了啊，四百多啊。”

　　“真有这样的傻子吗？”

　　“天啊，四百多买两棵白菜？我都能买半车了好吧……”

　　大家议论着接着也纷纷离开了秦风的菜摊。

　　而且大家好像是故意气秦风一样，都在他旁边的菜摊买起了菜。

　　这可把那几个菜摊老板乐坏了，热情的招呼着，那菜卖的叫一个快啊。

　　秦风看的一阵苦笑，他很想解释他的菜有多好，可是他知道就算是解释了大多数人也不一定能接受。

　　这种事就像是大家都知道大酒店的菜好吃，却不可能随便去吃一样。

　　消费能力问题啊……

　　倒是几个萌娃看秦风闲着没事了，一个个吵了起来。

　　“爸爸，我要吃糖糖葫芦……”

　　“我要那个风车……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第十二章 气炸的大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 