    “……谢谢孙大，还有件事不知道该怎么开口，这边现在就我和小张两个人，一堆琐事杂事，车也全出去了，您能不能安排个人把案卷送过来，好好好，谢谢谢谢。”

    “傅哥，忙不忙，我声音都听不出来，我高学平啊！什么高升，就是一打杂跑腿的，干的工作跟内勤差不多。没别的事，就是想找你私下打听打听，你们大队不是暂扣了好几辆手续不全的走私车，还有暂扣之后无人认领的车吗，有没有能开的，车况好点的？”

    什么时代了，这小子怎么想起打听这个。

    电话那头的傅典明觉得很意外，沉吟道：“车倒是不少，两个指定的停车场都快停不下了，车况不错的应该能找出几辆，关键手续不全，不能上路，而且按规定这些车是要拍卖的。”

    “傅哥，别误会，不是我个人想用，是单位需要。”

    “单位需要去找领导，找我有什么用，我又做不了这么大主。”

    “我就是打听一下，确认一下，既然有就好办了，我向我们领导汇报，请我们领导跟你们领导协调。”

    “刑侦局没车用，说出去谁信？”

    高学平挠挠头，紧握着手机苦笑道：“我们局里的车是不少，但具体到我这个连正式编制都没有的临时单位就紧张了，十几号人，同时侦办几起命案，结果上级就给了我们两辆车，这不是没办法么。”

    原来刑侦局用车如此紧张，公对公的事，又不是以权谋私，傅典明不再乱猜测，笑道：“我这儿没问题，只要上级一个电话。”

    “行，这就拜托了。”

    高学平不是一两点忙，正准备向领导汇报管交警队借车的事，手机又响起提示音，低头一看，正在外面查案的前辈又发来短信让查一个人的身份信息、有没有前科等基本情况。

    年纪越大脾气越大，他们的事一分钟不能耽误。

    高学平连忙把电子证书插上电脑，登录内网查询，查完刚回复过去，辅警张莹拿着一叠发票跑进办公室，一边放下来重新整理，一边嘟囔道：“崔大搞什么呀，收据都往上贴，金额也不对，害我被晏大姐喷了一脸口水！”

    人家退居二线前是领导，发票报销这种事用得着自己动手吗？

    被财务打回来很正常，没打回来才不正常呢。

    高学平暗叹口气，转身道：“回头跟他们说一声，以后不要他们自己贴了，让他们把发票全交给你，你辛苦一下。”

    刚听说要被调到新成立的“积案办”时，张莹是真激动真兴奋。

    专门侦破别人破了的命案，想想就有挑战性。

    结果调过来才知道这是一个连编制都没有的单位，人是不少，一共十几个，但不是退居二线的刑警大队长，就是退居二线的副大队长或中队长，警衔一个比一个高，脾气一个比一个大，一个比一个难伺候。

    他们全是“甩手掌柜”，早出晚归，有的甚至从“积案办”成立到现在只露过几次面，遇到什么事直接给办公室打电话。

    同时侦办四起命案，包括后勤在内的支援工作多么繁重可想而知，可是负责这些工作的就两个人，并且自己还不是一个正式民警。

    要什么没什么，又不能什么事都找领导，整天忙得焦头烂额，有时候大半夜还接到电话，张莹越想越郁闷，嘀咕道：“高队，我一个辅警干这些没什么。你是副中队长，整天搞得跟内勤似的，这么下去也不是事。”

    “是不是听到什么闲言闲语了？”

    “说了你别生气，楼上楼下全在看你笑话，当面叫你高主任、高队，背后叫你高管家。”

    要是没这个“积案办”，自己能当上副中队长，能当上名不符其实的“命案办”主任？

    累虽然累点，但高学平对现在这个职务很满意，不禁笑道：“管家就管家吧，我们干的本来就是后勤工作。你应该反过来想，全支队乃至全市公安系统那么多刑警中队，拉出来的阵容谁有我们强，四个探组，警衔最低的都是一级警督，三级警监都有两个。”

    “比警衔有什么用，人家要什么有什么，我们要什么没什么！连打印份材料都要管人家借打印机。”

    “现在没有不等于将来没有。”

    “我算明白了，这就是一个老干部俱乐部，有两间办公室不错了，上级才不会再往我们这儿投入呢。”

    “怎么说话的，有点集体荣誉感好不好，要对老前辈有信心，只要我们能破一起积案，以后我们要什么有什么！”

    有信心，开什么玩笑？

    就他们三天打鱼两天晒网的工作态度，就“积案办”能动用的这点资源，想破案无异于痴人说梦。张莹宁可回“命案办”打杂也不想在这儿“独当一面”，正不知道该说点什么，高学平的手机又响了。

    “冯大，我学平，有什么指示？”

    问“部下”有什么指示，这哪是什么“主任”，张莹再也听不下去了，干脆把一堆发票塞进档案袋，去隔壁办公室整理张贴。

    高学平回头看了一眼，只听见冯锦辉在手机里用不容置疑地语气说：“小高，我们了解到一个新情况，去年7月10日，也就是陈红遇害前一天中午，有人看到她与一个徽省或南河省口音的小年轻在巷子里发生争执。”

    这不仅是一个新情况，而且是一个非常重要的情况！

    四起积案的案卷高学平全认真研究过，不禁脱口而出道：“这么重要的情况，专案组当时怎么没掌握？”

    “原因很简单，目击者也是外地人，在深华生物科技有限公司上班，租住在光明社区。7月10号公司安排他去江州出差，也就是在回租住屋收拾行李时看见被害人与那个小年轻发生争执的。”

    功夫不负有心人，在光明社区转悠了七八天终于查出点线索。

    冯锦辉与发现这条线索的老伙计徐爱国对视了一眼，接着道：“7月10号下午他就走了，在江州呆了三个月才回来。而且他是外地人，平时早出晚归，跟村里人没什么交往，跟房东都很少交流，甚至不知道他以前租住的这个地方曾发生一起命案。”

    “积案办”是一个集体，只要能破获哪怕一起命案，高学平作为“积案办”主任一样有功劳，他越想越激动，不禁追问道：“冯大，这么说目击者现在不住光明社区？”

    “但他们公司在就这儿，而且相对其它地方，他对光明社区还是比较熟悉的，中午和几个同事来光明东路的小饭店吃饭，我们也正好在川味饭店，见我们边吃边询问店里的客人，他猛然想起来了。”

    破案有时候真靠运气！

    目击者当时不在深正，而且没有作案时间，专案组自然想不到去找他了解情况。

    专案组当时做了大量工作，排除掉那么多嫌疑人，排除掉那么多可能性，那就剩下刚了解到的这一种可能。

    高学平激动不已，紧握着手机起身问：“冯大，他有没有看清那个小年轻的长相，记不记得那个小年轻的体貌特征？”

    “有点印象，他是南河人，觉得那个小年轻的口音很亲切，在巷口停了一下，看了一会儿热闹。那个小年轻身高一米七左右，平头，长脸，浓眉大眼，当时好像穿花格子T恤衫，右臂有纹身，纹了一个‘忍’，左手腕处有好几个疤痕，很明显，一看就知道是用烟头烫的。”

    “专案组排除的被害人社会关系中没这个人！”

    “所以说这是一个新情况新发现。”

    “目击者知不知道被害人为什么与那个小年轻发生争执？”

    “知道，也正因为知道来龙去脉才没上前解围，被害人当时开宝马车回家，那个小年轻可能对光明社区不是很熟悉，找不到厕所，于是在被害人家西墙与邻居家东墙之间的通道里大便，正好被陈红看见了。

    在自己家墙根儿大小便，多恶心？陈红虽然没洁癖，但也不会允许别人这么干，下车就骂，堵住通道口不让那个小年轻走，让他把大便清理掉，用水冲干净才能走。据目击者回忆，看到这一幕的人不少，专案组当时之所以没掌握，可能那些人大多是过路的行人……”

    当那么多人面被羞辱，怀恨在心实施报复，顺便再劫个财，完全有这种可能。

    从警这么多年，高学平从未像现在这般激动过，欣喜若狂地问：“冯大，接下来怎么办？”

    “有目标接下来就好办了，”冯锦辉从老家伙手中接过烟，点上深吸了一口，慢悠悠地说：“专案组当时提取了光明社区及周边所有的监控，你去分局把监控视频拿过来，找几个人看监控，体貌特征这么明显，应该不能甄别。一步一步来，看能不能先搞清嫌疑人的庐山真面目，截到图就能拿着图片去落实他的身份。”

    找几个人看监控，说得倒轻巧。

    且不说马上开“两会”，警力全扑在安保和维稳上，就算不在这个节骨眼上，名不符其实的“积案办”又有权抽调谁？

    如果把线索移交给分局，不管人手多紧张分局也会想办法抽调人员看监控，但这么干岂不是把立功的机会拱手相让？

    “积案办”急需破获一起积案证明这个临时单位是有战斗力的，高学平可不想给别人做嫁衣，不管三七二十一先一口答应道：“没问题，我这就去分局拿视频。”