    瞻空道人老辣非常，只要占得优势之后，便能很快稳固下来，当中虽然偶有反复，可大体之上却以他的胜手居多，将天地大势一点点朝自己这边夺取过来。

    要是单纯分个杀死胜负，他其实还有很多手段可用，可要将对手擒制，那此等办法才是最好的。

    管梁在他威迫之下渐不能支，实在是随着瞻空逐渐占据天地大势，其力也如滚雪球一般愈加壮大，随手一击就能让他疲于奔命，开始倒还能反击几下，到了后来，只剩下招架之力了。

    到这一步，就算有什么厉害手段拿出来，也无可能去逆反大势，两者之相差已非一点半点了。

    瞻空道人此刻表面虽然一片淡漠，其实内里精神前所未有的凝聚，因为击败对手不是他的主要目的，而是要从其人口中得到真相，若是让管梁在世之身就此坏去，那么这一战即便赢了也没什么太大意义。

    不过即便遭遇到了这等颓势，管梁脸上居然也没有半点惊慌失措，而是自始自终带着一丝微笑。

    又是几个来回过去，其人似见再下去自己必被镇压，纵身一跃，却是开战以来第一次主动离开黑石，化一道金色长虹向着瞻空道人所在冲迎而来。

    他能坚持到现在，那些被重作梳理的禁阵功不可没，离了地表，也便彻底失去了禁阵的助力。

    这看着像是要殊死一搏。

    瞻空道人凝望过去，他的目的是生擒此人，自是不能让其人如意，浑身道袍飘动，身外的回护之力配合天地大势一起运转，重重叠叠的法力挤压上去，不但阻挡着其人近前，同时也试着将之固束住。

    管梁冲势受阻，眼神忽然变得一阵通红，而后身上法力猛然鼓胀起来，竟是将围裹上来的力量冲开了一线，同时整个躯体之下似有气息勃然欲发，看去似如要爆开一般。

    瞻空道人眼神一凝，此法分明是不顾一切的法力，若是他再上前施力制压，那么恐怕下一刻管梁的在世之身就会由此爆开，但是他若退让，那么其人就可顺着一丝空隙，直接可以冲了出去，先前的围困之势也自告瓦解。

    这分明是利用他想活捉其人的心理，故意设此一招。

    然而这一刻，他却丝毫没有手下留情，将调集过来的法力大势毫不迟疑的朝其人困压了上去。

    管梁根本抵御不住这等压迫，再加上自身法力在向外冲荡，两相冲击之下，整个身躯于瞬时间炸裂开来。

    以其修炼棘阳炼形之术，只要仍有天阳精气可得借用，那么这便不算是致命伤势，随时可以再聚身形，然而他却并没有如此做，显是很干脆放弃了在世之身。

    瞻空道人这时眉心一闪，天穹之上出现一个椭圆形的隐隐，而后一道金光直射而下，照落在了管梁爆散的身躯之上，这一瞬间，此人本是溃散开来的身躯竟是被此气一合，竟又重新凝聚了起来。

    这却是瞻空道人直接运用了元都玄图的权柄，以这镇道之宝重聚其身形，不令其有自我解脱的机会。

    若不是他只掌握了此器一部分权柄，没办法借此直接制压修道人，那他一上来就可此人制住了。

    而在管梁自身被凝聚起来那一刻，他立刻指使天地大势压上，将此人浑身气机法力锁住，同时又化法力为丝，一缕缕缠绕上去，管梁就如同一个突入蛛网之中的小虫，被牢牢捆缚了在那里，最终再也无法动弹。

    做到这一步，此人已无可能自行挣脱了。

    瞻空道人心下微微一松，可就在这个时候，管梁突然一抬眼，对着他古怪一笑，他顿觉不对，然则管梁身躯之内却是迸发出一股灼亮光芒。

    这光芒一起，瞬间照遍其人全身，便从头到脚化作了一团灰烬，只余下身躯之外的气烟袅袅，很快也是消失干净。

    瞻空道人神情一沉。

    张御则是眸光闪动了一下，方才他看得看清楚，就在管梁化散的前一刻，其胸口有一枚玉印浮现了出来。

    可是他能断定，在此之前，管梁身上是绝然没有这个东西，就算是藏在了收纳之器中，身上法力气机在被完全束缚住的时候，也没可能把这东西再唤出来，这很可能是有高出其自身层次的力量存在此中。

    瞻空道人沉声道：“此人当是借用了某种上层法器。”上层法器不是指镇道之器，有时候出自更上层大能之手的赐物，也可算在其中。

    张御略一思索，道：“极有可能，此人敢于与我斗战，想必就是这个缘故了。”

    只是可惜，他自开始之后，便一直凝目细观，试着找寻着其寄虚之所在，不过他毕竟只是化影到此，并且管梁十分懂得隐藏自身，并未曾够将之找到。

    两人说话之时，上空有一道玉符飘落了下来。

    瞻空道人接来一看，道：“三位廷执唤我回返，看来也是为了此事，张守正，我等且回上层再言。”

    张御一点头，他仰首看去，天穹已是裂开一隙，两人各起一道虹光飞起，纵入其中，随着天地景物变转，已然回到了上层，并落在了一座道宫之内。

    陈禹、武倾墟、林怀辛三名廷执正在此处等着他们。

    林怀辛道：“两位且是放心，此人在世之身虽去，但方才却是显露出来一丝下落迹象，如今我等已是放出追觅法器，正在找寻其寄托之所在。”

    他们三人方才在上方观察，却也不是什么都未做，而是在设法观察找寻那处可能存在的寰阳派寄虚法器，并寻到了一丝线索。

    瞻空道人这时道：“三位廷执，这人居然能够自如运用寰阳派的功法，而且纯熟无比，要说半路转修而来，我却是不信的。”

    武倾墟沉声道：“根据我与林廷执的判别，这里有两个可能，其一是此人利用了祭献仪式扭转自身，其二就是他并不是原先我等所认知的管梁，只是被某些东西占据了他的意识。”

    林廷执缓声道：“第二种可能最大，因为扭转功行之举，等若重塑一个人的根本，既连根本都能重塑，那为何不顺手换了意识呢？”

    张御微微点头，从方才管梁身上的玉印来看，他也偏向于这等看法。

    瞻空道人沉思道：“某些东西么？”

    林廷执神情自然道：“那到底是什么，却还不好说。不过等我找出了那件寄虚法器，便就能一窥真相了。”

    瞻空道人这时道：“三位廷执，这里还有一疑。寰阳派的神通功法，向来是以杀祭为主，没有寰阳派的镇派之宝，要想维持功行，必须不停杀戮。管梁……姑且算他是‘管梁’吧，以此人的功行层次，每过二三十载，必得杀一位同辈修道人，以维持和增进功法。

    而今距离他失踪，已是过去至少百载了，按他自家所言，在那个时候便得了那寄虚法器，那么究竟是从哪里杀取这些祭献的？”

    林廷执道：“寰阳派的功法，杀戮异神也是可以的。”

    瞻空道人道：“我看过了那禁阵，此人就是靠着此阵还有身上某样东西遮掩了自身气息的，若是他为杀戮异神，那一定需要四处奔走，那样早该被诸位廷执发现了。”

    张御这时道：“还有一个可能。”他抬头看着诸人，“虚空之中的邪神。”

    林廷执点头道：“杀戮邪神倒是可以，可这般便要穿渡内外内层，动静十分之大，很难遮掩行迹。”

    张御道：“若是管梁背后有力量推动，那么杀戮邪神，却未见得一定要自己去做，也可由他人代为。”

    瞻空道人赞同道：“张守正说得不错，要是在外有人与他配合，此事一样可为。”

    武廷执沉声道：“这百年以来，所有镇守的行踪玄廷不敢说尽在掌握，但大致上却是清楚的，私底下做些小动作可以，可要想对付那些邪神，则势必要降下正身。此举次数一多，绝无可能遮掩过去，而即便是那些叛逃至外的玄尊，过去也没有屡次至外的记载。”

    张御道：“我方才留意到管梁的一句话，上宸天、我天夏还有元都一脉，都曾得了寰阳派典籍，从此话判断，这人未必见得就是我天夏修道人。”

    瞻空道人想了想，十分肯定道：“当不是任师弟所为，他虽是有能力做这件事的，但任师弟心气极高，是绝不可能为了某人去捕杀邪神的，而元都玄图在与天夏定约三百年来，也从无转挪送渡去往外层之举。”

    林怀辛沉吟道：“不是天夏人，也非是元都一脉的同道所为，若此推断为真，那么那出力之人许就是落在上宸天了。”

    与此同时，上宸天中，灵都道人带着几名弟子来到了一座道宫之前，他看了看上方“燕阙宫”的匾额，便走入了进去。立刻有宫内弟子迎了上来，稽首道：“拜见灵都上尊，未知上尊来意？”

    灵都道人淡淡言道：“卫道友可是在么？长远不见，我今日特来拜访。”

    ……

    ……

