
　　“...只要不被抓到，对局就继续进行，是吧？”

　　霍恩海姆点了点头，表情恢复了平静，“我明白了。那么，我接着投了。”

　　他驱动法术之手，弹起硬币。

　　第二轮，反。

　　第三轮，反。

　　后续两轮的结果，全都为雪山的一面朝上，

　　克劳德咧嘴一笑，三条手臂垂落下来，随着胸口的呼吸起伏而轻轻摇晃，“这一回，又是我赢了啊。

　　二比二。依旧是赛点。”

　　“...”

　　霍恩海姆沉默不语，双眼死死盯着被法术之手攥住的铜制硬币。

　　这两轮的投掷当中，他已经使用了言灵、预言、预知、预测、超感等十数种能力，在弹起硬币前，

　　就已算好了周围的空气密度、风向、风速、法术之手的力度、法术之手与硬币的接触点、硬币旋转的轨迹，以及落下时的那一面。

　　无论从什么角度看，硬币正面朝上，都绝对是预定好的结局。

　　然而，结果却偏偏是连续三次雪山，而他甚至连哪个环节出错都不知道，

　　只觉得硬币在弹飞升起之后，自然而然，就与预测好的轨迹，产生了微小而混沌的偏差，这一丝丝微不足道的偏差，最终演化出截然不同的结果。

　　这到底是，怎么回事？

　　霍恩海姆抬起头，眉头紧锁，端详着眼前其貌不扬的三臂怪人。

　　对方作弊了，这是确定一定以及肯定的事情，

　　唯二的问题在于，对方作弊的方式，以及自己怎么才能找到证据...

　　“怎么了？”

　　克劳德笑道：“我脸上有图案吗？”

　　“没什么，”

　　霍恩海姆淡淡道：“只不过是找到了获胜的办法而已。”

　　“哦？”

　　克劳德一挑眉梢，“听起来很自信嘛。那么请继续投吧，让我看看，你是否拥有能走出这片森林的实力。

　　我依旧选择反反反。”

　　“和之前一样，正反反。”

　　霍恩海姆表情平静，心如止水，对方又是连续三次三面，他又在纸面上，拥有八分之七的胜率。

　　但这一轮，他不会再输了。

　　霍恩海姆轻轻合上了手中的沙之书，取消了法术之手，用手掌触碰那块黄铜合金硬币，将硬币平放在右手食指前端，拇指自下而上，重重一挑。

　　铛——

　　指甲盖碰撞黄铜的声音清脆悦耳，硬币翻腾旋转，上面的每一道纹路、每一处污痕，在魔法术式的监控之下，纤毫毕现。

　　————

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　正在进行着硬币决斗的岩柱下方的平地上，

　　位于夔牛机甲驾驶舱中的丁真嗣，站在稍远处，有些担忧地看着已经没了声响动静的岩柱平台。

　　他周围，

　　安博里百无聊赖地拿着涂抹了特制油膏的抹布，轻轻养护着潮汐使者弯刀，清理着弯刀的血槽。

　　柳无怠提着弓箭站在原地，闭目凝神，降低身躯能耗，手腕上的玉质手镯一阵接着一阵地散发出氤氲暖光——那应该是某种能够检测危险的预言类型道具，价格极为昂贵。

　　大卫已经解剖完了那头野猪的尸体，将其拆解成大大小小上百块零部件，摆放在透明塑料布上，此刻正用储物装置中的瓶装水清洗着手上的血污，

　　时不时抬起头来，目光深邃地望着岩柱平台。

　　“他们去了，三分五十四秒，”

　　大卫用最后一瓶瓶装水，洗掉了所有血污，一边将空塑料瓶丢回到促物空间，一边对其他同伴淡淡说道：“再过一分钟，我就上去看看。”

　　岩柱平台顶层，刚好无限接近于会持续触发雷霆的高度，试图攀爬会遭到岩柱本身攻击，在旁边飞起则会被雷霆命中。

　　“霍恩海姆先生他应该没事吧？”

　　丁真嗣忍不住问道：“这么久都没动静了。”

　　“应该没事。”

　　大卫笑了笑，“毕竟只是场猜硬币正反的游戏，又不是生死之战。”

　　“放心，那可是之前个人实力排行榜第四位，”

　　一旁的安博里悠悠说道：“前二十里没有一个软脚虾，前十更是一个比一个还要怪物。

　　体育比赛的评分里都得去掉一个最低分，再去掉一个最高分，取平均值。

　　霍恩海姆就是那个最高分。

　　他的个人能力，肯定要高于这次依据我们每个人实力制定的剧本任务的难度平均线。

　　你死了他都未必会死。

　　何况我们每个人身上都有上次门扉争夺战奖励的脱离券，实在不行，还能直接跑路。”

　　“啊...”

　　丁真嗣脸上露出了奇怪的表情，不是，什么叫【你死了他都未必会死】，有这么安慰人的么...

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　沉闷规律的响声，又一次响起，

　　众人的目光，齐齐转向了从刚才开始，就在这附近不停敲动树木树干的李昂。

　　“呃...李哥？”

　　丁真嗣挠了挠头，不太确定地说道：“你这是在，做什么？”

　　正在拿着霸者横栏槊敲树的李昂转过头来，随口说道：“之前我不是在蚂蚁森林种了点树么，看看这里面有没有我的那一棵。”

　　呃，其实蚂蚁森林种的是看起来像草的梭梭树来着...

　　丁真嗣忍住了吐槽的冲动，却听李昂继续说道：“这片森林，还蛮奇怪的。”

　　“嗯？”丁真嗣下意识地问道，“哪里奇怪？”

　　“树的种类。”

　　李昂单手握持霸者横栏槊，敲了敲一棵高大乔木的树干，“树皮深褐色，有小纵裂，小枝粗壮，叶厚纸质，呈椭圆形或倒卵形。

　　这是双子叶植物纲桃金娘目蓝果树科的毛叶紫树。”

　　“诶？”

　　丁真嗣愣了一两秒，立刻反应过来，“这是现实世界就有的物种？”

　　“嗯。”

　　李昂点头道，“现实世界的毛叶紫树，只存在于西双版纳海拔500-1100米的山谷密林深处，相当罕见，属于极危物种。”

　　“不对啊？”

　　丁真嗣一边按下操控按钮，指挥AI，在夔牛机甲搭载的资料库中，搜索【毛叶紫树】的信息，一边说道：“我的这台机甲，上面的传感器，自带扫描功能。

　　能对植物、动物、矿物、建筑物、文字、绘画等载体进行扫描，如果有与现实世界匹配的信息，就会自动报告。

　　扫描仪没看出来啊...”

　　“那是因为，这棵树发生了变异。”

　　李昂随意说道：“野外的毛叶紫树高达25到30米，而这一棵，则有40米之高，

　　雄花与种子的形状，也和野外生长与人工育苗的毛叶紫树有着相当大的区别。”

　　柳无怠眉头微皱，“会是长得比较像，但实际上不是同一种植物？”

　　“我检查了一下这棵树的细胞，和我很久以前得到的现代西双版纳毛叶紫树样本区别很小。”

　　李昂淡淡说道，之前他在管理建设自动化宠物饲养箱的时候，找游戏广场上那些几乎只要给够钱就无所不能的店铺，购买了相当多的珍惜动植物样本，接触到过大量濒临灭绝的物种。

　　“另外，”

　　李昂握持霸者横栏槊，朝着周围林地指了指，“木棉，玉兰，银杏，珙桐...全都是现实世界的植物物种的变异类型。

　　除此之外，如果我没有看错的话，还有种子蕨，舌羊齿，本内苏铁...这些都是早已灭亡的裸子植物，二叠纪-三叠纪的时候就差不多死完了。”

　　“已经灭绝的远古植物？”

　　丁真嗣惊愕道：“这是什么情况？”

　　“情报太少，可能性太多。”

　　李昂收回了霸者横栏槊，随意说道：“有可能这个剧本世界，发生在一个时空紊乱的区域。

　　有可能整个剧本世界，都是一个类似于生态箱的密闭空间，专门收集乱七八糟的物种——从那位三臂怪人克劳德的话语中可以得出，这个世界的世界观还蛮大的，里面生活的土著居民实力也并不弱小。

　　还有可能，是我们现在在一个三流漫画家所绘的世界观里——为了方便，那位造物主干脆从网上随意扒了点植物素材就当背景。

　　不过有一点可以肯定。”

　　他顿了一下，用长槊在地上扫了扫，去除掉堆积在平地上的枯枝落叶，露出了颜色不一的土壤，“这片森林确实是模块化的，每隔一段时间各区域就会变动位置。”

　　滴——

　　夔牛机甲的驾驶舱中，响起了提示音，提示智能AI已经在条件放宽的前提下，已经扫描到了与现实世界较为接近的变异物种。

　　已经灭亡的古代植物...

　　一旁的柳无怠眉头微皱，看向丁真嗣，问道：“你的机甲上面，应该装载了处理器吧？

　　从我们进入剧本后开始计算，太阳的位置有没有发生变化？”

　　“太阳的位置？”

　　丁真嗣眉头深深皱起，脑海中迅速闪过无数种可能性，他猛地抬起头，操控传感扫描器，观测天空。

　　传感器在一秒不到的时间内直接锁定太阳位置，计算出太阳变动轨迹，对应时间流速。

　　“从我们传送进剧本任务以来，已经过了差不多接近三十分钟。”

　　丁真嗣看向柳无怠，回答道：“太阳下降的幅度、我们的阴影角度变化，和现实世界的春分时节一样。”

　　“这样么...”

　　柳无怠转头看向李昂，“这些已经灭亡的植物，所需要的阳光光照，雨水，气温，湿度，土壤条件，

　　是不一样的吧。”

　　“当然。”

　　李昂笑了笑，点头道：“种子蕨，舌羊齿，本内苏铁等裸子植物，就是二叠纪-三叠纪大灭绝的牺牲品，

　　他们早就被被子植物所淘汰，如果没有持续进化的话，那么所需环境与现代植物可以说是天差地别。”

　　“如果存在差异的话...”

　　柳无怠缓缓说道：“按照克劳德的说法，这片森林不同区域的位置会发生变动，而植物的生长状况则很奇怪的不那么糟糕。

　　这意味着，不同位置发生变化的时间不会很长，

　　否则不同种类的植物就会因为长时间的环境差异，而相继死去，再不济也会生长速度缓慢，萎靡虚弱...”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，“我明白你的意思了。

　　既然植物都长得很好，那么很大可能，是每一天中，森林各区域位置的变化会不断进行，

　　但在一个特殊的、较为漫长时间段内，变化会停止，

　　也就是所有植物与其下面的土壤，回归到他们原先所待着的位置，

　　具体表现为，这些颜色不同的土壤，会在那个时刻，重新统一。”

　　“也就是说，”

　　旁边一直在倾听的大卫突然说道：“我们可以在那个时刻行动，不用担心森林位置变动，导致我们一直在一个地方绕圈？”

　　“没错。”

　　李昂点头道，“考虑到这些已经灭亡的裸子植物所需的环境，与其他植物相差之大。

　　这片森林的面积可能还在我们想象之上。

　　刚才克劳德所说的我们迷路后绝对走不出去，并不是无的放矢，而是真的有这种可能。

　　不过假设我们的结论正确，那么不依靠他的指路，我们也能走得出去...”

　　“...”

　　一旁的丁真嗣张了张嘴巴，他还是没反应过来，李昂是怎么从要在蚂蚁森林找树，瞬间跳跃到发现这片庞大森林的位置变化秘密的。

　　这中间发生了什么？

　　怎么有种高一一节数学课没听睡觉，醒来之后整个世界都变了的感觉？

　　“那，这不是白费了么？”

　　丁真嗣的夔牛机甲抬起手臂，指了指岩柱平台，“杀场游戏系统把一个NPC放置在我们进入森林的入口，

　　故意设置一个赌局，来赌上我们找到出路的办法，

　　结果不用npc我们其实也能走得出去。

　　那系统岂不是多此一举？”

　　“并不是多此一举。”

　　李昂微笑道：“你想一想，正是克劳德出现，并且拖住了我们，我们才有耐心仔细观察周围环境，发现问题所在。

　　并且系统设置了五个小时的时间，这其实也是一种非常隐晦的暗示——如果除了赢下赌局之外，我们还能通过观察周围找到逃离森林的办法，

　　意味着我们所猜想得【森林各区域土地重新归位时间】，必定发生在1-4个小时之内，

　　顺便为玩家在找到破解方法之后，预留下一个或两个小时的赶路时间。

　　一个谜题，多种解法。

　　不管霍恩海姆赢或者不赢，我们都能逃得出去。当然，赢了最好，我们可以不与npc为敌，顺便还能得到三个锦囊——

　　从森林找路的谜题规则来看，这三个锦囊，估计也是后续任务中，能减轻我们遭遇到的麻烦的关键道具....

　　啊，赌局结束了。”

　　伴宿着剧烈声响，承载着克劳德与霍恩海姆的岩柱平台，正在缓慢下降。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百五十六章 解法（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 