    遥远的星海彼岸。

    虫族文明的起源圣地，是一片看起来并不起眼的星系，和那些后来被占领的星云不同，这里并未得到太多的开发，绝大部分星球表面的地形地貌都保持着原始生态。

    在星系的核心区域，一头绵延亿亿兆里、体型庞大得难以置信的狰狞虫兽漂浮在黑漆漆的虚空中，靛蓝色的扁平虫躯宛如浩瀚大陆，浓密厚实的黑云笼罩其上，将附近的虚空间结构都大幅扭曲。

    虫兽的形态丑陋而邪恶，散发出无边的毁灭、贪婪、嗜血气息，崎岖不平的虫躯本体上，遍布无数巨大的、混乱驳杂的道纹。

    厚重的黑云在虫躯上空躁动不安地翻滚着，不断释放出让人窒息的毁灭威压，周围的时空物理法则被完全同化，五色斑斓、无穷无尽的空间能量乱流如百川入海般，永不间断地被祂吞噬，成为祂维系自身存在的养分。

    仅仅是祂的头颅部分，体积就大得足以装下数万颗巨恒星，也不知这头巨兽究竟是如何诞生的，又生长了多少年才进化到现在的层次。

    在虫兽的躯体内部，浩瀚大陆的最深处，直径百万里的腔体中，一根根粗达百里、形如血色水晶的巨型骨骼撑起了宏伟的殿堂，无数散发出可怕气息、形态各异的高阶虫族齐聚于此。

    虫族文明的最高主宰，第一序列太古母皇端坐在最高处的华美晶质宝座上，祂的形态看起来与十一二岁的人族女孩高度近似，身上是遍布细密纹理的漆黑甲胄，柔滑的青色长发自宝座垂落至脚下的晶质地砖上，琥珀色的美丽眼眸静静地凝视着下方大殿中的无数臣属。

    “……伟大的陛下，人族军团的新一波攻势已经发动，由于前线没有吾族的至尊坐镇，我们的军团尽管在数量上占据绝对优势，却依旧难以抵挡人族军团的兵锋，如果不尽快采取对应措施，或许短期内吾族的损失会很大。”

    长达百级的水晶台阶下方，一位外表极度苍老的虫人大祭司拄着权杖，颤颤巍巍地行礼后禀告着。

    周围的众多高阶虫族不约而同地保持着沉默，前不久的战事中，包括主纪元母皇在内的五位虫族至尊齐齐陨落，给圣地内的高层造成了不小的震撼。

    除了太古时代的举族血战，多位圣尊同时陨落的事情已经极其罕见了，尤其在这个绝大多数至尊都已陷入沉眠的时代。

    是以面对人族军团的疯狂攻势，底蕴深厚的虫族文明一时间也没有太好的应对之法，唯有紧急唤醒更多的虫族至尊，才可以扭转这种不利的战略态势。

    少顷，太古母皇富有磁性的清冷嗓音回荡在大殿中：“此事本尊早已知晓，人类文明的军团固然来势汹汹，一时一地的得失并不足为虑，吾族的十二位至尊已经完成复苏仪式，祂们的力量很快就会达到全盛状态，届时自然可以让人族充分领略到吾族的可怕底蕴。”

    一轮硕大的血色光镜自半空中冉冉浮现，镜中清晰地呈现出一处辽阔无边的血色海洋，十二团刺目的光球在海面上漂浮着，每团光球中都有一道若隐若现的虫兽虚影，散发出磅礴恢弘的威压。

    血色海水中蕴含着精纯至极的生命能量，源源不断地被这些光球汲取，补充着祂们漫长沉眠造成的本源消耗。

    血海深处，还有数量更多的强横气息蛰伏，某些气息散逸出的精神波动极为强烈，显然也已接近复苏状态。

    看到光镜中的画面，所有虫族高层均松了口气，如今的星海局势不同以往，除了风头正盛的人类文明，众神之启的其他六大上位种族都在偷偷地动用庞大的资源，复苏自家沉睡的战略力量。

    有了这批苏醒的至尊弥补空缺，虫族的战略安全才能得到根本保证。

    “可惜不朽星尊的复苏需要更长的时间，对资源的需求也更为苛刻，只是为了吾族的长远未来，此事势在必行，诸位可有异议？”太古母皇的声音再度响起。

    不出意外地，这个提议也获得了所有虫族的赞同，几大上位种族的圣地中都有沉睡的不朽星尊，而且均已开始复苏，届时虫族如果没有对等的力量制衡，必然免不了处处被压制的窘迫局面。

    ……

    牵机大星云前线，人族军团的攻势如火如荼，弥漫虚空的虫云领域成片地坍塌、崩解，无数虫族在亿万舰队的炮火齐射下化为飞灰。

    没有了至高星尊级的存在坐镇主持战局，寻常母皇及其军团的数量再多、都难以对人族大军构成实质性的威胁，也就只有靠着海量的中低阶虫族前赴后继地冲锋，用无尽的血肉来稍稍延缓人族舰队的推进速度。

    虫海深处，浩荡的钟声连绵不绝，扩大到亿万里方圆的太清两仪钟徐徐旋动间，无数道粗如巨龙的混沌气流翻滚不息，所经之处，虫族军团土崩瓦解。

    控星境以下的虫族数息之内便会灰飞烟灭，天星境以下的虫族勉强可以留个全尸，唯有达到圣星境层次的虫王，才可以多支撑些时间。

    无数高阶虫王齐声嘶吼，各种能量以及精神攻击如潮水般涌来，将附近的虚空绞得乱糟糟一塌糊涂。

    然而顶级镇族神器的威能不是空谈，秦烽以至高星尊的修为催动时，除非是同层次的存在才可以硬撼，否则就算是数量众多的半步星尊，都免不了被他压制击杀的结果。

    更加高亢响亮的钟声传来，周围亿万里的虚空骤然震荡，裂开了无数条深不见底的漆黑裂痕。恐怖的混沌气流一波接一波地横扫而过，海洋般的虫群军团被震得粉身碎骨，五颜六色的血雨混杂着内脏碎片漫天飚-射。

    数以百计的半步星尊级虫王个个带伤，狼狈不堪地撤退，它们还算是幸运的，数量更多的同类已经被星舰虚影刷走，化为了九层星台上的本源。

    “陛下，”

    一道青色丽影凌空瞬移而至，映清寰手提战刀，青色光甲下的娇躯分外火爆诱人，她一把挽住秦烽的胳膊，神色殷切地央求着：“奕晗妹妹突破在即，还是回去修炼吧，有伊莎贝拉姐姐在，这里有没有你都不影响战局的。”

    “好吧。”

    秦烽叹了口气，以他在天机秘术领域的造诣，虫族圣地中有更多至尊复苏的消息早已不是秘密，为了人类文明的战略安全，提升修为已是迫在眉睫的任务。

    一路推进，一路碾压，随着不计其数的母皇被秦烽击杀，残躯被献祭，虫族军团溃败如山倒，一个又一个大星系被人族军团顺利攻占。

    除了开始的几天时间、秦烽在战场上杀了个痛快之外，后面就在诸女的强烈要求下闭关潜修了，反正有伊莎贝拉坐镇，战事进展一直都很顺利。

    于是，在牵机大星云攻略过半的时候，蓝奕晗终于完成最后的积累，成为继伊莎贝拉之后，人类文明阵营新诞生的第二位至高星尊。

    有极乐浑天图中的时间加速法阵效应，一个星际年的危险期很快就过去，顺带还让这位皇后巩固了修为。

    紧接着，圣女洛芙蕾娅也到了濒临突破的关口，并在闭关十天后顺利证道。

    至此，秦烽的秘密再也隐藏不住，开始为极星联盟高层所获悉。

