    “姐，你怎么啦？”

    林曼儿吓坏了，急忙蹲下身抱着林婉秋，拼命的呼喊着。

    沈东急忙走上前替林婉秋把脉，然后掐着对方的人中对曼儿解释道：“你姐没事，只是受了惊吓而已。”

    咳咳...

    林婉秋缓缓的睁开眼，满眼都是恐惧。

    现在她可以确定，她父亲的死，也绝对不是一个意外，而是被人给谋害的。

    现在货车司机全家八口都死了，那接下来会不会轮到她和曼儿？

    她不敢去想。

    沈东从牛皮口袋里拿出一个小瓶，从里面倒出一粒褐色的药丸给林婉秋喂下。

    稍倾，林婉秋那张惨白到极致的脸上，逐渐恢复了些许血色。

    林婉秋感觉一股柔和的力量正在逐渐蔓延至全身，刚刚被吓得魂不附体的她，稍稍稳定了心神。

    沈东正准备起身去询问二虎，刚刚谁动过他那装药材的牛皮口袋时，突然间，一股浓烈的危机感袭上他的心头，背后的汗毛唰的一下竖了起来。

    对于危险，他有敏锐的捕捉能力。

    “怎么回事？难道是二虎想要袭击我？”

    沈东扭头看了一眼躺在地上的二虎，强大的危险捕捉能力让他下意识的往窗口望去，窗口的一角竟出现了一个黑漆漆的东西。

    枪！

    这是沈东脑海中下意识闪过的念头。

    糟糕！

    他心头一沉，抓起茶几上的水果刀，猛的向窗口方向射去。

    砰！

    因为对方的手枪装了消音器的缘故，声音并不是很大。

    在这轻微的枪击声响起的同时，一道惨叫声也随即在窗口方向响了起来。

    姐妹俩吓得一怔，等她们俩缓过神来，发现二虎的脑袋上已经出现了一个大血窟窿。

    啊！

    声嘶力竭的尖叫声响彻在别墅大厅内。

    沈东一个健步冲上前，翻过窗台来到草坪上。

    一名其貌不扬的中年男子已经倒在了血泊之中，心脏部位被沈东掷出的水果刀贯穿，鲜血淋漓的水果刀正插在树干之上。

    “德制手枪，看来这伙组织来历不凡啊。”

    沈东叹了一口气，心中有些后悔。

    刚刚他真不应该痛下杀手，否者就能顺藤摸瓜，找到幕后主使团伙。

    当他翻越窗户回到大厅里时，两姐妹正抱在一起瑟瑟发抖，如同两只受了惊吓的雏燕。

    “快报警吧，我去附近看看还有没有其他杀手！”

    沈东巴不得马上冲过去将两朵姐妹花抱在怀里，温柔的安慰呵护，但他担心附近还有杀手会开黑枪，所以不得不防。

    “沈先生，你别走，你别走...”

    姐妹俩已经完全陷入恐惧之中不能自拔，两双哀求的眼神看向沈东。

    看着娇弱欲滴、楚楚可怜的两姐妹，沈东心疼坏了，也顾不上去寻找杀手，三步跨做两步往沙发上走去。

    然后他张开双臂，将两姐妹揽在怀里，安慰道：“没事了，我会保护你们的。”

    美女入怀，阵阵清香扑鼻，沈东陶醉在其中。

    可事不从人愿，门外响起一道急促的敲门声：“林小姐，你在家吗？请开门好吗？”

    “梁国正？”

    沈东听见门外的呼唤声，就已经判断出敲门的人是谁。

    他在心中咬着后槽牙恶骂道：“老子上辈子和你有杀父之仇还是有夺妻之恨？”

    “沈先生，是...是谁啊？”

    林婉秋吓得抱紧沈东的虎腰，林曼儿也好不到哪儿去，直往沈东怀里挤，恨不得将自己挂在沈东身上似的。

    “是梁国正，警察来了，估计是刚刚他们给你打电话，你没有回应，这才赶过来的吧。”

    沈东指着林婉秋那刚刚摔在地上灭屏的手机，很不情愿的解释道。

    听见警察二字，两姐妹顿时喜极而泣，催促着沈东：“快，沈先生，快去开门...”

    沈东心中十分哀怨，但眼下他师父也不会再给他擦屁股，现在死了两个人，烂摊子也必须要由他来收拾。

    他有些不情愿的走上前打开大门，梁国正满脸焦急的问道：“沈先生，林董事长她...”

    “头儿，你快看，死人了。”

    梁国正身后的几名警察看见大厅内二虎的尸体，突然惊呼道。

    梁国正脸色一沉，快步带着几名警员冲了进来，蹲下身探了探二虎的鼻息，满脸凝重的对沈东问道：“这是怎么回事？”

    沈东指着窗口的位置：“凶手在窗外，看样子凶手和杀货车司机的是一伙人...”

    随后，他简单的将事情的来龙去脉说了出来，同时还有昏睡蛊母作为证据。

    说完之后，他对梁国正问道：“你们有凶手的线索吗？”

    “现在还没有，不过我们肯定不会放过那伙人的，一定会追查到底。”

    梁国正知道沈东身份十分神秘，要不然刚刚那位总队长也不会对沈东那般客气。

    那位总队长临走时，还特意交代过他，如果可以的话，让他多多照顾一下沈东。

    可是当他看见那柄水果刀在贯穿凶手的心脏后，刀身的一半还镶进了树中，这让他陷入了深深的沉思。

    如此了得的身手，还需要他照顾？

    “这姐妹俩应该吓得不轻，希望今晚你们能派警员前来保护她们的安全。”

    沈东的身体不是铁打的，现在有持枪的凶徒出现，他也不可能二十四小时不睡觉。

    “行，我们回去后会立即调查凶手的身份，一有消息马上通知你。”

    因为有那位总队长的嘱托，所以梁国正并没有带沈东回警局问话。

    而且他也是有义务和责任保护百姓的安全，对于沈东的要求，他自然会满足。

    很快，他便调来了十多名全副武装的警察，警戒在别墅的四周。

    直到十一点半，酒楼才姗姗将一桌豪华的饭菜送来。

    一天之内发生了这么多事情，两姐妹并没有什么胃口，不过有警察在周围警戒，这让她们俩舒心不少。

    林婉秋生怕怠慢了沈东，急忙上楼亲自给沈东收拾出了一间房间。

    现在他唯一能倚靠的就只有沈东，如果沈东离开了，那她很有可能会崩溃。

    虽然刚刚别墅里刚死了两人，但并没有影响沈东的胃口，坐在餐桌前大快朵颐，吃得那叫一个香。

