    ———————————————————————————

    云姒抿了抿唇，忽然捧起他的脸，很认真，“陛下，你答应过我，不乱杀人的。”

    “……”唇色悱靡的男人，沉默地盯着她，眸子漆黑。

    不说话，也不回答她的问题。

    云姒捏了捏他的脸，没好气，“坏崽崽，说话。”

    他不语，

    只是忽然凑近，开始舔她的脸颊，

    亲昵得不像话。

    云姒：“……”

    “姒姒……”他对她耳鬓厮磨着，似乎有些低微，

    “崽崽没有乱杀人……他们，说了你的坏话，崽崽生气……”

    云姒顿了顿，挑眉，“什么坏话？”

    “他们说……姒姒是妖精，想要勾引我，扰乱朝纲……”

    他的大掌抚着她的后脑勺，头抵头亲昵地蹭着，

    黑漆漆的眼珠子直勾勾地盯着她，声音很轻，又似乎藏着一丝诡然，

    “他们还说，姒姒想要嫁给我，想当我的皇后，然后迷了我的心智，让我变成傀儡……”

    “……”云姒张了张口，哑口无言，“我——”

    别说，

    他们还真说对了一半，她是个妖精，想要嫁给他。

    “姒姒，他们这样说你，我生气。”

    十八岁的青年帝王安静地垂着眼睫，阴美漂亮的眼珠子似乎都红了，

    温软黏人地抿唇，似乎还藏着几分不受理解的委屈，

    见云姒在看着他，他红着眼眶，眼尾的湿意仿佛都要凝结成泪意掉落，

    黑漆漆的眼珠子，更像是被蒙上了一层朦胧的水雾般，看不清其内的神色，只能感觉到——

    他在难过。

    云姒的心一下子就软了。

    毫无原则地软了。

    “他们......真的这么说的？”

    “姒姒不相信崽崽？”

    云姒：“……”

    说实话，不太信。

    她到底是国师，

    平日里，就算是她和他亲热，也只是关起门来，在无人的时候才放肆的，

    哪里有人会看到他和她之间的亲密？

    就算看到了，

    以下人们在深宫多年磨练出来的性子，也该知道什么该说，什么不该说，

    尤其还是对象是喜怒无常的陛下，说了，不就等于送死么？

    云姒看着他眼眶发红的模样，沉默了片刻，

    最后，

    她还是点了头，无奈，“相信你。”

    你是九歌呀……

    你是最喜欢最喜欢的人，怎么会不相信？

    模样温软的天子慢慢眨了一下眼睛，眼里的雾气似乎浅了些，

    糜红的唇微微弯起，笑得乖巧又无害，

    “谢谢姒姒。”

    他像只小崽子一样，又埋在了她怀里，

    蹭蹭脖子，又蹭蹭脸颊，

    一如往常般，要亲昵好久，才会放开她。

    这个话题就这样被轻描淡写地说过去了。

    云姒本来还想说些什么，

    但只要一对上他发红的眼睛，可怜不安的模样，

    她的话就像是被卡在了喉咙里，一声都发不出。

    小崽子这些年的苦肉计真的用得越来越好了，

    她真是一点都骂不出口，

    明知道这样不对，但她还是只能宠着，纵着。

    云姒心里微微叹了一口气，想了想，还是开了口，

    “楚珩，不管怎么样，你答应我，不要乱杀人，好不好？”

