    平江城外，两位祭鬼宗的高手死在了周道手中，硬挺挺地倒在荒野之外。

    尤其是池牙白，他本身就是真火八重的修为，辈分极高，就算袁少卿见到也要称一声师叔。

    可惜，在周道面前，他也只是具尸体而已。

    周道看都不看，走到了蛤释奇的身前，俯身查看他的伤势。

    狰狞的伤口泛着阴冷的黑气，蛤释奇目光迷离，似乎还未从【色欲劫】中挣脱出来。

    “破障！”周道一声底喝，念诵《小雷元经》，神魂震荡，如帝星垂天，照耀苍穹。

    蛤释奇发出“呜呜”哀鸣，眼神清澈了不少。

    “操他大爷……”蛤释奇咬着牙，本能地叫骂。

    “蠢狗，打不过不会跑吗？”周道忍不住责备道。

    说着话，他从青蟠宝袋之中取出一枚【鳖精丸】，这丹药对于血肉疗伤最有奇效。

    “主人……”蛤释奇看清眼前的身影，吐着舌头，眼睛都亮了起来。

    “平时不是最擅长望风而逃的吗？这次差点就让人给宰了。”

    周道一边骂着，一边取出【九妙龟苓膏】，给蛤释奇喂下。

    这些都是珍奇宝药，此刻，他毫不吝惜，为这条蠢狗疗伤。

    “主人……你……把他们都杀了？”蛤释奇看着远处的身体，忍不住问道。

    “不杀留着过年吗？”周道没好气道。

    今天如果他晚来一步，这蠢狗也就交代了。

    蛤释奇听着周道的喝骂，心中却是感觉无比温暖。

    “主人，我发现了一处龙穴。”

    蛤释奇抬起脑袋突然道。

    “龙穴？”周道一怔，旋即露出狐疑之色。

    他刚刚在许大爷收藏的古碑之中见过有关龙穴的记载，按理说，那只是传闻而已。

    “什么龙穴？”

    蛤释奇咧着嘴，眼中闪烁着贪婪的光泽。

    今夜，它闲来无事，便出了平江城，在山中晃悠，想要寻几头妖物，打打牙祭。

    谁曾想到，蛤释奇的这只鼻子实在太过神妙，施展【千里寻踪】的时候竟然嗅到了一丝不同寻常的味道。

    那味道就犹如刚出炉的乳猪，透着诱人的芬芳，可是细细品味，却又夹杂着一丝人味。

    蛤释奇循着气味一路奔袭，于深山之中发现了一口古洞。

    它毕竟是煞级高等的妖物，驰骋山林，自然百无禁忌，直接进入洞中。

    那口洞极深，九曲十八弯，仿佛迷宫一般，若是普通人进去，定然迷路。

    可蛤释奇不同，当年他跟随那位道人总共就学了凉门神通，一为【巨灵妖身】，一位【千里寻踪】。

    后者的神妙全在鼻子上，蛤释奇的可怕的嗅觉带着它来到了古洞的最深处。

    那里极为空旷，中央处竟然有着一口深潭，潭水冰冷寒彻，泛着气泡，不时有可怕的嘶吼声从潭水中传出。

    最可怕的是，深潭周围全都是各种妖物的尸骸，只剩下森然白骨，血肉全部化掉，甚至还有一缕缕神魂，不断被深潭吞吸。

    “袁门！？”周道心头一动。

    当日他在黑市的时候，便听赤乘风说过，这段时间，袁门在大肆搜集妖物，无论死活。

    “你寻到的是龙穴？”周道问道。

    蛤释奇点了点头：“那洞内遍地生鳞，长有活蛹，肯定是龙穴。”

    《御妖司工作手册》中记载，所谓龙穴，曾经沾染过龙息，山川精气随之涌入，遍地生鳞，长有活蛹。

    据说，但凡龙居住过的地方，便会沾染龙息，周围的环境会渐渐改变，山川精气涌入其中，形成一处福地。

    那里会长出一种类似鳞片的晶体，同时还会生出“活蛹”。

    那种活蛹乃是异宝，孵化之后，里面会有一枚红色果实，服用之后，能治百病。

    有不少古籍之中都有类似的记载，附近的山民误入古洞，见到类似活蛹，将其取回，孵化之后，里面便是赤色如血的朱果。

    有富商听闻，甚至愿意出万金购买，服食之后，百病全消。

    不过服食这种朱果之后有个弊端，便是生育的子嗣会染上怪病，一般都不会活过二十三岁。

    “还真是龙穴？”周道目光微沉。

    按照古碑上的记载，这座龙穴之中应该藏着一枚【猪胎】，号称龙种，于山川龙穴之中蕴养。

    很显然，这枚【龙穴猪胎】是被人寻到了。

    以大量妖物祭祀，神魂喂养，是想要将这枚猪胎孵化出来？

    还是说……

    “雀占鸠巢，逆夺造化？”周道心头咯噔一下。

    道门之中，有强行融合各种灵胎的法门，就好像他之前吸收【九窍石胎】一般。

    可是【九窍石胎】严格来说并未成形，只能算作宝物。

    像【龙穴猪胎】却是真正的生灵，又是龙种，诞生不易，蕴藏凶威，若是真的被人融合，那可真是诡异难测。

    “我正要进一步看看那龙穴的端倪，这两个王八蛋突然杀来……”蛤释奇咧着嘴，凶狠道。

    “袁门，祭鬼宗……”周道心念急转，许多线索在他脑海中串了起来。

    先是袁门大肆收购妖物，后来萧雨腾搜集神魂，如今又有祭鬼宗的弟子暗中护法……

    “袁少卿吗？”周道眼睛微微眯起。

    这个小王八蛋还真是气运惊天，竟然寻到了传闻中的【龙穴猪胎】。

    算起来，袁少卿和周道可谓仇深似海。

    他的弟弟袁少白死在了周道的手中。

    他的师叔也是死在周道的手中。

    从那时起，袁少卿仿佛陷入怪圈，他请来的明云子，镇魔司高手，还有马九婴全都死在了周道的手里。

    如今就连池牙白和常隆也未能突破这个魔咒，幸免于难。

    一次次失败，让心高气傲的袁少卿彻底疯魔，他将自己的失败全都算在了平安镇，算在了王玄之的头上。

    如今他最大的心愿便是将整个平安镇全部拔出，这些绊脚石统统都要死。

    “这个小崽子还真是命大，竟然活到了现在。”周道冷笑道。

    他虽然从来没有跟袁少卿正面打过交道，可是两个人的因果已经太深了。

    “主人，这可是送上门的造化。”蛤释奇咧嘴笑道。

    一座龙穴，价值难以估量，怎么能够白白便宜了袁少卿那个小子？

    “走，我们去拜访一下袁公子！”周道与蛤释奇相视一眼，开怀大孝。

