    齐少觉得，他要是能拥有对方，就算现在去死也愿意。

    　　就在他受不住蛊惑，靠过去的时候。

    　　一只手伸了过来。

    　　伴随着少年那温润却半点笑意也没有的嗓音：“哦？这么巧，都在这遇上了？”

    　　少女看过去，伸出手，叫了一声阿景。

    　　然后乖巧抓着他的衣服。

    　　齐少的笑意退去：“时少。”

    　　时景御弯唇：“不知道你想对我的女朋友做什么？”

    　　浅色的瞳眸里是冰冷的神色，微垂着眼眸，居高临下的看过来。

    　　警告，还有领域被触犯的不悦危险感。

    　　齐奕宇也摆正了神色，假装什么事也没有发生。

    　　“时少误会了，我们只是碰巧撞上，才聊了那么几句。”

    　　这句话说的暧昧不明。

    　　少年精致的眉宇沉了下来。

    　　他弯唇，路过人身边的时候，用只有两个人听见的声音道：“齐奕宇，你看中的那块地皮我要定了。”

    　　齐奕宇脸色微变。

    　　齐家有三个儿子，他要是想拿到继承权，就必须做给齐父看。而这次的竞标是他大展身手的好机会，被时景御这么一插手，别说是五分的胜算，就连半分也没有。

    　　他死死地盯着少年的背影，额角的青筋都出来了。

    　　苏瓷手腕上的那只手不由自主的加大了力度。

    　　少女被抵在一旁，时景御低下头：“瓷瓷跟齐家少爷很熟？”

    　　苏瓷抬眸，摇头。

    　　浅色瞳眸中的神色不明，少年挑起她的下巴，靠了过去。

    　　时景御当然知道，苏瓷不可能会跟齐奕宇勾搭上。但刚才的那一幕，怎么看都怎么刺眼。

    　　胸中的占有欲在疯狂滋长着。

    　　让他有些失控。

    　　却被少女的手背给挡住。

    　　那红润的嘴唇微张：“这里随时都会有过来。”

    　　时景御轻笑：“那又怎么样？”他抓着少女的手，低下头，嗓音细致又温和，带着点诱哄：“可是我已经不想玩这种游戏了，结束好不好？”

    　　苏瓷掀着长睫，没有拒绝。

    　　两个女生走了过来。

    　　当看到眼前的这一幕时，不可置信的瞪大了眼睛。

    　　学校里的风言风语很多。

    　　一中的学生会会长交了一个女朋友，两人的事情就像是在捕风捉影般。

    　　没有什么证据。

    　　不少女生觉得这是假的，会长大人完美无缺，无论什么时候都保持着翩翩风度。温润如玉，唇边的微笑如沐浴春风美好。无论什么事，都会把它做得最好。

    　　可就是她们心目中天神一样完美的人，却是在校园里，明晃晃的抵着少女亲吻。

    　　那不容拒绝的动作。

    　　颠覆了她们的幻想。

    　　苏瓷听到不远处的动静，伸手，抓着人的衣服，微仰起小脸：“从明天开始，会长大人可能就没有以前那样受欢迎了。”

    　　时景御弯了弯唇角。

    　　低声道：“除了瓷瓷，我谁也不要。”

    　　从明天开始。

    　　所有人都会知道，你是我的。

    　　那些觊觎的视线，全都都很碍眼，光是想想，就控制不住翻涌的情绪。

    　　时景御已经不想玩下去了，他摸着少女的脸，微敛下的眼眸带着没有温度的冰冷。

