    16日，清晨。

    柏林的冬天阳光明媚又奇特，穿透雪雾的冷光里带着一圈黄色的暖晕。

    隔着玻璃照在餐桌上，汪曼春容光焕发，拿起纸巾擦擦嘴，柔情地望去。

    叶秦正俯下身，正在狼吞虎咽，昨天征战沙场，差点弹尽粮绝，需要挂免战牌。

    不然，得天天喝汉江水。

    使用着刀叉，戳住德意志烤肠，品尝豌豆汤、面疙瘩，别具一番风味，吃得让他无比怀念秦川的裤带面。

    瞥了眼人烟稀少的餐厅，彼时时间还早，就被汪曼春拉下来，就为了新出炉的《每日银幕》。

    服务小哥准时送到，在汪曼春的催促下，从密密麻麻的单词段落寻找：

    《雪崩王子》，美利坚公路喜剧片，类似《泰囧》，2.4分。

    《唐璜之瘾》，女主寡妇姐，男主是《黑暗骑士崛起》的罗宾，约瑟夫·莱维特，他也是导演，1.1分。

    《副作用》，鲁妮玛拉主演，就是杰昆·菲尼克斯的未婚妻，2.3分。

    ……

    “白日焰火，2.7分。”

    “嘶，会不会太低？”汪曼春担忧不已。

    叶秦摆摆手，一副无所谓的样子。

    参考而已。

    媒体口味跟评委可大不一样，欧洲三大节素来有“场刊最高分”魔咒。

    最高分有时颗粒无收，颁奖典礼结束，影评人、媒体人就会炮轰评委团，提问发难。

    然后在一片谁也说服不了谁的僵硬气氛里，进入下一年，完全死循环，都按媒体走势走，还要他们评委团干嘛？

    但《白日焰火》受欢迎就完事。

    昨天原定两场媒体场几乎爆满，考虑国际发行，找更多片商，又再安排两场。

    自然而然，吸引到不少片商，包括美利坚，而且评论都很有利，都是彩虹屁。

    《综艺》：一部阴暗但强烈，精心控制的侦探惊悚片，没有真正的英雄或者恶棍，秦的演绎，完美诠释什么叫矛盾体。

    《每日银幕》：这是一个引人入胜但令人费解的电影，而最值得加分的，莫过于秦的释放一舞，他无规则的舞蹈，恰恰是在有规则的世界中……

    “全是在夸你电影里那个舞蹈？”

    汪曼春看不懂英文，听到叶秦翻译，双手托腮：“那岂不是你的呼声很高！”

    “还是那句话，媒体永远不是评委。”

    叶秦毫不在意，简单地翻开场刊册子。

    与此同时，餐厅里慢慢地来人，充满人气变得热闹。

    余光里一瞄，两眼圆瞪，我去，安妮海瑟薇也在。

    仔细一琢磨，《悲惨世界》作为特殊映展，她当然会出现开幕式，但没想到她竟会留在柏林。

    要不要找她要个签名，不行，要矜持。

    紧接着，群星降临，其实多是好莱坞二三线的明星。

    三大节的尴尬的一批，开幕的时候会有大批的明星巨星云集，在红毯凹造型，临近闭幕颁奖，全都闪没影。

    至少走三分之二，像寡妇姐、马特·呆萌都走，他们完全是出于合约，相当于全球路演来做宣传，卖个片而已。

    毕竟，三大电影节于好莱坞，如同鸡肋。

    就算是相当于读到牛叉硕士博士的文艺咖影帝影后，第一学历照样被好莱坞视作一本，非985、211，双一流。

    比如斜对面一个人孤零零用餐的麦得斯·米克尔森。

    不认识？美剧《汉尼拔》，拔叔认识吗！

    戛纳影帝，在好莱坞也只是个二三线咖。

    “颁奖礼结束有什么打算，还没有找到满意的戏约？”

    “没有，没有好的本子。”

    叶秦无奈地叹息，别看12年票房高歌猛进，又有《泰囧》等电影大爆，全靠烂片衬托。

    而今年，是烂片中的烂片年，《富春山居图》、《小时代》、《一场风花雪月的故事》、《神都龙王》……

    让追求精品的自个情何以堪，勉强拍个《星你》，踩准合拍片的时代脉搏。

    “你没有给自己自制电影？”汪曼春道。

    叶秦耸耸肩，网剧电视剧如今演，掉逼格，叶光纪的电影要么时机不成熟，要么环境不合适。

    难！

    “你这么挑戏，干脆去好莱坞得了！”汪曼春吐槽道。

    好莱坞亚裔里就属华夏最难混。

    棒子国有希杰，霓虹国有哥伦比亚，他喵的，华夏人根本没有根据地。

    李联杰出道，只是《致命杀手4》的反派杀手。

    龙叔，以命相搏。

    大甜甜呢，完全是异数。

    倒是可以靠王前首富，但前提，他必须有个柏林影帝！

    好风凭借力，送我上青云。

    需要风，大风吹。

    ……………

    柏林是早晨，华夏已经是中午。

    《降魔篇》第6天的成绩已经出来，行业内已经麻了。

     6.3亿，简直是1天1个亿。

    郝荪兴奋到极点，午休都不休息，在企鹅娱乐头版写到，《西游一片独大，“春节档”概念大热》：

    “截至目前，周星池执导、叶秦主演的《西游》，继续打破一系列的纪录，单周票房、单日票房、单周观众三项含金量最高的纪录收归己有，创下首部单周过6亿的电影。”

    “在春节档，犹如泰山压顶，占据市场八成份额，叶秦也因为成为国内首个个人票房破15亿的男演员………”

    刚刚发布不到一会儿，评论区就已经狂轰滥炸，出现上百条评论。

    “大烂片！”

    “灵感枯竭，情感空洞，重复过去，看到一个彻底老去的周星池。”

    “整个就是一个周星池模仿秀，里面大大小小的角色，不分男女老幼神仙妖魔，都是一个模子刻出来，全都在周星池的影子，尤其是叶秦，网上那么多人夸他的演技，我不敢苟同，分明是模仿，而且模仿得越让人作呕。”

    “楼上的，发这条多少钱，删掉让我来！”

    “你们这帮黑子，黑也要黑的有基本法。”

    “叶秦演技尴尬，在《降魔篇》竟不如出场不到二十分钟的黄博，某花影帝果然水货十足。”

    郝荪一脸铁青，刷着网站平台，这些天有几股水军特别猖狂，肆无忌惮地在全网攻击抹黑《降魔篇》，给星爷、叶秦泼脏水。

    星爷就踩“江郎才尽”，叶秦就黑“尴尬演技”。

    脑袋一转，就知道什么怎么回事。

    碍人财路，整个2月档都让《降魔篇》吃光，在映的7部，接着陆陆续续要上映的8部，吃什么？

    十几部片子吃剩下的20%？

    就像后世《战狼2》，独霸挤压流量明星的烂片空间，制片方、发行方都在砸钱，疯狂带节奏，必须把《降魔篇》的势头干掉！

    恰恰，真被细心的黑子找到破绽：

    【《降魔篇》大结局，抄袭《阿修罗之怒》】

    【星爷谈《西游》：该责任在特效公司】

    【震惊！《降魔篇》竟是抄袭霓虹之作，具体是……】

    在遮天蔽日的水军，咄咄逼人的攻势下，眼瞅《降魔篇》首周最后一天的票房涨势不佳，郝荪突然接到杨曼的电话。

    “什么，《白日焰火》剧组进入明晚的颁奖典礼！”

    “这就意味着，可能拿奖？！”

    顿时，鸡皮疙瘩起一身，再看这些密密麻麻5毛一帖的水军发言，冷冷一笑：

    等着吧！

    ……………

    闭幕式，终于到来。

    昨天晚上，也就是16号，先行举办柏林水晶熊奖。

    目的是鼓励创作14岁以上的青少年电影。

    青少年儿童奖。

     10年，任达桦、吴君茹的《岁月神偷》，就获得最佳影片。

    今天，是轮到大人艺术世界的时刻。

    出门前，汪曼春像姐姐，又像妻子，帮叶秦穿好西装，系好领带，紧紧相拥，然后随驾亲征。

    果然，安妮海瑟薇等人都不见踪影。

    废话，这个时间都已经是冬夜，冷到零下，干冷刺骨的寒风，让女星都没欲望走红毯。

    “秦子，幸亏听你的，没有穿那件露肩装。”

    车辆慢慢地驶入到红毯区，汪曼春暗自吐口气，对着瑟瑟发抖秀身材的女星，又敬佩，又同情。

    叶秦钻出车，左右两侧，袁荃穿着白色连体裤，上身V领，下身宽松喇叭裤。

    汪曼春则是一身黑，剪裁别致的黑西装，一样是一条喇叭裤。

    简直是黑白双煞，不，黑白双姐。

    走到拍摄区，他们可不用像范税冰，花钱买入到戛纳，靠打信息差塑造国际毯星。

    “叶秦，这里！”

    “袁荃，这边。”

    咔咔咔，老外媒体，对这种第一次登门的华夏生面孔，毫无兴趣，反倒是从国内争先恐后的记者，如数到场。

    新狼、搜虎、企鹅、网艺、六公主、新京报、南方都市……

    举着长枪短炮，噼里啪啦的闪光灯子袭来。

    摆完姿势，A面B面全部应付，大部队杀入到会场。

    叶秦等人入座，很快地，座无虚席。

    先行轮到主席迪特做开场白，巴拉巴拉一通，就像开学时校长讲话，我只讲几分钟，然后讲个不停。

    突然两个字：装杯。

    再来两个字：官僚。

    大吹特吹自己的功绩，希望下一任话事人还选他。

    叶秦撑着便秘一样的脸，熬到本届的评审团亮相，为首的就是王墨镜。

    来自各个国家的导演、演员、制片全都一排站在讲台，每一个都是自家的翘楚。

    欧洲电影节的流程极其冗长，没有歌舞伴奏，蹦迪摇头，但奖项多，还穿插各种回顾。

    就是重复，重复，再重复。

    最开始都是从无关紧要的边角料开始，什么一周电影人才奖、卡里加里电影奖，杂七杂八。

    “秦子，你觉得我们能拿什么奖？”刁一男悄声道。

    叶秦耸耸肩，前世是最佳影片，最佳男演员。

    如今嘛，鬼知道。

    柏林电影节的奖项可以攻关，但难精确。

    柏林的奖项，毫无疑问最重要的是金熊奖和银熊奖。

    金熊奖，颁发给最佳影片、最佳短片。

    银熊奖，最佳导演、最佳男演员、最佳女演员，从编剧到摄影，从美术到青年作品，关键跟戛纳、威尼斯，重要的一奖一得，多得不行，银熊奖一部电影可以拿两三个。

    戛纳、威尼斯，可以选择性公关，柏林，就跟谜一样。

    只能说，哥们起吗攻关两个奖。

    颁奖进行中，轮到评委艾伦·库拉斯，美利坚摄影师，他来宣布获奖名单。

    “这个电影节，我是第一次参加，感到非常的荣幸，ok，让我们来看看，最佳女演员……”

    面朝众人，他不卖关子，对着话筒说：

    “袁荃！”

    叶秦：0.0

    不好，影帝有点玄！

