
　　恶魔海贼团与革命军结盟？

　　库赞在听到这个消息后，整个人被震惊的说不出话来。

　　因为不管是对于世界政府来说，还是对于海军来说，都是坏到不能再坏的消息了。

　　他简直不敢想象，这两个世界最危险的男人凑到一起，究竟会研究出多么可怕的计划。

　　也许……

　　天龙人的统治真的会就此终结也说不定。

　　意识到这一点后，库赞深吸了一口气强迫自己冷静下来，然后深吸了一口气问道：“你觉得自己可以代表正义吗？”

　　“正义？不！从不认为自己的行为是正义的。因为正义是一种很抽象的东西，并不客观存在，所以导致每个人对于正义的理解和定义也不同。但我可以保证，龙和他手下革命军所建立的新秩序，一定可以让平民生活的比现在天龙人统治下强百倍。”艾伦微笑着给出了保证。

　　事实上，海贼王世界的科技水平并不算差，无论是蒸汽机、内燃机、还是电力系统都已经被发明出来。

　　比如说斯摩格使用过的摩托车，再比如说艾斯那艘可以靠烧烧果实作为推进力的单桅快艇。

　　只是不知道为什么，这些发明并没有得到大范围的普及和应用。

　　所以只要稍微改造推广一下，立刻就能让整个社会进入到工业化时代。

　　而一旦进入工业时代，生产力水平顿时便会突飞猛进，只要革命军上层腐化堕落的速度不是太快，起码一两百年之内的繁荣和稳定是绝对有保障的。

　　至于一两百年之后会变成什么样子，那就只有天知道了。

　　毕竟世界上根本不可能有什么永远不会被推翻的政权，也许几百年之后革命军所建立的新世界政府，也会如同天龙人一样，变成阻碍社会进步的绊脚石。

　　“我相信你！”

　　库赞在沉思了片刻之后终于做出决断。

　　他见过太多打着正义旗号做出各种令人不齿的事情，但像艾伦这样否认自己代表正义，但却又做了无数正义事情的人，还是头一个。

　　因此，他决定用自己的双眼来亲自见证这一切。

　　“我就知道你不会让我失望的！另外，欢迎你的加入。相信我，在未来的某个时候，你说不定还有机会重返海军呢。”艾伦抿起嘴角意味深长的说道。

　　……

　　毫无疑问，海军大将青雉的加入，让整个恶魔海贼团所有成员都有一种不真实的感觉。

　　尤其是X·德雷克这个卧底，简直三观都要碎裂了。

　　如果不是怕身份暴露，他真的想上前大声质问一句为什么。

　　但遗憾的是，现在别说是上前质问，就连靠近都要小心翼翼，生怕一不小心被对方看出破绽。

　　幸亏“无尽深渊号”的船舱足够大，所以两人平日里单独遇上的几率不高。

　　而且这艘船已经绕过青雉制造出来的冰岛，全速朝伟大航路前半段的阿拉巴斯坦王国驶去。

　　当它再一次出飞跃圣地玛丽乔亚上空的时候，居住在这里的世界贵族天龙人，终于第一次感受到了对于死亡的恐惧。

　　位于数千米高空的巨舰，直接在艾伦的命令下，朝地面投下了无数的炸弹。

　　一时之间，不少天龙人居住的豪华别墅都陷入了一片火海，有些倒霉蛋更是被当场炸死，亦或是活活烧死，远远看上去就如同炼狱一般。

　　“哈哈哈哈！爽呆了！我想我们明天一定会登上报纸的头版头条。”乔治亚·里尼扔掉手中最后一个炸药桶，咧开嘴发出肆无忌惮的狂笑。

　　轰炸圣地！

　　杀死天龙人！

　　这两件事情无论是哪一件，都意味着狠狠在世界政府的脸上扇了一巴掌。23sK.com

　　对于恶魔海贼团的成员来说，这一刻他们站在了世界的最顶点，甚至把建立了八百年的世界政府狠狠踩在脚下，对方甚至连反击都做不到。

　　“何止是爽呆了！我们今天可是创造了一个史无前例的时代！”摩尔激动地浑身发抖。

　　身为一名传统海贼，他多梦都不敢相信自己会有一天会对圣地玛丽乔亚发起攻击，而且还亲手杀死了好几个天龙人。

　　“恶魔海贼团万岁！艾伦船长万岁！”

　　“我们是最强的！”

　　“世界政府算什么！海军又算什么！”

　　“没错！凡是惹到我们，统统都去死！”

　　不得不说，艾伦下达的攻击令明瞬间让船上每一名成员的精神进入亢奋状态，甚至就连娜美和诺琪高这样的女孩都开始变得格外有暴力倾向。

　　毕竟以天龙人为首的统治集团，压制这个世界实在太久了，导致几乎所有人内心之中都有一种蠢蠢欲动的反抗心里。

　　只是大多数时候，这点小小的反抗心理都被海军那强大的力量所震慑不敢有所表示。

　　但随着艾伦亲手打开潘多拉的魔盒，所有的不满、愤怒和怨恨，都一股脑倾泻而出。

　　看着下方一片赤红色的火海，库赞苦笑着提醒道：“轰炸圣地！杀死天龙人！你这回可是捅了大篓子！不出意外的话，五老星就会把你当做心腹大患来处理。”

　　“哼！这只不过是个警告，一个小小的开胃菜。如果他们再继续招惹我的话，那么就等着迎接更激烈的报复吧。”艾伦满不在乎的耸了耸肩膀，端起杯子将里边的冰镇饮料一饮而尽，然后站起身大声宣布：“为了庆祝整个计划圆满成功，就让我们来举办一场宴会吧。”

　　“噢噢噢！宴会！”

　　“哈哈哈哈！今天一定要喝个痛快！”

　　“没错！希望明天早上能看到我的新悬赏！”

　　……

　　伴随着震耳欲聋的欢呼声，“无尽深渊号”甲板顿时陷入一片欢乐的海洋。

　　尤其是那些酒鬼们，纷纷毫无形象的举杯痛饮，甚至还把喝完的空酒桶瞄准那些疑似世界政府的办公大楼，亦或是天龙人居住的别墅扔下去，打赌看谁砸中的倒霉蛋更多。

　　而掌控世界政府最高权力的五老星，只能眼睁睁看着这伙嚣张无比的海贼从自己头顶飞过而无能为力，一个个都快要气炸了。

　　在空对地的绝对优势下，他们根本拿不出任何反击的办法。

　　至少在那件武器研发完成之前，“无尽深渊号”就是世界政府和海军最大的噩梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百二十九章 库赞的加入与艾伦的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 