    沈翔也听说过乾元神火丹，这是冯羽洁传给他的丹药知识里面记载的，只要吃下和自己实力相应的乾元神火丹，就能吸收天地间至阳的神力，凝出很强的火焰神格。

    只不过需要吃不少才能进行连续的吸收，快速凝出神格，这种丹确实很珍贵！

    “这是太神丹级别的丹方，但也可以使用上品神药来炼制上品神丹。”萧平笑道：“现在有动力和我比了吧！”

    萧平只是担心沈翔不拿出全力和自己比，所以才这么做，在许多人眼中，这是无法理解的行为。

    “但是，你也需要拿出一些什么东西来和我赌赌吧。”萧平又道。

    “我拿不出，我很穷的，这段时间都是白凤姐在接济我，炼丹炉都是她给我提供的。”沈翔摊了摊手。

    好东西沈翔当然有，只不过那都是不能拿来赌的，他可没有这个萧平那么败家。

    “十亿神元石，怎么样？”萧平看向萧白凤：“这些神元石她应该能出得起！”

    “沈飞，和平皇子赌吧，这十亿神元石我出了。”萧白凤没有犹豫分毫，就立即答应，可见她对沈翔非常有信心，而且她也知道乾元神火丹的价值。

    沈翔呵呵一笑：“平皇子放心好了，我肯定会拿出实力的！不过你输了可不要恼羞成怒。”

    “我看起来难道很想会做出这种事情的人吗？”萧平笑道，他已经拿起无形神果，开始检查起来。

    “这样吧，既然是同样的丹炉，和同样的神药，我们换一换吧，这样大家都能放心。”萧平说道，毕竟他拿出老底出来赌了，这点他必须做得很谨慎，免得沈翔使诈。

    “没问题！”

    沈翔和萧平换了一个位置，丹炉和神药都放在原地。

    现在聚集的人越来越多了，乾元神火丹的名气实在太大，而火修最多，现在竟然有人拿这丹方出来赌，原本许多人都不相信，但得知是萧平拿出来赌，众人又不得不信！

    乾元神火丹可是那大国师开创出来的太品神方，而萧平作为大国师唯一的徒弟，肯定也有这丹方，也只有他敢拿出来赌。

    “品质，速度，数量，按照这三个标准来评判胜负，到时候你我心中都应该有底。”萧平说道。

    沈翔点了点头：“现在开始吧！”

    终于要开始了！萧平的脸色也变得严肃起来，虽然乾元神火丹的丹方给出去对他没多大损失，但肯定会被他师傅训斥的，所以他必须要保住。

    沈翔的动力有两方面，一方面会输掉十亿神元石，而这神元石肯定是萧白凤最后的家底！另外一方面就是，赢的话，就能得到这珍贵的丹方，这丹方对他来说很有用。

    开始之后，两人的炼法各不相同，沈翔直接把五个五行神果丢入丹炉里面，他并不是按照丹方上面去做的，而萧平只是按照丹方的步骤，只不过他加快了节奏。

    之前沈翔说过，萧平肯定能在一个时辰内完成，甚至要更快，现在看来他说得很准，如果按照丹方上面的步骤，只是刚开始没多久，萧平就进展到一半了。

    而沈翔进展如何没人知道，他没有按照丹方上面来，甚至有许多人怀疑他能这么折腾能不能炼出丹来，这可是赌了十亿神元石呀！如果不是厉害的炼丹师，十亿神元石对于三十枚神格的太圣神来说，也是不小的数目。

    萧白凤这么多年存下来的神元石，因为刚认识沈翔没几天，就被败得七七八八的了，她也暗暗觉得自己养沈翔实在是付出了许多。

    萧平是一个有资格去争帝位的皇子，所以他的一举一动都会受到帝九宫的极大势力关注，如今更是如此，因为他拿出乾元神火丹来赌。

    来的人越来越多，众人看不懂炼丹，他们只在等一个结果，到底谁输谁赢！

    ……

    “公主，没想到白凤的那个小男人这么厉害，火雄神碑测得三十六，然而却被平皇子如此重视，平皇子为了自己比试得尽兴，竟然拿出乾元神火丹来让他激发出最大的实力！”玉鼎宫最严密的一座山庄之中的花园，一名女子正对着抚琴的白裙女子说话。

    “能查到这叫沈飞的底细吗？”那抚琴的白裙女子把玉琴收好，轻轻地问道。

    “不能，就好像突然冒出来的，我们在其他八大神国的人也从来没听说过这号人。”那女子说道：“我也担心白凤被骗，她多年来都没和男人接触过，但现在却容许一个男人和她坐在一个宅子里面，而且还为他付出那么多！”

    “不用担心，只要在帝九宫之中，白凤就不会有事！在没弄清楚这沈飞的来意之前，无论如何都不能然他离开帝九宫，我会继续查的。”这刚才弹琴的女子，正是萧玉澜，她可比萧白凤精明多了，虽然她表面上对萧白凤介绍来的“沈飞”不关心，但暗地里却查了个遍。

    而且这些天来，萧白凤的行踪都被她掌握着！

    “如果有结果，随时向我汇报，若是这沈飞真是可用之人，我会亲自与他会谈。”萧玉澜说道。

    “是，公主！”

    ……

    沈翔和萧平的比试可以说非常激烈，两人都在拼命的争取时间，他们都要用最快的时间，尽可能的炼出最多的五行神丹，而且还是品质最高的。

    很快，半个时辰就过去了，但两人的丹炉都非常平静，平静得可怕，就好像里面什么事情都没有发生一样！

    炼丹师在炼丹的时候，丹炉多多少少都会冒出一丝热气，但现在他们两个人的丹炉却一点都没有，表面还是冰凉的！

    对于他们来说，这丹炉也只是一个罩子而已，他们炼丹的时候，火焰什么的根本没有触及到丹炉！在这种情况下，他们还能发挥得这么好，就已经让人惊叹了。

    现在众人都知道萧平为什么如此重视沈翔，因为沈翔的水平和他是差不多的！但是，沈翔神格的数量上，和萧平却有着天与地的差别。

    半个时辰多过去了，萧平突然打开丹炉的盖子，而沈翔和他几乎是在同一时间的打开的。