
　　显德四年的新春，神京的夜晚日日被烟火照亮，这种景象一直持续到上元节。

　　守在宁国府的贾蓉则是过了一个最乏味、最无聊的新年。不能离府，府里也不可请戏班，他甚至能不能吃肉。整个新年里，宁国府的大门都未曾开过一次，只因没有尊客来扰。

　　偶尔西府的亲戚过来，贾蓉也不能一处顽乐。

　　好在宁国府这样的家庭不缺吃的，吃食味道也不差，虽然少了进嘴的肉。贾蓉一时半会也能忍得住，可是少了其他地方的浑，一时间一长就有些难耐了。

　　过了春耕，以至四月。小蓉大爷在府里足足当了五个月的和尚，这五个月难受啊。一天比一天难受。

　　“只可怜了五姑娘！”贾蓉仰着头看着天空，堂堂蓉大爷怎么就混到这份上了，太惨了。

　　“五姑娘是谁？”雀儿狐疑地问道，撅着嘴道：“也是西府的吗？”

　　“关你什么事，小小年纪总想着歪心思。”蓉哥儿在雀儿脸上掐了一把。

　　雀儿也不躲，被蓉大爷掐了一下脸反而笑着露出了自己的小虎牙，得意地仰着脑袋。“雀儿是大爷的人，自然要为大爷着想。”

　　也不知道这话是谁教她的。贾蓉笑道：“院里奶奶仁厚，被她听了不会罚你。可要是被太太听了，定要撵你出去。”

　　雀儿不知哪来的自信，道：“大爷定会护着我。”

　　贾蓉被这个自作多情的小姑娘给打败了，果然颜值太高也不是什么好事！蓉大爷打趣道：“被撵的时候可别寻死觅活就好。别停下，继续扇……”

　　日子虽然过得素了点，倒也还自在。就是天气忽然热了起来，总觉得不太舒服。

　　后晌，蔷哥儿来了府里。

　　“从庄子到管道上的路已经用水泥铺好了。蓉哥儿教的法子果然不差，那路面干透后用锤子也砸不出什么痕迹来。”

　　贾蓉拍着蔷哥儿道：“都兄弟的功劳，若非兄弟在庄上住了大半年，研制出了最适当的方子。哪里能修出这样的路来。”

　　蔷哥儿羞涩一笑，扭捏着道：“曾经都是蓉哥儿护我，现实使我替蓉哥儿干事心底一百个愿意，再苦再累都愿意。”

　　蓉大爷看贾蔷做女儿态，干笑着收回了贾蔷肩膀上的手。“成本可核算了，只算修路的水泥与碎时成本，可与采石铺路相比吗？”

　　蔷二爷道：“神京周围的山石早在几百年前修都城时就采了不少，前朝和本朝又有几次大修，现在想采石得到西山才行。他们采石修一里路的钱，可让我们用水泥修十里路都不止了。”

　　开山采石运石的难度不小，所以神京周围也就几条主要官道用的是石头铺路。其他的也是碎石泥土夯的，遇上雨季再被木轮子压几下，使不得多久路便烂了。

　　蔷哥儿这时却忧心道：“现在庄子周边原料倒也齐全，只是现在才又建了几个窑子。黏土、砂石怕不以后不够用了。”

　　“你不是试过其他几个方子吗？到时候一窑产黏土制的水泥，其他的窑烧煤石渣和砖渣做的水泥。虽然效果差一些，但是价格便宜。而且我们族里义窑不是每天都窑砖渣，旁边姓仇的那里也有砖渣，煤石渣就更容易得了，都是没人用的废料。”

　　这年头的工钱便宜，一个短工一天十来枚铜钱，长工一年月也不过三千文。比两府最低级的小丫鬟每月五百枚铜钱的月钱还少。

　　要知道这年头一升白米的价格就要十文钱，也就是说很多人做一天苦工的钱只够买一升米回去。

　　“要是姓仇的不愿意卖怎么办？”贾蔷问。

　　“姓仇的又不是真的傻子，他们窑里留着砖渣也没用，不如卖我们换点钱使一使。如果当心姓仇的不愿意卖，就直接去找他们庄子上的庄主窑主。把他请出来，让这窑主自己得些好处，哪里还会不愿意？再说姓仇的哪里会经常去庄子上，他们窑里的事情还不都是窑主上报什么就是什么。”23sK.com

　　贾蓉不屑的说。

　　这样的情况多了去。现在宁国府也一样，各地的庄主哪里有不谎报的。上面看管不严是，能用自己的私权捞点钱，没多少人有那自觉性不捞的。

　　只是现在蓉哥儿现在腾不出手来，等水泥窑的事情稳妥了，孝期满后把各处庄子巡一遍。

　　“还是蓉哥儿想得周到。”贾蔷赞了一声，又道：“再过半个月又是神京的雨季了，这次旁边几处庄子的庄主还不得羡慕死我们。”

　　贾蔷还想在蓉哥儿面前拍几句马屁，却被蓉大爷给赶出了府。

　　“都什么毛病，有一个小丫鬟虎视眈眈就算了，你一个大男人还想干嘛？想干嘛！”

　　又过了些时日，西府来了客人。贾蓉还是听了可卿身边两个丫鬟在传，才只是薛家的人来了，住进了西府当日荣公暮年养静之所的梨香院里。

　　以后西府可要热闹了。

　　贾蓉摇了摇头，他现在还处在守孝之中，虽有心去瞧瞧传闻中的薛宝钗，却也不好进那荣国府里。

　　反倒是薛姨妈与薛宝钗来了串门。

　　“都是亲戚，按理早该来的。只是昨儿过来的晚，又怕府里不便犯了忌讳，才拖到今日。”薛姨妈与王夫人是姐妹，同出自王家。

　　这次过来原是送宝钗入宫，二是收一收京中的旧账。顺便拜望亲友，不成想王子腾早两月奉旨巡边去了，于是来了贾家。被王夫人邀请住下。

　　尤氏回：“姨太太不需客气，东西两府本是一家，只是府里事杂。不便去西边迎接，望姨太太不要怪罪才好。”

　　“哪里的话。”薛姨妈轻笑了声，问道：“怎么不见你家哥儿。”

　　尤氏回：“蓉儿还在守孝，姨太太与妹妹都是新客，他也不便出来打搅。”

　　“这倒可惜了。”薛姨妈叹一声，又让身后的丫鬟拿出礼物来，道：“这些都是从金陵带的特产，虽不是些值钱玩意，却也是我的一片心意，望不要嫌弃才好。”

　　薛姨妈也不忘给修仙的敬老爷备一份，蓉哥儿小两口也都有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第48章：薛宝钗来京免费阅读。https://xs.23sk.com 