    2042年二月，全球各大主流媒体头版头条。

    “帝龙集团董事长秦志峰先生去世，万亿资产捐给国家。”

    四十年前，帝龙集体百分百控股全球市值最高的企业。

    经济贸易上全面压制八国总和长达十年。

    特别是在高科技领域更是一举将华夏向前推进了五十年。

    .......

    “嘶！”

    脑袋里撕扯的疼痛，仿佛昏黄的幻灯片一样，将他辉煌的人生重映。

    只有他才知道看似辉煌的人生中，藏着最深的执念与悔恨。

    缓缓地睁开眼，刺眼的白光过后，眼前瞬间昏暗，一缕缕光线透过灌风的窗口落在水泥地板上。

    细小的尘埃飘在空中。

    下意识地环顾四周，狭小的出租屋。

    床前横七竖八的廉价玻璃酒瓶散落在地上。

    瓶子里塞满了烟头。

    墙上日历赫然是2002年3月14日。

    秦志峰晃晃悠悠地起身，站到斑驳的墙边。

    直勾勾地盯着墙上的日历，瞳孔逐渐地放大。

    “哈哈哈！”

    老天爷终于听到了我的忏悔，让我重生了嘛！

    一阵放肆的狂笑接着是失声痛哭。

    2002年3月15日，也就是明天夜里，妻子带着四岁女儿纵身一跃，将成为他最痛苦的记忆。

    哪怕财势地位也永远无法填补内心的伤痛。

    那是他一生的亏欠与痛楚。

    回想起前世自己的所作所为，秦志峰狠狠抽了自己两个巴掌。

    2000年毕业，天之骄子的大学生，含金量十足，却因为交友不慎，沉迷赌博。

    开始小打小闹，后面一发不可收拾，直到家里存款挥霍一空。

    于是瞒着妻子四处借钱。

    借不到钱便摊手找老婆洛佳薇，拿不到钱的话就是一通撒酒疯。

    就在前两天，他偷走了妻子给女儿准备的幼儿园学费。

    跟着几个狐朋狗友胡吃海喝花光了钱之后才回家。

    妻子因此带着女儿回了娘家。

    “吱呀！”老旧的门锁发出酸掉牙的声响。

    出租屋铁门被人推开。

    “爸爸，抱抱！”稚嫩清脆的童声回荡在过道。

    一个四五岁的女孩避开地板上凌乱的杂物小跑到他的身前。

    歪着小脑袋，见秦志峰久久不动，小嘴一扁。

    “爸爸，团团想你了，团团不想去外婆家，爸爸不要离开团团好不好？”

    豆大的泪珠簌簌滚滑落下来，滴落在不知道从谁那里淘来的泛旧破洞衣服上。

    “爸爸怎么不理团团？”

    彻底清醒过来的秦志峰起床蹲下身子，紧紧地将小丫头抱进怀中。

    感受到怀里的温度，他确定这不是梦！

    他真的重生了！

    “爸爸，团团告诉你一个秘密，妈妈有二宝了。”

    团团凑到秦志峰耳朵前，轻声的说道，呼出的气吹在秦志峰耳边暖暖的。

    “团团！”

    一声怒斥，团团像犯了错一般，低着头吐了吐舌头。

    身穿白色连衣裙的女人，站在门外。

    一头长发扎了个低马尾。

    浑身上下透着一股憔悴。

    直到房屋里的烟雾散去之后才走进屋内。

    洛佳薇！

    过去的四十年里，无数次为之哭醒至天明的女人。

    如今活生生地站在他面前。

    看着眼前的女人，秦志峰身形一颤。

    五层高楼，白色裙摆上绽放鲜艳的血花，是他一生中最痛苦难忘的画面。

    死死地刻在记忆中，永远无法磨灭。

    以至于后世苟活的秦志峰只能通过创业，一刻不停地工作来麻痹自己。

    秦志峰不止一次问过，她究竟是有多绝望才会选择用这种方式结束一生。

    她是有多狠心才会带着女儿以及肚子里还未出世的孩子随她一起陨落。

    他并不恨洛佳薇，反而是对于当初自己的所作所为感到无尽悔恨。

    结婚后他没有为妻子做过一次饭，也没有陪她去医院做过一次产检。

    更别提拿出一分钱。

    就连妻子有了二宝，也是从尸检报告上得知。

    他不是个合格的丈夫，更不是合格父亲。

    看着凌乱不堪的出租屋，洛佳薇摇摇头。

    他曾经无数次给过眼前的男人机会，始终抱着一丝期望与幻想。

    试图唤醒当初那个意气风发的豪迈男人。

    可换来的却是忏悔过后一次又一次的变本加厉。

    最让洛佳薇万念俱灰的是秦志峰瞒着他借了七万高利贷。

    要不是催收的人找到她公司里面，她还被瞒着。

    2002年平均工资不到一千块钱一个月。

    七万块钱的高利贷堪比一座大山。

    “佳...佳薇！”

    秦志峰声音有些哽咽。

    洛佳薇并没有看他，目光落到出租屋内杂乱不堪的地板上。

    仅仅两天时间，原本被她收拾得干干净净的房屋如今成了眼前的模样。

    桌上酒店打包的饭菜散发出阵阵酸臭。

    屋里显然经历过一场醉酒狂欢。

    再也无法忍受的洛佳薇，掩面痛哭起来。

    “秦志峰，你到底还要瞒我多久？”

    洛佳薇扫视着肮脏不堪的出租屋，崩溃地大哭。

    当初那个深爱她的女人，如今眼神里已经被他折磨得黯淡无光。

    洛佳薇擦干泪水，深吸一口气，试图平复心情。

    曾经她以为遇到了那个可以托付一生的人。

    以至于那些家境优渥的追求者，她未曾看过一眼。

    不顾家里亲友的反对，毅然决然地嫁给了一无所有的秦志峰。

    “佳薇....我....对不起....我知道说再多都无法弥补对你的伤害！”

    “你别说了，我听够了！”洛佳薇摇摇头后退着，“你放过我好不好？那些追债的人跑到我公司去闹，我感觉我快疯了。”

    “追债？”记忆中妻女跳楼前一天，追债的人再次上门。

    洛佳薇甚至被人当面调戏，当初的他懦弱不堪，根本不敢有任何反抗。

    如今他不愿意妻女再受到任何伤害。

    “佳薇，快走，你快带着团团走。”

    话音刚落，楼道里传来脚步声。

    “想走，门都没有！”为首的男子一声冷喝。

