    罢了，罢了，以后再说。

    透过走廊玻璃，看到苏清婉回来的身影，赵青耀甩甩脑袋，压下杂念。

    “筱筱怎么样？”赵青耀问道。

    “身体不舒服！”苏清婉回答道，嘴唇动动，放弃了后面的话。

    拉上张慧和徐曼，四人一起去干饭。

    “耀哥哥，我们出去转转吧！”用餐结束，苏清婉对着赵青耀说道。

    赵青耀点头，从宿舍回来之后，就能感觉到苏清婉有心事。

    赵青耀没有主动问，因为苏清婉想告诉他的话，肯定会说。不想告诉他，他也不愿逼着对方说出来。

    操场上，赵青耀和苏清婉手牵手缓步而行。

    “耀哥哥，你说如果两个好闺蜜同时喜欢上一个优秀的男人，该怎么办？”

    赵青耀脚步一顿，来了！

    “你想说的是筱筱的事情吧？”赵青耀看向苏清婉。

    苏清婉点头。

    “如果是你，你会怎么办？”赵青耀反问。

    其实不是如果，现在摆在苏清婉面前的事实就是这样。

    “我不知道。”苏清婉很为难。一面是自己相处三年半的知己闺蜜，一面是自己满心爱意，一刻也不想分离的男朋友。

    “你是什么时候知道的？”赵青耀继续问道。

    “和你第一次打游戏的第二天夜里。”

    “第一个晚上，我和筱筱都通宵了一宿，都在听你唱的那首《刚好遇见你》。”

    “第二个夜里，我起夜时听到筱筱在梦里叫你的名字，原先我以为是因为筱筱是个声优控，忘不掉你的声音。”

    “直到昨天见面前，你在小菜园出现，拉下面罩与我们相认的那一刻，我从筱筱的眼睛里看到了一种前所未有的光芒。”

    苏清婉苦笑，自己竟然和最要好的闺蜜同时喜欢上了同一个人，只是赵青耀先和她确定了关系。

    “那你现在怎么想？”

    “我不知道，我的心很乱。”苏清婉摇摇头，这种狗血剧情竟然出现在自己身上。

    离开赵青耀，她舍不得。不离开赵青耀，楚筱筱心中的痛就会随着赵青耀的出现，一次又一次的被拨动。闺蜜心痛，她也难受。

    苏清婉真的不知道该怎么办才好。

    “有时真羡慕玄幻小说里写的。”赵青耀笑笑。飞天遁地，快意恩仇，红颜无数，佳人皆有归，哪里有这些烦恼！

    “要是真的在小说里，那你是不是准备把筱筱和我都收了？”苏清婉看向赵青耀，目光清澈。

    “是！”赵青耀回答，目光同样清澈的看向苏清婉。明知道正常情况下，这种问题是送命的，赵青耀也不想骗苏清婉。

    “谢谢你，耀哥哥。”苏清婉不但没生气，反而一笑。她怕赵青耀骗她。

    “要不，我们一起做你女朋友吧！”苏清婉认真的开口。

    赵青耀一愣，玩真的？

    “我能感觉出来，筱筱肯定忘不掉你。我也离不开你……”苏清婉用纤纤玉手揉揉脑壳，心烦哦！

    【任务福袋：成功完成少女的忧愁。神秘奖励发放，请查收】

    “等等，任务福袋当时说好的找到原因并解决，才算任务完成。自己不是还没有解决吗？”赵青耀心里说道。

    “检测到宿主已经有了应对方法，所以福袋任务被判定完成。”提示声说道。

    解决方法，就是两个都收了？

    “给我看看神秘奖励是什么。”赵青耀说道。判定完成就完成了吧！当下收取奖励最为重要。

    【凤引九雏与帝丹】

    【凤引九雏：分身法，可分出九个与本尊一模一样的分身。本尊越强，分身越强】

    【帝丹：神秘物品，不予过多解释】

    神秘奖励就是不一般！霸气侧漏的两样东西，一种分身法，一个神秘物品。虽然不知道帝丹是干什么的，但光听名字就够霸气！

    “是否使用凤引九雏？”

    “为什么不连帝丹一起问？”

    “不要急，一个一个来。”

    “使用！”

    “帝丹，建议晚上睡觉前服用，有惊喜！”提示声卖了个关子，直接消失。

    “耀哥哥？耀哥哥？”苏清婉看着发呆的赵青耀，用小手在赵青耀的面前晃了晃。

    “不好意思，走神了。”赵青耀挠挠头。

    “耀哥哥，你想什么呐？”

    “我在想怎么才能处理好这件事情。”赵青耀也揉揉脑壳。

    “除非找到一个和耀哥哥你一模一样的人。”苏清婉说出了一个根本不可能的事情。世界上没有完全相同的两片叶子，更不要说两个完全一模一样的人。

    “等等，我有办法了。”赵青耀大喜道。

    这神秘奖励，原来是这么用的。赵青耀乐呵呵的，自己找到了凤引九雏的正确用法。

    九个分身加自己，一共十个！或许自己以后还能找八个媳妇儿！

    “耀哥哥，你有什么办法？”看着赵青耀激动的样子，苏清婉相信赵青耀肯定找到了好办法。

    “现在还不能告诉你，婉儿。”赵青耀神秘的说道。

    “你能想到办法就好。”苏清婉展颜一笑。耀哥哥办事，他放心。既然赵青耀说有办法，那一定对他们三个都有好结果！

    “对了，你刚刚说的还算不算？”赵青耀笑问。

    “什么？”

    “就是你和筱筱都当我女朋友。”赵青耀提醒道。

    “好呀，耀哥哥，原来你说的好办法就是这个！”苏清婉反应过来，抡起小拳拳打向赵青耀胸口。

    “这样呀！那我得再想想！”赵青耀开口道。

    “只要你好，我好，筱筱也好就行。”苏清婉的粉拳软飘飘的落在赵青耀的胸膛，随即环抱住赵青耀的腰肢，低声道。

    “婉儿，你放心。我不会让你受委屈的。”赵青耀开口道。

    这件事再容他考虑考虑，大活人总不能让尿给憋死。

    “咳咳咳～”身后，一道咳嗽声响起。

    赵青耀转头，看到一位熟人和柳雯一起走到了自己身后。

    苏清婉也转过头来，脸色一红，连忙放开赵青耀的腰肢。

    “关老师，你什么时候来的？”和柳雯站在一起的正是关筱婷，赵青耀在张倩办公室有过一面之缘的美女老师。

    【作者题外话】：关于这几章，我先说明一下。

    在我的设定里，这几章是一个过渡。我不想塑造一个海王男主，更不想传达不健康的三观。

    其实这几章设定和我这本书的整体有关，捡福袋偏向玄幻路线，这样我才能写出不一样的东西。

    别说没看出来哪有玄幻色彩，等我下面细细给读者大大们写出来。

    马上还会有一个大脑洞到来，敬请期待啦！

    爱你们，支持此书的读者大大们～

