    第一百四十九章 大飞机   

    虽然这一天没有找到方远山藏的筹码，但是我们也不失望，反正时间还很长。

    

    就算一两个月过去，还是找不到，那我还有“宣战”这一招可以用。

    

    一来二去，拖个一年完全没问题，时间还宽裕得很。

    

    回到营地之后，原本都下班的人们，又开始忙碌了起来。

    

    这么多猎物，需要处理一下。

    

    虽然现在天气慢慢转凉，但是鲜肉这种东西，还是得尽快处理。

    

    现在，营地里有专门制作肉干的工人，在把肉分割好之后，他们会迅速地把肉处理好。

    

    十天半个月后，一大堆腊肉或者是熏肉，就出现了。

    

    这是一种极佳的储存食物的方法。

    

    目前，也只有营地有这个实力做肉干。

    

    互助会虽然就在草原上，但是他们的食物来源只有打猎，没有素食的搭配，对肉类消耗很大，每天吃饱都不易，更别提多余的肉去做肉干了。

    

    从这一点上来说，营地的位置真是绝佳了。

    

    晚上，等到一切忙碌完后，我才回去休息。

    

    本想晚上在折腾折腾苏郁青，结果人家亲戚来了，没办法，只好忍着。

    

    也没去找倩姐儿，昨晚才刚去过，再去她估计就该生气了。

    

    一夜无话，转眼天明。

    

    天越来越凉了，此时，营地的人们有外套的都把外套穿上了，就算是没多余衣服的，也从营地里拿几张兽皮，做成褂子套在外面。

    

    其实按照时间来说，现在已经马上到十二月了，在华夏，有的地方都已经下雪了。

    

    但是这个地方却好像刚刚入秋的样子。

    

    对此，我猜测，这个地方距离华夏应该很远，远到气候都不一样了。

    

    不过我倒是不怎冷，还是只穿了一件单薄的上衣，下身一条运动裤。

    

    简简单单。

    

    秦绮也过来了，她也是和我差不多，穿得很少。

    毕竟这身体素质在这呢。

    

    今天没什么特殊安排，又是打猎的一天。

    

    顺便寻找一下野马群和方远山藏得筹码。

    

    就这样，平淡地过去了几天。

    

    这一天，我们又在草原游荡。

    

    却发现，天空中出现了一道流星。

    

    “不！不是流星！”

    

    我视力最好，最先看清楚，那是一架飞机。

    

    “飞机，快跟我走。”

    

    我马上打马，向飞机坠落的方向而去。

    

    “飞机？”

    

    秦绮一愣随后也大马跟上。

    

    还不忘命令其他人：“骑兵先跟上，其他人在后面慢慢追。”

    

    随后，十一匹马狂奔而去。

    

    踏雪最快，一骑绝尘。

    

    天空中，飞机的已经彻底消失了，看来是一家坠落在地上了。

    

    我估算了一下方向，貌似是落在远处的雨林了。

    

    营地的位置是在群山边缘，根据我们自己在岛上制定的方向，营地往南，那是无尽的大山，连绵的山脉。

    

    而营地往北，除了河边一小块草原之外，再往北，就是一片密林，虽然气候不是很炎热，但是里面很湿润，有点像雨林环境，所以就以此为名。

    

    上次打猎的时候，因为这边猎物很少，我们走到雨林边缘了一次，但是并没有进去查看情况。

    

    因为雨林环境食肉，树木，灌木，藤蔓，杂草繁多，并且隐藏着很多的毒虫或者毒蛇等危险的生物，我把那里视为一个不适宜人类生存的地方。

    

    没想到，这一架突然坠落的飞机竟然会落到雨林里。

    

    从高空坠落不知道会不会死人，但是里面的各种毒物是真的能杀死人的。

    

    我必须尽快赶到，不说这一飞机的人，可能很快就会都死完。

    

    当然，我也不完全是希望救人，这架飞机，我很眼热。

    

    之前我们乘坐的游轮彻底失踪了，上面的人反而分散在岛的各处，这是一件很奇怪的事情。

    

    而这架飞机，可是我亲眼看到落到岛中的。

    

    如果可以修好飞机……   

    那我们是不是就能出去了？

    

    当然，这是一个奢侈的想法。

    

    飞机这玩意，要是坏了，那那么容易能修好。

    

    所以，我的次要目标，是尽可能地收集飞机里能用的东西。

    

    就别说各种器材或者工具了，就飞机上的铁皮，弄下来也是绝佳的材料。

    

    我不知道方远山有没有注意到飞机坠落，但是我知道，我必须第一个到，这样，我才能占据先手。

    

    踏雪一路奔袭，很快后面的秦绮等人全都跟不上了。

    

    中间有大河阻路，我直接骑着踏雪渡河而过。

    

    踏雪会游泳，带着人虽然速度慢一点，但是过河还是没问题的。

    

    河里有不少鳄鱼，我也顾不得节省子弹了，直接开枪打死一只，把其余鳄鱼吓退，就连忙过河了。

    

    过了河之后，刚开始还是一片草地，慢慢地，树木就多了起来，地面也从干燥变成了湿润。

    

    又走了一会儿，我就到了雨林的边缘。

    

    再往里走，树木就更多了，同时，地上、树上，也开始有些毒虫之类的东西。

    

    就连这里的蛤蟆，看上去都是五颜六色的，一看就有毒，实在是让人瘆得慌。

    

    不过我也不太怕就是了，以我现如今的反应能力来说，就算是被偷袭，也能及时发现并做出反应。

    

    不过踏雪就有点怕了。

    

    可能是祖祖辈辈留下来的基因告诉它，这里很危险，于是它走了几步之后，就犹豫着不肯前行了。

    

    我只能抚摸它的脑袋，在它耳边鼓励着它，最终，踏雪还是有了勇气，又开始前进了。

    

    越往里走，树林越密，各种稀奇古怪的动物也越多，甚至于地上已经不再是土地了，而是泥泞的沼泽。

    

    这里的地面，就像是刚刚被大雨洗刷过一样，到处是泥潭。

    

    如果我不是知道最近没下雨，我还以为，这里刚刚被水泡过呢。

    

    在雨林里，我不知道走了多久，虽然没有找到飞机，但是却能闻到隐约的焦糊味了。

    

    这让我精神大震，连忙催动踏雪，让它加快速度。

    

    路上，不知道有多少带着剧毒的小动物偷袭，但都没有成功。

    

    终于，踏雪慢慢恢复了勇气，又有了马王的方才，哪怕雨林里到处是障碍物，但它依然跑得飞快。

    

    又走了不知道多久，我感觉似乎是中午，在绕过一片浓密的树林之后，我眼前忽然开朗。

    

    飞机！   

    找到了！   

    

    

