    “王妃真的误会我了！如果我知道我那个愚蠢的哥哥要绑架你，就一定会拦着你不让你出府一步的，怎么会害你呢！就连这个消息，我也是刚刚才知情，这才急忙跑了过来。”

    “若我故意害你，避着你不见就是了，何必跑来任你打骂？”上官玥将‘委屈’二字表现到了极致，眼泪说来留来。

    “啪！”谢瑶目光冷冽，抬手就挥打过去一个耳光。

    上官玥被身子一顿，眼底一抹狠色快速划过。

    谢瑶竟敢又动手！

    她立刻抓住了楚寒的胳膊躲了起来，做出一个被欺负了还不敢声张的委屈样子。“我在这件事情上是有错的，若王妃打完了会消气，那便打吧。”

    楚寒身体一僵。

    上官玥清晰的感觉到了，心中狠狠一颤。

    该死！

    谢瑶可以不信她，但她必须争取到楚寒的信任。

    “骗谁呢？”谢瑶声音寒的犹如深冬凛冽的风，冷且锋利。“你若不想害我，会知道用我父亲笔迹的信件骗我出府？会让人刚好埋伏在我去将军府的路上？”

    “上官玥，我说过我不屑对你用计，若针对你，直接将你打杀就是！”

    上官玥听的浑身一冷，尤其是看到谢瑶冰寒的目光，下意识想要往楚寒的方向靠。

    楚寒目光幽深的看了上官玥一眼，冷声道：“谢瑶，此事到此为止。”

    “王爷，相信我！我对上官尧所做的一切真的毫不知情，而且我也极少回尚书府，跟他也没什么交集啊！”她一边说着，一边抹去眼角的泪痕，哭的十分伤心。

    楚寒看了上官玥一眼，又看了一眼此刻放下狠话的谢瑶，眸光一片幽深。“走吧。”

    上官玥抬起泪眼看向楚寒，点了点头。

    “上官玥，你这段时间是否离开过王府，又去过何处？上官尧是否离开过尚书府，去过何处，这些一查便知！”谢瑶冷笑一声道。

    闻言，楚寒神色一沉，目光幽深的看着她，沉声道：“谢瑶，本王最后说一次，此事到此为止，不要妄图触碰本王的底线！”

    说完，他冷冷的看了谢瑶一眼，先一步走了出去。

    上官玥咬着唇，快速的跟了过去。

    走到门前时，回头看了谢瑶一眼，擦了擦嘴角已经不再的血迹，目光森然。

    谢瑶面色冰冷，双眸之中的冷寒无论如何都无法化开。

    “王妃，您先消消气。”子晴一直都是懵的，直到王爷走了才回过点神儿来。

    上官侧妃实在是太可恶，太狠毒了，竟然伙同上官尧绑架王妃！

    她恨不得立刻出去杀了上官侧妃，给王妃报仇！

    谢瑶侧眸，给了子晴一个宽慰的浅笑。

    “王妃，奴婢没想到上官侧妃竟然那么阴损，这种阴招都用的出来！而且时至今日，王爷还这样护着她！奴婢这就去杀了她！给王妃报仇！绝不能让她以后再有机会伤害王妃了！”子晴紧紧的攥着拳头，一脸的愤恨。

    谢瑶看着子晴严肃的样子，摇了摇头，“不急。”她怎么可能放过上官玥！

    只是，今日的楚寒似乎跟以前也有些不同。

    若是在以往，别说她将上官玥踹的吐血，就连那一耳光，楚寒都不过放过自己，至少也会横眉冷对的训斥自己一番。但今日，楚寒什么都没说，只说了两遍事情到此为止。

    他，似乎在忌惮着什么？

    ……

    皇宫。

    京城中关于谢瑶的谣言传的极盛，无孔不入，自然连宫里也有所耳闻。

    消息传到了敬妃的耳朵里，敬妃坐不住了，立刻去见了皇上。

    敬妃看见皇帝正在批阅奏折，福身行礼，“臣妾见过皇上，给皇上请安。”

    “平身，赐座。”皇帝继续低头批阅，不曾抬头。

    “谢皇上。”敬妃坐下后，一言不发，只是静静的等着。

    她了解皇帝，做事的时候不喜被打扰，能准她进了御书房已经不易。看来是她来的不是时候。

    又等了一盏茶的功夫，皇帝才将手上的奏折放下，一双睥睨天下的深邃双眸朝着敬妃看了过去。“你来找朕，可是有事？”

    敬妃起身，语气中满是担忧，“回皇上的话，臣妾听闻京城中出现了一些关于寒王妃的传言，心中忧虑，便来找皇上商议一下。”

    “是何传言？”皇帝的语气，似乎是随口一问。

    敬妃便将自己听来的都说了一遍，然后直奔主题，说出自己的目的，“谢瑶是否失了貞洁已经不重要了，重要的是她的名声已经毁了！”

    “一个名声败坏的人是不可以继续留在寒王府的，那样只会坏了寒王府的名声，坏了寒王的名声。”

    “你是何意？”皇帝的语气沉稳的仍旧让人摸不透。

    “依臣妾之意，还请皇上下旨，即刻休弃谢瑶，以保寒王府名声，保寒王名声。”敬妃深知皇帝不喜废话连篇，不喜有人在他面前耍心思，所以便将心中所想都说了出来。

    皇帝听完，脸上仍旧没什么反应的表情，只是随意的点了点头，“朕知道了，若无其它事，你便回去休息吧？”

    听见皇帝的回应，敬妃微不可查的蹙了下眉心，脸色微变，这么多年来，他对她一向很冷漠，对楚寒也一样，如今出了这件事，他还是不心疼楚寒吗？

    纵使心中怨念颇多，她终究没敢多言，退了出去。

    她要出宫去寒王府！

    这件事情，她必须为楚寒解决！

    扶云轩。

    谢文武又一次轻车熟路的从墙外翻进来，确定周围无人之后，直接进了屋子。

    “哥？”谢瑶眼睛一亮，立刻命子晴去守住门口。

    谢文武上下仔细打量谢瑶。

    谢瑶被谢文武前前后后盯的哭笑不得，“哥，我没事。大夫看过了，也说我身体无碍。况且，我是神医，怎么可能让自己有事！”

    “胡说！你一直昏迷不醒，一定是什么地方受了重伤！医者不能自医，你不用瞒着我，将军府还有不少灵药，一定能治好你。”见谢瑶精神不错，谢文武稍稍松了口气，强硬道。

    “当时，你也在城外？”谢瑶意外的挑眉。

