    “哈哈。”

    王小六儿大笑，对姚总说，“此物名为白凶，是僵尸的一种，也可以说，不是普通的僵尸。这，可不是闹着玩儿的！”

    “是啊，我也是长了见识了。”

    姚总心有余悸的模样，“老弟，我不明白！你说，那僵尸，刚才还是个美人儿呢，怎么一下子，就变个大马猴子呢？而且，里面那几个瘪犊子那么搓弄她，她都没咋地，忽然间，她就活了呢？”

    “那女尸的嘴里，有一个压口钱，此物，是用来防止尸变的。”

    王小六儿撇撇嘴，“这个女尸，到底是谁，到现在不得而知，但看起来，她应该，在下葬之前就有尸变的迹象。有高人看出来了，用压口钱，镇住她了。方才，有工人把压口钱拿走了，那还不是脱缰的猛虎一般。”

    “嗯，确实猛恶！铜皮铁骨，刀枪不入。可我还有一个问题。”

    姚总看看四周，拉着王小六儿到一边，“这个僵尸，咋跟电视里的不一样嘞？僵尸不都这样的么？”

    姚总伸直了胳膊，作势，一跳一跳地，王小六儿却叹息一声，“僵尸，原本就不会跳。”

    “哦？”

    “过去的人，对僵尸不了解，所以才有这样的误会。一来，僵尸有很多种，却不是每一种都会扑人，能扑人的僵尸，总的来说，都是极少数，常见的，又比较要命的，便是黑凶，白凶这类。”

    “刚才这个，就是白凶。”

    “对。”

    “那，为啥她不跳呢？僵尸不都是跳着走么？”

    王小六儿低头，“僵尸跳着走，原本就是一个误会。最早的时候，在湘西地带，有很多外地人，客死他乡，按照他们的传统，人死了以后，要落叶归根，需要给人运回去，所以，当地人在确定自己要死了以后，会服用少量的砒霜。借助药物的作用，人死以后，短时间内，不会腐烂，就变成了他们所谓的僵尸。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“不过，把死人变成僵尸，是一个技术活儿，这个事儿有专门的人来做，而这个把死人变成僵尸的过程，在过去一般称之为‘站僵’。在经过这个流程之后，固定的时间内，会有专门的一群人，负责把这些僵尸送回自己的老家。这些人，就是大名鼎鼎的赶尸人。”

    “湘西赶尸。”

    “对。”

    王小六点点头，“听我爷爷跟我说，这赶尸人，通常有三个人。一个人在前面领路，另外两个人就扛着两跟长竹竿，架着尸体往回走。但尸体太重，他们运不动，所以多数时候，赶尸人通常会把那些变成僵尸的尸体的内脏啥的掏空了，塞入稻草，只留上半身和两只脚。运送的时候，就直接将尸体胳膊绑在竹竿儿上，一个接一个，排成一串儿，外表看，就像是后面的尸体搭着前面的尸体一样。可再怎么说，僵尸也是有重量的，所以，他们抬着尸体走起路来，会咯吱咯吱上下直晃，远看起来，就像是一个人在前面走，后面一群僵尸，一跳一跳地跟着。”

    “啊，合着这么回事儿啊！”

    姚总一拍手，恍然大悟，“你这一说，好像还真是！”

    “本来就是。”

    王小六儿淡淡一笑，“湘西赶尸，很是神秘，关于他们的传说很多，但说实话，这并不是什么高危职业，因为，比起黑凶白凶来说，那些僵尸，基本上没什么危险。其实，只要留意一下，你就会发现，不管什么地方，人死了以后，都要搭棚子，把尸体放在里面，不能被日月照到。那是因为，传说中，如果有尸体被风吹雨打，受日精月华，经年日久之后，皮肉会烂，烂了以后，直接缩进骨头里。然后在僵尸的骨头外，再生出一层筋，筋上长毛儿，能跃起扑人。这，便是所谓的‘凶’。能扑人的僵尸，不管是不是这么变成的，大多数时候也被统称为‘凶’。此物因为种属不同，毛色不同，又可以细分为黑凶白凶。也有说法说，‘凶’的毛色，与它的道行有关，白凶最低，黑凶其次，再后来，便是红凶，金凶。因为，这东西每次升级变化，都会经历劫难无数，所以，黑凶白凶前还能散见于各类野史当中，红凶，便十分罕见。至于这褪掉红毛儿长出一身金毛儿的，据说，自开天辟地以来，只有一只……”

    “只有一只？”

    姚总听得一愣一愣地，往前凑了凑，“哪一只？”

    “传说中，观音菩萨座下的金毛犼。”

    “真的假的？”

    “传说而已。”

    王小六儿淡淡一笑，“都这么说，至于到底是不是，谁能确定。”

    “嗯，我觉得也有点奇怪！一个女菩萨，虽然是世间第一的大菩萨，可骑个这玩意儿，多少有点儿那啥吧……”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一声笑了，看看姚总。

    “姚总，您这话，有两点，有待商榷。”

    “哦？”

    “首先，观音菩萨，不是女菩萨。”

    “啥玩意儿？啊，对，菩萨好像是不分性别的！”

    “不，不是。”

    王小六儿摇摇头，“观音菩萨，原本就是男菩萨。”

    “那，为啥电视里，都是……”

    “因为，后世的人，觉得观音菩萨以女菩萨的形象出现，要好一点儿，所以，观音菩萨就变成了女菩萨。”

    “这话，什么意思呢？”

    “魏晋以前，包括除了中土以外几乎所有出现过观音菩萨的地方，观音菩萨，都是男菩萨。后来，到了三国后期，魏晋时代的时候，因为观音菩萨救苦救难，所以，他有很多女性信徒，当时的人就认为，一堆女人成天围着一个男菩萨转，好像不太好，所以，当时的上层人物就要求工匠们将观音菩萨做成了男生女相。就是脸是女的，身子是男的，这么看就顺当一点儿了。至于到后来，时间久了，很多人都忘了观音菩萨是个男菩萨，索性直接把他做成了一个女子的形象，不管身材样貌，都是女菩萨。但，从根儿上讲，自始至终，其实佛经里的观音菩萨，都是男菩萨。”

    “还有这种事儿。”

    “当然。”

    “那，你刚才说，我有两处错误，另一个错误呢？”

    “观音菩萨，不是第一大菩萨。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“且不说，佛教里，根本就没有第一第二这种想法，就算有，能排名第一的大菩萨，也是文殊菩萨，而不是观音菩萨。观音菩萨地位很高，是西方三圣之一，但文殊菩萨才是佛祖架下的第一大菩萨。”

    “但我总以为，观音菩萨能耐最大。”

    “是因为《西游记》吗？”

    “不全是，但肯定也有这层关系。”

    “哼。”

    王小六儿一撇嘴，“《西游记》里，唐僧的原型，叫陈玄奘，也叫三藏法师，他去古印度取经的事情是真的，只是没有孙悟空，也没有猪八戒，他也没有在西天见到佛祖。”

    “他没见过佛祖？”

    “当时，佛祖释迦牟尼早就没了。”

    “那他见到的是谁？”

    “他见到的，是古印度那烂陀寺的戒贤法师，而他跟戒贤法师学的，是以《瑜伽师地论》为首的天竺佛法。不过，玄奘法师本人，在取经的过程中，曾经多次遇到危难，每次遇到危难的时候，他自己都认为是观音菩萨救了他的命，所以，他本人，确实是观音菩萨的忠实粉丝。而他翻译经文很多，但是要说代表作，其实也是《摩诃般若波罗蜜多心经》，就是，那个：观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄……就那个。所以，以玄奘法师的经历为原型写出来的《西游记》，观音菩萨的戏份自然多一些，也因此，确实有很多人认为，观音菩萨是在所有的菩萨里，排名第一。但其实，文殊普贤，观音地藏，民间确实把这四位称作四大菩萨，但不管什么时候，文殊菩萨都是摆在第一位的。而且，佛家的大菩萨很多，大势至菩萨，金刚手菩萨，神通威能，都不在观音之下。”

    王小六儿对佛道的事情，知道的确实挺多，几句话之间，硬是把姚总听得一愣一愣地，不由得佩服起来。

    这边正聊得起劲儿，冯楠走了过来，她听了几句，忍不住笑，赶紧过来，一边忙催促，“你们，差不多得了，能干点正经的不？再聊几句，姚总都要出家了！”

    “啊，对！对！”

    姚总忙让王小六儿上车，拉着王小六儿他们去酒店去了。

    大排宴宴，包间儿里，来了几个人。

    一个是工地那个负责人，手上包着纱布，在伺候着，另一个，是姚总那个小闺女。

    王小六儿这边，冯楠加上王小六儿，就这么几个人。

    姚总一直对王小六儿说的那些事儿，很有兴趣，等上菜的时候，就忍不住显摆显摆，当着一众人，问自己女儿，观音菩萨是男是女。

    那小妮子哪里知道这些乱七八糟的，肯定答错了。

    然后，姚总就咔咔一通，把王小六儿说的重复了一遍，看小妮子那小表情，都要怀疑人生了，姚总哈哈大笑，很是得意。

    他，扭头问王小六儿，“老弟，有一句话，我不知道该问不该问！我说，你这些知识，都是哪儿来的？”

    “书上读来的。”

    “你小小年纪，啥学历？”

    “咳咳……小学没毕业。”

    “噗。”

    那边那小妮子直接笑喷了。

    姚总忙打了她一下，“诶，笑啥呢！”

    小妮子还是忍不住，看王小六儿的小眼神儿，像是在看个傻子。

    姚总有点儿挂不住，忙干咳一声，替王小六儿解围，“你别笑！学历低，不代表没文化！”

    “这话对。”

    王小六儿点点头，“其实，我是得罪了小学校长，一直升不上去，跟别的没关系！”

    那小妮子撇着嘴，不做声，但是眼神里，带着几分嘲讽的味道。

    王小六儿看得窝火，就忍不住吐槽起来，“你笑啥？我看过的书，比你想象中的多多了。”

    “那是，那是！”

    小妮子没做声呢，姚总却深以为然，“我就是没时间，我要说有时间，我也想多读读书，长长见识！”

    “读书太慢了，耗时间，还不如看看电影什么的！”

    小妮子说着，还瞄了王小六儿一眼，“而且，看电影，不累，看书的话，有的时候，挺累的！”

    王小六儿明显不同意这话，忍不住，摇摇头，“我不这么觉得。”

    “为啥？”

    “没啥，就是觉得，现在的影视剧里，误导人的地方很多。一来，受限于编剧和导演的个人水平，凭空捏造，一通乱搞。二来，大部分人对这些东西，也确实没什么了解，也缺少独立思考的能力。更可怕的是，很多人，都把分不清什么是历史，什么是演绎，什么是胡编乱造，这就很可怕。”

    王小六儿抿了抿嘴，算是打开了话匣子，“就比如，之前，在公交车上，有人放《康熙王朝》，当时有个女的，就一脸疑惑，问旁边的人，这里头怎么没有韦小宝？你不觉得，这个问题很可笑吗？”

    王小六说完，脸上的嫌弃，更多了几分。

    “现在，网上有很多杠精，活在自己的想象里，根本就出不来。这类人，相当程度上就是被这种神剧啥的引导的。事实上，历史上，很多东西都跟我们想象中的完全不一样，甚至有些，都是常识。不管佛家也好，道家也好，历史也好。都是如此。”

    “比如呢？”

    “就比如，那天我在家，看了一会儿那个《封神榜》，有一段儿把我逗笑了。说是女娲出来了，原始天尊竟然一下站起来了，很激动地要出去迎接！搞得好像女娲是个至高无上的神仙一样，妈耶，想啥呢？”

    王小六儿撇着嘴，“且不说，原著里根本就没有这么一段儿，完全是画蛇添足加的戏份，就算有，也完全不应该是这么一回事儿。按照封神榜这本书里面的逻辑，元始天尊，是三清之首，圣人里排名第一。女娲的却是一个让纣王摸了胸，想报仇，却被两道金光拦住去路，硬生生都上不了前的角色。”

