    “这么说，本官这是养了一条白眼狼啊。”

    一身睡袍的陈云甫呵呵冷笑，不远处，站着瑟瑟发抖的黄子澄。

    后者思来想去都觉得齐德这想法太危险也太不靠谱，他和齐德本身又不是什么多好的兄弟手足，最多也就勉强算是志同道合，仅限于削藩。

    为了一个削藩的事，就和齐德联起手来打算扳倒陈云甫？

    脑子有坑才会去干这种事。

    “本官当年把他从通政使司调往左春坊担任皇孙的讲师，这是送他的功绩，今年太子爷登基，允炆殿下就是太子，他身为讲师，还怕将来不能位列三公？

    谁能想，倒是本官拦了他的晋身之路，他要除掉我，呵呵。”

    “明台息怒，尚礼他也就是喝醉了，一时糊涂。”

    “扶不上墙的烂泥，他的愚蠢本官早多少年就知道了。”

    看着黄子澄，陈云甫不屑一笑。

    你也是个臭皮匠，你们俩比起来，谁也好不到哪去。

    “行了，这事本官知道了，你这份人情本官心中给你记着，回去吧。”

    “是，门下告退。”黄子澄退步要走，复又进言道：“明台可千万不能去辽东啊。”

    “本官的事就不用你操心了，办好自己的差事就好，什么都不要管、什么都不要说。”

    挥退了那黄子澄，陈云甫笑了起来。

    “齐德啊齐德，呵呵。”

    熄灯睡觉，初八上朝。

    “有事序奏、无事入班。”

    吉祥提着气，志得意满的喊出这句唱词，御阶下，大理寺审刑司司丞邵子恒站了出来。

    “殿下，臣有本奏。”

    “说吧。”

    朱标还有些闹困，不时抬袖遮面打哈欠，可接下来邵子恒汇报的案情让他瞬间困意全无。

    “辽东，有官员私卖民奴？”

    “丧尽天良，无法无天！”

    朱标瞬间而来的咆哮，吓弯了文武百官的腰。

    “殿下息怒。”

    “张紞是干什么吃的，他这个辽东经略是干什么吃的，他该死！”

    朱标的反应完全在陈云甫的预料之内，如果这事查实了，那张紞还真不一定能有个什么好下场。

    “查，一查到底。”

    指着邹俊，朱标喝道：“必须给孤一查到底，无论涉及到谁，通通锁拿回京，明正典刑。”

    “殿下，大理寺的人生恐怕不够。”

    邹俊应了差事可也不忘诉苦：“这么多年来，大理寺只负责复核案件，可还从未曾独自侦办过案件，臣想请都察院或刑部帮助。”

    “殿下。”

    就在邹俊话音堪堪落下的这个时候，陈云甫站了出来。

    “这起案子事关重大，影响极其恶劣，依臣的意见，还是由臣亲自去办吧，更何况辽东眼下的情况正处在极其需要稳定的节骨眼上。

    办案归办案，不能因此破坏了辽东发展的大好局面。”

    班列之后，黄子澄惊愕的瞪大双眼。

    齐德却是兴奋的瞪大双眼。

    打瞌睡掉枕头吗这不是。

    见陈云甫主动站出来请缨，朱标的眉头微微皱起：“中枢之事甚巨，孤，暂时还需要你从旁佐助啊。”

    辽东的案子性质固然是恶劣乃至丧尽天良，但到底是地方性的案子，又不是造反谋逆，哪里用的上陈云甫这位九卿之首亲自出马。

    更何况今年冬至要办禅让大典，新旧更始，有很多事情要提前准备。

    朱标是不希望陈云甫去的。

    “臣去的话，能办快一些。”

    陈云甫坚持道：“更重要的一点，辽东业已发展四年了，现在到底是一个什么样的情况，中央确实也该去看看了，亲自看看，心里就有了数，日后也方便推进其他工作。”

    “那...好吧。”

    朱标想了想，叹气道：“只是你这才刚刚从湖贵办完差回来，又赴辽东，孤这心里，不落忍啊。”

    百官齐齐低头，恨不得当场去世。

    齐德更是双眼瞪得通红，死死盯着陈云甫后背，恨不得当场和陈云甫换个位置。

    那个位置，是属于我的！

    “殿下厚恩，臣更应该杀身相报了。”陈云甫垂下头，恳切道：“快则三月、慢则半年，臣也就回来了。”

    朱标看了一圈朝堂百官，叹气。

    国朝养的全是闲人啊。

    “罢了，既然如此，那就去吧，快去快回。”

    “臣领命。”

    陈云甫也干脆，领了差事干脆朝会都不等，直接转身就离开文渊阁，那叫一个干脆利索，生怕朱标反悔一般。

    这下把个准备出列的齐德给彻底整懵了。

    他还担心朱标一挽留陈云甫就改变主意，打算出来附和两声，尽快撺掇走陈云甫，后者真就能愚蠢的自己往辽东那个火坑里跳。

    跳吧，跳进去你就别想出来了。

    朝会继续进行，可那和陈云甫已经没有了任何关系，打从皇宫出来，他便直奔五军都督府找徐辉祖。

    “陈御史要去辽东？”

    作为中军都督府左都督，大明朝名义上的武官之首，徐辉祖却也是闲的天天在都督府里喝茶看报，此刻听到陈云甫要去辽东，大惑不解。

    那鸟不拉屎的地方去干什么。

    “办差啊。”

    陈云甫没解释太多，直言道：“等一下御前司就该把太子爷的谕令发来了，麻烦魏国公替下官点个副将，从京营调一卫兵马护送下官去辽东。”

    “这是自然，只要太子爷的谕令一到，我马上安排。”

    徐辉祖点点头，又担心道：“辽东那地界也不安定，一个卫够用吗，要不多派点吧，两万如何？”

    “下官是去办差的又不是打仗，更何况辽东都司还有十六个卫呢，下官的安全不会有什么问题。”

    宽了徐辉祖的心，陈云甫便在这五军都督府踏实等着。

    结果御前司的谕令还没送来，倒是一声六百里加急报捷先来一步。

    “梁国公报捷，西番蛮悉数平定，斩讫七万九千余，兵锋已过罗卜。”

    过了罗卜？

    陈云甫和徐辉祖都站起来，五军都督府里挂着堪舆图，一眼就能看得真着。

    罗卜往北一千五百里，就是别失八里，也就是后世的乌鲁木齐一带。

    “按照出兵前的军令，到这就算是全功，蓝玉也该班师了。”

    徐辉祖击节赞叹：“这蓝玉打仗的本事可真不是盖的。”

    陈云甫亦是笑的极其灿烂。

    他这次去辽东，心情可是更舒畅了。

    （11/12）

