    轰的一声，姜若悦感觉脑子要炸掉了，脸也抑制不住的发红。

    “……你说话竟然这么粗鄙。”姜若悦嘴角抽了抽。

    “只许州官放火，不许百姓点灯，你还能再过分点？”姜若悦很是憋屈。

    贺逸自己也是一怔，平日他都是谨言慎行，今天突然冒出来，莫倾这类下流言语，确实反常。

    “还不是你逼我的。”贺逸重声重气，放不下面子，给自己扯了个理由。

    “理由真多。

    姜若悦瘪了一下嘴角，趁贺逸不注意，就溜了，披了衣服下楼。

    姜若悦下楼在客厅坐着，看贺逸刚才那发狂的样子，她都不敢上楼去了。

    她把两只脚尖碰了碰，哼，堂堂贺氏总裁，说话竟然这么粗鄙，大跌眼镜。

    没坐一会儿，佟妈就一脸戏谑的过来了，二人互相瞟了一眼。

    佟妈率先开口。

    “哟呵，这是被少爷赶出来了？”

    姜若悦白了她一眼，换了一副傲娇的表情。

    “正好相反，因为我魅力太大，他太热情了，我抵抗不住，才跑出来歇会儿的。”

    佟妈被说得面色发青，这个姜若悦嘴皮子就是厉害，但转而她又找到了理由。

    “呸，我明明看见你在睡沙发。”

    姜若悦半眯了一下眼神，这个佟妈竟然一直在窥探他们。

    “你还不懂吗，为什么有人睡沙发，就是你家少爷太热情了，我这小身板抵抗不住，我才躲去睡沙发的。”

    佟妈骂骂咧咧的走了，姜若悦抽了一下嘴角，　佟妈跟她杠上了，后面肯定还憋着坏招，自己一定要小心一点。

    又坐了一会儿，姜若悦感觉后背发凉，一回头。

    楼上，贺逸勾了一下唇，立在护栏处，冲姜若悦勾了勾手指，示意她上楼去，那眼神也意味深长。

    姜若悦一怔，他怎么出来了，一直在楼下坐着也不是事，姜若悦起身慢吞吞的上楼来。

    贺逸目光太侵人，姜若悦埋头走过，不敢看他。

    一进门，某人就从后面欺身压过来，给姜若悦无形的压力。

    “我太热情？”

    姜若悦抿着唇瓣，回头来，没想到还被他听到了，听力真不错。

    “我是故意这么说，让佟妈不舒服的。”

    “嘴上这么说着，说不定心也是这么想的才对？”

    姜若悦扫了一眼面前这大好的身材，立马飞快摇头。

    “才没有。”

    一想到他之前放的话，她就没底，今晚上，感觉和一头饿狼同处一室。

    “难道我是你的夫人，也算是她的老板，我还能被她欺负了去，欺负了我，你不是也没面子？”

    “我没说你做错了。”

    姜若悦感觉他越来越靠近自己，建魄的身躯，让人毫无抵抗力。

    姜若悦立马一溜，爆红着耳根，躲到了浴室，把门锁上了，这个男人，不会又要发情了吧。

    浴室，半个小时了，还不见姜若悦出来。

    贺逸想到了什么，走到书桌前，扯开椅子坐下，取了一张纸，要写一些东西。

    他刚要动笔，突然全身筋脉喷张，血液巨涌，体内的血液仿若要冲出他的体内。

    他深黑的眸子眯了一分，捏着手中的笔，忍者体内的不适。

    那感觉，隔了十来秒才消失了。

    等姜若悦出来，发现卧室内没人，鹅绒窗帘浮动了一下，她看向宽阔的阳台，贺逸立在阳台上。

    他怎么了？

    现在的他看起来，像是一个孤傲的王，可是很冷清，没人能走过去，仿若走过去的人，会死掉。

    翌日，姜若悦起来，贺逸穿戴整齐，一脸严肃，指了一下书桌上的一张纸。

    “我拟了3条内容给你，以后你要做到这三点。”

    什么？

    姜若悦疑惑的过去，拿起来读着。

    1.改恶从善，2.不准说脏话，最后一条竟然是……　3.不准揪他肉。

    “改恶从善？我哪点恶了，搞错了吧。”姜若悦掀了一下唇，一副很不服气的味道。

    似乎猜到了姜若悦会这么说，　贺逸满脸严肃，“有则按改之，无则加勉。”

    关于姜若悦的负面传闻，实在太多，但终究以前是以前，以后能改，也是孺子可教。

    姜若悦又往下面读去，“不能说脏话，我没说脏话啊。”

    紧接着，她也摇了摇头，她说了什么脏话？就是起初，说了个‘奶奶腿’，这也是被逼急了。

    贺逸，自己这是写了一个寂寞，她觉得自己什么毛病也没有？

    “反正你以后注意说话。”

    正准备说一下最后一条，姜若悦一抬头，贺逸已经走了。

    怎么这么快，姜若悦迈步到阳台上，楼下，贺逸上了车，降下车窗，他在车上坐了一会儿，才把车开走了。

    姜若悦感觉他刚刚在车上的感觉，也是很泠然，跟昨晚在阳台上的状态一样。

