    【今日双更】

    ………………

    夜幕降临，璃月城开始热闹起来了。

    辰石和香菱并肩走着，锅巴跟在后面，手里拿着一串糖葫芦。

    他们俩最终还是没编出宵灯，某人总是不老实的动手动脚，香菱没办法好好的编宵灯了，所以两人只能出来买。

    做不出来就到市场买，不丢人的。

    挤了半天终于来到一个摊位上，小摊上卖的宵灯还是有很多的，灯纸上各种图案的都有。

    有帝君还有七星的肖像，山水画，辰石甚至在上面看到了群玉阁……

    “辰石，你看这个宵灯怎么样？”香菱挑了一盏宵灯拿给他看。

    辰石凑过去一看，顿时眼前一亮。

    画上一人站在大海中的石柱上，长袍舞动，鬓发飞扬，身前是遮天蔽日的魔神，身后是万家灯火的璃月。

    辰石摸着下巴啧啧道：“这上面不是我嘛？画的不错啊。”

    香菱迫切道：“买了？”

    辰石笑道：“你喜欢吗？”

    “嗯嗯！好帅的！我超喜欢！”香菱点着小脑袋。

    “得嘞，老板多少钱。”辰石拿出钱袋，刚从胡桃哪里得来的摩拉，作为往生堂客卿，他每个月的收入还是很可观的，就是花的很快。

    顺带一提，他欠白术的四万多摩拉还没有还。

    老板道：“一个宵灯吗？统一价700摩拉。”

    辰石数钱的动作一僵。

    “这声音怎么在哪听过？”

    忽然一伸手摘了那个老板的面具，一张帅气的脸庞正笑着看着他。

    “达达利亚？！”辰石没想到在这居然碰到他，“你怎么会在这摆摊？”

    “诶？”达达利亚有些直呼倒霉，他也没想到海灯节摆个摊玩玩居然这么快就碰到了辰石，还这么简单就被认出来了，不过他还是笑着打招呼：“辰石先生，好久不见了。”

    看着辰石阴晴不定的脸色，他马上小声道：“至冬现在和璃月已经恢复了正常外交，不要再拿那种眼神看着我了……你我的事只是私人恩怨，现在这街上这么多人，动手恐怕不合适吧……”

    “这样啊……”辰石听出了他的话外之意，似笑非笑的看着他，撇了一眼香菱手里的灯笼，“这怎么回事？”

    达达利亚立刻用一种很夸张的表情道：“那日辰石先生的神威盖世，差点要了在下小命不说，仿若岩王帝君再世强行镇压魔神，在下实在敬佩……”

    “停停停！够了够了。”辰石连连摆手，彩虹屁吹的有点上头。“你说得对，海灯节嘛，人多我就不起乱子了，先放过你……不过钱就不给了，你介意吗？”

    “呃，不介意……”达达利亚心里苦，我哪敢有意见啊。

    “那就好。香菱，我们走。”

    辰石拉着香菱嚣张的抢走一个宵灯之后扬长而去。

    达达利亚笑着挥手跟他道别：“海灯节快乐，玩得开心！”

    辰石也是笑着回应：“你也是，下次再见我就会弄死你的，这段时间吃好喝好。”

    达达利亚笑容一滞，那表情像是吃了个苍蝇一样。

    选好了灯笼，辰石牵着香菱的小手继续在街头逛着，香菱小脸通红的低着头，任由辰石牵着她，乖乖的跟在他身后。

    璃月街头，四面八方的吆喝声不绝于耳：

    “春香窑～珠圆玉润包你流连忘返～”

    “往生堂大酬宾！海灯节期间去世订购业务买一送一！”

    “中原杂碎，好吃不贵！”

    “糖墩唉～”

    “香菜辣青椒欸，勾葱嫩芹菜来扁豆茄子黄瓜架冬瓜买大海茄～”

    “快刀陈烤鱼！仙人吃了都说好！哟，师兄！”快刀陈热情的跟辰石打招呼，“跟香菱姑娘逛街呢？逛了半天饿了吧，来一串烤鱼如何？”

    辰石笑着接过烤鱼放在香菱的手里，“趁热吃，这小子刀功一绝，烤起鱼是真滴香。”

    他看着快刀陈，“怎么把摊子开这来了？”

    “这人多，好卖些。”快刀陈凑过来，眼睛在辰石和香菱之间瞄来瞄去，贼兮兮的道：“啥时候吃喜糖啊？我好通知师兄弟们都来。”

    辰石心情愉快的踢了他一脚，“八字没一撇呢，臭小子别乱说。还有啊，这鱼多少钱？”

    快刀陈揉了揉屁股，“哪能问师兄要钱啊，送给嫂子尝鲜，好吃的话就多吃点。”

    “臭小子真会说话，这么客气多不好意思啊。”说着，辰石挥手揽走一大把烤鱼。

    快刀陈：“………”

    我就客气客气，没想到你真不客气。

    把手里的烤鱼都塞给锅巴，顺便给了路过的畅畅和独孤朔几串，辰石又是抬头看看天，有些着急的样子。

    “现在几点了？”辰石随口问了一句。

    “七点多了，八点就要放飞宵灯。”看着他心不在焉的模样，香菱忽然有些不好的预感，小声道：“你……有什么事吗？”

    “啊？我没啥事啊……”辰石挠头装傻。

    香菱摇了摇头，“你这样子我再熟悉不过了。”

    辰石停下脚步，转头看着香菱，深吸一口气认真的道………

    ………………

    “想不到安柏这么厉害！刚才那个人我们都没看清他是怎么偷了莫娜的钱袋的！”派蒙惊讶的看着安柏。

    荧也是佩服的点点头。

    安柏骄傲的叉着腰，“哼哼，没有什么贼人能逃过本侦查骑士的眼睛。”

    “莫娜，快看看你的钱少了没？”荧回头看着莫娜。

    莫娜点头，轻轻的打开钱袋，众人看去，赫然发现袋子里只有一个摩拉孤零零的躺着。

    “啊！那小偷居然已经把钱都拿走了？！”派蒙惊怒道。

    “不可能。”安柏摇头，“他刚动手就被我发现了，怎么可能还有时间拿走钱的？”

    荧想了想道：“可能是，掉包？”

    众说纷纭的时候，一道弱弱的声音响起。

    “你们不要多想了…”莫娜有些不好意思的道：“我本来就只有这点摩拉…”

    “…………”

    繁华的街头忽然有些安静了。

    派蒙目瞪口呆：“啊这……”

    “喂！旅行者！还有莫娜和安柏？”这时候，香菱发现了她们，带着锅巴小跑过来，“原来大家都在一起啊。”

    派蒙飞过来：“还有我还有我！”

    香菱笑着点头：“嗯，还有派蒙。”

    “咕嘿嘿……诶对了！”派蒙张望四周，“算命的呢？你不是跟他在一起吗？”

    众人也都疑惑，这辰石跑哪去了？不是说晚上要和香菱放宵灯吗？

    “他……有点事先离开了……”香菱有些失落的道。

    “还有半个多小时就要到放宵灯的时间了，这时候他居然跑了？”莫娜觉得不可思议。

    派蒙跺脚，“算命的怎么敢的啊！”

    荧沉默了一会，“我去找他回来。”

    安柏也喊道：“带我一个！”

    “哎哎哎，你们别急啊…”香菱一看大家群情激愤的样子连忙喊道：“他只是说去接一个朋友，很快就回来……”

    “接谁能有你重要啊！”派蒙气呼呼的看着香菱，“这时候居然还为他说话！”

    荧忽然就知道了辰石要去接谁，心想道：“说不定……还真的差不多重要……”

    辰石那家伙，到底有没有想过后果啊。

    “真的你们别激动，他说在放飞宵灯之前一定会回来的！”香菱认真道。

    派蒙恨铁不成钢的道：“你就是太迁就他了！这臭算命的！他就知道你不会说什么，所以他才敢在这时候说走就走！”

    “咕吧！”锅巴点头赞同。

    香菱还在帮辰石说话：“他一定能回来的，我相信他！”

    荧看着香菱，忽然问道：“他要真赶不回来呢？”

    香菱看着辰石之前离去的方向，只是微微一笑。

    “没事的，赶不上的话……再等一年也么什么的……”

    时间长着呢，我还有好多个海灯节可以等呢。

