    

    美女看了一下，这空无一人的地方，然后大声的说。

    “小人知，此地定是前辈清修之地，定是穆蛇等人扰了前辈清静，我等这就去把穆蛇这元凶抓回来，送与前辈发落！”

    说完她就打了一个手势，然后就准备带着人离开。

    石宇无语的看了她一眼，虽然他经历少，但他想象力丰富啊！

    这女人嘴上说的好听，不过是为了离开的，一些托词罢了。

    不过石宇也没有在，他让小医仙站在一边，手中的雷霆之力化作一长矛，就是他曾经看国字脸使用的那一招。

    然后再用他的神识引导，而被标记为终点的便是穆蛇。

    轻轻地对着穆蛇逃跑的方向一抛。

    在离开了石宇的手后，闪电长矛开始了疯狂加速，并调整位置。

    此刻，两3公里外，穆蛇停止了奔袭，本来以他斗诗的速度是不可能这么快的，可能是生死之间的大恐怖，让他爆发了身体的潜能。

    但他的斗气还是快速用光了，毕竟这种爆发斗气的消耗也远超平常。

    而就在他停下喘息时，像是感受到了什么，转身，他只见一道银色的光芒从自己身边一闪而过。

    下一刻，他只见到自己的世界快速拔高，然后就像是摄影机掉落一般，整个世界都在晃。

    而这时他回过了神，哪是世界拔高，不过是他倒在了地下。

    “额，我这是怎么了？怎么看到的世界是斜的呢？难道我的脖子被打歪了吗？”

    穆蛇平静而又疑惑的自问，不过他说话的声音却越来越小，就如风中的残烛，一吹即灭。

    搞不懂自己现在是什么状态，穆蛇的目光开始不断的移动，不过他感觉，自己现在不能移动脑袋，只得在已有的视线范围内，观察情况。

    下一秒，他看到了不远处，有一双腿，准确来说，是腰以下，包括屁股和两条腿。

    在看到这里，穆蛇就算再怎么不想相信，也得相信，自己已经死了，或者说即将死了。

    而另一边，石宇在把闪电长矛抛出去之后，就并没有管了，有神实的引导，这一击必中，而如果这样都没有杀死穆蛇，那么石宇表示，放你一马。

    此刻他带着小一线来到了美女的前方。

    “啧啧，我救了你一命，报都不报答就想跑吗？”

    石宇无视了小医仙那幽怨的目光，打量着，这位原作中，从未出现的人物。

    只不过他这个目光，容易让人产生误会，不但小医仙如此，就连美女本身也是。

    这种身体被看穿，如同没穿衣服的感觉，让美女很是难受，只得强行转移话题。

    “不知前辈如何称呼，又需要林云如何报答？”

    石宇并没有接她的话，而是对着身旁的小医仙说道。

    “去吧，去把你以前的痕迹，全部斩断，到时候全心全意的做爸妈的乖女儿！”

    说完还不忘摸一下小医仙的头发，然后指着被他特意留下来的，姚先生一行人。

    之前时雨的攻击，在这群佣兵眼里就如同神法，而剩下的人虽然没有被攻击，但基本都被震撼到软在地。

    而其中又以姚先生一行为最，而姚先生本人更是不堪，不说屎尿齐流，但也有了一半。

    当然他现在遇到了一件让他更加恐惧的事，完成了他刚才没完成的壮举，获得了‘屎尿齐流’成就。

    而助他达成这个成就的，便是正带着一点温柔笑容，向他靠近的小医仙。

    “仙儿！看着我。怎么也是收养了你的份上，饶我一命如何？”

    他可不是傻子，从刚才的攻击，到这两人的突然出现，你说他们没有联系，去骗鬼吧？

    不过他还是有件事，没有想通，为什么本应该在青山镇的小医仙，会突然出现在这里？而且还结识了一位这么强大的存在。

    想到这里，他隐晦的打量了一下石宇，而后者，正满脸笑容地看着剧情发展，至于姚先生的打量，他丝毫都没有在意，蝼蚁岂能窥天。

    “的确，你收留了我，如果是以前的那个我，肯定会放你一马，可惜啊！可惜，你遇到的是现在的我。”

    听着小医仙这一大堆莫名其妙的话，姚先生正在思考，这到底在说什么。

    而下一秒，他只觉得身体一僵，对于这种突然情况，他下意识的大喊一声。

    可惜他嘴巴张得再大，也没有声音传出来，然后姚先生就像一条离开了水的鱼儿，不过他的坚持可没有鱼那么久，嘴巴一张一张的断了气。

    而下一秒，他身边的几个下人也纷纷的倒了下去，而与他相同的是，他们都是带着痛苦离开世界的。

    “乖女儿，你这变异的毒斗气果然厉害，刚入斗者，就拥有秒杀斗者八星的力量。”

    看着小医仙，这杀人不逼逼的模样，石宇给予了赞叹。

    “那是，我可是父亲的乖女儿！”

    听到石宇的赞叹，小医仙立马回到石宇身边，抓住石宇的一只手，开心的说道，丝毫没有杀人后的异常反应。

    看着小医仙这反应，石宇觉得她就像自己以前养的一只小狗，不管他是在前面还是在后面，只要小狗能够看到他，手对着小狗一挥，小狗立马就会跑过来，然后围在身边，转来转去的，很是活泼，可爱。

    “乖！”摸了一下小医仙的头，石宇把目光转回到了美女身上，也就是林云。

    “给你个机会，我需要个手下，一分钟考虑时间，过期不候。”

    说完时雨就拉着小医仙到了一边，把空间留给了的他们。

    石宇的话，堵住了林云的一切说辞，无奈，她只得回去，与自己的团员商量。

    在听到她的话后，林云的佣兵团，那剩下的几个人，互相对视了一眼，其中一个女孩把林云，向一边拉了一下。

    而林云也并没有反抗，毕竟都是生死战友。

    而下一秒，她只觉得背后有好几股强大的力，推着她前进，当然那位女孩也很好的维持了林云的身体平衡，并没有让她来个狗啃泥。

    “等等！你们要干什么？”使用斗气就会震伤背后的生死战友，无奈林云只得发出疑问。

    而几人对视了一眼，其中一个年纪最大的人说道。

    “老大，这一战之后，我们都想回去过平静的生活，而你不一样，平静生活只会埋没你的才能，既然那位救了我们的前辈，看中了老大你，那你的去吧！我们都会在心中祝福你。”

    “你…我！”最后林云什么都没有说，像是沉默了。

    “前辈，我们的老大，就交给你了！还希望，在不违反规矩的情况下，您能照顾一下她。”

    看着他们，石宇微笑了一下，既没有答应，也没有拒绝。

    不过那群人也没有在意，快速的转身离开了这里，把空间留给了他们的老大，与老大的新老大。        

