
隆冬时节，飞絮漫天。

原本蔚蓝浩瀚的苍穹，尽是一片晶莹洁白之色。

地上万物也都被白雪覆盖，处处白絮成堆，素裹银装。

风卷雪花飘舞，玉树银缕交辉，整个南京境内的梅花映雪傲立。

清风迎送，将梅花寒香送至城中。

天地一色，别样一番清素格调，好一个瑞雪兆丰年的吉象。

虽是漫天飞雪深冬时节，不过南京城中却是仍旧灯火通明，喧嚣热闹。

宛若白玉盘般皎洁的明月，徐徐洒下了缕缕清辉。

“咳咳咳！”

城北一处院落之内，周宁挣扎着从床榻上爬起身来。

迷迷糊糊的状态下，他好似是嗅到了一股淡淡的梨木清香，缓缓地沁入了他的口鼻之间。

抬手揉了揉有些眩晕的额头，惺忪迷蒙的眼眸终于明亮了起来。

借助着轻轻摇曳的油灯光亮，周宁目光环视四周，开始打量起了自身所处的环境。

云锦织就而成的棉被，镂空的雕花窗桕，散发着梨木清香的床榻……

这房间当中的所有事物，无一不是在向周宁诉说着，他已经不再处于原来的世界了。

强行压制下内心当中的震撼，周宁起身快步走到窗桕边缘，对着一人来高的铜镜，仔细地打量了起来。

此时此刻，正处于天色将亮未亮之时。

再加上外界那漫天飞絮飘舞，使得屋内的光线十分黯淡。

不过借助着床头处油灯的那点光亮，周宁还是隐隐约约地看到了镜子当中的自己。

一身素白色丝绸寝衣，及肩的乌黑长发，剑眉星目，看上去到是颇为英武。

镜子当中所映衬出来的模样，和周宁本人看上去几乎一模一样。

唯一有所不同的是，那铜镜当中那道身影，最多也就是十六七岁的年纪。

相较于周宁本人而言，要年轻了大概十岁左右的模样。

即便两者之间存在年纪上面的差别，可是周宁十分地肯定，眼下他这具躯体，就是他本来的身躯。

因为在这具身体的眉心中央，同样存在着一点玲珑别致，呈现出淡金色的印记。

看似仅仅只是普通的花钿印记，然而周宁内心里面却十分地清楚。

这枚印记所代表的意义，乃是一尊真真切切存在的宝塔。

也正是因为如此，周宁深深相信他眼下的身躯，就是他自身所拥有的身躯。

至于那尊极其神秘的宝塔，别看周宁能够感知到宝塔的真实存在，但是他也并不了解宝塔的来历和出处。

说起来，周宁得到这尊宝塔的时间，亦是有些年头了。

初时，这宝塔仅仅只是一个巴掌大小，手把件的模样。

不过自从周宁偶然间将自己的鲜血，滴落在了宝塔的表面上那天开始。

小巧玲珑的宝塔便化作一抹淡金色的精致印记，出现在了周宁的眉心中央处。

而周宁在聚集精神的时候，也能够在自己的意识里面察觉到宝塔的存在。

这些年来，对于脑海当中这尊宝塔的神异之处，周宁也是深有体会。

脑海当中的宝塔，虽然并没有给周宁带来什么超凡的力量，但是却让他看到了一种常人肉眼无法看见的能量。

越是历史悠久，且具有重大意义的物品，其上也就愈发蕴含这种奇特的能量。

至于这种能量究竟是什么，周宁自己也同样是摸不着头脑。

可能是岁月流逝，也可能是文明传承，甚至是那虚无缥缈的气运也说不定。

宝塔的奇特，带给周宁最为直观的变化，便是使得他能够一眼断定古董的真假。

凭借着此项能力，周宁常年混迹于潘家园等各大城市的古玩市场，捡漏那些暂时蒙尘的珍宝。

所有归属周宁拥有的古董，其上蕴含的奇特能量，最终都会被那尊宝塔吸收掉。

好在这种奇特能量的消失，并不会影响古董本身的品质。

伴随着周宁所经手的古董数量增多，那尊神秘宝塔也渐渐地发生了一些变化。

原本通体暗淡无光的黑色宝塔，在底部塔基处竟然泛起了一抹灿金色。

宝塔彻底蜕变成灿金色以后，究竟会带来怎么样的变化。

这一点，周宁也并不清楚，不过总归应该对他有利才是。

为了能够尽快吸收到，足够使得宝塔发生变化的特殊能量。

周宁尝试着寻找了一条的捷径，那就是前往各大博物馆当中。

毕竟论及古董珍宝的数量，这些文玩市场又怎么比得上真正的博物馆呢？

可惜的是，博物馆当中的古董珍宝并不属于周宁所有，同时又没有经过他的手。

所以即便是博物馆当中展出的古董珍宝，蕴含着十分庞大的特殊能量，可周宁也根本无法将其吸收掉。

抄捷径的想法破灭以后，周宁也只好扎根在各个城市的文玩市场，竭力寻找那些被埋没的古董珍宝。

只不过想要在这些文玩市场里面捡漏，那又是何其地困难。

哪怕周宁能够看到古董珍宝上面所蕴含的特殊能量，可是巧妇难为无米之炊。

文玩市场里面，又哪里来那么多真正地古董珍宝？

十有八九都是一些价值低廉的假货赝品。

想要使得那尊神秘宝塔完成灿金色的蜕变，可谓是遥遥无期。

直到不久之前，周宁发现了一件巴掌大小，布满岁月痕迹的刀状物品。

通过宝塔所赋予的神奇能力，周宁看到了那件刀状物品之上所蕴含的特殊能量之充裕。

比之博物馆当中所展出的那些稀世瑰宝而言，亦是不遑多让。

那件物品的材质极其独特，似铜非铜，似铁非铁，又好像是某种玉石。

看上去仿佛是远古时期的某种货币，又好像是某种刀刃的残片。

发现了蕴含庞大特殊能量的物品以后，周宁不动声色地将其购买了下来。

珍宝入手，起初并没有显露出什么异常。

但是等到周宁开始通过宝塔去吸收特殊能量的时候，其上却是爆发出了极其璀璨刺目的光满。

周宁只感觉到浑身好似被万千利刃切割那般，他双眼一黑，直接失去了意识。

当他再次睁开眼睛的时候，已然来到了这处古香古色的房间之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642233"  chaptername="第一章  黑塔和残刃">加入书签</a>
</div>
