    寝殿内灯光亮起，有女如兰出门相迎。

    李勋淡淡的笑着，牵着她的手走进了寝殿。

    门，轻轻合上。

    直到天都亮了，拢月阁才得了消息，说是沐桑榆还活着，已经被卓太后留了下来。

    “留下来？”夕阳骇然，“什么叫留下来？”

    过来传话的太监眼睛一横，“真蠢。”

    刘燕初问道，“敢问公公，太后娘娘这是要留下桑榆在向阳宫伺候？可桑榆是晋王府未来的侧妃，如此一来是不是有些……”

    “怎么，雍王府的侧妃能伺候，晋王府的侧妃便伺候不得了？何况这还没过门，以后是什么模样，又有谁知道呢？”太监拂尘一甩，头也不回的离开。

    眼见着太后离开，夕阳急得像热锅上的蚂蚁，“这可如何是好？”

    “皇上没有吭声，昨晚还去了漪澜宫，晋王府这头又没有消息，是故……”刘燕初抿唇，“咱们暂时不能轻举妄动，皇上做不了主，但若是晋王能言语两声，许是还能有机会。”

    “可奴婢的消息都送出去了一夜，也不知这晋王殿下为何……”夕阳险些掉泪，“怎么办？那郡主本就见不得主子，如今去了向阳宫，还有活路吗？”

    “好歹有太后，明面上还是得过得去的，否则晋王府的侧妃殒命向阳宫，有碍太后娘娘的声誉。”刘燕初想了想，“咱们只能等等看。”

    殊不知当天夜里，晋王李朔并不在府中，是以等到他回到府里已经是早上。

    延辛瞧着端坐案前，面色微沉的李朔，“爷，太后娘娘这是什么意思？雍王侧妃已经入宫伺候，怎么还要沐姑娘也进向阳宫？是不是为了郡主，所以……”

    李朔深吸一口气，“你真以为太后是这样目光短浅之人？”

    “爷这是什么意思？”延辛顿了顿，没能明白。

    李朔起身，负手而立站在窗前，瞧着天空一点点的亮堂起来，“大齐初立，太后虽然钟爱雍王，但雍王毕竟不是太后所生，太后那么聪明的人就算喜欢也不可能将身家性命全部押在雍王身上。”

    “南都卓家，何其荣耀的门第，太后可不敢轻易下赌注。除非有人能以实权取皇帝代之，并且给予太后的尊荣和卓家的荣耀能胜过如今的帝王，否则太后不会那么糊涂。”

    延辛颔首，“雍王如今也就是忌惮着朝中的武将，然则大部分的武将都归属于秦家和咱们这儿，少部分还捏在庆王手里。庆王驻守边疆，惯来摇摆不定。”

    “秦家忠于皇上。”李朔深吸一口气，“皇兄没有立后，秦琉云身为贵妃乃是六宫之中位份最高之人，距离皇后之位只差一步而已。”

    语罢，李朔意味深长的望着延辛，“懂了吗？”

    延辛点点头，“卑职明白了。”

    一步之遥会让人生出希望来，眼见着临近了希望，才会让人不顾一切。

    有时候，这又何尝不是一种无奈。

    “那爷，这事咱们还管不管？”延辛问。

    李朔眉心微挑。

