    这法符一经祭出便是放出耀眼光华，任谁都能感应得出这法符之上的至阳至刚之属性。

    最为明显的就是那被李哲浑厚法力施展出的摧崩山印镇压着的那一众巘峰山弟子在这法符被祭出之后竟是开始躁动起来意图挣脱束缚逃之夭夭。

    只是李哲又如何会让其等如愿，轻轻将手就是一按，那些被域外天魔占据了身躯的巘峰山弟子就是再也无法动弹了。

    “看来这法符对这域外天魔果有克制作用，不让这些被域外天魔操控着的巘峰山弟子反应不会如此之大。”

    俞真持着那法符就是飞身来至了那些巘峰山弟子身前，于景等人也是赶紧跟上。

    只见俞真显示将那法镜布置好，随即就是将手中的法符径直往一名巘峰山弟子身上一贴，这弟子面上神情立马就是大变，变得狰狞无比似乎在做什么剧烈的斗争一般。

    不过面上神情的变幻只持续了短短一段时间，就见的一团黑气凝成的虚影就是自这巘峰山弟子的面上慢慢脱离而出，似乎是被何等力量给排斥了出来，自然就是因为那法符之故了。

    先前那域外天魔还只不过是虚影罢了，现下外间却是裹上了一团黑气，显然是得到了壮大，至于滋养来源自然就是这巘峰山弟子的神识了。

    裹着黑气的虚影甫一被排斥出来，便是想要逃走，只不过俞真哪里会这般轻易让其逃走，早就布置好的法镜镜光照耀之下，那虚影外间的黑气便是瞬间冰消瓦解，内里裹着的域外天魔之身也是被这至阳至刚的镜光给照射得痛苦不已，在发出一声凄惨中带着些许恨意的惨叫之后就是被镜光消融。

    这域外天魔入侵这些虚神期弟子的识海，看似是为自己找到了一处安全之所，但何尝又不是相当于将自身给困在了一座监牢之中。

    即便是虚神境修士的识海，也不是域外邪魔可以随便出入得，入容易出来难，除非将其本体的原有神识彻底吞噬干净，最终成就夺舍之事，才可随意进出。

    现下这帮域外天魔可以说是进退两难，只能是眼睁睁的看着俞真驱使法符一个个的将其等自巘峰山弟子身体之中驱逐而出。

    被俞真用法符驱逐了体内域外天魔的巘峰山弟子登时一下子神色就是清明了过来，只不过面色也是有些虚弱，尤其是神识受损，这对修士来说乃是更为严重的损伤，若是今后温养得当的话还好说，若是神识弱些的甚至可能道途止步于此不说，修为倒退都是有可能的。

    不过一盏茶的功夫，所有巘峰山弟子体内的域外天魔都是被驱逐了出来，至于先前那羊离道人通过迷雾布下的幻境已然是因为后面那些域外天魔入体给破去了，也算是不幸中的万幸吧。

    这些巘峰山弟子也是知晓发生了何时，域外天魔虽然入体，但其等神识也是在与那些域外天魔抗争，虽然斗之不过只能苦苦谨守，只能是眼睁睁的看着自己的躯壳与同门自相残杀。

    好在有这李师兄与俞师姐出手相助，不然自己等人神识未灭躯壳却已在互相争杀之中陨落了。

    “多谢李师兄，俞师姐出手搭救我等性命！”

    一众巘峰山弟子齐齐躬身言谢，于景作为巘峰山领头的金丹境弟子，也是一齐躬身。

    李哲自是言道：

    “诸位同道无需多礼，不过举手之劳尔！”

    俞真则是言道：

    “魔宗修士手段诡谲，诸位还需谨守心神才是，莫要给那等邪魔可乘之机。”

    “是！”

    当下一众巘峰山弟子都是躬身受教。

    其实李哲等一众金丹修士都是心头明了，方才魔宗修士施展出来的那些手段皆是冲着这些低辈弟子去的，目的就是想要先剪除了这些修为底下的修士们。

    光看那等魔宗修士召出来的域外邪魔不待完全吞噬这些低辈弟子的神识就开始强行操控他们的身躯开始自相残杀就知道了，若不是有平魔观弟子俞真在此，恐怕还真就让这些魔宗弟子不费吹灰之力就先将一众低辈弟子给剪除了。

    山脉之间的那些魔宗修士见状也是流露出可惜之色，尤其是司马柊，若不是有李哲那神通将众人压服再配合那平魔观弟子将自己召出的天魔驱逐的话，自己这一手就足以将所有那些着了天魔之道的修士清除了，也可立下一桩功劳。

    见司马柊面露遗憾之色一旁的其他魔宗修士则是排解道

    “司马道友无需懊恼，左右不过是些低辈修士罢了，稍后我等随手便可打杀了，再说司马道友已然是动摇了其等士气，已是大有所为了。”

    “对对对，此等结果确实非是司马道友能力不及，实是对面正道弟子也颇有手段，又有平魔观弟子插手。”

    司马柊也是忿忿言道：

    “只是没想到那正道修士法力这般浑厚，若不是如此，就算有平魔观弟子也来不及救治所有人，实为可恶！”

    不提魔宗修士，外间的仙门正道这边，一众巘峰山弟子神识受损，面色都是苍白一片，恐怕稍后要想出力已然是不太可能了。

    而且还未见到魔宗弟子的身影，自己等人这边的低辈修士就险些全军覆没，众人的情绪都是有些低。

    李哲见状心知需得振作些士气，况且这魔宗修士躲在暗处手段频出，让李哲心头也是微微有些不爽，有了些火气。

    “此辈只敢躲在暗处施展些鬼魅伎俩，待我将之揪出来！俞师妹还请将其等大概藏身之处替我指出！”

    俞真已是猜到了李哲的想法，也不啰嗦，直接就是驱使悬在半空中的哪枚法镜，就是对着前方山脉开始探照起来。

    原本已经被这法镜探照过破去了迷障的山脉之上那些魔气就是开始沸腾消融起来，不过几个呼吸的时间，山脉之上的魔气就是消融了大半，只剩一处魔气消融了又生，生生不息好似无穷无尽一般。

    就连俞真面上都是露出了惊讶的神色，那张清秀妍丽的面容之上神情也是有了变化，若是寻常魔修在此，魔气不会有如此气势啊，不过凭此情形就已然能够判断出那些魔宗修士的大概藏身之处了。

    李哲与俞真对视了一眼瞧见对方点头之后，李哲心下也是明白，当即架着剑光就是腾空而起。

    李哲身躯立在云头之上，脚下剑光已然是悬浮在了身前，心念一动将手一挥，身前剑光就是一气分化十六剑！

    一十六道剑光整齐的排列在李哲身前，将下方的于景，俞真等金丹修士都是看的一愣一愣的。

    他们虽然知道李哲乃是剑修，但是未曾想到李哲这剑道修为已是到了如此精湛的地步，这可是一气分化十六剑啊！

    “李师兄果是东华派高徒，修为之深手段之精湛实非我等可比！”

    “恐怕光凭这一手剑道修为，在我等同辈修士之间就已然少有人能够比肩了！”

    西河派的郑玄朗在门中也算是后起之秀，在见到李哲之时得知他东华派内门真传弟子身份的时候还未觉得什么，这下先是见到李哲光凭法力就是压服了数十巘峰山虚神期弟子，还有这一手一气分化十六剑的剑道修为可以说是心头已然彻底服气了。

    而俞真作为平魔观弟子与东华派想来亲近，对于东华派内门之情形也是了解颇多，此刻也是感叹道：

    “李师兄入得东华派内门不过两年有余时间，就已是有如此成就，恐怕在东华派中都是难得的天才人物！”

    就连在山脉之间的一众魔宗修士都是被李哲这一手给惊住了，更加坚定了要将李哲诛杀的念头。

    “此人在此年纪有如此剑道修为，殊为可怖！”

    “决不能让此人成长起来！”

    就在山脉之中魔修在慨言要斩除李哲的时候，李哲身前的十六道剑光已然是动了起来。

    先是第一道，倏忽就是急转直下朝着那聚集着浓郁魔气的山体之上斩去，所有山脉之中的魔修见了李哲动作都是心中疑惑，他要做什么？

    剑光斩在山体之上，一下子竟是斩除一道清晰的剑痕出来，大量的山石泥土碎屑纷飞。

    第一道剑光斩出之后，接着就是第二道剑光，第三道，第四道······一直到第十六道剑光，接连斩除，一剑接着一剑。

    若是有参加过征伐那邙山领妖修的东华派弟子在此恐怕就能认出李哲这一手一十六件连斩连成剑桥的手段了。

    一十六道剑光在空中连绵不绝，每一道剑光的剑尖都接着上一道剑光的剑尾，直直的斩击在那山体之上。

    每一剑都倾尽全力，那山体之上的剑痕也是越来越大，越来越深，最后足有数十丈宽，而深度也是不断在往下伸展。

    整个山体就如同再在此处被切割开了一般，原本平整的山体之上出现了一个硕大的豁口，李哲竟是以手中之剑硬生生的在行那开山之事！

