    二郎这么一说，大家就真的面面相觑起来。

    “应该不会吧。他刚才答应好的！”秦立阳有点苦恼的抓了抓自己的头发，唏嘘的说道，“瑞儿虽然平日里不甚靠谱，但是说到的事情还是会做到的！”

    “呃！且等他半个时辰吧，若是到时间他还不回来，咱们就出去找找！”三郎说道。

    大家一阵默然，也只能如此了！

    秦瑞飞奔出帅府，他一直将傅明玉交给他的黑檀木牌子贴身珍藏着，虽然他知道这牌子代表着的只是一个铺子而已，但是因为是傅明玉送的，所以他便将这东西当成信物了！

    傅明玉和他说过店铺的位置和名字，很好找，就在临川最繁华的大街的街尾上，因为才过年，又是大雪，天气异常的寒冷，所以临川的大街上几乎没什么行人，显得有点萧瑟冷清。

    这店铺名叫“四季有粮”，是赵铭宇请示过傅明玉之后定下的，也取了一个油粮的谐音。

    店铺门口悬着一个棉布帘子来遮挡住外面的寒冷，秦瑞一头就钻了进去。

    店铺的门面不算特别的大，但是进去之后给人的感觉特别好，这还是秦瑞第一次来傅明玉的铺子。他不由有点担心，这店铺才不过两间门面的样子，着实看起来不成规模，不会真的有粮食吧……

    不管有多少，至少能取点出来解解燃眉之急也好……

    见秦瑞在门口打量着里面，一个读书人模样的年轻人从柜台后面走了出来，他将自己收拾的很干净，身上穿着一袭棉布直坠，头戴方巾，年轻俊朗一表人才。

    “这位公子，需要点什么？小店门面虽然不大，但是品种很齐全。”那年轻人轻言细语道，给人的感觉很是亲切。

    “呃……”秦瑞怔了一下，用手摸索着一直被自己握在手心的令牌。

    “客官？”见秦瑞迟迟不语，那年轻人再度询问了一下。

    秦瑞这才将手里的东西拿出来，摊开在那年轻人的面前，“你可认识这个。”

    年轻人一看，眼前便是一亮，他先是小心翼翼的将黑檀木的令牌拿起来左右的看了看，随后将令牌放回了秦瑞的手中，“小人赵铭宇，是郡主殿下派来临川的掌柜，不知道是仪宾大驾光临，有失远迎了！郡主殿下早就吩咐过了，持有这枚黑木令牌的便是东家老爷了！”

    秦瑞……他有点呆！

    没想到真的有用啊！啊呸呸呸，想什么呢？傅明玉什么时候忽悠过他？

    平白捡一个铺子的感觉是真的好！

    “不不不！”秦瑞赶紧摇头，“这铺子还是你家郡主的，我就是来问问。”

    “仪宾快里面请。”赵铭宇笑道，“杨泗扬侍卫也在，小人这就去将杨侍卫唤来见过仪宾。”

    “杨泗也在啊！那感情好！”秦瑞一听，便笑了起来，他曾经护送傅明玉前去常山府，路上遇到劫匪，与杨泗他们处的关系不错。

    赵铭宇将秦瑞让到了里屋，然后赶紧去烧水沏茶，又将杨泗从后院唤了过来。

    听说是秦瑞来了，杨泗也十分的高兴。

    “见过仪宾。”杨泗一进门就拜了下去，“郡主让属下在这里等仪宾的大驾光临，属下真是好等啊！”

    “你们家郡主猜到我要来？”秦瑞怔了一下，随后就笑了起来，“对啊，她开的店铺，我是肯定要来看看的。”

    “不负郡主所托，店铺虽然才开，但是赶上了一个过年，收入还不错。”杨泗笑道。

    “是啊。”赵铭宇这回也拎着一壶水进来，“一会小人就将铺子里的账目给仪宾过目。咱们过年这段时间，盈余了千把两银子呢！”

    “这么多！”千把两银子对于秦瑞来说并不算是什么，但是这家铺子看起来也不大，更是刚开没多久，就能盈余千余两银子，可见掌柜的还是用心了！

    “主要是郡主选的时机比较好。”赵铭宇笑道，“郡主娘娘神机妙算，算到今冬临川大雪，所以什么都涨价了！咱们从商队运过来的东西都卖了好价钱。且有很多是临川没有的稀罕货，自然价格要好很多。”

    “那个……”听赵铭宇说东西卖的好，秦瑞就犯了难了，他知道傅明玉应该有屯粮到临川，因为他临走之前傅明玉还专门让他问过自己的父亲军粮是不是齐备，有没有什么异常，那时候父亲回信说什么异常都没有。

    这下好了！

    “仪宾想问什么？”赵铭宇察言观色，见秦瑞似乎有话要说，于是微笑着问道，“仪宾但说无妨，只要是小人和扬侍卫能做到的，一定全力以赴。”

    “我就想问问这铺子还有余粮吗？”秦瑞一边在心底叹息一边问道。

    有点莫名的丢人啊，之前在京城还在和傅明玉信誓旦旦的说临川一切正常呢！

    “有！”赵铭宇笑道，他倒是十分的爽快，“郡主之前就吩咐过，店铺要留足粮食，以备仪宾不时之需！所以小人谨遵郡主的嘱托，不敢有所怠慢。”

    秦瑞的脸有点呆滞……

    这真是被傅明玉给料中了呗！

    “有多少？”他觉得自己像个木头人一样问道。

    “仪宾想要多少？”赵铭宇反问道。

    秦瑞摸了摸自己略显得僵硬的脸，“三千担有没有？”问道。

    “有！”赵铭宇笑道，“之前按照君主的吩咐，给仪宾留了五千担的粮食，但是不全是精米，里面有一半是小米。”

    “小米不要紧啊！”秦瑞觉得自己鼻子有点酸……

    自己爹殚精竭虑那么多天，实在是被逼的没办法，都快要去打劫的事情，就这么被自己，哦，不！被傅明玉给解决了！

    偏生自己以前在京城的时候还说她是想多了！

    如今看来，小丑是自己啊！

    “仪宾若是都要的话，可否派点人手前来搬运？毕竟舅老爷那边现在正在装修房子，分不出人手过来帮忙。若是仪宾这边没人的话，那小人就去和舅老爷那边商量一下。”赵铭宇说道。

    呵呵！在这漠北，秦家别的真不多，就是手下的兵多！

