 “叶宇在王城静斋楼，一剑斩黑榜高手凌天轩，并且当着天下宣告：三天内，皇室交出太子，此事就此掀过，要不然后果自负！”

    皇帝、太子、木恩所有听到这句话的人都愣在原地？叶宇是疯了吗？他知道这这举动是干什么吗？这是撕破了脸！

    他算什么东西？是！是至境强者！可皇室这样的强者，就不下三位。包括老祖宗等人，真以为杀不了你吗？

    皇帝阴沉着脸，看着同样瞠目结舌的太子，气不打一处来，一脚狠狠的踹在太子的身上。都是这家伙干的好事，皇家颜面尽失。一

    个剑宗而已，还是剑国境内的剑宗，居然威胁皇室，这对皇室来说简直是一个耻辱！太

    子赵冲也气的身体在颤抖，他那里想到叶宇真的如此冲动。居然不管不顾直接威胁皇室。

    太子又有些庆幸，幸好躲到皇宫来了。要不然，他或许真的会杀了自己。只

    不过，看着皇帝阴森到滴水的脸，他赶紧匍匐在地上：“父皇！三天后，就是论剑大会。到时候李王虎会来，这件事交给孩儿解决，孩儿一定给个交代！”

    剑国皇帝冷哼一声，也不搭理赵冲，对着木恩说道：“安排太子居住在皇宫，孤倒要看看不把太子交出去，他敢做什么？”木

    恩赶紧应诺下来，心中也有着几分开心。叶宇把他家都给搬空了岂能没有一点怨恨。只不过，他知道一个至境强者不是他能撼动的，所以只能忍者，在皇帝面前也不敢表露出一点。

    可现在不一样，他居然自己作死。居然直接撕裂皇室的脸面？当真以为至境对方就不敢动吗？不过是付出一些代价而已！…

    …

    静斋楼下！

    所有人看着凌天轩的尸身，这是黑榜二十八的强者，李威的追随者，可现在却被叶宇一剑杀了。

    凌天轩，这是李王虎的心腹。长虹剑宗这是要和李家为敌？和一个拥有极境的绝世世家为敌？

    很多人未曾反应过来，又听到叶宇喊话‘三天内，皇室交出太子，要不然后果自负’的话。

    整个王城都被震惊了，无法想象叶宇胆大嚣张到这种地步。即

    使董浩和黄通，他们也都惊了。尽管他们知道叶宇是极境，知道叶宇有骄傲和霸气的本钱。

    可是……一连叫板两大势力。特别是拥有天下第一强者的剑国皇室。他们还是被震撼的不能言语。宗

    主……比起想象中的还要嚣张霸道啊。

    叶宇斩杀了凌天轩后，喊完话后当做什么都没发生，转身就走。

    可是，这造成的轰动，整个王城都平息不了。开什么玩笑，剑国成立这么多年，还是第一次有人如此嚣张的宣言。一

    个太子剑国确实可以换，可是剑国的颜面却不能如此侮辱。

    这一句话，让叶宇站在了剑国的对立面。“

    叶宇不会是加入了齐魏两国吧。”有人说道。“

    就算加入了，这等宣言也太嚣张了。他长虹剑宗毕竟在剑国境内！”

    “一个至境，比不上剑国的颜面重要啊。剑国就算是忌惮叶宇，也肯定会收拾叶宇了！”“

    或许不需要剑国出手了，李王虎也不会放过叶宇！”

    “原本叶宇是我的偶像，如此少年俊才，值得我学习膜拜。可是一个头脑发热只会冲动的人，呵呵，成不了大事！”

    “是啊！少年人的心性暴露无遗，太过幼稚了！”“

    不够成熟的男人，不喜欢！”

    “难怪会和唐家吐唾沫不断，这等男人，一看就不堪大用！”

    “……”

    整个王城都在议论，叶宇一句话搅动了王城。很多人也在等待，等待着皇室的反应。此

    时的剑国皇帝，正恭恭敬敬的在一座宫殿前。没有多久，就有一个龙行虎步的男子走出来：“老祖宗说‘剑国的脸面别人伤不了，你不用太在意这些虚名。等一统天下，这不过都是一些过往云烟。他也不过是别人议论的笑话。何况一个至境翻不起什么浪，既然得罪李王虎，就让李王虎去收拾。’”

    剑国皇帝听完后赶紧躬身说道：“是！”

    男子笑着看着剑国皇帝说道：“陛下不要纠结暂时的面子和利益，要从长远看。剑国是最有希望统一剑王朝的势力，你要有壮阔的胸襟，不要纠结一些跳梁小丑的宣言！”

    “多谢皇叔指点！”剑国皇帝躬身行礼，这个男子也是一个传奇。当年要不是他不想做皇帝只醉心修行，皇位绝对不会落在他父皇手里。

    男子点点头道：“去吧，论剑大比在王国举行。这期间，也不会安宁。老祖宗这些天会有一些事需要你配合，到时候还望陛下竭力配合。”“

    那是自然！”剑国皇帝赶紧说道。

    ……剑

    国皇帝回到宫殿，赵冲见状赶紧说道：“老祖宗如何说？”

    剑国皇帝扫了他一眼说道：“你不是说有办法让李王虎收拾叶宇吗？那就让他出手吧！”

    “老祖宗不出手吗？”赵冲有些失望。

    “老祖宗是什么身份，岂会为一个至境出手？”剑国皇帝怒斥道，“好好呆在这里，别出宫。要是万一你真被叶宇那二愣子给杀了，到时候剑国的颜面就真的丢大了。现在……还算不得丢多大颜面。”

    “是！”赵冲赶紧恭敬道。

    “哼！一个至境，也敢威逼朕交出太子。当着不知所谓，三天后不交，你又有什么颜面？”剑国皇帝不屑。…

    …叶

    宇的话说的嚣张，说的霸气。可在很多人回过神来细想，又觉得叶宇像是只会放狠话的跳梁小丑，做事不经大脑。很多势力世家不自主的开始贬低嘲讽叶宇。唯

    有唐家，却难得的没有对此发声。甚至，一直以来对着长虹剑宗吐痰的举动也不再做了。这

    让很多人不理解，心想难道唐家也觉得和这样不知所谓的人计较丢脸了？

    可是谁都不知道，在唐家内部，唐虎一脸骇然的看着田伯说道：“田伯，你不是认真的吧？极境？他真的是极境？不是因为梦儿看上他，所以故意吓我的？”

    …… 