    

    百叶寺建在百叶山的山腰之上，霜清雾凉，入秋的百叶山被热烈的红枫点燃。

    楚秋明独自行到百叶寺的后院，院里一株一人合抱的枫树下，盘坐着一个青衣和尚，和尚失神地看着放在自己腿上的一把瑶琴，却不弹奏。

    楚秋明看那瑶琴有些残破，雕漆斑驳。

    他原想轻步过去，但院里铺满红叶，行一步便缠绵出“嚓嚓”声。

    那和尚闻声回过神来，抬眼看见来人，复又垂下头去。

    “兄长……”

    “阿弥陀佛，不知施主找贫僧，所为何事？”慧明法师双手合十，依旧不看他，声音轻柔亦不见什么情绪。

    楚秋明皱了皱眉，忍不住走到他跟前，居高临下地望着他：“你难道就想一辈子困在这里，当个懦夫吗？你难道忘了父亲是怎么死的？”

    “万事皆有因果，前尘往事，何必深究。倒是施主你，如今杀孽太重……”

    未等慧明说完，楚秋明一声冷笑，“我造杀孽？”

    见慧明不语，楚秋明蹲身下来，目光中带着压迫，死死地盯着慧明，声音压得极低，却掩饰不住怒气，“我楚家世代忠良，我们的祖父战死在抵御秋胡的战场之上，我们的父亲战死在平叛天玺州的战场之上，如今，你逃了，我替楚家，替皇家，替大运，跑到战场上杀敌，抵御外辱，平定叛乱，你说我杀孽重？”

    慧明原本坚定的目光渐渐松动闪烁，他感受到了楚秋明压抑的怒火。这个弟弟，向来在外人面前喜怒不形于色，最擅隐忍，可在他面前，从来不会隐藏什么。

    慧明叹了一口气。

    当年他还是楚秋旭，随父亲一起前往天玺州平定叛乱。去时的路上父亲便问他，“你可知道这场叛乱因何而来？”

    楚秋旭自然知道，来之前，他查看了自大运开朝以来百二十年中天玺州的卷宗，一切关于天玺的奏折案卷，甚至地理风俗记载。得出的结论是，天玺是一块人杰地灵的宝地，百二十年间，天玺出了十一位状元，二十四位将军，都是国之栋梁。天玺居南，气候湿润土地肥沃，年年丰收，所产粮食畅销全国，甚至出口海外。

    天玺地域并不辽阔，只是有一条羽田河经过的丘陵地区，却当之无愧被称为大运的明珠。

    可这颗明珠被皇帝的一个梦彻底毁灭了。

    天合十五年的五月初八日，皇帝召集群臣，说他昨晚做了一个梦。

    说这个梦时，皇帝是以“朕给众爱卿讲个笑话……”做开场白的。

    说是梦里他乘着仙鹤云游自己的疆土，行至一处不知名的地方，从半空远眺下去蜿蜒着一条大河，形似神龙，便要下去一游，结果原本温顺的仙鹤突然变得暴戾，用力抖动自己的身体，把他给甩下身去，他便直直地掉进了那条大河之中，在差点溺死之际才忽从梦里醒来。

    说完这个梦，皇帝便自己哈哈大笑了两声，不再说话。

    其实群臣中大部分都觉得这个梦虽有点奇异，却也没什么大不了，可又看皇帝如此兴师动众地看重此事，并拿出来一说，大家都觉得自己若是不当一回事就太不像话，于是纷纷做沉思商讨之状，却不建言。

    到最后还是刚刚升任兵部尚书的卫司旬道：“依陛下描述，微臣倒是记起曾在天玺州任职时，流经天玺的羽田河形似神龙，莫非陛下所梦之河便是羽田河？”

    “哦？竟真有此河？”

    “陛下乃天子，陛下之梦必有天兆，此梦祸福难料，臣识得一位老道，修为颇高，或可解之一二，臣请旨寻此老道。”

    卫尚书简直是皇帝肚子里的蛔虫，晓得皇帝心里到底在想什么。大运向来不设国师位，并非是不信鬼神，反倒是太祖皇帝太信鬼神太信天兆之说，才下令不可设国师之位，因天意难违，祸福有命，不可逆天而行。

    今日皇帝做了这个奇梦，心里着实好奇，真心地想要一探究竟，而太祖旨意难为，他必不可自己说要找道士算上一算，只能是借群臣之口，自己做个不得已的模样，说上一句“既然众爱卿皆有此意，那朕只能如此”，便能巧妙地达到自己的目的。

    卫尚书知道皇帝的目的，他自然把这个光荣而艰巨的任务揽在了自己身上。

    所以说当楚炀因为卫司旬的谏言而战死沙场，卫司旬只是得了个降职的处罚，全在于皇帝对这条蛔虫的不舍。

    这个梦带来的最后的结果便是，那个老道士声称此梦是大凶之兆，说羽田河区域必然会有威胁皇权的势力出现，让皇帝及早做好防范。

    而皇帝的防范竟是强令天玺州的百姓不许再参加科举，文武之才皆不可入朝为官。这简直是滑天下之大稽。

    更可笑的是，皇帝还下令堵了羽田河流往天玺的河口，重新挖了河道，绕开天玺流入南海，受了此令的官员为及早完成任务，堵与疏同时进行，却因为没有协调好进度，堵快于疏，竟大河漫堤，天玺西部惨遭殃及。那一年，正在蓬勃发展中的天玺州一夜间如蝗虫过境，消靡颓萎，一蹶不振。

    两年之后，民不聊生忍无可忍的天玺起兵谋反。

    这便是缘起，楚秋旭眼睁睁看见父亲为护他被叛军乱箭射死，眼睁睁看着父亲的尸体被叛军千刀百洞。

    他又眼睁睁看见天玺的百姓虽然食不果腹衣不蔽体，却依然追随叛军，绝意与大运分裂。

    他感到深深的无力。

    楚秋明当年听兄长讲述了战争的经过，久久没有说话，几日后他便孤身去了皇宫，带着父亲沾满血迹的战甲，带着父亲的绝笔书信，有生以来第一次冒着杀头的风险，痛陈此战皇帝之过，痛陈兵符不在将领之手的弊端，找皇帝拿到了兵符。

    握着兵符的将军，绝不会再出现调不动兵的情况。

    回来后，楚秋明对着消沉的兄长说：“最差的局面也不过如此，我们能做的，就是改变它，不让历史重演。”

    可是楚秋旭终究没能振作起来，一年之后，便遁入佛门了。

    .

    楚秋明知道与慧明再争论什么对错已经没有意义，他们终究想的是不一样的。

    他不信天，不信命，唯一信的便只有自己。他觉得不对的，他一定会去改变，只要他能做到。而这个兄长，他虽然嘴上说着他懦弱，却不得不承认他的佛心慈悲，他或许生来不属于杀戮。

    楚秋明深吸了一口气，站起来转过身背对着慧明，“母亲是挂念你的，即便是四大皆空，你也该为母亲发发慈悲。”

    说完往前走了两步，又停了下来，依旧背着身，声音有些怅惘：“你的琴弹得好，许久不曾听过你的琴音了……”说完便头也不回地走了。

    在他将要踏出院门之时，萧瑟的秋风中，传来清幽苍凉的琴音……

