    在抠水晶球的时候，何奥意外发现守墓人的手掌比他的肤色要白很多，他顺着手掌往下，到手腕的部分，摸到一个缝，似乎守墓人手上戴着某种手套。

    他身上把这个手套也抠了下来，然后他去摸另一只手, 另一只手也戴着一个手套。

    何奥把这两个手套都拿了下来，放在身前，手套上沾着一点血迹，但并不碍事。

    这两个手套都薄如蝉翼，摸上去几乎与真实皮肤的感觉一模一样，何奥打开手电筒, 仔细看着这個手套, 手套上有完整的肌肤纹理, 手掌的部分有完整的掌纹。

    何奥略加思索，把手套放在一边，又看向那个内部泛着深紫色雾气的水晶球。

    在摸到这个水晶球的一瞬间，一道信息就涌入了他的脑海。

    这个水晶球的能力很简单。

    它可以操控其他生命的尸骸作为傀儡，也可以将活着的生命转变为傀儡，活人转变的傀儡要比尸骸更加具有灵性一些，但是需要时间，刚刚守墓人就想把何奥转变成活傀儡。

    当然，傀儡的数量和质量也是有限制的，水晶球最高能控制5个D级的傀儡，或者1个C级的傀儡。

    作为使用这颗水晶球的代价，每隔三天, 这颗水晶球都需要一个鲜活的灵魂作为喂养，得不到喂养就会试图吞噬操作者。

    又是一个要吃命的超凡物品。

    何奥把水晶球塞进自己的布包里，歇了一会儿, 从身后取下了一个布包, 展开。

    里面是是一块涌动着超凡力量的肉。

    他当初从那只他杀死的C级章鱼身上割了两块肉, 一块切成碎块拿来勾引大章鱼，一块留在身上一直没拆开，此刻没有大章鱼的威胁，他终于有时间来吃这块肉了。

    他把另外一个布包展开，露出里面已经碎裂的木炭。

    这木炭是他在昨晚上刻意花时间烤的，当时给‘柳楠’的理由是方便在没有木材的地方引火。

    制作木炭的方法也很简单，将准备好的木材一根根的垒在一起，垒成小山模样，然后周围覆盖干草或者干树叶，用稀泥将这些干草和干树叶合上，垒成一座小山状的土窑。

    在土窑顶上留孔，下方开几个通风口，然后用干草从顶上的孔引火，等到土窑里所有的木材都燃烧到一定程度之后，封掉通风口和顶口，让木材在余热的作用下干馏，等到差不多时间之后把窑扒开，就可以得到一个土窑的木炭了。

    烤木炭极其花时间，这也是何奥拖延了一个晚上的原因之一。

    不过此刻来看, 这些辛苦是值得的。

    没有这些炭, 他可能就要生吃这些肉了。

    何奥撕下守墓人的部分衣物, 引火点燃了木炭, 然后开始用骨剑穿着开始烤肉。

    这些木炭不如肉结实，在战斗中已经破碎成了碎块，何奥还得小心控制着火候。

    门外的存在似乎意识到了何奥在做什么，开始疯狂的砸门。

    然而它的动作并不能撼动金属门分毫。

    何奥烤好了肉，忍着伤痛迅速把这块肉吃完。

    一道道的能量流过他的身体，最后汇集到丹田，被何奥猛地一压，形成一缕新的‘气’。

    这块肉的能量并不少，在形成一缕气之后，还剩下了许多，存在丹田里。

    何奥继续烤肉，又吃下一块，直到真的再也吃不下以后，他才艰难的站起身，开始活动身体，此刻他的身体里已经有两缕气了。

    何奥引导着这两缕气流过全身，在‘气’的加持下，他的身体恢复逐渐加快，虽然没有到肉眼复原的程度，但是已经比之前好了许多。

    ‘气’这个东西，确实很好用。

    他缓步的走回了门后的平台前，看着显示器的内容。

    这个二级界面是刚刚‘守墓人’打开的。

    中央控制室内部的显示器里的内容似乎和外部的不一样，何奥并不记得自己在外部看到过相似的界面。

    刚刚生死一刻，他只有干掉守墓人，现在他恢复了些许力气，也暂时处在一个安全的环境，所以有时间来带调查一下守墓人的目的，顺便调查一下吸引自己的东西。

    他看了一眼屏幕，记住了这个界面，然后退了出去，点开设置，将语言切换到第二区的语言。

    而等到他再次点开这个页面的时候，他愣了一下。

    这个页面赫然表示着[卫生间门开关]。

    什么时候卫生间门也要这么高级了？

    何奥点了进去。

    很快，一个弹窗弹了出来，[请验证管理员身份]。

    ······

    谷枭

    开个卫生间门要管理员吗。

    何奥意识到这个事情可能没有那么简单，他仔细看着这个弹窗下面的提示，白色的眼睛和手掌标志。

    虹膜识别和掌纹识别？

    何奥思考了片刻，走回了守墓人身旁，将那双薄如蝉翼的手套拿了起来，戴在手上，按在显示器上。

    白色手掌标志变成了绿色，但是眼睛标志则变成了红色。

    何奥再次回到守墓人的尸体旁，蹲下身，拨开了守墓人的眼睛，然后他轻轻伸手，将一对隐形眼镜从守墓人的眼睛上取了下来。

    这个隐形眼镜很奇特，正面看上去像是一个人的瞳孔，背面看过去则是透明的。

    何奥没有那么多忌讳，检查了一下没有毒，也没有其他隐藏设置以后，带上了这幅隐形眼镜。

    这一次他把手按在了显示器上，两个标志都绿了起来，紧接着一个新的弹窗显示了出来。

    [请核验管理员芯片]

    ······

    何奥叒回到了守墓人的尸体旁，这次他开启了超忆，将守墓人整个人都搜了一遍，然后从他衣服的夹层里找到了一支黑色的方形金属棍。

    他将这个金属棍拿到显示器前，显示器上的弹窗缓缓消失，随即这个界面一变。

    [欢迎你，指挥官先生]

    指挥官···

    手套，隐形眼镜，芯片棒，看来黎明并没有少做功课，说不得为了这件事准备了多少年。

    等到一切验证通过之后，何奥并没有选择立即开启卫生间门，而是先进入了安全设置界面。

    安全设置要重新验证验证一遍管理员身份，在重复了一遍动作之后，几个选项出现在他面前。

    其中有修改密码，认证新芯片，授权普通管理员权限等。

    而何奥的目光则被最后一个选项吸引，[更换指挥官认证方式]。

    点开，里面有芯片认证，是点亮的，还有密码认证，生物认证，最下面则是灵魂认证，这些都是没有点亮的。

    何奥点击了灵魂认证。

    随即一个新的弹窗弹了出来，

    [由于系统限制，灵魂认证只能保存单个个体的身份信息，不适用于多个指挥官共存情况，请问是否继续？]

    继续。

    何奥取下了手套，将手放在屏幕上，然后根据屏幕提示，将一缕‘气’移在手心。

    [灵魂认证成功，正在为您同步到所有联机机器]

    随即出现了一个加载页面，过了一会儿，页面一变。

    [网络错误，无法连接主服务器，正在为您同步到局域网设备。]

    [局域网同步完成，部分机器同步失败，请您检查网络设置]

    何奥关闭了网络界面，然后退出了账号，重新登录。

    这一次，系统没有要求验证他的掌纹和虹膜，而是直接要求他进行灵魂验证。

    更改成功了。

    何奥把手套和隐形眼镜丢在一旁，重新登录指挥官账号之后，打开了卫生间门。

    咔——

    伴随着他做出选择，一声沉重的响声从他的左手边传来。

    何奥扭过头去，看向声音穿出的方向，

    一道厚重的金属门向着左侧缓缓退去，将一个狭小的带着镜子的空间呈现在何奥的严重。

    一具已经被风干的尸体跪坐在镜子前，双手掐住自己的脖子。

    看起来，他似乎是被自己掐死的。

    一股股淡淡的吸引力从这具干尸上传来。

