    永平安界的武斗场前，白汀身旁站着一个戴着银色面具的黑袍人，面具人正是苏鸣。

    白汀则是没有隐藏身份，用不着，而且，这样更有利。

    苏鸣：“大人，这样真的行吗？”

    “废话，不行我带你来玩啊？”白汀走在前面：“赶紧的，这浪费的时间可都是钱。”

    与长青安界的武斗场一样，这个武斗场一样被分为天地玄黄四个赛区，苏鸣二人径直走到玄区的押注区域。

    白汀拿出一张卡，直接放在桌子上，语气沉稳有力：“二十二亿，压银羽胜！”

    “二十二亿？这是哪来的土豪？”

    “这是建安基地里面的大人，银羽不会是某个执法者吧？”

    “应该不是，执法者可都忙得很，怎么可能有时间来武斗场。”

    “银羽？怎么没听过啊，很强吗？竟然让人敢直接在他身上下如此赌注！”

    白汀的话语直接引起了众人的注意，二十二亿啊，这可不是什么小数目。

    负责赌盘的人是一个尖嘴猴腮之辈，这里的人都叫他猴头，猴头一听二十二亿也是被吓一跳：“大人，这么大的赌资……”

    猴头话未说完，白汀就接过话去，语气之中伴随着怒气：“怎么？你们接不下吗……还是说你们不接？”

    “大人误会了，”一见白汀有些怒气，猴头惶恐，急忙解释道：“大人，这么大的赌资，我做不了主啊！”

    白汀：“那就叫一个能做主的来，别浪费我的时间！”

    “是是是，还请大人稍等片刻。”点头哈腰的猴头急忙招来一个跑腿的：“赶紧去把林爷他们叫来。”

    这人也不笨，看着猴头那不停转动的眼球，也是明白什么意思。

    而另一边，猴头嘴中的林爷，也就是这座武斗场的负责人，此刻正在三楼一个华丽的房间中，与两个金发碧眼的男子舒舒服服的坐靠在柔软的沙发之上，手中摇晃着红酒杯。

    呡了一口红酒，林成天对成年男子说道：“泽弗奈亚先生，这座武斗场在我的管理之下，这三年共盈利200亿之多……”

    林成天说了很多，可是泽弗奈亚只对数字敏感：“林，不是210亿吗？”

    林成天放下酒杯，给泽弗奈亚递过去一张卡：“就是200亿，这10亿明明就是泽弗奈亚先生赢得的，泽弗奈亚先生你怎么搞忘了呢！”

    “唉呀，我怎么把这给搞忘了呢，多亏了林啊！”泽弗奈亚端起酒杯，学的有模有样的：“来，林，我敬你一杯！”

    砰！

    却是此时，房间的被一下子推开：“林爷不好了～”

    “你才不好，你全家都不好，你个混账东西！”林成天大怒，随即有笑着脸对泽弗奈亚说道：“实在是不好意思泽弗奈亚先生，让您看笑话了！”

    “没事，林，你们还是先看看出来什么事吧！”

    林成天走过去，恶狠狠的看了一眼：“说吧，出了什么事？”

    “林爷，有人砸场子……”

    武斗场，玄区。

    “是什么风把白大人吹来了？”林成天人还未到，声音却是先到了：“白大人也不同提前通知一声，我也好迎接一下啊！”

    “不用了，我就来玩的，”白汀直奔主题：“二十二亿，接不接？”

    林成天面露难色：“大人，小赌怡情，大赌伤身啊！”

    “我就问你接不接？不接你这武斗场的赌盘以后也没必要存在了！”

    “好，我接！”林成天表面爽快答应，心里却是在滴血：“好你个白汀，一下子就想拿走我二十二亿，你狠，你够狠！”

    见林成天接下，白汀继续说道：“赌三局！”

    “三局？”林成天闻言大惊：“大人，是这二十二亿分开下注赌三局，还是？”

    白汀看着林成天，嘴唇轻启：“你说呢？”

    “答应他！”林成天的特殊通讯器中传来泽弗奈亚的声音，随即林成天对白汀说道：“好，我武斗场接了！”

    “不过大人，这既然是赌，可是有输有赢，咱得立下字据，以免产生什么不好的事！”林成天心里快速打着算盘，三局就得输一百多亿，原本还想送白汀二十多亿的，现在是一分也不给了，一场也不让白汀赢。

    白汀：“正有此意！”

    白汀此话一出，也是让许多想要跟着他下注的人打起来退堂鼓，毕竟武斗场不可能给人送人，还是一百多亿！

    当然也有一些投机之辈，还是跟着白汀下注赌银羽胜。

    林成天再次强调：“大人，这里是玄区，只要是处在蜕凡期的异灵者皆可上场，也只能是蜕凡期的异灵者上场。”

    白汀催促道：“行了，规矩我懂，赶紧开始吧！”

    “好，”林成天却是通过特殊的通讯器暗中传递信息出去。

    ……

    玄区的几个擂台上的战斗都结束了，所有人都把目光放在一个擂台上。

    身穿黑袍，戴着银色面具的苏鸣站在擂台之上。

    很快，苏鸣的对手也上台了，是一个身形魁梧之人，双臂粗大，上面还缠绕着铁链。战三，武斗场的一个战奴。

    “怎么是战三？战三可是蜕凡期聚魂境的顶尖者啊，这下完了，我还以为能赚一笔呢！”

    “唉，我也是，我压了五十万，这可是我准备用来买晶核的啊，不行了，我受不了了！”

    “才五十万也好意思说？我可是压了一百万！”

    “你们就等着输吧，这银羽太狂了，还好，我是压银羽输，这下可以大赚一笔了，哈哈。”

    见到苏鸣的对手是战三，一些刚刚压银羽胜的人纷纷后悔不已，而一些人却是十分高兴，因为他们压银羽输。

    战奴是武斗场专门培养出来阻止别人的，根据武斗场的区域以及自身实力划分，玄黄两个区域以战为名，而战三正是玄区实力排名第三的战奴。

    “比赛开始！”

    裁判已经宣布开始，可是两人都没有动。

    苏鸣：“你先出手吧，免得你没有机会出手。”

    言语之中透露着狂妄，苏鸣本人更是彰显狂妄，直接将双手环抱于胸前。

    白汀和林成天也在台下看着，站在白汀身旁的林成天，并没有在白汀脸上看到任何表情变化。

    林成天：“大人，这位执法者大人这么自大的吗？这可不好啊！”

    “他可不是执法者，不过是我一个不知天高地厚的后辈罢了！”白汀自然知道林成天是在套他的话：“就是他太狂了，你们武斗场不是能人多吗？所以才花重金买他一败啊！”

    “是吗？”林成天自然听得出白汀的话外之音，话没套出来，反倒被嘲讽了一波，林成天也不再开口。

    白汀用眼角余光看了看林成天，心中冷笑：“要的就是他狂，目中无人的狂，最好给我狂到天上去。”

    擂台之上，战三朝着苏鸣出手了。没办法，苏鸣就是不出手。

    因为有着上面的命令，所以战三这一招并不存在什么试探。

    可是，却被苏鸣轻易的便躲开了。

    嘲讽的话语从苏鸣口中蹦出：“你……实在是太弱了！”

    随即一股强大的从苏鸣身体之中迸发，强力，燃血，集气，轻羽等提升状态的异能被他使用。

    龙踏九天，苏鸣现在掌握的睚眦之怒也已经使用，随着苏鸣冲向战三，大多数人只能看到残影，只有境界高一些的人能够看清苏鸣的身影。

    囚牛踏天！

    战三连出招都来不及，直接被苏鸣一脚送下擂台。

    苏鸣站在擂台之上，扫视四周：“还有谁？上来与我一战！”

    “赢了？这就赢了？战三什么时候这么弱了？”

    “快，给我一拳，让我知道这不是梦！”

    “哈哈哈，兄弟，这不是梦，这是真的，战三败了。真是没想到，强如战三，居然被一招秒杀。这简直就是不可思议！”

    “套马的，这战三就是个废物，连人家一招都接不下！”

    “没错，唉，亏大了，我怎么就在战三身上下注了呢。”

    “赢了，老子赌赢了，两百万，银羽，下一场我还压你！”

    随着苏鸣一招秒杀战三，观众席上观战的人表情不一，有震惊，有后悔，也有兴奋，而这些兴奋的人最是夸张，仿佛击败战三的人不是苏鸣，而是他们自己。

    白汀身旁的林成天，见战三被一招秒杀，直接在心里暗骂：“真是个废物！”

    “白大人，你这个后辈可了不得啊，”林成天表面不着痕迹的对白汀说道，暗地里却是通过通讯器联系泽弗奈亚：“泽弗奈亚先生，现在怎么办？这戴面具的家伙居然能够一招秒杀战三，估计战一也不是他的对手。”

    泽弗奈亚：“林，你先问一下这个白汀，看看能不能取消赌注。”

    “白大人，要不咱这个赌注就这么取消吧，您这后辈已经赢了一场了，”林成天笑着说道：“毕竟～大赌伤身啊！”

    “算了，今天必须让我这后辈尝尝失败的滋味。”白汀直接拒绝：“还是赶紧给他安排下一个对手吧，这次你们武斗场赢了，可是能够直接拿走四十四亿联盟币的哦。”

    白汀故意将四十四亿咬得很重。

    “白大人为了这后辈可真是煞费苦心啊，”林成天一边应付白汀，一边暗中联系泽弗奈亚：“他拒绝了，现在怎么办？”

    “林，不要着急，不过就是一个不敢见光的废物罢了，”通讯器中响起泽弗奈亚的声音：“我来帮你解决，不过嘛，我赢走的，可就不是20亿了……”

    “好，只要泽弗奈亚先生帮我解决了他，其他的都不是问题。”林成天咬牙说道，心中却在暗骂：“你这个贪心的东西……”

    华丽的房间中，泽弗奈亚对身旁的人说道：“霍齐亚，你去一趟吧。”

    “好的叔叔，我早就想见识一下大夏的异灵者了，也是时候让这些大夏人知道我们米国人的强大了……”

    ………………

