    混沌之中。

    正在和鸿钧老祖厮杀的罗睺忍不住余光看向洪荒，见天煞斧如此凶煞，心中顿时一堵。

    他岂能不知，天煞斧能有如今威力，且即将成就先天至宝，全是得益于他之前炼制的那口剑胚。

    “太玄这厮可恶！”

    以罗睺的道心，此刻也不免起了嗔怒。

    手中弑神枪不免快了几分，连绵不绝的朝鸿钧老祖脸上戳去。

    而洪荒虚空，道玄道身两斧之后，第三斧劈向冥蛇。

    不过，冥蛇早就见机不妙，留下后天灵宝断后，冲向幽冥，一头扎入浩浩荡荡的冥河之中。

    道玄第三斧微微一抖，斧光虚化劈入两件后天灵宝内部，劈碎冥蛇的大道印记，但冥蛇却已然不见踪迹。

    “这条蛇倒是狡猾！”

    道玄道身轻哼一声，收了两件后天灵宝。

    这时吞天魔罐剧震，魔盖掀开，两道黑影呼啸而出，往洪荒大陆顿去。

    道玄见了毫不犹豫又是两斧头落下。

    两团黑影被两斧劈的直接炸开，化作滚滚魔气弥漫四方。

    道玄皱眉，发现计都和魔罗已经没有了踪迹。

    竟然自散了道果。

    天情魔皇这时将弥漫的魔气一收，一边消化一边道：“魔罗和计都的大道最善遁逃。”

    “心魔不灭，魔罗不灭。”

    “五蕴不空，计都不死！”

    天情魔皇冷笑：“谁知道他们在洪荒众生内留下了多少心魔种子和五蕴之力。”

    “除非你镇压了他们的道果，用天地祭台祭掉他们。”

    他当初也是达到这种境界了的，天下有情众生，七情不灭，他亦不灭。

    可惜运气不好，他的道果被镇压了。

    而周玄又有天地祭台在手，他也就只能破釜沉舟。

    眼下计都、魔罗却是果断至极。

    竟然直接自散了道果，趁机遁走。

    虽然一身修为丧尽，可只需要潜伏一段时间，自可慢慢修炼回来。

    所以。

    此刻天情魔皇不免有几分嫉妒，不过他随即又转念一想：“吾如今成就已然超越计都、魔罗，何需嫉妒他们。”

    “有朝一日，说不得他们见到吾也得战战兢兢！”

    他心里正美美的想着，一声凄厉的嘶吼却陡然传遍整个洪荒。

    “贱人！”

    正在与黑帝、白帝厮杀的应龙氏突然悲愤而绝望的怒吼：“大兄，为吾报仇！”

    这一刻，无数神魔都是心惊，忍不住看过去，却一时间不知道发生了什么。

    首阳外，正与天邪老祖拼杀的玄天却是心头一跳，“应龙氏的老巢出事了！”

    坐镇龙宫的玄天分身没有丝毫犹豫发号施令，亲自统御龙族大军，镇守龙族诸多神魔寄托元神之地。

    不过。

    应龙氏等人成道者的元神却没有在龙宫。

    混沌之中。

    祖龙听到应龙氏的声音便知道不妙了，立即不顾一切出手，想要摆脱麒祖，但却被麒祖拦住，脱身不得。

    天河之底。

    汇聚了在外的所有身外道身的周玄雷泽道身，看着逐步被黑帝、白帝镇压住的应龙氏，嘴角不禁一抽。

    应龙氏恐怕是老巢被人端了，寄托的元神被灭，此刻不敌黑帝、白帝联手，已经是几乎没有生机。

    抬头看着应龙氏的元神肉身被斩，巨大的龙躯砸入天河，掀起滔天巨浪。

    而黑帝、白帝结成的黑白太极图下，应龙的道果震动不休，却难以脱困。

    “太玄道友，请出手一助。”

    与朱雀厮杀的苍龙氏忍不住大吼。

    黑帝、白帝微微色变，相视一眼，做出决定：“祭！”

    两人躬身一拜，祭祀道音轰鸣，竟然是要以祭祀之道，将应龙氏祭掉。

    看着这一幕，周玄雷泽道身不由一惊：“这两人的祭祀大道竟然都已经道成大罗！”

    “既然如此，那就该动手了。”

    虚空中。

    肩头浮着吞天魔罐，手提天煞斧的道玄一步迈出，杀至天河上空，然后一斧头劈向黑帝：“黑帝，你杀了天阴，算计五元老祖，又设计太玄，目的之一便是引吾出来。”

    “吾来了，你待如何？”

    此刻应龙氏的道果已经开始道化，黑帝、白帝以黑白太极图迎向天煞斧，黑帝口中大吼：“太玄，并非是吾算计尔等！”

    “记住了，吾乃真玄！”

    道玄不理会黑帝的狡辩，哪怕真的不是黑帝，现在也只能是黑帝。

    他直接冒充过去身，还给自己取了个似是而非的道号。

    现在道玄本体就在万象宮养伤，乾坤老祖可以作证。

    但谁又能想到，很早之前，为了收尸，周玄和未来身道玄就分出了许多强大的身外道身。

    一个道身，一座大罗天，谁能这么疯狂？

    一斧劈开两人以大罗天化作的黑白太极图，道玄一斧头再次落下，劈向黑帝的大罗天。

    而同时。

    天河之底，周玄雷泽道身却是悄悄的将应龙的尸身打包带走，然后他就潜伏了下来。

    咔嚓！

    天渊珠被一斧劈裂，横飞出去。

    白帝化作流光四散遁走。

    道玄道身也不在意，追着黑帝便是一斧接一斧落下。

    而天情魔皇得了指示，魔盖掀开，欲要收走应龙氏尚未道化的道果，却发现，即便是他也无法阻止应龙氏被祭祀。

    “抱歉，吾也无可奈何！”

    天情老祖开口，却有几分幸灾乐祸之意，然后呼啸着杀向水麒麟之祖水云。

    道化的大罗天内，应龙氏虚影浮现。

    他此刻神色已复平静，眸光望向还在厮杀的祖龙，望向欲要来援的苍龙氏等兄弟，然后望向自己留下的一个个血脉，最后望向东海龙宫。

    这一刻。

    应龙氏的眸光充满不舍。

    对兄弟的不舍，对后代的不舍，对族群的不舍。

    最后。

    他看向黑帝，看到黑帝肉身元神被劈杀，看到黑帝道果被劈成碎片，然后被‘真玄’的大罗天镇压。

    然后，他看向‘真玄’却是突然一怔，然后笑道：“太玄道友，今日援手，倘若吾有复苏之日，必有所报。”

    道玄道身镇压了黑帝，听应龙氏对自己的称呼，顿时明白自己的底细被他看清了。

    此刻应龙氏的状态极为特殊，看穿他的底细倒也正常。

    “吾为自己，非为道友。”

    道玄道身开口。

    应龙氏笑了笑。

    下一刻，大罗天彻底道化，他的精神意识也随之崩散，化作光点，散入天地。

    这一刻，洪荒天地大道震动。

    应龙氏道化了！

    这一刻。

    苍龙氏等人悲恸发出龙吟，响彻寰宇。

    这一刻，亿万龙族悲恸，发出龙吟，震动苍穹。

