    “砰！”

    沉闷的撞击声响起后，男子却只是眨了眨眼睛，低头看了一眼，然后。

    张狂的大笑起来！

    “这软绵绵的手掌什么玩意啊？你特么是早上没吃饭还是脑子有问题？”

    周围的人也全是捧腹大笑，他们打过很多人，却头一次遇到陆泽这种一掌拍上来，连人都推不动的。

    然而他还没笑多久，忽然间腹部一痛，瞳孔猛然一缩。

    “咚！”

    他双膝直接无力的跪倒在地上，捂着自己腹部脸色骇然，豆大的汗水接二连三的落下。

    他剧烈的喘着气，忽然像是一口气没喘上来，眼珠往上一翻，轰然倒在地上。

    一动不动，宛如已经死了。

    刚刚还在大笑的人全都一脸愕然的看着这一幕，室内鸦雀无声，安静的可怕。

    “喂，小虎，你别在老子面前装模作样！”为首的人流着冷汗喊道。

    但地上的小虎却一动不动，死寂充斥着酒楼内。

    “别叫了，他短时间内醒不来的，我不想多动手，你们带我进去就行。”陆泽淡漠道。

    这一掌他用了暗劲，他不想把南天关的人打死打残，毕竟做到那个份上的话，南天关估计也不会再跟他谈古玉的事情。

    他没打算用暴力拿回古玉，如果南天关实在不想给的话，再考虑暴力的事。

    这股暗劲只会让地上的人因疼痛而暂时休克，没什么大碍。

    然而陆泽这句话太过狂妄，众人皆是面目狰狞，握着长剑的手在微微颤抖，根根青筋宛如扎龙般跳起来。

    他们才不管陆泽到底干了什么，其中一人大喊道：“给我敲碎他！”

    话音落下，屋内所有人全部一拥而上，不管三七二十一便用手中之物狠狠朝陆泽身上砸去！

    陆泽剑眉紧锁，事已至此也没有办法了，一步踏出之际！

    “咔嚓！”

    脚下瓷砖都被踏出裂纹，身形自如的冲到一人面前，一拳轰出，巨大的力量直接将其震飞出去，撞翻三个人后，他脚步不停，身体如同鬼魅一样掠过他们所有人。

    “咚咚咚！”

    电光火石间他连出三拳，接着又是一掌拍中一名壮汉腹部，暗劲即刻爆发！

    吧台内的酒保怔怔的看着这一幕，这根本就不是干架，而是被陆泽单方面碾压。

    他的人，甚至连碰都没有碰到过陆泽哪怕一下。

    短短几个照面后，所有人都倒在了地上，或是骨头断裂，或是被陆泽一掌用暗劲拍晕过去。

    只剩下酒保一人。

    “还需要我多说吗？”陆泽重新回到吧台前，伸手抓住酒保，用他干净的衣服擦了擦手上的血迹，眼神淡然。

    到了这个地步，酒保也没有别的选择了，酒楼内的人都被解决，只有让南爷用下面的人，才能把这个小子拦住。

    “我……我带你下去，但你可要想清楚，现在这情况南爷或许还会放过你，一旦下去了，你可能连死都不知道怎么死的。”酒保虽然很害怕陆泽，但仍然一阵咬牙切齿。

    “我只是来跟南爷谈生意的，不会做多余的事，你想多了。”陆泽抓着酒保的肩膀，以免这家伙突然跑了。

    跟着酒保他一路来到酒楼内的一间小屋中，屋门打开之时是一条直通地下的路，下面的音乐声之大，这厚重的隔音门没开之时倒还听不见，可一打开便能清晰的传入耳中。

    “走。”陆泽催促了一声。

    酒保阴狠的瞪了陆泽一眼，带着他走进硬拳大会内，现在这小子有多嚣张，等会就有多难看！

    楼梯很长，半路的时候陆泽就能透过墙上的玻璃看到里面巨大的场景。

    整个宛如斗兽场一般的环形风格，各种绚丽的灵光打在墙上和中央的大会上。

    四面的环形坐台上几乎坐满了人，大清早就已经堵的不成样子。

    下楼梯的时候还能看到一些失魂落魄的人，坐在梯子上大喊：“赶快给我钱！老子能赢回来！”

    这一幕幕让陆泽眼神凝重，酒保将他带下来后便往一处高台走去，进入这硬拳大会的人都认识酒保，纷纷给他让开路。

    很快，陆泽便看到了所谓的南爷。

    他坐在专门为他而设立的高台包间内，一眼就能透过包间的玻璃看到整个硬拳大会。

    而且这个玻璃是单向玻璃，也就是说外面的人看不到里面。

    “南爷，有人找您。”酒保站在门口处说道，门是开着的。

    陆泽就站在他旁边，上下打量着这个南爷。

    光看面相，大概六十岁左右的样子，但整个人却很有精气，一身华贵的长袍，手上还戴着玉镯。

    他仅仅是抬了抬手，甚至都没转身看。

    酒保见状，对陆泽说：“南爷让你进去。”

    陆泽收敛了一下自己的气势，然后走进包间里面，包间的门也随之关上。

    这里面只有南爷一人，属于他一个人的包间，其他人全部都在外面守着。

    “你身手不错。”南天关沉闷的声音中带着上位者的威严，身材虽然偏胖，但眼中却是精光闪烁。

    他手里拿着一块屏幕，上面是酒楼内的场景，所有人都倒在地上，没多久酒保就出现在屏幕中央，显然是实时监控。

    他在这下面，看到了刚刚陆泽做的一切。

    “我不是来找麻烦的。”陆泽率先说明了自己的来意。

    南天关闻言只是一笑：“这片地方，敢找我麻烦的不多，剩下的都是找我帮忙的。”

    “你想让我帮什么？”

    “你手上的那块古玉。”陆泽说着走到他身边。

    南天关抬头看了他一眼，随即从兜里摸出来一块色泽极好的玉环，只有巴掌大小。

    看到它的刹那就有一股岁月沉淀的感觉袭来，毫无疑问这块古玉就是陆泽要找的东西。

    只不过，这块诛天古玉在别人手里，就只是一块用来装饰的玉罢了，没有任何作用。

    但是到陆泽手里的时候，却会变成一个无比强大之物。

    他之所以着急来这里，是因为军区的人联系他了。

    上次军区的人找他，让萧寻剑给他带了一个盒子，而那个盒子，即便是他都打不开。

