 杨天仔仔细细地看了大概十分钟。

以他的阅读速度和理解能力，看十分钟，真得可以说是很认真了。

而其他人，都有些忐忑地注视着他，心里产生了两种预料的结果——一种，是杨天发现了问题所在，立马抬起头，神色振奋地告诉他们结果。

而另一种，自然就是什么都没看出来，垂头丧气，神色严峻。

可……事实是，两种猜想，都并没有成真。

当杨天抬起头的时候，他并没有垂头丧气、满脸愁容，但也没有光彩熠熠地告诉众人问题到底出在哪里。

他似乎的确发现了一些东西，但却并没有马上说出来。

而是看向赵秋实，道：“这资料还不够详细。”

赵秋实微微一怔，道：“还……还不够详细么？”

杨天点了点头，道：“我还需要其中一部分病人的详细诊断报告，要详细到一切病况的具体表征。

比如，如果之前病人得的是肺炎，我需要知道他肺部病变到什么程度，如果得的是感冒，那是否咳嗽、咳嗽得多厉害，我也需要知道。

这样的报告，能弄到么？

“赵秋实想了想，道：“我懂你意思了，这个的话……已有的资料估计不够，但我们可以安排人去立刻询问这些病人。

这些小的症状，没什么人比他们自己更清楚了。

你需要哪些人的？”

“赵阳，王福云，秦昊宇，李云斌……”杨天直接报出了一系列名字。

一共有八个。

“呃……你都直接记住了名字？”

赵秋实惊讶。

“我本来就是在看的时候就觉得有些不够详细，就稍微记住了这些需要补足的人的名字而已，”杨天道。

“呃……好吧，那我立马安排人去询问对应的病人，”赵秋实起身就去安排了。

会议也是暂缓。

杨天也趁此空档，详细地了解了一下医院现在的情况。

仁乐医院这边，无论是中医分院，还是原本的西医院，今天都已经彻底关闭了，不再接受新的病人。

而住院的病人，有不小的一部分都在恐慌中叫来家人、强行出院了。

剩下的住院病人，仁乐医院自然也是好生照料，更加仔细地关注，生怕出现新的感染者。

而这次恶性事件的消息，也已经传播得很广了。

多个报刊媒体都报道了，有些不负责任的媒体甚至还添油加醋，借机抹黑仁乐医院，造成了极其恶劣的影响。

而仁乐医院现在根本没有闲暇去管这些事情，所以只能放任他们胡作非为。

这样下去，恐怕过不了多久，仁乐医院在整个天海市的名声，就会一落千丈。

而且，那些被感染乙肝病毒的病人家属，这一两天也一直在闹事。

他们大概也知道中医分院只是分部，所以都直接找到本院的院长办公室那去了，天天去堵焦院长。

焦院长一边要应对医院里麻烦至极的局势、做统筹安排，一边还要面对这些不讲道理的病人家属，自然是忙得焦头烂额，没时间来参加这个会议也是理所当然了。

病人家属们还有一些去向卫生部门举报了仁乐医院。

卫生部门已经打来电话了，说马上就会派人来彻查此事，惩罚相关责任人。

如果事件处理不妥当，可能会直接吊销仁乐医院的营业执照。

总而言之，这次的感染事件，已经给仁乐医院带来了空前巨大的危机。

倘若不能完美解决，整个仁乐医院恐怕都得散伙。

杨天之前为此而做的诸多努力，恐怕也都得付诸东流。

这样的结果，绝对是在座的所有人都不能接受的。

此刻，这整个会议厅里，气氛也无比地压抑。

众人心中都充满了担忧。

良久。

杨天开口道：“大家放心吧，这件事情一定能查清楚的。

大家不必担心。”

众人听到这话，点头是点头，但脸上的愁容与担忧却也并没有减少多少。

就眼下这局势，让他们怎么放松得了呢？

“嘎吱——”门又被推开了。

赵秋实走了进来。

“你要的资料，差不多都弄来了，”赵秋实拿着一叠手写文件，走了过来，递给了杨天，道，“这都是我让护士一对一询问出来的。

那几个病人都还挺配合的，结果应该不会有什么大的差错。”

杨天立马接过资料，仔细看了起来。

五分钟后，他放下了这几分手写的笔录，抬起头，道：“有个线索了！”

众人听到这话，顿时一惊。

齐刷刷地看着杨天，问道：“什么线索？”

“首先，这些人有个共同点，”杨天道。

“什么共同点？”

赵秋实问道。

“他们都服用了咱们医院熬煮的汤药，”杨天道。

众人微微一怔。

然后，却是并没有恍然大悟，反而是有些失望。

“呃……就这啊？

这个，我们之前就分析出来了啊，”一个主任苦笑道，“可是，这一点并没有什么用啊。

杨院长您也知道，咱们这中医分院里，最常见最普遍使用的治疗手法就是汤药了。

十个进来咱们这治病的人，至少有八个都喝了汤药吧？

所以这根本说明不了什么啊。”

梁厚德也苦笑了一下，看着杨天，道：“王主任说的没错，在咱医院里，病人大多数都进行了药物治疗的。

而且，杨天，我和我的徒弟们就算医术再不精，也不可能开出药，让病人吃了就得上乙肝这种病吧？”

杨天听到这话，便知道梁厚德是误会了，连忙摆了摆手，道：“不，梁老，您误会了，我不是说您和您徒弟开的药有问题，也不是说这是你们药物处的错。

我只是要说，问题可能是出在药上而已，但和开药的人没关系。”

众人听到这话，更加迷糊了。

问题出在药上，却又和开药的人、和药物处没关系？

这是什么意思啊？

医院里的药，不就是梁老带领的药物处开的么？

如果出了问题，不是他们的责任，那还能是谁的责任啊？

难道还能是其他几位名医的责任？

这不是扯淡么。

 