    舒歌一讶：“牛奶？”

    “嗯，我刚刚听你说每次坐飞机都会有点紧张，所以特意给你买了杯牛奶。有镇定安神作用。”

    鹿小绵更是嚷起来：“谢彦珩童鞋，你会不会太偏心了点！”

    “你又没有飞行恐惧症。”

    舒歌在两人的打闹声中，笑着摇头，正要接过鲜奶，一人从眼前掠过，脚步匆匆，就像没看到人似的，竟一下子撞翻了谢彦珩手上的鲜奶。

    “砰”一声，纸杯掉在地上，鲜奶撒了一地。

    全都浪费了。

    那人却连句道歉都没有，头也没回离开。

    “有没有素质啊？”鹿小绵冲着那人喊了一声。

    谢彦珩也是皱眉：“大活人站在他面前都没看见。就像故意似的。”

    舒歌听了这话，心里一动。

    故意？

    又仔细看向那人的背影，感觉有点眼熟？

    对了。好像有点像——

    傅南霆身边的其中一个保镖。

    曾在她学校外监督保护过她。

    刚才撞翻鲜奶……不会是傅南霆指示的吧？

    看见谢彦珩对她关心，某人不高兴了？

    她下意识朝四周看去，却没看见傅南霆的身影。

    虽然傅南霆也要去日本，但他有私人飞机，应该不会和自己一样，坐民航客机吧？

    “小歌，我再去给你买一杯。”谢彦珩声音响起。

    舒歌摇头：“不用了，时间差不多了，我们先进去吧。”

    谢彦珩见她这么说，也不好多说什么，点点头。

    ……

    登机后。

    学校为三人订的是经济舱。

    三人在同一排。

    谢彦珩坐在中间，舒歌和鹿小绵坐在他两边。

    舒歌放好随身行李箱，坐了下来、

    飞机还有五分钟起飞，不禁暗中攥住衣角，又开始有点紧张。

    而且，每次用来飞行缓解紧张的玩偶，不小心装到了托运的行李箱里去了，不在身边。

    连舒压的东西都没有。

    “小歌，深呼吸。起飞只有一会儿。”谢彦珩见她红润脸蛋有些泛白，安慰，又鼓起勇气：“要不，你握住我的手臂。实在不行，可以掐住，我不怕疼的，你放心。”

    舒歌看着谢彦珩真诚的眼神，抬起手正要抓住他手臂，一个空姐走了过来，微微弯下身：

    “是舒歌小姐，是吗？”

    舒歌一愣，点头：“有什么事吗？”

    “想通知一声舒小姐，您的机票中了我们航空公司的周年大奖，我们为您免费升舱，本次飞行，您可以去头等舱享受。”

    舒歌呆了一下。

    鹿小绵惊喜不已：“你运气也太好了，升舱哎，还是头等舱！我坐了这么多次飞机，还从没免费升舱过！不，我连头等舱都没坐过！”

    舒歌总觉得有些怪怪的，自己能有这么好的狗屎运？

    本想说算了，还是和两个同学一起坐。

    鹿小绵见她要拒绝，忙说：“你傻啊，那可是头等舱啊，一张机票比我们经济舱贵五倍啊，说不定还能遇到大明星或者名人。”

    谢彦珩虽然可惜没法和舒歌一起坐，却也点头：“经济舱太挤，头等舱那边位置宽大舒适，还有专人服务，等会儿飞行你也会舒服不少，不会这么难受。”

    舒歌见空姐已经为自己拿下了随身行李，只得跟两人打了声招呼，约好几个小时后下机见，离开座位。