
    第三百五十五章女人

    哒哒哒！

    就在此时，楼上忽然传过来一阵脚步声，两个人回过头来：

    “估计麻烦解决了吧。”

    “不知死活，也不知道这里是谁的地盘，强仔哥虽然比不上天广市那四个大佬，可是那四个大佬也不敢来惹这里。”

    两个人脸上一片轻松的神色，夜来香ktv不是没发生过这样子的事情，以前陈青龙的势力就来闹过事，而且都已经把夜来香吃进去了。

    可是没过几天，陈青龙又把夜来香吐了出来，还赔偿了损失费，让天广市道上的人都相当吃惊。

    “兄弟，上面怎么样？”

    两个人抽着烟，然后看向对面走过来的人，当那个人走到两人近前的时候，两个人才发现不对劲，这是一张极其陌生的脸。

    “你是谁？”

    两个惊呼道，还没等他们做出什么反应，一个忽然觉得胸口一痛，像是被车撞了一下，整个人倒飞撞到了墙上，猛地咳出一口血就晕了过去。

    另一个人只觉得脖子一紧，就被人用手抓着脖子提了起来，然后脖子上的五指收紧，让他都快窒息了。

    “那些女孩被关在哪？”

    叶秋转头问了问何小媛。

    何小媛看了一下，然后指着一扇门说道：“就在这。”

    叶秋手上拖着两个人却一点都不费力，走到那扇门前狠狠一踹，直接将门踹开了，里面顿时传过来一阵慌乱的尖叫声。

    房间一片漆黑。

    何小媛在旁边摸了摸开关，就把灯打开了，只见这房间里面竟然有着十来个女孩，都被绳子绑着手脚，一个个模样相当青涩，身上因为被关了好几天的缘故，而显得脏兮兮的。

    此时，这些女孩都挤在角落里面，瞪着惊恐地眼睛看向门口。

    何小媛急忙走过去：“大家别怕，我们是来救你们的。”

    这些女孩认出了何小媛，才稍稍放下心来：“小媛，是真的吗？”

    “真的！”何小媛帮她们把身上的绳子解开。

    “得救了！”

    “谢谢你们。”

    这些女孩喜极而泣，在何小媛的带领下急忙朝着外面跑去。

    等到黄立明还有何小媛先走了，叶秋扔下了手中的两个人，刚准备打个电话，忽然看到旁边还有一扇门，眉头一挑：

    “这里面是什么？”

    强仔眼神闪躲：“是放酒的地方，我们ktv的酒全都放在那边。”

    叶秋眼神一凝，对着那扇门猛然踹了一脚，厚重的铁门发出沉闷地响声，又踹了几脚后，那铁门发出一声惨叫声，轰隆一声倒在了地上。

    强仔看得心惊肉跳，那可是一扇厚实的铁门，竟然都被叶秋踹倒了，这个人的脚力到底有多恐怖？

    叶秋走进那个房间一看，身上顿时迸射出有如实质的杀意。

    只见房间里面有着一个浑身不着片缕的女人，正瑟瑟发抖地缩在角落当中，身上满是伤痕，几乎没有一块好的地方，一眼便可看出遭受了nuèdài。

    “别，别过来！”

    那个女人见到叶秋顿时惊恐大叫起来，眼睛里面满是恐惧，往后缩了一下，接着下面就流出了不少的血迹。

    叶秋猛然回头，眼神死死地盯着强仔。

    强仔心知不妙，连忙从地上要爬起来逃走，刚刚走到门口忽然背后一阵巨力传来，整个人狠狠扑倒在了地上，下巴地面来了个亲密接触，牙齿都蹦碎了，鲜血从里面流出来。

    叶秋一脚踩在强仔的背上，轻声道：“那个女人是谁？”

    强仔张了张嘴巴想要说话。

    “算了。”叶秋摇摇头，“你不说也没关系。”

    强仔心里面顿时松了口气。

    就在这时候，叶秋忽然轻声说道：“有几句老话说的好，有仇报仇，有怨报怨，我最喜欢的是，替天行道，以其人之道还治其人之身。”

    “那种痛苦，你也好好感受下。”

    森然的语气响起，强仔忽然感觉到股间传来一阵撕心裂肺的剧痛，顿时双目凸出，嘴里面发出杀猪般的惨嚎声。

    一股恶臭传来，鲜血混杂着肮脏的秽物从强仔屁股后的酒瓶流下来。

    “不，不要，快点帮我báchūlái。”强仔痛苦地大叫。

    “今天以前，你有感受到过那个女人的痛苦吗？”叶秋轻声道，“你没有！我觉得你还是去死的好，免得浪费了我这个小农民，种出来的粮食。”

    “我错了，我不该那么做的，饶，绕我一命吧。”强仔心中胆寒，求生的**让他不断往前爬着，拖出一条长长的血痕，还有各种秽物！

    “早知今日何必当初。”

    叶秋摇了摇头，走上前一脚踩断了强仔的脖子，结束了他罪孽深重的一生。

    蓬蓬！

    其他几个人他也没有放过。

    做为一个军人，即便是退伍的军人，他也有自己的信念，保护人民是他的第一使命，见到毒品还有那个女人之后，他早就满心愤怒无处发泄了。

    何况，他的军籍根本就没有取消，仍旧保留在那个光荣而热血的部队当中！

    叶秋回到地下室，脱下自己的衣服朝着那个女人走过去：“别怕，我是来救你的。”

    “别过来！”

    那女人神色惶恐，都被折磨得不chéngrén样了，神经早就崩溃了，根本不知道叶秋是来救她的，以为是和其他人一样，是来nuèdài他的。

    叶秋心里面一沉，他精通中西医，即便是身体断肢都能够接回去，可是心理上的创伤很难治愈。

    摇摇头，叶秋走过去把衣服披到那女人的身上，然后抱起她走了出去，几缕真气同时灌入女人的体内，抚平她的情绪。

    渐渐的，这个那人也不哭喊了，竟然在叶秋怀里面睡着了。

    走出ktv，没想到何小媛还有黄立明还在这，两个人看着叶秋怀里面的女人：“叶哥，她是谁？”

    “一个苦难人。”

    叶秋摇了摇头，带着那个女人上了自己的面包车，把她放到了副驾驶座位上。

    黄立明急忙叫到：“叶哥，你要去哪？”

    “送去医院。”叶秋看了看黄立明还有何小媛，“刚才那些逃走的客人应该报警了，警察很快就会来了，你们还是快点走的好。”

    黄立明神色一正：“叶哥，我不走，我要留下来！”

    何小媛脸上犹豫，刚想开口说话，忽然刺耳的警铃声大作，远处正在有警车赶来。

    “算了，都上车。”

    叶秋招呼了一声，他可不想跟警方纠缠，这个局面要是被警方缠住了，除非暴露他的身份否则别想脱身。
