    

    差不多就在菜鸟们洗完澡的时候，萧云也在陈善明的带领下来到了旅部。

    刚进旅部大楼，就看到何志军正一个人站在办公楼门口，亲自等候着萧云。

    看到这一幕，陈善明更加的心里一抖了。

    曾几何时，还见过前狼牙特种大队大队长亲自等人的？！

    那个不是自己去办公室，甚至都带着好礼！

    别说一个少校了，就是同为少将的其他人，何大队长都从来没有鸟过！

    亲自在楼下等候迎接，这种事就是说出去都不一定会有人相信啊！

    陈善明脑袋仿佛被天雷击中一样，一片空白。

    他都不知道自己是怎么把车开到办公楼门口，停在何志军面前的。

    “哈哈哈！”

    “可算把你小子盼来了！”

    停下车，萧云打开门走下去，何志军咧嘴一阵大笑着说道。

    他倒是没有怪陈善明直接把车停在自己面前。

    毕竟他也知道，陈善明就是一个送人的，放下萧云就得回去了。

    果不其然，萧云下车之后，陈善明也连忙开门下车。

    等何志军说完话，他才恭恭敬敬的对何志军敬了一礼，说道：

    “大队长！”

    “顺利完成任务！”

    何志军听了，随意的摆摆手，也没说些什么。

    “大队长，参谋长那边我还得过去，就先走了！”

    陈善明再次开口，何志军点了点头。

    见何志军回应，陈善明再次敬礼，然后上车向旅部外开去。

    直到现在，他的心里都一直无法平静。

    实在难以想象，一个少校，就算是实力再强，也不应该被一个少将这般亲近啊！

    更何况还是何志军这种从战争年代过来的实权少将。

    陈善明不清楚，苗狼不清楚，就是范天雷在场都不是那么清楚！

    摇了摇头，只能归结于萧云总教官的头衔了！

    见陈善明驾车出了旅部大楼，何志军连忙拉着萧云就往他的办公室走。

    “你小子，见你一面还真不容易！”

    “怎么？！到了我狼牙特战旅的地盘了，都不打算来拜拜山头啊！”

    何志军满脸笑意的说道。

    萧云听了之后，先是无奈的翻了翻白眼，然后也是语气不屑的说道：

    “来你狼牙特战旅还需要拜山头？！”

    “就这些个歪瓜裂枣，还不够我捎带脚的收拾呢！”

    此话一出，何志军先是一怔，然后顿时也是无奈的苦笑一声：

    “你小子啊！”

    “真是一点都不饶人！”

    “我狼牙，就真的有那么差么？！”

    何志军不满，萧云却只是笑笑，让他自己体会。

    回到办公室，何志军让萧云坐下，说是现在这里聊一聊。

    萧云一皱眉，想起那边的新兵可还在训练呢，不由得开口道：

    “何大队！”

    “废话就别多说了吧？！”

    “你要带我去哪里解馋，咱们也赶紧走吧。”

    “说实话也到饭点了，咱们就边吃边聊就行！”

    何志军一听，看了看表，确实是不早了，到了饭点了。

    所以他直接点了点头，并且跟萧云说了一下要换便服，让他等一下，就走向休息室了！

    不一会儿，何志军就里里外外换了一套便装。

    “走！”

    “走！”

    两人各自说了一声，然后一起下楼，上车。

    这一幕要是在其他人眼里，恐怕还会让人们震惊个没完。

    因为下楼之后，何志军直接上车就坐在主驾驶的位置，载着萧云向旅部外走去。

    ......

    于此同时，也是D市，在一处隐蔽的地下室中。

    暗无天日，而且脏乱不堪。

    很难想象，这种地方怎么能够住得下人呢？！

    但就这样的环境，此时正有六七个人，在那里一言不发的擦拭着手中的枪支。

    一个熟悉的面孔，正坐在一张桌子前，目光紧紧的盯着面前的在整个地下室中唯一亮光的笔记本电脑。

    “原来如此！”

    “利特维年科上校！”

    “你终于也是有把柄在我的手上了！”

    坐在笔记本电脑面前的，毫无疑问，就是和自己带领的小队已经长期潜伏在这里的蝎子。

    直到今天，蝎子才是安稳了下来，并且从自己的渠道拿了一台不会被龙国网络监测到的笔记本电脑。

    笔记本电脑上，此时插着的，就是他们一行人冒险冲上孤岛，从蛇王身上搜出的神秘U盘。

    “这一下可有的玩了！”

    蝎子一脸狡黠的笑容，轻声喃喃的说道。

    当看神秘U盘的内容的时候，说实话，饶是他这样凶狠残暴的人，都不禁吓了一跳。

    蝎子虽然清楚他的教官利特维年科上校是一个无比狡猾，而且只为自己着想的饿狼人物。

    但直到看了神秘U盘里面的内容，他才反应过来，自己之前看到的利特维年科上校的形象，也只不过是冰山一角而已。

    真正的利特维年科上校，是那样得让人害怕，令人胆寒。

    用丧心病狂这四个字来形容他，才是真的合适！

    “BOSS，我们什么时候动手？”

    “兄弟们已经等不及了！”

    “这里的环境太让人作呕了！”

    一个黑人大汉停下手头擦拭枪械的动作，缓缓起身，向蝎子这边走了过来。

    一边走，那个黑人大汉还一边不满的抱怨着。

    经历过这么多的任务，也只有这次，是蜷缩在这种极为恶心的地下室，硬生生的等待时机。

    感觉到黑人大汉向自己这边走来，蝎子脸上再度变成那种镇定而阴狠的神色，然后不慌不忙的拔掉神秘U盘。

    “黑鲨，我说过多少次了，不要在我思考事情的时候打断我！”

    “你要是活得不耐烦了，我就先行让你去见你的上帝！”

    “省的你一直在破坏我的好事！”

    蝎子关掉电脑，以一种匪夷所思的速度从腰间拔出一把手枪，然后直接顶在那个黑人大汉的的脑袋上。

    让人不寒而栗的声音，紧接着在地下室中响了起来。

    “BOSS!”

    “BOSS！”

    “别冲动！”

    蝎子小队的其他人看到黑鲨还没有反应过来，就直接被蝎子用枪顶到脑袋上，也是连忙起身劝解。

    目光聚焦在指着自己眉心的枪口，黑鲨没有一点害怕的神色，反而是一脸淡定的说道：

    “BOSS！”

    “反正我这条命都是你救的，要杀要剐随你便！”

    “我实在忍不了这里的环境了！”

    “有老鼠虫子什么的我还得能忍受，但是这种又潮湿又臭的感觉，我真的是很不舒服！”

    “就是咱们在原始丛林，也没有这么恶心啊！”

    “要还是在这里一直潜伏的话，BOSS你还不如直接枪毙我算了！”

