
风云菱很无奈道：“这些药草长得千奇百怪，还有三角叶子，血红的，漆黑的，长刺毛球的，上下叠着的花瓣，我都不知道是啥药草，哪里敢随便用啊，虽然我在大长老那边看了不少药材古籍，但还是很多不认识，何况书上都说不能直接食用药材，需要炼制出来才行，不然很可能会爆体而亡。”

楚炎洌到是明白这个道理，一边往山谷方向走，稍会儿就站在上面看到了山谷底下那黑色的湖泊，和那金光缠烂的一圈金色的彼岸花。

再次看到还是觉得震撼无比，这种视觉的冲击很厉害，也觉得这地方非常诡异。

“菱儿，小楼的画像一个是金色彼岸花女子，一个是红色彼岸花的女子，你说这些金色彼岸花是不是那金色女子种下去的，而湖泊黑色是不是因为红色的女子？我总觉得这两个女子是对立的，两人的气息也完全不同，一个圣洁，一个黑暗。”

“很有可能，金色彼岸花确实是在克制黑色的湖水，但这个黑色湖水下应该是有东西的。”风云菱想到望轻尘的金色盒子造成黑色湖水的翻滚，她是真的很好奇。

那金色盒子里到底是什么东西？

“菱儿，我总觉得这两个女子我都有熟悉感。”楚炎洌眉心紧皱。

风云菱笑道：“不奇怪啊，我梦到的种种事情和看到的画册，都说明这两个女子和战神大人似乎是有联系的，所以你应该是认识她们才对。”

楚炎洌一愣，随即苦笑道：“菱儿，你这话说的我怎么觉得有点别捏呢。”

风云菱娇笑起来道：“远古时期，战神大人那是多吃香的男人啊，有几个女人也很正常的。”

“呸呸呸，绝无可能，这样的战神大人肯定不是我。”楚炎洌连忙澄清，“我心里可只有菱儿你。”

“少来这一套，男人有哪个不偷腥的？”风云菱鄙视道，“你之前不是还有小师妹嘛。”

楚炎洌顿时咳嗽，转移话题道：“菱儿，我们不说这些了，都过去了，我能下去湖泊边看看吗？”

风云菱道：“你下去没用，有结界的，而且也没有能走过金色彼岸花的路。”

楚炎洌还是很好奇道：“我去看看金色彼岸花吧。”

风云菱劝不住他，也不管他，楚炎洌就朝着下面走，很快就到了金色彼岸花的面前，也和风云菱一样蹲下来，近距离的观察着。

楚炎洌看着看着，眼前好像有点模糊，连忙抬头看向黑色的湖泊。

这一看，他吓一跳，因为黑色的湖泊面上本来是流动的黑色湖水，但现在却是出现了漩涡，虽然悄然无声的，但看到了是一定会被吓到。

“菱儿，你看湖泊！”楚炎洌连忙站起来叫道。

风云菱在开车中，听到叫声，立刻意念进去看湖泊。

那黑色湖泊中间的漩涡不停的旋转，越来越激烈了。

“不好，你出来！”风云菱连忙把楚炎洌直接移出了戒指空间，坐在了她的旁边副驾驶座上。

“怎么回事？难道我也会引起湖泊异像？”楚炎洌惊讶道，“之前不是望轻尘的金色盒子吗？”

风云菱立刻道：“之前望轻尘进去也就一会就惊动了黑色湖泊，那样就不知道你对湖泊有没有效果，这次看来你也对黑色湖泊有作用，这下面到底是什么鬼！”

“难道因为我是战神大人，望轻尘是帝君大人的缘故？”楚炎洌蹙眉道，“可这湖泊是死物，怎么会这么奇怪，下面真的有东西？是镇压什么东西了吗？”

风云菱蹙眉道：“我也觉得是，而且我现在觉得金色彼岸花就是那个好的女子种下来的，为的就是压制这黑色的湖泊，而且这黑色的湖泊我总觉得和那个红色彼岸花的女子有关系。”

“我也这么觉得，这两人到底什么关系，什么恩怨？”楚炎洌蹙眉。

风云菱叹口气道：“这不是等着我们去弄清楚吗？”

“怎么弄清楚，如何能弄得清楚，除非我们都觉醒记忆了。”楚炎洌好笑道。

“对啊，我们现在的过程不就是在慢慢觉醒记忆吗？你不觉得现在遇到的事情都越来越和这些事情有关系了吗？我到感觉这就像是天意一样，早晚都会水落石出。”

楚炎洌看着风云菱的漂亮侧颜，这么小年纪似乎都有种沧桑感，不禁觉得奇怪。

“菱儿，别想那么多，一切顺其自然。”楚炎洌轻轻的安慰道。

“那个黑色的鳞片玩意你看到了吧，黑龙的鳞片，还会自己蠕动，听小金凤说那是九幽玄女的坐骑。”风云菱说道，“这个九幽玄女可能就是红色彼岸花的女子。”

“哦？菱儿是觉得都属于黑暗气质？”楚炎洌问道。

“直觉！”风云菱耸耸肩。

“不如把黑色鳞片放到戒指空间看看？”楚炎洌突然提了这个主意，“看看黑色湖泊会不会有什么反应？”

风云菱觉得很有道理，之前她怎么就没想到呢，所以立刻意念进入了小金凤的神兽空间，看到那黑色鳞片快要蠕动到药田的旁边了。

她立刻意念一动，把这诡异的东西直接扔进去戒指空间，还是山谷下，金色彼岸花的附近。

楚炎洌再次进去，不过不敢到山谷下靠近，而是在上面低头看着下面。

那黑色的鳞片直接落在地面草地上，先是一动不动，但突然整个东西猛地飞了起来，对着那黑色湖泊的方向就直接飞了过去。

但很快就撞击到了金色的结界，那黑色的鳞片被弹飞不说，居然冒出了一股烟，发出焦臭味道，直接被抛飞到了山谷的上面，离楚炎洌不远。

而黑色湖泊那一边，顿时波涛汹涌，漩涡开始，很快就惊涛骇浪一般冲天而起，撞击在金色结界上之后又再次冲击。

风云菱和楚炎洌看得是心惊胆颤，觉得是不是他们做错什么？

骤然，“吼！”一声犹如远古时期的巨大兽吼在戒指空间里响了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850591"  chaptername="黑湖泊的突变">加入书签</a>
</div>
