    “坐下，叶总说的非常好，解释的也非常的详细。”

    韦毛华无奈的夸赞道，这个叶小文还真是出人意料啊，这么冷门偏僻的知识都知道。

    而且解释的也非常详细，最后还圆滑世故的解释了一句。

    衬衣上还有钢笔墨水点的老板，也朝着叶小文点点头。

    人家年纪轻轻的就能够坐在这里和一群叔叔辈年纪的人开会，还真的是不简单。

    很多人都是有进取心的，愿意学习，也佩服有知识有文化的人。

    “那好，我继续往下说，鲶鱼效应的诞生，给经济带来了很大的活力和动力。

    经济发展的加快，离不开各个企业的贡献带动，具体到咱们金陵市，就是在坐的各位，以及其他的各个企业……接下来的形势我相信会更加的好，以经济建设为中心是我们国家和……”韦毛华絮絮叨叨的说着，从各个方面说明了接下来的经济环境非常的好，希望大家能够大干特干，在各自的行业领域争当先进。

    “啪啪啪。”

    热烈的掌声响了起来。

    “好，接下来是我们选取的一些代表，上台发言，我们这个大会是开放的，大家可以畅所欲言，关于行业未来的判断，关于行业发展的困局，一些好的建议意见……想说什么都可以，随便说。”

    韦毛华说着，就有人按照之前那个邀请函附带的流程开始上台发言了。

    第一个是家电行业的代表熊猫厂的负责人，家电行业这两年很火爆，而金陵的家电行业在全国都能够叫的上名。

    这其中熊猫厂就是一家，最早叫714厂前身诞生于长沙，后来到金陵更名“金陵无线电厂”。

    这个算是国内电子工业的“长子”，光芒非常的耀眼。

    国内第一台全国产化收音机的爸爸也就是714；是驰名商标“熊猫”的爸爸；是江省第一台黑白电视机的爸爸。

    1978年，熊猫牌黑白电视机横扫市场。

    1985年，引进国外技术，18寸彩电大批生产。

    1987年熊猫电子集团成立。

    现在的熊猫集团就是一个庞然大物。

    不过叶小文知道，以后熊猫电视机就会消失在历史的长河之中。

    只能够等老人们回忆往昔的时候，从只言片语中找到相关的记忆。

    在金陵这样的厂子还有很多，都是盛极一时。

    比如坐在叶小文左手边，就是衣服上还带着墨点子的男人，是924厂的代表，924厂始建于1959年，又名金陵新联机械厂，最早做的是高大上的雷达。

    80年代，军转民。

    国内第一台家用空调和第一台双门冰箱，都在该厂诞生。

    彼时924扶持了一批空调小弟，其中包括春兰。

    “伯乐”牌冰箱走进千家万户的1985年前后，924厂也走向它一生巅峰。

    现在正在自己身后拍着自己肩膀，让自己教他手指转笔的男人，则是511厂，其前身空军21厂于1949年在魔都成立。

    1950年迁往金陵明故宫机场。

    后更名国营511厂，主业修飞机。

    1952年，筹建南京航空工业专科学校，属于南航前身，而511就是南航的爸爸。

    只不过后来，这个儿子做的很好，爸爸没了。

    511厂在1979年踏上军转民之路，首辆金城牌摩托车诞生。

    去年年，国内首家摩托车集团——金城摩托车集团诞生。

    金城摩托一发不可收拾，风靡全国，走向世界。

    很多人估计小时候都坐过金城摩托车。

    叶小文明明有着后世人的思想，但是人却坐在这个大礼堂里，和记忆中那些辉煌到全国出名的企业负责人坐在一起。

    叶小文总有一种时空错乱的感觉。

    “四个现代化是什么，我们熊猫就是现代工业……”714厂的负责人说道，自从熊猫这个品牌火遍全国以后，他们就改名了，叫熊猫集团。

    熊猫厂的负责人，觉得电视机这个行业前途非常的光明，他们熊猫厂电视机的技术，也非常的高明，从国外引进的生产线。

    同样还分析了一下，电视机行业国内和国外的差距。

    然后是金陵机械厂，就是白衬衣上带墨水点子的男人，外边的西装外套上不是没有，而是黑色的西装看不出来而已，刚才本来因为叶小文讲一番关于“鲶鱼效应”的话以后，已经和叶小文和解的男人，上台之前又幽怨的看了叶小文一眼。

    果然，上台以后，有些人的目光就集中在了他的衬衣上，讲完以后下台，还低声的和叶小文抱怨。

    “叶总，我这一次算是因为你丢人丢大发了，大家估计以为我买不起一件衬衣呢。

    都这样了，还穿着西服过来上台讲话。”

    “王总，这话说的，你在台上大家根本看不清是什么样子，估计大家看你是因为没有见过这种款式新潮的衬衣。

    白色的衬衣上带着星星点点的黑色，绝对的潮流。”

    叶小文真着眼一本正经的说瞎话。

    “真的？”

    “真的。”

    叶小文肯定的说道，两人都笑了起来。

    新联机械厂也就是伯乐厂的负责人，为叶小文的机智和幽默感到欣赏。

    而叶小文是在释放自己的善意，要说伯乐厂的火爆，真的不是吹。

    叶小文家里的冰箱，空调都是伯乐厂的。

    这个时候金陵的经济发展，真的是一点都逊色其他地方，看着满满一堂企业负责人。

    苏宁能够在这个地方起家，未尝没有这个因素。

    最开始的苏宁，也就是一家空调专卖店而已。

    守着这么多的资源，叶小自己都想搞一下家电专卖店了。

    毕竟现在物资匮乏，还是家电厂说了算，高高在上。

    但是等再过几年，家电行业竞争激烈，那就是销售终端说了算了。

    不过叶小文也就是想想而已，现在一个多果粒公司，一个玻璃厂，一个地产公司。

    三家企业他都有些忙不过来了，那还有精力再投入到其他行业里边。

    虽然这个时候大家都是多元化经营，也就是什么赚钱搞什么，但是想要在一个行业里边，成为龙头企业，那还是需要付出足够多的精力的。

    

