    盛时年：“……有时候善意的谎言也是好的，这也生气？”

    “哼，不然呢？”白汐汐噘嘴，就是不喜欢被欺骗的感觉。

    尤其是他这种谎话说的像真话的，让人忍不住害怕怀疑，他哪句说的是真的，哪句是假的。

    盛时年伸手扣住她的后脑，拉过来，低头亲她的唇。

    然后松开：“这是赔罪。”

    白汐汐：“！！！”

    有这样赔罪的！

    她说让他赔罪了么！

    分明是借机吃她豆腐好吗！

    “怎么？不够？”盛时年挑眉，深深询问。

    白汐汐小脸儿一红，瞬间摇头：“不不不，够了，够了！”

    说完，她快速低头吃东西。

    盛时年嘴角笑了笑，陪她一起吃。

    很简单的饺子，意面，蛋汤，在这样的环境下，偏偏吃出幸福温馨的感觉。

    他很想抓住，让这样的幸福永远停留。

    饭后。

    盛时年主动收拾碗筷去洗碗，又让白汐汐惊了一瞬。

    他高高在上的一个成功人士，看起来不食人间烟火的男神，居然会把家务活做的这么自然？

    完全是男版的上得厅堂下得厨房。

    要是以后嫁给他，应该会很幸福吧？

    咳咳。

    她在想什么。

    白汐汐快速压下思绪，站到厨房门口，靠着门问：

    “你是不是好了，不会再发作了？”

    盛时年洗碗的手顿了一下，她这么问，是想回去？

    不想让她走，他没有直接回答，而是反问：

    “为什么这么以为？”

    额。。

    “就是……就是你不是两次了么？”白汐汐难为情的说道，说完，真的恨不得找个地洞钻进去。

    盛时年被她的小模样逗笑了，不悦的阴沉散去：“看过小说或者漫画没有？”

    白汐汐不懂他为什么突然问这样的话题，点了点头，如实说：

    “嗯，当然看过呀，我从读初中就喜欢看，那部男女主是席沐深舒小绵的小说超好看的，我到现在还记得。”

    她讲的很开心。

    盛时年已经很久没和她这么轻松聊天，不禁转身，背靠着橱柜，眸光幽幽的望着她，多聊道：

    “讲得什么？”

    白汐汐说：“就是一个可爱活泼又惹人喜欢的女孩和未婚夫联姻，结果阴差阳错睡了未婚夫九叔，之后不想认，赖债，九叔对她三百六十度追妻的故事。

    那里面九叔好撩好污，我们当时一个宿舍的女生都喜欢看，每天晚上通宵等更新。”

    她说的眉飞色舞。

    好似响起读书时的单纯时光，心情特别好。

    盛时年被她的纯粹所吸引，发现没有记忆的她，是这么的天真，单纯。

    不像之前，被俗世，生活所压迫，隐忍坚强的惹人心疼模样。

    第一次，他觉得她失忆并不算坏事，起码他希望她一直这么单纯，开心。

    他附和说：“听起来不错，有空我可以陪你再看一遍，不过我有个问题想问问。”

    “嗯？什么问题？”白汐汐皱眉，好奇。

    盛时年迈步走近她，问：

    “里面的男主某方面是不是很强？”

    额。

    他竟然问这样的问题！

    白汐汐觉得尴尬，但还是如实回答：“这是当然啊！小说里的男主几乎都是七次郎！”

    反正，她看得都是。

    盛时年已然走到她面前，站在她仅有一步距离的位置，看着她信誓旦旦的小脸儿，掀唇：

    “所以，你为什么觉得我两次就可以？还是在中药的情况下？”

    噗！

    突然的露骨反问，让白汐汐喷血！

    她就说他这样的成熟男人，怎么会有兴趣和她聊小女孩才看的言情故事，敢情是为了这个！

    她脸红了又红：“我……”

    “你是觉得我哪里不如他们？还是怀疑我男人的能力？嗯？”盛时年打断她的话语，幽幽反问。

    他暗哑的嗓音里，透着无尽危险。

    白汐汐脸愈发红了！

    她没有觉得他不如他们。

    虽然以前的事情她不记得，但今晚的两次，他自己解决都需要一个多小时，还有之前晚上她无意感受到的尺寸，她就丝毫不怀疑他的男人能力。

    可是，这样的话题，他怎么能直接问出来！

    要脸么？

    “不要脸。”白汐汐骂他一句，直接推开他，就转身跑开。

    那身影和步伐，如同逃跑的小鹿，可爱，惹人。

    盛时年笑了笑，转身洗干净手，退下围裙，才去找她。

    此时已是深夜两点过。

    新年的第一个夜晚，帝城从不缺少热闹，外面的烟花灿烂绽放，绚丽夺目。

    白汐汐站在花园里，望着大半个帝城的火树梨花，烟花缤纷，只觉美好不过如此。

    一件宽大的男士羽绒服披到她肩上，包裹住小小的她，她扭头，就看到走过来的盛时年。

    他很高，很帅，给她一种烟花再美不如人的感觉。

    她说道：“我感觉你现在很正常，药不会再发作了。”

    盛时年视线落到她身上，沉沉道：“我也希望如此，但刚刚看到你时，涌起的欲提醒我并非如此。”

    他走出来时，她的小身子单薄，微风吹着，衣服飘起，身材曲线展现的淋漓尽致。

    他想再拥着她，如她所说的直接给自己痛快……

    男人眼里又升起了火。

    白汐汐立即警惕的后退，脸白害怕，又骂娘！

    那药到底是哪个不要脸的研究出来的，她想揍死他！　

    “我……我不想那样了。”白汐汐开口颤颤的说。

    盛时年盯着她，半响，眸子变得理智冷静，他移开视线，淡淡“嗯”一声。

    白汐汐蹙眉，嗯是什么意思？不那样了？还是……

    在她不解间，盛时年说：“能忍我尽量忍，不能忍，再想办法。”

    他能想什么办法？

    白汐汐不信，开口说：“打算在腿上再划一刀？或者这次划脸？划手？”

    盛时年伸手捏了捏她的小脸，清冽的嗓音道：“不是，经过之前的两次，药效似乎少了许多，一个人能应付。”

    尤其是之前第二次，除了真的进去，几乎该做的都做了，有很大的满足。

    白汐汐猝不及防听到那两次，脑海里像放电影一样闪过之前发生的画面，小脸儿瞬间通红。

    他能不能不提？

    ‘叮咚~~’这时，一道突然的微信声响起，缓解她的尴尬。

    白汐汐连忙转移话题：“我看一下消息。”

    然后，便拿出手机解锁，看信息。

    她的脸上，白里透红，眼里满是局促。

    盛时年盯着这样粉雕玉琢的她，也不知是药的原因，还是自己本身的原因，竟然再次想要……

