    眼前是那巨大无比的四巨头塑像，一圈圈火道绕着老教室燃烧着……火光与不远处的石台上火焰杯中的火焰交辉相应。

    忽明忽暗，光芒照亮了阿不思·邓布利多，米勒娃·麦格芬，斯内普，克劳奇，卡卡洛夫，克鲁姆，芙蓉，阿金巴德，唐纳德……诸多教授，校长，勇士的容貌。

    他们或惊叹，或愤怒，或吵吵嚷嚷的……

    声浪围绕着哈利，淹没了他，到处都是声音，脚步声，叫嚷声……

    哈利愣在原地，直到海格闷哼一声用力扑了上来，直接紧紧抱住他。

    大个子巨人简直快要把哈利勒死了，海格他悲伤又愤怒的大声说着，‘哈利他刚刚遇到的险恶处境……’

    哈利他才反应过来自己已经成为了第十一位勇士。

    “好了，海格，哈利必须去庞弗雷夫人那里疗养去。”

    邓布利多教授弯下腰，查看哈利，然后神情严肃拍了拍海格的肩膀说道。

    “怎么了，到底又出什么事了？”

    康奈利·福吉一脸疲倦又沮丧的从人群后面挤了过来。

    他旁边是一脸讨好的卢多·巴格曼，以及带着油腻笑容的卡卡洛夫。

    两人不断说着什么，好像是在给福吉介绍着刚刚发生的事情。

    “他需要去医院！”福吉急匆匆过来，从人群中挤出来大声说，“哈利受到了严重的伤害——邓布利多，这件事必须调查清楚，不然对之后的十强争霸赛将会造成破坏性的后果……”

    “梅林啊！”

    福吉皱着眉头，愤恨地大叫到。

    “现在这种时候，还要举办那个白痴赛事？”庞弗雷夫人翻着白眼，转过身来对着巴格曼喷吐着唾沫星子。

    但显然说谁不言而喻。

    “波比，这件事以后再说。”

    “现在我们必须搞清楚这一切到底是怎么发生的。原本这个魔法装置和仪式……应该只会安全的进行决斗……前几天已经进行过多次这样的决斗，按理说这些幻影只会按照哈利这个水平的魔咒以及魔力调整的……”

    “说得对！邓布利多教授……这些幻影怎么可能直接杀发出【死咒】！”麦格教授嚷嚷着。

    海格捏着拳头愤，眼睛喷火的吼道，“是谁，要我知道是谁做的，我非要把他脑袋拧下来送给火龙当马桶……”

    “鲁伯，别冲动！”弗立维教授尖叫着说道。

    海格，和弗立维两人站在一起一对比，大的更大，小的更小……这差距更加明显了。

    卢多·巴格曼将火焰杯直接从石台上端了过来，里面还在熊熊燃烧着那种蓝白色的火焰，热量使得他那张圆乎乎的娃娃脸上满是汗水。

    “怎么可能！这种事情应该绝对不会发生的。”

    “我们当初让妖精设置魔法仪式的时候，就设定了原本魔力和魔咒的上限……这些四巨头的幻影绝对不可能发出【死咒】这种不可饶恕的魔咒来着……”

    巴格曼将火焰杯交给一旁要检查的斯内普教授后，就用手帕擦了擦他那圆乎乎的娃娃脸，然后转眼望着克劳奇先生。

    克劳奇面无表情地对着在场的所有人点了点头。

    “恕我直言……”勇士之一的唐纳德·东弗克站了出来，他用自己那特有嘟囔模糊的声调，不合时宜地说道，“我有一个问题！”

    教授，诸多校长，还有其他勇士都一下注视这个家伙。

    这家伙倒是没有一点不好意思，扬着脑袋直接说，“难道哈利·波特……这个还没有成年的小巫师……真的会成为第十一个勇士吗？”

    “这简直是个玩笑！”

    他极为傲慢地说道。

    “玩笑？”海格大怒，他猛然立起身子，直直盯着唐纳德。

    眼看下一秒，海格就要挥起拳头揍这个欠扁晦气的家伙了。

    邓布利多急忙走出了一步，挡住了海格，然后转身对着一旁看热闹的艾吉尔波特·冯纳特说道，“冯纳特教授，你也有此疑虑吗？还是说你没有给你的勇士解释清楚……火焰杯与十强争霸赛的规则，就让他来冒险参赛了？”

    艾吉尔波特·冯纳特这个看戏的家伙，只好走出来一脸阴沉地将唐纳德拉走，并且在走之前，还上下打量着哈利。

    那目光令人很不舒服，他就像是大失所望了一样。

    “这些美国佬真是令人讨厌！”福吉嘀咕了两句，显然他不喜欢美国巫师。

    “教授，部长！”

    一个靓丽的女勇士举起手来，站了出来，“我也有点问题。”

    “嗯，你是？……卡米拉·宝拉？”

    “你有什么问题？”卢多·巴格曼犹豫的确认着女巫的名字，问道。

    “我知道火焰杯选出来的勇士是不允许临阵脱逃，这里面蕴含的魔法协议里已经规定了……”

    “可是哈利·波特年纪还太小了，他不能比赛……”

    其他勇士也大多傲慢的点了点头，只有中国巫师代表勇士陈龙龙，还有日本巫师……森田千子卓有兴趣的盯着哈利。

    “说得对，像刚刚那种场景，万一在比赛中让哈利再碰到怎么办！”芙蓉也点点头表示赞同。

    在卡卡洛夫暗地里的鼓动下，威尔克多·克鲁姆也表示同意这种看法。

    但是马克西姆夫人，阿金巴德，阿哈，杰西达·格雷……诸多校长并没有如同他们学校的勇士那样反应，反而脸色严肃的上下打量着哈利，像是看着什么稀世珍宝一样。

    特别是在那道伏地魔所留下的闪电伤疤上，久久注视着。

    接着几人又担心看向了火焰杯与福吉身上。

    一同沉默不语着，像是想要福吉给他们一个交代一样。

    最后还是巴蒂·克劳奇开口化解了此番沉默，“我们必须遵守章程，章程中（魔法契约里）……我们自己明确规定了，凡是赢得四巨头考验的巫师，不管年龄大小，只要是在期间霍格沃兹学校中的学生都可以成为十位勇士之外的……第十一个勇士。”

    克劳奇站在火焰没有照亮的阴暗处，显得十分怪异。

    像一只吸血鬼一样，脸色苍白，黑眼圈十分浓重。

    他一开口，就有人十分害怕。

    卡卡洛夫就抬起眼神来注视这个像是一个机器一样，不带感情的家伙。

    脸上露出了一抹担忧的神采。

    但邓布利多接下来的话，更让卡卡洛夫慌张了。

    “我会让穆迪提前过来调查这件事的……他应该会给我们一个满意答案的。”邓布利多转头对着其他人说道。

    “疯眼汉穆迪！？那个追捕食死徒的傲罗不是已经疯了吗？”马克西姆夫人高高隆起胸部长长呼吸问道。

    “不，他现在是阿兹卡班监狱的监狱长……”

    “当然，他的过来还需要得到福吉确认的……康奈利部长？”

    “没问题。”福吉连忙迫不及待地答应了。

    这时，一旁默不作声的斯内普已经检查完毕老教室中石台上的那个火焰杯了。

    他走过来轻轻说道，“有魔法干扰了原本魔法仪式的进行……导致了四巨头的幻影失控。”

    “谁，这是谁干的。”海格又一次大声嚷嚷着。

    “邓布利多教授，福吉部长！我忍不下去了。”

    “这个可怜的小巫师必须回去校医院那里来进一步的治疗，刚刚我只是暂时稳住了他的伤势，骨头中那些细微的裂缝，以及其他伤势，还需要魔药和草药的帮助……”庞弗雷夫人插嘴说道。

    “哦，好的，应该这样，是没错的。”福吉连忙说道。

    哈利痛哼了一声，支起了身子，在海格将他抱起离开这里前，他问道，“我的那把扫帚呢？它救了我的命……”

    海格移开了目光，在场所有人都交换着目光没有说话。

    最后还是克鲁姆站了出来，

    “——哦，”

    “怎么？它撞在了最后那个幻影身上，……爆炸了，裂成了碎片！”

    邓布利多抽出魔杖往那边一指，诸多金属柄碎片……以及那个怪异的金属管道扫帚尾部的碎片……浮了起来，飞到了哈利身边。

    哈利心中一阵绞痛。

    他有种感觉，这个自己以前一直有所嫌弃的伙伴……在最后时刻像是有了灵魂一样，是他把自己擞下来，救了自己命的。

    威尔克多·克鲁姆好像是能够理解哈利这种感情（将扫帚当成最为忠实伙伴的感情）。

    克鲁姆十分难得的放下了那一脸阴沉的表情，安慰道，“你做得够好了，波特！”

    “我也没想到在那种时刻……哈利·波特你居然可以想到召唤出扫帚来通过那种程度的考验。如果我是你也做不到更好了……你让一个扫帚牺牲在了它最为高光的时刻，这是好的……哈利……”

    克鲁姆颇有些笨拙地安慰着哈利，显然这个魁地奇的大明星是怎么擅长安慰人。

    卡卡洛夫十分油腻地对着教授们，部长笑了笑，然后将克鲁姆拉走了，显然这位德牧斯特朗的校长，不想让克鲁姆继续下去安慰自己的对手了。

    哈利有些慢慢地伸手触碰着那些碎片，最后在邓布利多拍了拍肩膀的安慰中……被海格抱起来……跟着庞弗雷夫人离开了这里。

    主角走后，其他魔法学校的校长，各个勇士们，还有一些赶过来支援的魔法部工作人员也渐渐离开了老教室中。

    而这时，乔丹·李……这个下一个挑战者的家伙从人群中显露了出来。

    他留在原地也不是，离开也不是，十分慌张……不知道该怎么办为好。

    麦格教授沉重地叹口气，挥挥手让这家伙滚。

    “等一等！”

    邓布利多开口叫住了乔丹·李。

    “我一点事想要问你，乔丹！”

    “你胸前那个三角形护符是哪来的？”邓布利多眼镜下闪过亮光。

    “教……教教，授……授？……邓……邓布利多教授！”乔丹被吓了一跳，说话磕磕巴巴的。

    “什么意思？”福吉急忙惊叫道。

    在场的麦格教授，斯内普，福吉，克劳奇，卢多·巴格曼……所有人都一同注意起来这个被他们所忽视掉的捣蛋学生。

    乔丹更害怕了，但他还是把手放在了怀中。

    邓布利多几乎同时和乔丹·李一同拿出了一个一模一样的三角形护符。

    “这是我刚刚从哈利怀中拿出来的！”邓布利多说。

    斯内普凝神打量着这东西，他走过去一把就将乔丹·李手中的护符抢到手中，仔细打量着，最后更是直接将其放到了火焰杯旁边进行试验。

    这个平平无奇，

    就像是几根金属小铜棍连接在一起的简陋护符……居然就像是磁铁一样，吸引着火焰杯的火焰。

    每当其放到火焰杯前时，那蓝白色的火焰就开始渐渐变成了蓝红色……橙红色……火红色的火焰，喷涌着，如同鱼儿上钩一样，喷涌而出……渐渐缠绕到了那两道护身符上。

    在此其期间，护符上的火焰崩裂着，火星四溅，看起来有种说不出来的凶猛与残暴。

    斯内普最终宣布结论，“没错，这东西就是引起刚才那场决斗异变的元凶。”

    “乔丹·李……你究竟干了什么！”

    麦格教授气愤地瞪着乔丹。

    显然她也明白乔丹这个家伙根本没有胆子……没能力做出这种事情来，更何况刚刚这家伙还准备带上这个‘护身符’准备参赛。

    他总不会自找死路的。

    “教授……我，我也不知道哈利哪来的这个护符……”

    “你的护符是从那里来的？”福吉质问道。

    乔丹被吓坏了，他喘了好几口这才又答道：

    “这是我和乔治，弗雷德他们从妖精那里搞来的。”

    “那些妖精说是带上这个护符就能够让我们成为霍格沃兹的勇士，让比赛考验变的非常简单。”

    “该死的妖精们！”福吉痛骂道，“我们早应该想到的……”

    斯内普也眼神中冷光闪过，轻轻地说道，“我知道哈利·波特手中的护符是哪里来的了，他肯定是不甘于当一个无名小卒，所以哪怕是万分之一的可能性也要作弊……”

    “我们还没能这样确认！斯内普教授！”麦格教授转头盯着斯内普，尖锐地说道。

    “它们……那些妖精是怎么做到的？”弗立维教授则是关注这一点。

    “它们肯定是通过开学前维修老教室的时候……偷偷留下来的后门……或者秘密开关，秘密的魔法仪式！”福吉极为肯定地说，“不过，我倒好奇这些学生是怎么遇到这些妖精的？”

    “难道它们偷偷溜进霍格沃兹城堡？还是有人专门指示它们来到这里的？”

    福吉正说着，巴格曼腿一软摔到在地了。

