    下方众人皆撑着惊骇的目光望着虚空两头庞然大物，这是龙与蛇的对决？

    不，这其实是人与妖的较量。

    谁胜谁负都至关重要，甚至会决定了之后轮回神树的利益分配。

    要动了，龙与蛇的旷世大战要拉开帷幕了。

    真是好戏一场接着一场，若抛开种族之分，利益之斗，来这里的高手都会感觉很爽。

    这戏给看的，精彩纷呈，高潮迭起啊。

    此时此刻，所有观战的人都屏足了呼吸，眼睛睁的大大的，生怕错过一个细节。

    龙蛇之斗，现在开始。

    可突然...！

    让所有人没想到的是，轮回神树猛然的震动了起来，紧接着就是十八级地震来临一般，天翻地覆。

    嘶...！

    什么情况！

    只见神树上无数树叶簌簌而落，那些树叶每一片都非常的大，重若千斤，掉在地上，就跟巨石一样。

    好在观战的人妖水三族都不在神树底下，还算安全。

    只是神树这一异动，让所有人都心惊胆战起来。

    神树又要发飙了？

    很快，大家松了一口气，神树只是震动了一下，落下不少树叶，然后就安静了。

    树上也没有果实要掉落的迹象。

    可还没等众人缓口气，一股可怕无匹的凶恶气息自神树之上弥漫了出去。

    这股气息之强，连四阶仙人轩辕战都诚惶诚恐起来，四阶以下的高手更是忍不住的颤栗起来，表情失控。

    “怎么回事？”

    好可怕的气息啊，这股气息好像包括了世间的阴气，浊气，邪气，尸气，戾气，毒气而成。

    无人能在这股气息下镇定自若。

    连虚空上两头庞然大物也怔住了。

    龙蛇还没开战，就被打断，在这股气息下，一动不敢动。

    轩辕战的心坠入谷底，神树被惊醒了？

    这种可怕骇人的气息不是上面任何一颗果实散发出来的，而更像是从神树本身散发。

    逍遥子卿化身的应龙龙威太强，完全属于四阶的力量，而那条妖蛇一变身，同样不需多让。

    两股来自四阶层次的力量肆无忌惮的释放，惊醒轮回神树也不是不可能。

    要知道轩辕战之前想动用四阶之力，就引发神树的敏感反应了。

    糟糕，他们有点忘乎所以了。

    在这股无比可怕的气息下，定然是神树觉醒要发威了。

    轩辕战都想掉头就跑。

    心中危机感十分强烈，从来没有过的那般强烈。

    上古女刀仙冷然看向神树，双眸渐渐的收缩起来，娇躯居然也不禁有点颤抖起来。

    突然！

    “这是传说中的幽冥之气，只有洪荒最顶级，最邪恶的凶兽才能具备，水族，本王已修罗王名义，命令你们，快快撤退！”

    这声音居然是来自被九天玄重山镇压的修罗王发出。

    而且他的声音还带着惊恐。

    身为深海龙宫的四阶杀神，修罗王一感受到这股可怕的气息，居然立刻让水族逃跑。

    “该死的黑山，快放本王出来，不然大家都跟着一起死！”

    修罗王再次气急败坏的说。

    “本尊还需要你来提醒吗”

    黑山上的查理巨树就地缩小，而巍峨的黑山也开始变化莫测起来，很快黑玄大魔王化为人形。

    而最底下的底下，修罗王冲天而起，它不是找涂小安那条蛇算账，而是直接来到水族阵容。

    “召唤神船，快，立刻躲进去”

    修罗王立刻下命令，仿佛要被吓破了胆。

    水族的高手都懵逼了，到底什么情况啊。

    “幽冥之气？”

    轩辕战倒吸了一口凉气，仿佛想到了什么无比可怕的事情，立刻回到人族阵容。

    然后对着虚空的应龙大喊：“逍遥子卿，快给本仙下来，不要在散发你的龙威了”

    然，下方乱成一团，而虚空上，无论是逍遥子卿变身的应龙，还是涂小安的惊世巨蟒，都不敢动一下。

    原因很简单，不是它们不动，察觉不到危险气息，而是真的不敢动。

    那股无比可怕的气息已经锁定住了它们一龙一蛇。

    好像是冲着它们来的。

    涂小安惊涛骇浪，脑海中的系统居然已经发出了红色警报。

    而上古女刀仙跟黑玄同时暗中传音，让他快撤退。

    连它们两个都惧怕起来。

    然，那股充满了阴气，浊气，邪气，尸气，戾气而成幽冥之气，深深的锁定在涂小安的身上。

    让涂小安有种灵魂上被压制的颤栗。

    是轮回神树吗？

    也只有轮回神树才有这样的威力吧。

    在它的面前，万物皆是蝼蚁。

    可隐晦间，为什么涂小安还在这股幽冥之气内，察觉到了一股特殊霸道的蛇类气息呢？

    完全完全凌驾与他的蛇皇之气。

    随着这股幽冥之气的弥漫，人妖水三族都急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    须根之间，整个空间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭了整个B城。

    跑？

    随着这股幽冥之气不断弥漫，跑都需要莫大的勇气。

    更确切的说，大家仿佛知道，跑也是无用的。

    他们只能等待轮回神树的宣判。

    随着幽冥之气愈演愈烈，所有人不禁都要屏息了。

    就在此时，只见轮回神树上面高不可攀的树冠，有一条巨大而长长的生物游曳了下来，它的修长周身通火如焰，庞大的体形无边无际一样的不断游曳而下。

    “是巨龙？”

    随着庞大生物游曳，整个B城顿时间乌云密布，整个天都一下子黑了下来，电闪雷鸣。

    哗啦啦...！

    天哪！

    居然有雨雪纷纷降落。

    是雨也是雪，是冰也是刨。

    恐怖异象不断显化，无人敢动弹一分。

    只见那条修长像巨龙的生物，庞然身躯盘绕在轮回神树的树干上，一双冰冷的眼眸却是碧红色，不，是碧绿色，不，是碧青色。

    嘶...！

    那双眼瞳在不断的变化颜色。

    然后盘绕在神树的树干上，遥遥俯视着下方人妖水三族。

    此时此刻，众人撑着要窒息的目光才看清楚，这尼玛的根本不是一条巨龙，而是一条通火如焰的巨蛇。

    表面蛇鳞片如同火山锥，看上去惊心动魄下，还在燃烧着，升起的一阵阵的浓烟。

    让所有人胆战心惊的幽冥之气，居然就是从这条巨蛇身上散发出来的。