    第六百二十七章恐怖联手   

    没有任何的犹豫，几大太上长老带着一众强者齐齐出手，将自己的武器法宝以及底牌，全部祭出来！   

    “一起上，灭了他！”

    

    “杀！”

    

    几大太上长老冰冷说道，哪里还不清楚叶无双带给他们的巨大威胁，这个小子，虽然年轻，但是却拥有恐怖至极的力量，带给他们巨大的威胁！   

    轰隆！   

    天地之中，苍穹四周，无数攻击疯狂杀出！   

    大片的刀光剑影，不断在虚空之中炸裂翻滚！   

    远远看过去，就像是一片磅礴的乌云正朝着这边倾覆过来！   

    连绵不断的攻击，几乎将苍穹都填满了一遍！   

    这一幕，足以令鬼神惊！   

    “蝼蚁终究是蝼蚁，哪怕是抱团，也终究是蝼蚁！”

    

    面对这一幕，叶无双非但没有显露出任何的紧张之色，反而还露出一抹好整以暇的笑容，淡然说道！   

    从头到尾，他都没有将他们放在眼中！   

    一个蝼蚁和一群蝼蚁，在他眼中没有任何的区别！   

    面对他们的攻击，他不悲不喜，不闪不避，猛地深吸一口气，挥剑斩出！   

    轰！   

    一道璀璨剑气冲霄，惊天动地，强势至极，当这一剑斩出，天地就被劈开一般！   

    所有人都震惊了！   

    面对一众强者联手联手，叶无双竟然不闪不避，还敢主动迎击！   

    莫非他真以为自己天下无敌不成，能够以一敌众了？

    

    哪怕能以一敌众，但对手也不是什么简单的角色！   

    他们里面最弱的一个，也都是金胎巅峰，大部分都是地煞强者！   

    为首的几大太上长老更是达到了半步天罡境界！   

    这么多强者，哪怕是天罡境界面对他们也会头疼，然而叶无双却是毫不在乎，丝毫没有将他们放在眼中！   

    也太不把他们放在眼中了吧！   

    轰隆隆！   

    没有任何的悬念，双方皆是爆发出自己最为强势一招！   

    几大太上长老爆发出滔天的实力，联手的攻击更是恐怖至极！   

    他们的攻击联合起来，威势滔天，达到了极致，哪怕是一百个半步天罡强者都无法抵挡住这样强势的攻击！   

    然而，下一刻他们却是彻底的震惊住了！   

    在他们的目光之中，叶无双的一剑，强势至极，直接斩爆了他们的攻击！   

    叶无双的攻击，犹如赐死众人的强势攻击！   

    一剑斩出，将整个虚空震荡撕碎，任何的攻击轰击在他的面前，都会直接破碎！   

    不过瞬间，汇聚他们的全力一击，顿时像是布帛一般被轻而易举劈斩成两半！   

    轰隆！   

    天崩地裂的爆鸣声响之中，攻击如潮溃散，各色宝物横飞！   

    一众强者，皆是身影踉跄，被一剑撼退！   

    无数弱者，惨死在这一剑之下，哪怕是不少强者，面对这一剑也是负伤咳血，惨叫连连，差点被一剑斩杀！   

    诺大的阵容，就此溃散，目的这一幕，观战众人皆是心惊胆战，一剑之威，竟然如此强势！   

    一剑！   

    就破开了一众强者的攻击，更撼动了他们的斗志！   

    真正亲自以修为道行与叶无双争锋，无论是这些老一辈的强者，还是刚刚晋升地煞境界的宗门中坚强者，都他体会到叶无双恐怖！   

    终于明白，为何之前大阵根本无法伤到叶无双分毫！   

    叶无双太强了！   

    别看只是金胎境界，可他的根基雄厚，剑道造诣强势，足以令当世的任何强者都心惊胆战！   

    “诸位，不要再留手了！”

    

    大燕皇室老祖脸色凝重说道！   

    叶无双撕毁了他们这些强者的骄傲，撕毁了他们的荣耀，他就像是一尊破坏一切，毁灭一切的怒龙一般！   

    没有任何东西可以阻拦叶无双！   

    叶无双必须死，他若不死，整个大燕，大燕四大宗门，都难心安！   

    几大强者脸色难看，原本他们还抱有一丝侥幸，认为一众强者联手定然能解决叶无双，却没有想到叶无双如此强势，他们不敢再有任何的侥幸了！   

    滔天的气势，同时爆发出来！   

    强势的镇压之力，不断从他们身上涌出！   

    此刻，他们才是真正全力以赴！   

    眨眼之间，虚空之中，一阵阵狂暴的威压不断释放而出，铺天盖地的镇压而出！   

    方圆万里之内，都变得黑云滚滚，电闪雷鸣！   

    大燕皇室老祖一步踏出，恐怖的威压压制一切！   

    其他三大太上长老也一步踏出，强势的威压压制一切！   

    无边的威压，锁定了这片天地，让这片天地之中的一切生灵都插翅难逃！   

    不得不说，此刻他们皆是没有任何的保留，将自己的所有底牌都爆发出来了！   

    没有任何的犹豫！   

    他们直接动手了，爆炸性的攻击汹涌澎湃的压制而出，疯狂杀向叶无双！   

    出手最快的便是大燕皇室老祖，其他几个强者也都没有任何的保留！   

    他们出手不仅是为了叶无双，同时也是为了叶无双身上的秘密！   

    他们都不蠢，明白叶无双身上定然有巨大的秘密，才会如此强势，如果能将叶无双斩杀，定然可以获得他身上的秘密和机缘！   

    到时候他们的实力都会获得巨大的提升，因此他们才没有任何的保留，疯狂的杀向叶无双！   

    汹涌澎湃的气势，直接作用在了下方！   

    这一刻，天地动，山河变！   

    就算是叶无双这样级别的强者，此刻也被定住在原地！   

    无边的威压，恐怖的攻击，疯狂杀出，在这样的力量面前，叶无双显得格外的渺小，宛如大山下面的蚂蚁一般！   

    “给我去死！”

    

    一声惊天的爆喝，在虚空之中震荡出来！   

    大燕皇室老祖手持一道三百多丈的漆黑大印，以一种惊天动地的气势，重重碾压而出！   

    其他强者，也皆是手持各种底牌，疯狂杀出，没有任何的保留！   

    方圆千百丈范围内，完全被这股气势所镇压！   

    不得不说的，他们的气势都是十分强势，为了镇压，他们不惜将所有的底牌全部爆发而出！   

    在此刻哪怕是只是倾泻出来的一抹力量，也足以毁灭方圆万里之内的所有生灵！   

    “该死，镇国王麻烦了！”

    

    “没有想到这些强者竟然如此恐怖！”

    

    地牢之中的众人皆是惊惧说道，他们没有想到这些强者会如此恐怖！   

    事实也不意外，这些强者能成为大燕最顶级的强者，自然有自己的底牌所在，否则怎么可能成为名震一方的恐怖存在！   

    

