    就在李蓓看这个小贱人还能使出什么花招的时候，就听见小贱人说：“爷爷奶奶，你们不是一直都很希望能抱上一个孙子吗？其实我也想自己能有一个弟弟呢！”

    苏大强和王桂花都十分重男轻女，王桂花在生苏国辉之前生了七个孩子，全是女儿，苏大强硬是不放弃，等到王桂花怀上了第八胎，生下了苏国辉这个儿子才罢休。

    苏国辉的两任媳妇都没生出个带把的始终是苏大强心中的痛。

    苏大强没少怂恿苏国辉再生一个，如今听见苏幂说自己有望有孙子，立刻道：“你说这话什么意思？莫不是……”他转眼看向李蓓，眼神落在她肚子上，“莫不是你怀上了？”

    李蓓根本就怀不了，见苏大强这样问，一时间尴尬的不直到该怎么回复。

    “当然不是了。”苏幂笑道，“李阿姨自从生下千千之后就不能生育了，这件事难道李阿姨没跟爷爷和奶奶提过么？”

    苏大强和王桂花自然不知道这事，登时瞪大眼睛：“什么？不能生育？为什么国辉你们两人没有跟我们说过？”

    苏国辉当时被李蓓迷得天花乱坠，自然是站在李蓓那边的，如今他一心都在外面的野花身上，听见父母这样问，他没好气道：“还不是她不让说！”

    苏大强和王桂花顿时把恶毒的眼神看向李蓓：“你这是要我们苏家生生断了香火啊！”

    李蓓忙急着解释：“爸、妈！你被听苏幂那个小贱人瞎说，谁说我不能生育了！医生他都没敢说一定不能生育！”

    说着对着苏幂就大骂道：“你这个贱人不要胡说！再胡说！我撕烂你的嘴！”

    苏幂却一点都不在意，她依旧心情很好地说：“李阿姨，你别激动啊！我也不是想拿这件事刺激你！只是……我忽然很意外的得知了一个消息，我即将有一个亲弟弟呢！”

    苏幂这样一说，所有人的眼睛都聚在她身上。

    苏大强第一个问：“你什么意思？”

    苏幂不紧不慢，看着他们的胃口被吊得足足了，才对着苏国辉道：“爸爸，难道这事你一点都不知情吗？那我可真要替柳柳觉得可惜了……”

    苏国辉听见齐柳柳的名字，瞬间警惕了起来，她迅速上前抓着苏幂低声问：“你在胡说些什么？”

    苏幂看着苏国辉抓着她的手，摇了摇头，刚才她被王桂花那么污蔑的时候，苏国辉都没出来为她说过一句话，她只不过是提了齐柳柳的名字，就把苏国辉紧张成这样。

    虽然心里知道自己这个当女儿的在苏国辉心里根本就没有一丁点位置，但苏幂心中还是忍不住冷意泛滥。

    不过好在，她早已经学会了控制自己的情绪，看见苏国辉如此紧张的样子，她笑了笑，对着苏国辉道：“爸爸……您弄疼我手了……”

    苏国辉哪里管弄没弄疼她的手，见她没回答他的问题，手上的力道更加重了起来。

    “别给我转移话题！回答我的问题！”

    苏幂皱眉看了一眼苏国辉，眼里都是寒意，却笑道：“爸爸，我说您弄疼我的手了，我太疼了的话，就会想不出该回答您的什么问题呢！那柳柳交待我的事情，我也害怕自己记不起来呢！”

    苏国辉一听齐柳柳有事情交待给她，心里急得不行，偏偏苏幂一副吊儿郎当无所谓的模样，他虽然很想出手教训一下这个不孝女，但他知道现在的苏幂早已经不是以前那个任他摆布的苏幂，只能忍着脾气，心里告诉自己，一切都是为了柳柳！

