    最终韩为让齐焰迪在那睡下了。

    特别小清新的两人一起睡在一张床上却什么都没做。

    就只是抱着睡了一夜而已。齐焰迪哪特别韩为也总是在想，论各方面在这些女神里都不出挑，虽然本身各方面也都挺完美的。

    或许，韩为想到的只有一种可能。或许闹市区住久了就需要一丝安宁，或许就是和那些女神们多少会有一丝压力，而且负疚太多哪怕偿还也心中有愧，或许就是大鱼大肉吃多了吃口凉菜，或许就是她们一个个都是圈内的老手或者大咖或者之类的，自己就需要一朵傻白甜在身边？

    总之吧就是这个意思，关键也是矫情这么久了，该定下来了。

    齐焰迪也没反对，虽然韩为还没有和盘托出，但已经大致讲明了。就是以她的话说，哪怕你就是骗我，至少这所有理由又复杂又能圆回来，也算给足诚意了。

    她虽然还是女孩不是女人，而且也很保守比较重视第一次。

    可是如果能给他也不枉年轻时候有过比较刺激和非主流的恋爱。挺好的，至于其他什么名分的事或者之类的事，拜托她只是比较单纯老实并且保守，但她不算懦弱的小白兔也不是老古板。

    给就给嘛，不确定关系就算了呗。结婚证都只是一张纸而已了，这么说不是啊Q不是自我安慰，不确定关系也是恋爱。因为感情的事真的不是靠关系来确认，婚姻和恋爱的关系只是维系感情而已。

    总之说这些就深了，没人知道的情况下也就没有谁会道德审判。自己想怎么做就怎么做呗？至于她这么想，韩为还能说什么？杀人和被杀他都经历过，这点事他也矫情好久了，那就这样呗。

    咱也不说包也不说炮，你怎么定义都行不定义也行。想现在就要了她也行，过段时间也行。自己开心就好了，日子也不是给别人过的。慢慢来吧，一切都很美好，在这复杂又现实的社会。

    互相取暖，奥利给。

    “当天气初凉，当树叶泛黄。”

    “我的爱变得冠冕堂皇。”

    “是谁怕对方受伤怕丢了主张”

    “剧目拉开还没学会收场”

    居然是百分之九的组合先推出了《love.scenario》这首新专辑主打歌。一经推出风靡大街小巷。不夸张是真的，因为这首歌要说质量来讲，还可以，不算神曲。尤其和韩国舞曲比的话。

    但是就因为这是本土偶像推出的一首本土制作人原创舞曲作品，旋律朗朗上口，而且还很清新。质量不说神曲却也是水准之上，那么以国内蓬勃发展的偶像市场来说，就真的是瞬间鹤立鸡群。

    以前说过不管国内的偶像颜值身材也都特别好，但是其他的什么歌什么造型什么包装什么等等一切日韩偶像的业务能力就差很多。这粉丝也得咬牙硬捧，谁让是国产呢。

    但是这次偶像歌手的专职工作这一块居然也这么优秀，就不算吹爆了。虽然和日韩偶像还有差距，但已经可以算是国货的希望。也很出圈了。那自然就火还用说？

    加上本来偶练第一个选秀节目，本身就热度极高。

    韩为看着都感慨，有时候是不公平的。韩为自己都承认或者已经是公认，韩为对于男团包括男练习生选秀节目就是不如对女团和女练习生选秀节目那么上心。

    包括写歌，包括制作，包括找人指点，包括还解决内部问题。

    可是现在就只是给他们写了首歌，其他韩为什么都没管，人家自己就弄出来了，看着MV还特别好。唱得也好，rap也好。并且还先出来发行了。

    “韩总……你看这真是……”

    “真是什么？不都是你娲姬运营的吗？你怪我？”

    “那也不是怪……”

    “你当然不能怪。”

    韩为拍戏间隙，杨妮打电话就无奈抱怨。韩为直接怼回去：“我对火少操多少心？歌还是先给她们写的。结果现在百分之九先发行还这么火，我除了写歌什么都没做，人家还任何场合先感谢我。再看看火少，那么多事。结果弄半天还搞不定一张专辑。”

    杨妮失笑：“那我也……”

    韩为：“嗬~tui~”

    然后挂断电话，旁边的孟霜儿笑，她身为助理就是她收集的这些资料给韩为知道的。百分之九如今因为新专辑主打歌水准高，甚至在韩网都有关注。

    毕竟正好语言不通的话，不影响国内对日韩偶像的喜欢。不论男女偶像，颜值身材各种萌点都会被关注和喜爱。现在国内偶练这一群男孩也是，一个个高大帅气各种风格都有，也是引起反响。

    国内的各大活动综艺都是他们趁着机会频繁参加，但同时只要有发言机会，言必提韩为制作人的帮忙和支持。这首歌就是他写的，感激不尽之类的。没有他就没有百分之九的今天布拉布拉的。

    韩为倒是不在意，但这是人家的心意。

    “最近他们挺火吗？”

    韩为看着孟霜儿，孟霜儿点头：“很火。而且实际上也很火。只是因为奇异果平台不如星空视频资源丰厚，所以一直没有专辑也没有合体演唱会甚至没有团综。”

    韩为笑了笑：“没办法，各家平台不一样。”

    看着孟霜儿：“而且选秀节目本身的热度两家是一样的。不一定哪个更火，至于之后的资源还是看各公司了。毕竟合体活动的机会不多，不是真的组合。”

    询问孟霜儿：“你呢？意思是不太想去奇异果？”

    “没有啊。”

    孟霜儿开口：“其实我挺想去的。”

    韩为斜眼看着她：“是哦？”

    孟霜儿笑：“是真的。”

    思索片刻，孟霜儿开口：“101已经有过女团了，再筛选成团的话总会和火少对比。听说19年两家都是男团，20年又都是女团的话，还是去奇异果比较好。那里是奇异果平台第一组女团选秀。”

    韩为笑着：“分析得好。那你就去奇异果。”

    孟霜儿点头，韩为惊讶：“真的不在乎？”

    孟霜儿无奈：“不是不在乎，是真的想去。”

    看着韩为：“倒是Nancy的话，我觉得风格更适合星空视频101。不过我乱说的……”

    韩为看着孟霜儿：“怎么？不想和她一起？怕她盖过你的风头？”

    孟霜儿抿嘴笑，看着韩为：“为什么你确定是她盖过我的？”

    低头开口：“你心里觉得她各方面比我好？”

    韩为摇头：“主要是比你年轻。比你小那么多岁，谁不喜欢年轻的是吧？”

    “呵~”

    孟霜儿白他一眼，反转小王子，氛围破坏者。

    “对了。”

    孟霜儿想起：“那韩哥，齐焰迪以后……”

    韩为瞪眼：“关你什么事？！”

    孟霜儿笑：“我是你助理啊。”

    “对。”

    韩为皱眉：“你是我助理，这些应该知道不然办事不方便。”

    摸着下巴，韩为好奇：“霜儿你说奇不奇怪？曹嫣给我做助理那么久都没事，还好好的回公司开始担任要职。你说你就给我做助理这么短时间，我就总有灭口的心思你说为什么呢？！”

    孟霜儿开口：“我点儿背吧？没做多久就知道你那么多私事。”

    韩为询问：“那你说有没有不灭口又能完全信任你的办法？”

    孟霜儿白他一眼，起身离开。韩为惊讶：“什么意思啊？这个态度很难相处了以后。”

    孟霜儿已经走远，韩为叹息摇头，人心散了，队伍不好带了。

    正好电话响起，顾天成的。韩为接通后，顾天成和他讲述同吴三丕团队交接的事。

    “投资肯定不是我们公司，虽然你觉得对方应该有诚意，不过稳妥起见是吧？我就……”

    “让正东影业投了？”

    韩为失笑：“反正出钱的事肯定找周惢父亲周总，真的是……”

    “没有。”

    顾天成也笑：“这次倒不是，是徐建超和尤华他们两个。主要是徐建超和周朵，毕竟两人年底结婚的话，以后徐建超也算是周家的女婿，总要参与进来的。这次这个机会算是周朵争取的，反正你和周惢的关系……”

    “是这样啊。”

    韩为想了想：“也好。”

    顾天成继续：“然后就是片酬。2000万，如果算你主角不算多了，关系价。如果是配角那咱是赚了的。我替你答应了，没问题吧？”

    韩为开口：“小事。还有呢？”

    顾天成皱眉：“还有就是……一个角色。你知道的他说随便推荐个谁他都要。一个女性角色。这个你自己斟酌，不过我提醒你。”

    韩为恩了一声：“你说。”

    顾天成示意：“不要把你那些宝贝搭进去，稳妥起见你懂吧。”

    韩为思索：“倒也是。我自己倒是不怕，但是随便推荐一个如果出事就讨厌了。”

    顾天成开口：“而且说起来估计角色大不到哪去，你自己都是配角。而且话说回来，这毕竟也是大IP，所以别推荐你自己有关系的，关系亲密的，但是也是个饼，你懂吧？”

    韩为开口：“行我知道了。我物色一下。”

    顾天成示意：“尽快吧。然后我就和他们敲定走合同了。”

    韩为答应着，随后挂断电话。

