    长寿兴致勃勃的看着熔炉里面的铁水从下口中流出来，流进几乎与地表齐平的炒铁炉。

    两个壮汉操作着一根长长的熟铁棒在铁水里搅拌着。热气蒸腾，看着人影在眼前不停的晃动。

    肖严强忍着厌恶在长寿身后看着。

    他从小就被教育离家里那些耕作和其他干活的下人远一点，更不能交谈。如果那些粗人主动跟他攀谈就会被训斥不懂规矩重则还会被罚。

    那些愚昧无知粗鄙不堪的人懂什么？而且这些人更是不知礼法更容易见利忘义。这些都是从小被父母灌输在脑袋里面的。

    所以肖严今天在这里浑身不自主。只是为了试探观察长寿所以才强忍着。

    生铁很脆，可是经过这样的搅拌后变成熟铁就变得柔软有弹性。听工匠师傅说这是因为铁里面的炭气跑了的缘故。

    长寿就蹲在地上津津有味的看着。一直看到铁水又红变得灰色。又在铁棒的搅拌下结成了一个个球形。

    一个浑身罩着光板牛皮的师傅走到抄铁炉前用铁钳夹住一个铁球回来放在铁砧上。

    另一个大汉抡起大锤砸了下去，顿时火星四溅。

    听着铁锤砸一下一下砸下去的砰砰声，像是有韵律的音乐。长寿陶醉在其中。

    在大锤的敲击在，铁球慢慢变得扁平的铁板。打铁师傅放下铁钳拿起一根细铁棍放在铁板上。在大锤的敲击下，滚烫的铁板逐渐卷在铁棍上形成了圆筒状！

    长寿满意的站起来看着这两尺长两指多宽的铁筒。这可不是铸出来的而是熟铁砸出来的。想用铁水浇筑成这么细的铁筒很南。

    “这东西有什么用啊？”肖严好奇的问道。

    “如果哪一天乌骨人攻打真定府的时候你就知道了。”长寿笑着答道。

    王安中真是被吓坏了。几十个大活人在他眼前瞬间变成血淋淋的尸体。如果让他写白骨累累伏尸百万的词句要多少有多少。可是让他见一滴血他也会吓得半死！

    虽然找一个与张觉相似的人杀了替换张觉的主意是他想出来的。可是杀人的时候他绝对不会在现场，那颗木匣里面的人头他也没有看过一眼。

    阴狠毒辣的主意在他这个读书人肚子里要多少有多少。但是他的手不能沾血。杀人放火自有那些他们看不起的莽夫去做就行了。

    “王大人，你看见没有？还有城里的常胜军都看见了吧？这就是背叛大赵投靠大楚的下场！”

    那个乌骨阇母派来的士兵在城下大声喊道。

    “时间剩下不多了，赶紧把张觉交出来！”那个士兵说完这句话转身回去了。

    “打就打！谁怕你！”甄五臣在城头上吼道。

    王安中一皱眉，这些不服管束的粗人在长官面前也是大吼大叫的没有一点规矩。

    “大人，我常胜军同仇敌忾愿意一战！”郭药师抱拳铿锵有力的说道。

    王安中并不认为乌骨阇母能攻进燕山府。他是不想与乌骨人开战。更主要的原因是皇帝陛下不想！

    这也是张卯派王安中坐镇燕山府的原因。在大楚国与青白王朝交往的一百多年里得到的经验就是没有什么是用银子解决不了的。如果真的解决不了，那就用更多的银子！这些都可以通过增加赋税来解决嘛。

    外战会导致内乱，内乱会导致王朝覆灭。大楚国的皇族贵戚生活优渥家财巨富谁愿意打仗啊。

    “容我好好想想。”王安中答道。然后他就径直下城会府衙去了。

    王安中并用不着再想想。他早已经打定主意了——息事宁人。

    与乌骨人开战这个责任他承担不起。张觉算什么？不过是一个贪图富贵的墙头草而已。杀就杀了，不足怜惜！

    王安中回到府衙书房铺好纸提笔在上面不假思索的写了几行字。

    他转身叫进来两个亲随。这两个人都是他从京城带来的禁军头领，对他唯命是从。

    “你们现在就去甲仗库，当着张觉的面把这张纸上的内容念给张觉听。然后……”说到这里王安中扬起头一副悲天悯人的表情。

    “然后就用一根白绫把他解决了。唉，还是给他留一具全尸吧。”王安中叹息着说道。

    两个禁军头领带着那张纸去甲仗库执行王安中的命令去了。

    王安中在那张纸上写的是张觉所犯的十恶不赦的罪状。杀人总要有个理由，师出要有名嘛。

    两个禁军头领带着十几个禁军直奔关押张觉的甲仗库。一见面就把张觉五花大绑的捆起来。

    “你们要干什么？”张觉怒道。

    为首的禁军头领把带来的那张纸打开展在张觉的眼前。

    张觉只看了两行就双目赤红的骂道：“无耻！居然说我临战怯敌是私通乌骨人的尖细？让王安中过来，我要与他当面理论！”

    决定你生死荣辱荣华富贵的人就是最有道理的人。可惜张觉到死都没有明白这个道理。

    “动手！”为首的禁军头领喊道。十几个禁军一起扑上去把张觉死死的安在地上。两个禁军一人拿着白绫的一端向张觉的脖子上缠去。

    张觉在地上扭动身体摆动脖子挣扎着。

    “把我埋在燕山府城外，我，我要看着乌骨大军南，南下！”这是张觉最后说的话。

    两个禁军头领回去向王安中复命。

    “你为什么把直接把纸上的内容念给张觉听，而是让他自己看？”一个禁军头领问另外一个。

    “念不出口。”另一个禁军头领答道。

    “马上派人把张觉的尸体送到乌骨人的大营。”王安中听完复命后命令道。

    也许是心理感应，乌骨阇母在让张觉的小妾验过尸体后真的下令挖了一个大坑把张觉和他几十个被杀的家人埋在了燕山府城外。

    乌骨阇母带着两万多大军撤走了。

    王安中终于长长出了口气。

    张觉被王安中下令勒死后送给乌骨人的消息迅速传遍燕山府。

    郭药师听说后气得浑身颤抖的对甄五臣和赵鹤寿说道：“今天死的是张觉。如果明天乌骨人要我们的命，大楚国还能让我们活着吗？”

