    裘天人闻声，当即抬头望去，结果看到了一名仅有灵漩境修为的武者大摇大摆地从外面走了进来。

    裘天人不仅不怒，反而是笑着点了点头：“呵呵，罗大师大驾光临，不知有何贵干？”

    此刻，大摇大摆走进来不是别人，正是被称为锻器宫第一记名弟子的罗朔！

    罗朔虽然只有灵漩境大成修为，但却是一位货真价实的天阶炼器师，而且被称为第一记名弟子，影响力不容小觑。

    所以，哪怕裘天人是一名传承弟子，对于罗朔，也是得笑脸相迎，多少给一两分的面子。

    “天人首领，你想楚天死，我也想楚天死，我们两个完全可以合作！”

    罗朔走进大殿后，毫不客气地找个位子，直接坐了下来，淡淡说道。

    裘天人一听，顿时来了兴趣，急忙问道：“怎么合作？”

    楚天始终都是他心头的一根尖刺，楚天不除，他心难安！

    “很简单，只要楚天不离开铁血龙教，你想暗中除掉他，十分的困难，而我几乎每天都会和楚天见面！”

    “从今天开始，我会将有关于楚天的一些消息和情报定期送过来，一旦机会到来，我们就可以联手，悄悄灭掉楚天，而不引起任何的麻烦！”

    罗朔淡淡笑着道。

    “好，这是三十滴下品半圣龙液，你且收好，祝我们合作愉快！”

    裘天人笑着点点头，随手抛出了一个白色小瓶。

    罗朔抬手接住白色小瓶，看都不看，直接收了起来，同时取出一枚白色玉简和一枚传音符，抛向了主座上的裘天人。

    “这是楚天的最新情报，你先看看吧！”

    说完之后，罗朔起身，快步离开。

    裘天人微微一愣，抬手接住飞来的玉简和传音符，直接贴在额头上，查看起来，仅仅几息之后，他的额头便是流下了滚滚汗珠，面露一丝的苍白。

    “怎么了，首领？”

    下方的李铭阖见状，急忙好奇问道。

    裘天人握着玉简，沉声叮嘱道：“暂停一切针对楚天的秘密行动，万万不可轻举妄动，安心等待时机！”

    说话的同时，裘天人的心中也是升起一丝的后怕之意。

    查看刚才的玉简之后，他才得知，原来楚天是锻器宫大佬易老非常看重的人，甚至比亲传弟子阳茗儿还要看重几分！

    如果今天楚天真的死在了李铭阖的手上，那么易老一定会雷霆大怒，顺藤摸瓜，找到他这里，然后找他算账！

    他是传承弟子，也有自己的后台，易老不太可能杀他，但易老可以直接宣布锻器宫不欢迎天人组，不会为天人组任何成员炼器！

    一旦发生了那样的事情，最多一两个月，他就会众叛亲离，树倒猢狲散，彻彻底底地成为一个孤家寡人！

    不过，他的心中，也是产生了强烈的好奇，这个楚天到底有什么能耐，竟是得到了易老如此程度的看重？

    ……

    一转眼，七天过去。

    这七天中，楚天除了每日照常赶到锻器宫炼器之外，其余的时间都是在全力恢复自己丹田中碎灭的三个魂漩！

    结果，他整整花费了五六百块的上品灵石，才将丹田中碎灭的那三个魂漩成功地恢复。

    当所有魂漩重新恢复的那一刻，楚天瞬间有种想要吐血的强烈冲动。

    这一次，他出手营救苟胖子，不仅什么都没有得到，反倒是自己差点身死，而且还赔出去了足足数百块的上品灵石，堪称是大出血！

    可惜，苟胖子也是一个穷光蛋，他不可能从对方的身上要来任何的补偿。

    不过，他也有一些意外的收获！

    那就是重新恢复了魂漩之后，他发现自己的修为竟是有所提升，几乎是快要达到了灵漩境初成巅峰层次，距离突破到灵漩境小成已然不远！

    经此一事，楚天更加发觉，自己身上还剩下的几千块上品灵石，根本就是什么都不算，随随便便搞几下，就有可能轻轻松松，全部败光！

    他必须得尽快想办法搞钱，搞大钱，否则，迟早会坐吃山空，沦为一个穷鬼！

    这一日，锻器宫深处的一座炼器室内。

    楚天刚刚完成炼器任务，伸了个懒腰，准备站起，结果阳茗儿从外面走了进来。

    “呵呵，阳师姐，正好我要去找你！”

    楚天站起之后，笑着说道。

    阳茗儿闻言，顿时一愣：“有事？”

    她来找楚天，主要是为了向楚天请教一些灵纹上的困惑，结果看样子楚天似乎也有事找她！

    楚天犹豫一下后，将自己的心中问题当场讲了出来，那就是怎么用最短的时间，搞到最多的上品灵石！

    阳茗儿听后，立刻有些懵了。

    别人可能不知道，她却是非常的清楚，楚天前不久才从皇室沈家星老怪的手中敲到了足足一万块的上品灵石，怎么可能会缺钱！

    楚天一看阳茗儿的表情，立刻明白了对方的心中疑惑，当即呵呵笑道：“虽然我暂时不缺钱，但未来迟早会缺钱，所以未雨绸缪……”

    听到楚天蹩脚的解释后，阳茗儿有些狐疑地望了楚天一眼。

    “苍魂塔！”

    一息后，阳茗儿吐出了三个字。

    苍魂塔？

    楚天闻言一愣，听到这三个字，他一下子想起了之前在千里江山图中见过的血武战塔。

    “不错，就是苍魂塔！”

    “苍魂塔乃是铁血龙教内的一座试炼之塔，也是一座极其危险的杀戮之塔，苍魂塔共有九层，其内……”

    阳茗儿点点头，开始耐心解释起来。

    楚天竖着耳朵，仔细倾听，脸上渐渐露出了了然之色。

    正如阳茗儿所言，苍魂塔乃是一座试炼之塔，共有九层，塔内存在着近千年来，铁血龙教无数敌人的残魂！

    这些敌人的残魂被困于塔中，即便是被杀了，也可以迅速地重新复活。

    外围弟子和内围弟子都可以去闯苍魂塔，每闯过一层，就可以得到一定的赏赐，当然闯过一层后，苍魂塔本身也会给闯塔者自动打分！

    打分分为三个等级，分别是黄色、红色和金色，各自代表着合格、优秀以及完美三种不同的评价！

    评价越高，事后获得的赏赐自然也是越多！

    当然，闯苍魂塔也有不小的危险，这么多年来，早已数不清到底有多少的闯塔者死在了塔中，化作残魂。

    故此，苍魂塔也被称为杀戮之塔！

    楚天全部听完之后，脸上露出了强烈的兴奋之色。

    闯苍魂塔虽然有着不小的危险，但是目前对他来说，却是最为合适，也是最为快速的赚钱方式！

    “楚天，我劝你一句，你最好还是从长计议，苍魂塔的危险性并没有你想象的那么低，以往也有不少的天才陨落其中！”

    阳茗儿看到楚天脸上露出的兴奋之色，立刻明白了楚天的心思，当即严肃劝道。

    楚天则是呵呵一笑：“富贵险中求，我身上的那些灵石迟早都会花光，倒不如尽早行动！”

    “如果你非要闯塔，那么我建议最好是等自己的修为突破到了灵旋境小成之后，再去闯塔，至少保命能力会提升不少！”

    阳茗儿知晓楚天决心已定，只能是诚恳提出了自己的建议。

    “好，我听你的！”

    楚天无奈地点了点头。

    也就是楚天和阳茗儿两人在屋内随意交谈的时候，一名装作随意路过的锻器宫弟子在窗前逗留一下后，立刻匆匆离去。

    “呵呵，那小子要去闯苍魂塔，不错不错……”

    一刻钟后，某座炼器室内，罗朔背靠在椅子上，放下手中的传音符，脸上露出了冷冷的笑意。

    一转眼，一个月过去。

    楚天拼命地修炼，消耗了足足一千块上品灵石，想要尽快突破到灵漩境小成境界，结果尝试了一番后，却是突破失败。

    于是，他决定不再浪费时间去尝试，干脆现在就直奔苍魂塔，开始闯塔！

    唰！

    楚天纵身飞离住处，花费了不到半个时辰的时间，来到了一座面积惊人的广场上。

    整座广场，都是由无数的白色砖石铺就而成，而在广场的中心位置，则是矗立着一座极其醒目的黑色巨塔。

    整座巨塔足有九层，看上去约莫百丈，塔身之上，布满了道道的隐形纹路，远远望去，给人一种强烈的巍峨和压抑之感。

    此塔正是大名鼎鼎的苍魂塔！

    由于是下午时分，因此广场上聚集的武者并没有太多。

    楚天刚刚来到广场后，不远处的一名长相普通的铁血龙教弟子立刻面色一惊，急忙转过身去，取出传音符，开始联系。

    楚天极速前行，快步来到了苍魂塔前，结果被人告知，暂时还不能进，因为前面进去的人还没有全都出来。

    楚天听后，暗暗点头。

    根据他之前从阳茗儿口中了解到的情况，苍魂塔一次性只能进五个人，等这五个人全部出来后，才能进入下面的五个。

    而且，每次闯塔，都需要缴纳五十块上品灵石的费用！

    楚天迅速缴纳了五十块上品灵石后，随即找了一个人少的地方，盘膝坐下，双目闭合，耐心等待。

    没过多久，一道熟悉的身影落在了苍魂塔前，手中拿着一枚令牌，向守门弟子展示一下，直接进入了塔中。

    在场之人看到这一幕后，全都是习以为常，因为这道身影乃是锻器宫的第一记名弟子罗朔，整座苍魂塔的日常维护全都是由他负责！

    “下面的五人，速速入塔！”

    不多时，一声大喝响起。

    楚天睁开眼睛，急忙起身，快步来到苍魂塔前，纵身一闪，和另外的四名闯塔弟子同时冲入了塔内，消失不见。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

