    大坟之下，不见天日。

    但是大坟之内，这一条条不知道是怎么出现的通道，却是被那无穷无尽的尸蝇映成一片血红色，看上去异常诡异。

    “这些虫子，统统二阶下位妖兽，相当于金丹境的修士。”

    陆天看着墙壁上沉睡着的尸蝇，不可思议的说道：“这些虫子是什么，为什么属下从未见过这种妖兽。”

    “这些是尸蝇……唯有在千年以上的僵尸的身上，才会长出这玩意来。”

    陆云的脸色也是有些难看。

    上一次，他在煜影的古墓中见到的尸蝇，不过拇指大小，从一头千年僵尸的身上钻了出来。

    这里的尸蝇，可比煜影那古墓中的尸蝇强了不知道多少，能孕育出这种尸蝇的，显然是一种异常可怕的东西。

    比千年僵尸更可怕。

    “不好！”

    蓦地，陆天的脸色一变，“主上，你的身上被人种下了神识印记！”

    “什么？”

    陆云脸色一变。

    吸收煜影的经验，他当然知道神识印记是什么，是一种类似于追踪定位的法术，施术者可以感应神识印记，对神识印记进行追踪。

    “卿红尘！”

    陆云立刻就反应过来。

    他身上这神识印记，定然是卿红尘给他种下，陆云的修为不过凝气期，他根本就无法觉察卿红尘给他种下的神识印记。

    “主上，属下现在就将这个神识印记毁灭。”

    陆天是真仙，毁灭一个神境修仙者的神识印记是轻而易举的。

    “不用。”

    陆云摇头，“你帮我把它拿下，然后放在一块石头上。”

    陆天虽然不明所以，但也不敢违抗陆云的命令。

    那神识印记附着在陆云的衣角之上，陆天将那片衣角截下，然后定在一块碎石之上。

    陆云脸上带着一抹阴险的笑意，然后他将那块石头丢到了眼前的万丈深渊当中。

    “我们走！”

    陆云嘿嘿一笑，然后他带着陆天快速离开这里。

    “阴险，实在是阴险。”

    空气中，传出一个轻轻的呢喃声。

    “若是当初我也如他这般阴险，又岂会落到这般下场呢。”

    “咦？对了，我是谁？”

    ……

    大坟之下的地势错综复杂，好似一个大迷宫一样……显然，这座坟已经与那真水城融为一体。

    “还好我有点真才实学，不然可就真的在这迷宫里迷路了。”

    陆云忍不住咂舌。

    这坟中风水布局极其复杂，一环套着一环，就算是陆天一个仙人都有些手忙脚乱。

    但是陆云判定风水，经过重重推算，却是不断的找到正确路径，朝着大坟中央而去。

    “若是我的罗盘还在，也不用这么麻烦。”

    罗盘是摸金一脉的至宝，重生在仙界，那方罗盘自然也落到了地球上。

    “嗯？那是什么？”

    蓦然间，陆云停下脚步。

    一个人形的东西，摇摇晃晃，慢慢的朝着这边走来。

    “僵尸！”

    陆云的眼睛一下子瞪大了，“坟中竟然也孕育出僵尸！”

    陆云有些茫然。

    按照他的常识，坟养鬼，墓养尸。

    在这坟中见鬼的几率，可比见到僵尸的几率大的多。

    却没想到，他见到的第一个东西，竟然是一头僵尸。

    这头僵尸走路摇摇晃晃，身上破破烂烂，到处都是腐烂的痕迹，并不是那种强大的僵尸。

    “哼！”

    陆天冷哼一声，他的手上浮现出一道剑光，直接将那头僵尸的头颅砍掉。

    那僵尸的身体朝前走了几步之后，便扑倒在地。

    “好重的阴煞之气！”

    陆天深吸一口气，但是下一刻，他的脸色一变。

    “主上，这东西……属下好难受，主上救命！”

    咕咕咕——

    陡然间，陆天的身体，发生了变化。

    一大片一大片腐烂的痕迹，出现在他的身上……紧接着，他的身上也变得破破烂烂。

    与之前的那头僵尸，一般无二！

    “主上……救我。”

    陆天那腐烂的嘴里，发出一声嘶哑的声音，他的脸颊已经腐烂，眼珠子从眼眶里掉了下来。

    “主上……救我！”

    陆天伸出双手，朝着陆云抓了过来。

    “怎么回事！”

    陆云大惊失色，他急忙闪到一旁去。

    “主上……救我，我好难受。”

    陆天的身体摇摇晃晃，朝着陆云追来。

    “死了！”

    陆云的心头冰凉。

    陆天是陆云的鬼差，不过他的名字并未出现在生死天书之上，死了也就死了，无法复活。

    “陆天死了，魂飞魄散，他的身体，变成了刚刚的那头僵尸。”

    陆云强行忍住心头的惊骇，撒腿就跑。

    “嘿，嘿嘿嘿，主上您不要属下了吗。”

    ‘陆天’的脸上带着诡异的笑，一步一步的跟在陆云的身后。

    “敕！”

    蓦地，陆云手中多出一颗黄豆，朝着身后丢去。

    嗡——

    金色的光华闪过，一尊威风凛凛的金甲神将出现在陆云的身后。

    “呀呔——那鬼物休要嚣张，看本神降你！”

    金甲神将口中发出一声大喝，紧接着他一步上前，便将那僵尸的脑袋扭了下来。

    “哈哈哈哈，如此弱小的鬼物，也配让本神出手？”

    金甲神将得意洋洋。

    然后……他的身体开始飞速的腐烂，变成了一个巨大的僵尸，而他的口中还在得以洋洋的大笑。

    “弱小……的，鬼物，不配让，本神，出手……”

    随后，他转过身来，腐烂的眼睛一眨不眨的盯着陆云。

    “散！”

    陆云冷喝一声，撤去撒豆成兵的神通。

    那巨大的僵尸陡然间变成了一颗腐烂的黄豆落到地上。

    陆云口中喘着粗气，他的背后满是冷汗。

    “那头僵尸实力不强，就算是我也能轻松将他的脖子扭断。”

    陆云喃喃自语着。

    陆云的撒豆成兵之术，召唤来的金甲神将与他本身实力相同，那金甲神将能够轻松扭断僵尸的脖子，陆云也能做到。

    “但是我若是扭断僵尸的脖子，估计我也就变成了僵尸……那僵尸究竟是什么。”

    陆云仔细搜罗自己的记忆，也没有找到相关记载。

    “看来，这应该是仙界的特产了。”

    能把僵尸当成特产……大概也唯有陆云一人了。

    “哈哈哈哈——宝贝，好多宝贝，发财了发财了！”

    就在这时，一个嘹亮的大笑声传入陆云的耳中。

    李有才！

    “那个夯货竟然也走到这里了？”

    陆云的脸色一变，紧接着他小心翼翼的朝着那个方向而去。

    那里是一座石室。

    石室中央，是一口漆黑的棺木，棺木周围则是八口略小的棺材横七竖八的陈列着。

    李有才那庞大的身躯坐在石室的地上，手里捧着一个骷髅头，嘿嘿的傻笑着。

    “九子养魂术。”

    陆云的眼睛，死死的盯着李有才背后，口中喃喃自语着。

    一个白色的影子附在李有才的背后，两条纤细的手臂，将他的眼睛蒙上。

    似乎是发现有人到来，附在李有才背后的那个东西，转过头来，惨白的眼睛一眨不眨的盯着陆云。