    

    
“问是肯定要问的，但不一定是现在。”周若离摇头道。“今晚先看一下龙钱钱有没有别的举动，如果有的话直接将她拿下就是了，如果她真的想对京都动手的话我将她拿下就算龙王也没什么话好说了。”

    
“但东海那边的人也不是弱者，随便派个人去盯着很可能会被发现。”李云沉思道。

    
他想着的时候忽然看到周若离转头直直盯着他。

    
李云顿时神情一肃道：“我想陈海十分乐于做这个事情。”

    
周若离没有说话依旧看着他，李云被她看得眼神漂移发虚。

    
开什么玩笑，他难道放着放着世界上最漂亮的老婆不管反而在寒夜里趴在屋檐上去盯着别人坐在温暖的房屋里休息吗？

    
“放心，没想让你去。”周若离道，“只是在想如果你说的那个人能够让逼出高锋的真本事，那会不会和你一样强？”

    
“哦，你觉得呢？”李云松了口气笑道。

    
“从理性角度来看的，世界上能够出现你这么一个奇葩，那再出现一个也是有可能的事情。周若离食指搭在下巴上淡漠道。

    
“那从你个人角度来看呢？”

    
“完全不可能。”周若离淡淡道。

    
“你对我也太有自信了吧？”李云挠头道。

    
“还行吧，我对你实力的自信仅同于我对自己样貌的自信而已。”周若离道。

    
“那就太自负了。”李云忍不住笑道。

    
周若离冷眼一瞥：“你说什么？”

    
“咳，我是说世界我也对你抱有同等的信心，像你这样漂亮的姑娘，可能找遍天下也找不到了。”李云看着周若离道。

    
周若离不在意道：“油嘴滑舌。”

    
她这么说着却是嘴角勾起，然后道：“我会让别的人去盯着的，这些事情你不用在意，大乾也不只是只有陈海和高锋两个强者的。”

    
李云倒不惊奇，如果大乾真的只有这两个那才更让他震惊，在之前的战争中他亲手干过的顶级强者就不下二十个，这些人有些死在了叛战中，有些现在处于边境中保卫边疆无心再与京都中的事情产生关系。

    
但这两年来又有不少强者成长了起来，如今的大乾比之前李云战过的大乾只强不弱。

    
这时围墙处忽然冒出一颗头来，高锋看向院子里对周若离道：“陛下，我刚才遇到了一个不寻常的人物，来自东海名为羊山，他的后面有两个朝廷武者在跟着，羊山想要对那两个武者下杀手被我挡住了……”

    
“李云在街道上和他见过一眼，李云当时就觉得他不同寻常，于是我让人去盯着他，但没想到他竟然有这个胆气对朝廷武者动手。”周若离看向高锋点头道，“保护了那两个武者有心了。”

    
“应有之举罢了。”高锋谦虚道，然后看向李云处顿时没好气了起来道：“你都发现了怎么就不把他当场拿下，差点出了人命。”

    
“我也只是感觉有点怪异而已，总不能当场把人抓起来吧，那样的话我倒无所谓，但是大乾的名声可能就臭了。”李云虚着眼道：“那么羊山的实力如何，我看到你的剑气了，能把你逼出实力的应该不是一般的强者吧，而且还能从你手中逃掉……”

    
“你怎么就知道逃掉了。”高锋脸色一僵小声道，然后看向周若离。

    
“陛下，羊山此人实力极强，实力不弱于当初的户希，虽然他对于自己现在的实力还没有摸清楚，但再过段时间他将会成为不弱于我的强者。”

    
听到高锋的话周若离皱眉。

    
户希是当初唯一一个在李云的保护下还让她致于险地的存在，这让她印象深刻，所以对于户希的实力也是有相当的了解的。

    
李云也思考着道：“和户希一样吗，东海是怎么出现这种程度的强者的，不太像是自然出现的，而且还是突然间冒出来的，不像你一样有众人皆知的成长轨迹。”

    
高锋的成长轨迹就是李云的成名史，所以高锋听到这里的表情并不是很好。

    
高锋翻了个白眼看向周若离严声道：“陛下，我建议严查东海龙女，东海出了这样的人物龙女不可能不知情。”

    
周若离点头：“我和李云也正在谈这个事情，想的是先观察她今夜的动向如何，我已经有了人选，但既然你来了，不若就将这事交给你好了。”

    
高锋闻言犹豫了一会道：“陛下，我并非不遵陛下的命令，但……”

    
他满脸纠结停下了嘴。

    
“但说无妨。”周若离并不介意道。

    
“青凝说她连夜将她父亲拉来谈事情，说是我必须到场。”高锋苦着脸道。

    
李云和周若离对视一眼，都看出了对方眼中的两个字‘八卦’。

    
“咳。”周若离轻咳一下避开李云的眼神，她作为皇帝怎么可能有八卦别人的事情呢。

    
李云倒不用考虑什么皇帝的形象之类的，好奇看着高锋道：“我上次看到你们还一副只是为了工作而在逛街而已，怎么现在忽然就要找家长了？”

    
“额……”高锋对李云八卦的眼神有些受不了，只好把之前他说的话再重复了一遍。

    
李云听完之后和周若离又对视一眼满是忍俊不禁。

    
“既然这样就没办法了，人家都把自己家长找来了，只能怪你自己说的话不正经了。”李云笑道。

    
“哪里不对劲了。”高锋小声嘀咕道，但他对此也没什么话好说。

    
他也不是什么傻子，连姑娘把对方老爹连夜叫来是什么想法都不知道他也不用再当什么男人了，直接出家剃度算了。

    
“既然如此那你就回宅邸待着吧，龙女那边我自会派人去看的。”周若离看着高锋微笑道。

    
高锋被女帝陛下的微笑吓到冒了一背冷汗，他怎么越看这笑越像催婚的样子。

    
大乾应该还没有沦落到需要和一介妖族去联姻的程度吧……高峰心里嘀咕，但还是遵命转身就离开。

    
“没想到当初那个在战场上愣头青的高锋，现在竟然也找了一个良人。”李云看着高锋的背影感慨道。

    
“难道就许你找一个世间绝色的女人当老婆吗？”周若离冷哼道。

    
你这是在夸自己吧。李云心里嘀咕。

    
“夜深了先回去睡吧。”周若离起身走回房间，衣袖里露出半截珍珠链子。

