    要把山门建在万古山上面，这意味着要把现在万古山上面的势力全部打倒，甚至还会引来其他天阶星辰的大势力围剿，因为沈翔做的事情是破坏星法神域规则的事情。

    沈翔拿出一块玉符，在里面录制自己的声音，也没说什么，就是要约万古掌教在一个地方见见面，单独谈谈。

    华lang说道：“掌教出关之后，也经常去视察外门弟子，我经常能见到他，要把这玩意递给他也不难。”

    沈翔点了点头：“那么你现在就尽快去做吧！”

    华lang走后，其他十个弟子也纷纷离开去闭关修炼。

    风舞说道：“这段时间风家到处散布有关于你的事情，说你破坏规则，到处贩卖骨格神丹！还有就是，不知他们是如何知晓你斩杀俞真的。”

    “这应该和苍云城那个老者有关，那无所不知的老者肯定是露了口风，他虽然答应过我不把那些事情泄露出去，但是风昊问他其他事情的时候，他难免会多说一些。”沈翔说道：“这个暂时不用去理他，对我影响不是很大。”

    黄锦天笑道：“怎么影响不到？执法者正到处抓你，被抓到了可是要关入地狱的，甚至还有可能会被灭杀。”

    沈翔哈哈笑道：“他们若是能找到我就最好，我倒要看看他们有多大本事！”

    “风舞，既然风家到处散布我的事情，那既是与我为敌，你想办法告诉风昊，让他收敛一点，否则等我组建好我的势力，就立即灭他风家来扬威。”

    风舞点了点头：“还有大天门，他们已经确信俞真是你杀的，也在到处探查你的下落。”

    “偷鸡摸狗的大天门，我必定会灭他！”沈翔说道：“我先去和万古掌教会面，但愿这次能谈成功。”

    沈翔使用空间风，眨眼间就消失在大厅之中，离开了山庄。

    ……

    苍云城外有一片顶天柱般的石山，山巅在云端之上，沈翔现在就在其中一座山的顶峰，望着下方那片涌动的雪白云海。

    中午，太阳当头，在山巅之上的沈翔被暴晒着，但这对他一点影响都没有。

    不多久，一道白影至云海远处飞掠过来，沈翔远远的就望见那是一名身着白袍，鹤发童颜，精神抖擞的老者，此人正是万古掌教，戴东功！

    戴东功眨眼间就飘到沈翔跟前，他微皱着白眉，流露出一丝怒意，因为沈翔在万古山大开杀戒，让万古山损失几名内门弟子和一名长老。

    感受到戴东功的怒意，沈翔也暗暗警惕起来，这戴东功可是一名巅峰强者，可以说是他目前为止遇到最强大的人。

    不过让他放心的是，这戴东功虽然愤怒，但却很能克制，而且身上焕发出一股浩然正气，现在他明白为什么当初其他天星的巨头联手灭杀不死神族的时候，唯独戴东功掌管的万古山没有去，因为他浑身上下都透着一股正气，这种人是不会去做那种事情的。

    “你是我的敌人，我本该斩你的！”戴东功打量了沈翔良久，最先靠口道。

    “但我却从来不把你看成敌人！”沈翔淡淡一笑：“你作为万古山的掌教，也算比较失败了，若是你能让万古山的环境变得公平和谐，我也不会被欺辱，就不会出现我大开杀戒之事！这件事你也有错。”

    戴东功微微皱眉，那双有神的眼睛中流露出一丝悲痛，沈翔也不知道为什么自己的话会令他有这么大的反应。

    “你说得对！”戴东功看着一望无际的蕴含，眼神变得很遥远，长叹了一声。

    “前辈，你难道有什么难言之隐吗？”沈翔觉得这么一个浑身正气的老者，会控制不住万古山的局面，显然有隐情的。

    戴东功没有回答他，而是问道：“你约我来，到底有何事？”他在背对着沈翔，说明他对沈翔没有防范之心，他也看出沈翔对他并没有恶意。

    “是和乾坤宝瓶有关的事情。”沈翔的话让戴东功浑身一颤。

    戴东功猛然转过身来，眼神变得十分锐利，但是他很能控制自己的情绪，缓缓地问道：“你知道乾坤宝瓶与我的关系？既然如此，你也应该知道我爱子的事情了？”

    “我只是知道乾坤宝瓶是前辈你炼制出来并且送给令郎，后来令郎……死去，乾坤宝瓶下落不明。”沈翔说道：“现在乾坤宝瓶在我手中，但是……”

    沈翔看见戴东功脸色一变，急忙后退，大声道：“但是他不是我杀的，乾坤宝瓶只是我从另外一人手中得来，不过我却知道乾坤宝瓶原来在谁手中。”

    “继续！”戴东功吸了一口气，刚才他可是流露出极强的杀意。

    沈翔为了让他情绪更加稳定下来，他把乾坤宝瓶取出，递给戴东功。

    “乾坤宝瓶是我从俞真手中得来的，而俞真从哪来的我就不得而知了。”沈翔说的可是实话，他又道：“不过我觉得这件事肯定与大天门的掌教有关联，这对前辈来说，是唯一的线索了。”

    戴东功收起乾坤宝瓶，这是他儿子的遗物，至关重要！虽然把乾坤宝瓶还回去，但沈翔没觉得可惜，乾坤宝瓶对他的用途并不是很大。

    “你找我来，应该不是说乾坤宝瓶的事情吧！”戴东功活了这么久，哪会看不出沈翔那点心思？

    沈翔把乾坤宝瓶拿出来，就是为了消除他与戴东功之间的矛盾。

    “不错！”沈翔笑了笑：“前辈，我帮你寻回乾坤宝瓶，并且让你获得线索，你是不是应该感激我？”

    戴东功点了点头：“乾坤宝瓶对我来说非常重要的意义，我会感激你的！”

    沈翔收起笑容，严肃的说道：“前辈，你在万古山之中肯定有难言之隐，所以才会被丹神院或者是长老院牵制，导致你不能改变万古山，对吧？”

    沈翔刚才就已经看出了！

    “是的！”戴东功承认了：“但是从今以后，他们将不能再控制我！我是时候做点掌教该做的时间了。”

    戴东功像是做出什么痛苦的决定，他这么能控制情绪，但依然无法掩饰住这股悲痛，流露与表面，可见这个决定让他非常痛苦。