    小狐狸单纯，结果真在车上傻傻的等，但幸亏矮子兴如约回来了，只是很奇怪，不见了那个女人，矮子兴嘴里骂骂咧咧的，一副很晦气的模样。

    矮子兴回来没多久，司机点了一下人数，然后就开车走了。

    小狐狸很奇怪，连忙叫住了司机，说还有一个女人没有回来，她下车不知道干什么去了，怎么不等她就开车走了。

    司机笑了一下，说那个女人就是在这里下车的，不用管她，她不会回来了。

    按理说，那个女人应该是经常搭这个大巴，不然的话司机不会这么清楚，可小狐狸一问，那司机就直摇头说不认识，谁认识那疯女人。

    说着就不再理会小狐狸，直接开着大巴走了。

    这时候小狐狸扭头看向刚刚回来的矮子兴，发现他除了骂骂咧咧，人没有什么异常，好像刚才下车发生了什么极其不愉快的事情。

    矮子兴和女人的事，车上其他的乘客也不是没有发现，有些男人调侃矮子兴，问他怎么时间这么短？这大巴才停十分钟，矮子兴六分钟不到就回来？

    还有人问矮子兴刚才那个女人多少钱？技术怎么样？得不得劲？

    矮子兴没有回答，但脸色极其不好看，其他男人看他矮，也不怕他发脾气，偶尔会调侃，嬉笑两句，或者底下窃窃私语。

    可唯独一个坐在矮子兴后座的中年男人没有开口，他看着窗外，脸色跟矮子兴一样的凝重。

    没过多久，他也下车了，可却趴在矮子兴的耳朵旁小声说着什么，说完就走了。

    矮子兴一听完男人的话，立刻打了个哆嗦，然后连忙捂住了自己的脖子，由于是在另外一边，小狐狸也看不见。

    “你怎么了？”小狐狸见矮子兴的表情不太对劲，连忙问道。

    矮子兴咽了咽口水，表情有些害怕，而且脸色极其不好看，但还是摇了摇头，说了句没事，他的那只手一直捂着脖子，不知道怎么了，小狐狸问了他也不说，只是说脖子痒。

    后来矮子王就睡着了，不过脸色很难看，是那种难以形容的难看，好像脸色有些发紫，又好像有点发青，嘴唇很干，都脱皮了，可刚才上车的时候他还好好的，嘴唇也没有爆裂。

    晚上七点的时候，天已经大黑了，可还是没有到，听矮子兴说等车进村子的站，可能得到深夜十一点，还要等几个小时。

    大概八点的时候，矮子兴突然惊醒，然后整个人处于极其恐惧的状态，他不停的问着小狐狸，有没有听到铃铛响的声音？

    小狐狸皱了皱眉头，说哪有什么铃铛响，该不会是做梦做迷糊了吧？

    可矮子兴还是一直问，说他听到了铃铛的声音，很响很响，震耳欲聋，非常刺耳，震得他耳朵疼。

    但是这车上根本就没有什么铃铛声，矮子兴这是睡得多迷糊？

    后来矮子兴就不问了，又昏睡了过去，小狐狸也困了，头往后靠，呼呼大睡了起来。

    可等她醒过来的时候，矮子兴已经不见了，时间是九点，她旁边的座位空空如也。

    小狐狸着急了起来，连忙在车上找，可车上根本没有矮子兴的影子，小狐狸连忙问旁边的乘客，矮子兴人矮小，所以其他的乘客印象很深刻，一问就知道了。

    其他乘客说矮子兴早就走了，大概半个小时之前就下了车，他们还以为矮子兴跟小狐狸一起的呢，没想到矮子兴先下车了。

    小狐狸一听立刻就炸毛了，这死矮子，为什么自己单独下车了？

    小狐狸也管不了那么多，直接让司机停车，她也赶忙下去了，但是……下去的地方，前不着村后不着店的，她摸黑着到处找，但一无所获，也闻不到矮子兴身上的味道，最后找了一天一夜，只能回纹身再做打算了。

    小狐狸不认识这些地方，转着转着，连方向都找不着了，又没有钱，也没有身份证，根本无法乘坐其他的交通工具，最后也是硬着头皮花了许多时间才回到了这里。

    只是，矮子兴不见了！

    怪不得矮子兴没有回到老家，不然的话，应该和陈汉撞个正着，说不定两人就皆大欢喜的相认了，只是可惜，路上矮子兴好像出现了什么意外。

