    阳光明媚，海风阵阵，大海特有的咸腥味将赵双四淹没。

    这一瞬间，也不知他是昏了头，还是笃定庆王世子仁善宽厚，竟突然跪地磕头。

    楼喻示意冯二笔。

    冯二笔欲将赵双四搀起来，奈何力气不比常年劳作的成年汉子，憋得小脸通红。

    楼喻正要开口，身边一人突然跨步上前，单手托住赵双四的臂膀，竟直接将人拎了起来。

    是霍延。

    楼喻双眸微弯，霍延若有所感，转首见他目露谢意，心里有些别扭，敛眉回到他身后。

    他可不是在为楼喻解难，只是见不得可怜人跪他罢了。

    赵双四也有点发愣，这个看上去不过十来岁的少年，竟有如此巨力！

    不愧是庆王世子的仆从，果然不是他们凡人能比的。

    这样想着，方才发昏的脑袋渐渐清醒，他心中懊恼，唯恐贵人降罪。

    见他满脸苦涩后怕，楼喻温声问道：“你缘何下跪？可是有难言之隐？”

    “小民、小民只是跪谢殿下赐糖之恩！”

    赵双四绞尽脑汁才想出来这么一句文绉绉的话。

    “没什么。”

    一块糖而已，对楼喻来说根本微不足道。

    盐课大使适时道：“殿下，您是否需要继续巡察？”

    “并非巡察，只是好奇瞧瞧罢了。”楼喻驳了这一句，又道，“你若有事缠身，不必跟着我。”

    盐课大使怎么可能有事缠身？他接到知府吩咐，务必要监视庆王世子的一举一动。

    “下官目前最大的事就是协助殿下熟悉盐场事务。”

    他伸出一只手，“殿下请。”

    眼见楼喻抬步要走，赵双四不得不下狠心赌一把：“殿下，小民有事相求，恳请殿下听小民一言！”

    他面上憨厚，骨子里却是个倔强的。

    楼喻尚未回话，盐课大使就发飙了：“你是什么东西！竟敢三番五次冲撞殿下！”

    楼喻目光微沉。

    冯二笔察言观色，立即怒斥：“你又算什么东西！三番五次越俎代庖是何居心！殿下还没说话，哪有你说话的份儿！”

    大使脸色顿变，连忙请罪。

    冯二笔皱眉：“闭上你的嘴！”

    大使瞬间噤声。

    冯二笔又斥责赵双四：“你有什么话方才不说，如今又拦殿下的路实在没规矩！好在殿下仁厚不与你计较，有什么话还不快说！”

    他在楼喻身边待久了，倒显出几分威严来。

    赵双四心中忐忑，硬着头皮道：“小民家中妻子生了重病，小民想去外边请个大夫，恳请殿下允许。”

    要不是为了妻子性命，他也不会故意惊扰贵人。

    楼喻问：“病了多久？可有请示过？”

    “病了大半个月，小民请示过几回，可、可……”

    眼看大使脸色陡黑，赵双四后半句到底结巴起来。

    “既如此，等大夫来了，我让他替你妻子诊治。”

    楼喻顿了顿，问道：“你叫什么名字？”

    赵双四呆了，这么容易？世子殿下就这么答应了他的请求？

    他不是在做梦吧！

    “殿下问你话呢，叫什么名儿？”冯二笔催促道。

    赵双四猛然回神，眼眶蓦地红了，感激涕零道：“小民赵双四，多谢殿下，多谢殿下！”

    一边说一边磕头。

    冯二笔瞧在眼里，生出几丝同情，语气温和了些：“我记住了，等大夫替殿下看了诊，我让他去你家一趟。”

    赵氏父子又是一番磕头跪谢。

    楼喻刚才一瞬间，觉得赵双四这个名字有些耳熟，但一时想不起来，便没往心里去。

    他继续“巡视”盐场，走了一会儿，脑子里灵光一闪，骤然顿足。

    他想起来了！

    赵令聪！起义军大将！

    他原名赵双四，从事盐工一职，后聚众起义，大闹盐场，攻破庆州府东门，被起义军收编，改名赵令聪。

    彼时，他已无妻无子。

    “殿下？”冯二笔见他呆怔半晌，担忧询问。

    楼喻低叹一声，摇首笑而不语。

    等他回去时，李树已经带人扎好营地。

    楼喻徒步这么长时间，略感疲累，表扬了李树等人的工作，便令众人都入帐休息。

    楼喻单独住一间，其他人可没这待遇，都是合住在一起。

    轮到安排孙静文时傻眼了，营里就她一个小姑娘。

    李树只好来请示楼喻。

    恰好府城请来的大夫抵达盐场，楼喻便找来霍延和杨继安：

    “你二人领着大夫去赵双四家，顺便委托他帮忙寻一户家有女儿的，让孙小娘子暂且借住。”

    一个小姑娘而已，估计盐课大使不会放在眼里。

    孙静文便可混迹盐工中，趁机观测盐场布局。

    小姑娘很高兴得了任务，眼角眉梢都带着笑意。

    她缀在霍延和杨继安身后，只听杨继安滔滔不绝：

    “你看看，殿下多体恤下民，你就别整天板着一张脸了，以前的事肯定都是误会！殿下真的很好……这是我第一次来海边，大海真的好大，根本看不到边……对了，你会不会凫水？”

    霍延微一颔首，杨继安顺杆子往上爬：“那你能不能教我？我真的想学，正好现在有水！”

    霍延：“如今天冷，等夏天去河里学。”

    “啊？还要等这么久！”杨继安失望叹气。

    孙静文唇角微弯。

    在他们面前，继安哥哥一直表现得像个成熟的兄长，可在殿下和霍延面前，却总是这般天真活泼。

    那一天，若非继安哥哥出去磕头求人，若是继安哥哥没有碰上仁善的殿下，恐怕他们根本熬不过这个冬天。

    而不断发热的夫子，或许……

    孙静文连忙止住这种可怕的想法，内心深处却依旧有一丝后怕。

    她庆幸他们遇上了好人。

    正如继安哥哥所言，殿下真的是一个很善良的人。

    临近黄昏，残阳如血。

    赵双四下工回家，赵小狗正蹲在地上熬粥。

    说是粥，其实不过是一些发了霉的陈粮，混着水煮熟，根本就不能饱腹。

    想到儿子今天饿晕，他不禁悲从中来。

    “小狗，殿下有没有派大夫来？”他期待着问了一句。

    赵小狗落寞地摇摇头，想起缠绵病榻的阿娘，一滴泪溅到火堆里。

    “没事，这儿离府城远，来回耽误工夫，大夫要给殿下看病，肯定还没来得及过来。”

    赵双四掩藏自己的失落，安慰起儿子。

    他这儿子天生体弱，这些年没好好养，身子骨越来越差。

    赵双四每天都在忧心，会不会到最后这个家只剩下自己一个人。

    “砰砰砰！”

    敲门声惊醒父子俩。

    赵双四就要起身去开门，但一天劳役下来，整个人都失去了精力，一时半会儿竟没能爬起来。

    许是今天尝了一块糖，赵小狗麻溜地跑去开门。

    见院外几人，不由喜出望外。

    他认得他们！他们是殿下身边的人！

    再看身后跟着的胡子发白的老人家，不由激动地红了眼眶，颤声道：“是不是大夫来了？”

    霍延素来寡言，便由杨继安担当传话人。

    “大夫来了，去看看你娘吧。”

    院中赵双四闻言狂喜，硬撑着站起来，黑黢黢的手不断摩挲着衣角，口中连连道谢。

    老大夫进了屋子诊脉，赵家父子大气也不敢出，直到他起身，方忐忑询问病情。

    “大夫，我妻子怎么样了？”

    老大夫肃容道：“身子亏空太过，病情拖了太久，必须要好好调理，否则寿数艰难。”

    “大夫，求您一定要救救她！”赵双四哽咽恳求。

    “就算调理好了，日后也不能干重活，最多做些轻巧活计，你还要救吗？”老大夫沉重问道。

    赵双四陡然明白过来，蓦地哭红了双眼，“大夫，我想救！需要多少钱？”

    老大夫叹息：“光是调理的药钱，至少得这个数。”

    他伸出双手。

    赵双四整个人都懵了。

    十两！他哪来的十两！把他卖了都不值十两！

    赵小狗也意识到什么，眼泪扑簌簌地往下掉，在脏污的脸上蜿蜒出两条扭曲的痕迹。

    他想救娘亲，可他实在没有办法赚钱。

    绝望笼罩在父子二人心头。

    杨继安被这场景触动，转首看向霍延。

    昏暗光线下，少年英挺的眉目蒙上了一层阴翳，黑沉沉的眸子涌动着极为相似的哀恸。

    思及霍延身世，杨继安理解他的心情，遂扯他到一旁，低声问：“霍延，要不要帮帮他们？”

    尝过亲人离世的痛苦，霍延自然不忍赵家妻离子散。

    他虽遭人欺辱，历经磨难，但尚存悯人之心。

    他动了动唇：“如何帮？”

    杨继安提议：“咱们都没钱，不如去求殿下吧！”

    霍延垂眸看地，没同意也没反对。

    “就这么说定了！”

    杨继安约定好，回到赵家父子面前，先处理殿下交待的事。

    “殿下有吩咐，要给静文妹妹找间合适的屋子借住。”

    赵双四抹抹微红的眼眶，沙哑道：“小人这就为小娘子找住处。”

    殿下愿为他请医，他感激不尽，无以为报。能为殿下做些力所能及的小事，他高兴还来不及。

    只是妻子的病情依旧如乌云笼罩心头，他想对孙静文表现得和善一些，却只扯出一丝苦笑。

    孙静文双眸真诚：“劳烦赵叔叔。赵婶婶的病一定能治好。”

    她相信殿下，殿下若是知道此事，一定不会不管。

