    “你这个网站既不用充会员，又没有广告，那你怎么赚钱呢？”

    江溪月向苏夏问出了她的疑惑，会员和广告代表着收入，有收入网站才能正常运营下去，这个浅显的道理她还是明白。

    苏夏见江溪月对这个问题感兴趣，反正也是闲着无聊，他便跟她详细地解释起来。

    第一，会员制度以后会有，但是不是现在。

    第二，广告不是我不想打，只是目前没人找我投放广告。

    第三，前期我就没有想过赚钱，更重要的是增加用户数量，让网站火起来。

    江溪月是一位很聪明的女孩，于是在看完苏夏这一二三后，马上又问出了一个最为关键的问题。

    “那你的网站现在有多少用户呢？”

    “1。”

    看到这个数字，江溪月立马不淡定了，合着你现在就只有我一个用户啊！

    在不淡定的同时，她内心深处又升起了一股担忧，害怕苏夏这个Meta网出师未捷身先死，于是又问道：“你想好了怎么火了吗？”

    看着江溪月这句话中流露出的关切，苏夏情不自禁地笑了一下，然后才回复道：“不要担心，山人早有妙计。”

    瞧见苏夏这么说，江溪月松了一口气，也没有继续追问他的妙计是什么，而是点开了自己加入的一个动漫群。

    在脑海里构思了一下措词，她便在群里发言道：“漫友们，我发现了一个新网站，视频高清，没有广告，还可以发弹幕，最最关键的是界面看起来很舒服。”

    说罢，又把Meta网的链接发了出来。

    因为这是一个将近满员的千人群，立马就有人回复道：“是吗？我去看看。”

    很快刚刚这人又发话了。

    “兄弟们，这个新网站看起来确实不错。”

    他这一开口，更多的人点了江溪月刚才发出了的这个链接。

    这时候也有人发现了Meta网注册需要发短信，于是便有些担心地说道：“居然要发短信才能注册，会不会是骗话费的网站？”

    这人这话一出口，立马就有人@江溪月。

    “你注册花了多少钱？”

    他这个问题倒是把江溪月问住了，她之前压根就没有想到过这个问题，于是只好回答道：“我还没注意。”

    “那你赶快去查一下话费，现在很流行这样骗话费，一不小心上当。”有人提醒道。

    “你不早说，我刚才瞧见那个熊猫妹子太萌了，实在不忍心拒绝她，便发了短信注册了账户。”又一人说道。

    “那你倒霉了，我上次被坑了30。”

    江溪月看着这些对话并没有着急去替苏夏辩解，而是特意发短信查了一下话费，然后才说道：“我刚刚查了一下，今天就扣了两毛钱，刚刚一条，先前一条。”

    长门大萌神：“那我也去查一下。”

    约莫过了一分钟，这位长门大萌神才群里发言道：“熊猫先生说的没错，确实只扣了一毛钱。”

    经他这样一说，原本还有些犹豫的人也纷纷发短信注册。

    然后大家就像是发现新大陆一样，开始自发性在群里宣传这个新网站怎么怎么好。

    “真的不错，看起来就很清新，也没有乱七八糟的广告。”

    “居然还有历史记录功能，这样我每次都可以接着之前的看了。”

    “是吗？我也去看看。”

    群里其余在线的人看着他们讨论地这么起劲，原来不感兴趣的也打开了那个链接。

    不过这时候也有人开始抱怨：“为什么要用短信注册啊？像是我这种没有手机的怎么办？”

    “是啊！”

    “我也是因为没手机注册不了。”

    现在尽管网上到处都是盗版动漫，但是要找到一个好的动漫网站并不容易，更何况还是能发弹幕的。

    如果不是这样，Acfan也不会那么吸引人。

    但是现在这个叫Meta的网站，一眼看上去就比Acfan要好，这也是他们这么激动的原因。

    苏夏尽管人回到了2008年，但是他很多思维还停留在重生前的2024年，着实低估了Meta网对这个年代二次元宅的吸引力。

    =

    江溪月也没有想到苏夏这个网站这么受欢迎，于是便又一次拨通苏夏的电话。

    比起打字，她还觉得说话沟通起来更方便。

    “喂，你这个怎么非要发短信才能注册啊？我群里面好些人都没有手机，根本就注册不了。”

    “怪不得我说访问量怎么一下子就飙到接近一百，原来是你帮我做了宣传啊！谢谢，谢谢，要不明天我请你喝水？”苏夏一边盯着网站后台，一边笑着说道。

    “你明天要过来啊？”江溪月用被子蒙住脑袋，小声问道。

    “金悦澜庭二期和马路对面那个小区都是明天交房，我反正在家里呆着没事，还不如去超市帮忙。”

    “哦......对了，你还没有回答我刚才那个问题。”

    “这个问题其实很简单，我这么做就是为了把没有手机的人拒之门外。”

    “为什么？”

    “因为网站服务器和宽带费都要钱，而当这两样东西开支不变时，总用户越多，每个用户的体验就越差，比如看视频会很卡。”

    听苏夏这么解释，江溪月立马想明白了这一点，不过她还是有一个疑问。“那也不定非要发短信注册啊，也可以答问题，就像A站那样。”

    “这是为了筛选出更优质的用户，当服务的用户数量不变时，我自然是希望每个潜在用户都舍得花钱。”

    “是这样啊！”

    江溪月此刻已经彻底想明白了，同时也更加佩服苏夏，于是便夸赞道：“你懂得真多。”

    “这个原因我之前前不是说了吗？”

    江溪月当然不可能相信苏夏比自己多将近二十年的见识，这家伙一共都才活了十六年，只当他又是在谦虚。

    具体原因，大概是不好意思在自己面前卖弄才华。

    经过这一段时间的相处，她对这位自己越来越喜欢的男孩也有了相当的了解。

    小事嘚瑟，大事谦逊，跟刘行简的性格完全相反。

    把被子掀开重新坐在电脑前面，她又问道：“那我该怎么帮你跟他们解释呢？”

    “就说我是在用爱发电，不要要求太多。”苏夏笑着说道。

    “知道了，我这就去跟他们说。”

    挂断电话，江溪月在脑海里细细整理了一下苏夏刚才说的那些话，然后才在群里发言道：“这个网站又没有广告，一看就是二次元爱好者在用爱发电，把门槛设置高一点也能理解。”

    然而就在她准备具体解释时，已经有人替她把接下来的话说了出来。

    “有道理，网站租服务器和宽带费也要花钱，说实话我到希望这个网站注册是多收一点话费，这样子它才能不倒闭。”

    “我也是这么想的。”

    “赞同。”

    不管在什么时代，大家对用爱发电的人和事情都会格外包容。

    ......

