    她苏婶才不是那种小气巴拉的人，这话也不过是嘴上说说罢了。

    望着院儿里大雪纷飞的场景，每个人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，严敏的唇角也不自觉的微微上扬起。

    这是她生平以来过的最热闹的一个年。

    眨眼间的功夫可就到了年三十儿，严敏还没睡醒呢，就听着门外震耳欲聋的炮仗声一声接着一声。

    镇上可远比村里更要热闹，天才蒙蒙亮，那小儿们逐个手里拿着二踢脚，适逢没人瞧见的缝隙里就往里扔。

    炮仗不可怕，小孩儿也不可怕。

    吓人的是你瞧见一孩子一脸坏笑的朝你走过来，可你却不知他把炮扔哪儿才可怕！

    她刚拿了一胳膊粗细的竹竿搁在院儿门外，这是过年的风俗，家家户户都要搁这么一根棍棍，叫拦门杠，据闻三十儿这日财神爷要回归天庭报道，初六才回来。

    这几日这拦门杠要搁在门外，拦着财气不外泄。

    严敏刚抬起头，就瞧见锦玉一脸坏笑的猫着腰打量着她，还未等她来得及反应，热乎的掌心已经捂上了她的双耳。

    “砰！”的一声响起！

    门口的雪窝里被崩出了一个大洞。

    她气急败坏的随手抓起一雪团子就往小锦玉的身上扔过去。

    锦玉边躲着，还边朝着她嬉皮笑脸的吐了吐舌头，说道：“没趣儿，没趣儿死了！炮仗还没响呢，姑丈就先捂上了你的耳朵！”

    严敏回眸一瞥，允弦就站在她的身后，脸上挂着浅浅笑容。

    “敏姐！看球！”只听楚浩然站在院儿里吆喝一嗓子，严敏回眸一瞥一个雪团子正朝着他们的方向飞驰而来。

    还未等苏允弦出手，严敏身形矫捷的反腿就是一脚踹了上去。

    那雪球便以肉眼可见的速度朝着楚浩然的脑门上砸去。

    “不亏不亏，让你还欺负敏敏。”允弦说完还扬起手，轻轻地拍了拍严敏粘在袄子上的雪花。

    楚浩然哎呦一声倒在地上，吃痛的捂着自儿个的脑门，嘴里愤愤不平的嘟囔道：“到底是谁欺负谁啊，你们还讲不讲理了。”

    孟萧弯腰将他搀扶起，谁承想这小子蔫儿坏，随手抓起了一团雪便塞进了孟萧的脖子里。

    冷的孟萧直打颤，猛地一把松开了手，楚浩然又生生的摔倒在地上。

    “就不该扶你，你这没良心的！”孟萧边嘟囔着边瞪了地上的楚浩然一眼，生气的将衣裳里的雪疙瘩掏了出来。

    苏娘子推门从堂屋出来，正撞见他们在院儿里疯闹。

    “可别把我种的花儿砸坏了，不然看我怎么收拾你们这几个小崽子！”苏娘子笑盈盈的说着，帮着苏山端了一摞饺子往厨房走去。

    苏家在这没亲没故的，也就这两年苏娘子常年在外打牌，认识了几个牌友。

    故而白日里有那么几个牌友家的孩童前来串门儿的，无非就是拿着些自儿个家里的年货过来，临走时苏娘子夫妇再给他们塞上点自儿个家里的腊货和压岁钱。

    晌午饭就吃的饺子，她苏婶儿这饺子包的可是一绝。

    但不逢年过节的，苏娘子才不会轻易动手下厨呢。

    锦玉最是识货，自儿个吃了两大碗呢！

    “嗝儿！”严锦玉心满意足的咧嘴一笑，嘴里还嘟囔道：“天天都能过年就好了，天天都能吃到我苏奶奶做的饺子。”

    “想得倒挺美的！”苏娘子说着还扬手捏了捏锦玉那浑圆的小脸。

    吃饱喝足后，便要开始着手准备晚上的年夜饭了。

    每年都是如此。

    先前家里人少都得几个时辰准备，今年多了这么几口人，苏娘子更是张罗着要再加上十道菜。

    “娘子，要我说咱们倒是不如出去买了现成的多好，这二十道菜，可不得累坏人呢。”苏山站在一旁小声提议道。

    苏娘子听闻他的话，想都没想的直接摇头一口拒绝：“十道硬菜，十道小菜，小菜怎能算得上菜呢，十全十美，你懂啥，外面做的咋能是我想吃的那个味道。”

    听闻此话，苏山也只好是抿了抿唇作罢。

    夜幕降临，外面街道上灯火阑珊，炮火连天。

    严敏搬来了一张小板凳，打算将新买的灯笼挂上，她踮着脚儿试了又试，还是差一点儿。

    先前家里的梯子，让他们几个半夜翻墙的时候搁在院儿里忘了收。

    一场雪下来，梯子便怄坏了。

    瞧着敏敏那为难的样儿，苏允弦站在底下笑了笑，朝她招了招手，说道：“还是我来吧。”

    说着，允弦伸出了手扶着严敏从小板凳上下来，换他上去。

    “再往左一点，偏了偏了。”严敏说着往左边指了指。

    大红灯笼高高挂起，寓意着来年红红火火。

    孟婆婆特意又给准备了火锅，那么大的大圆桌上满满登登全是菜。

    “奶奶咱们还等谁啊，等啥啊，赶紧吃吧！”锦玉站在边儿上瞄着那一大桌的美食，早已是垂涎三尺，他刚举起了小爪子，就被苏娘子直接给打了下去。

    “小崽子着急啥，你爹娘都还没来呢。”苏娘子边说着，边笑着瞪了锦玉一眼。

    锦玉看了一眼门外火光连天，悻悻的耷拉着个脑袋，嘴里嘟囔着：“奶奶，等他们干啥啊，来得晚就不给他们吃了呗。”

    听着锦玉的话，严敏也是哭笑不得，她刚弯腰收起板凳，就听着大哥和大嫂喊了一嗓子：“敏敏，还有啥活儿没干完的，来我俩也来搭把手。”

    “瞧瞧，这不说曹操，曹操到，严大哥和大嫂来了！”楚浩然盯着桌子上热气腾腾的火锅，眼睛直放精光，人来齐了就好，齐了就能开动了！

    允弦笑了笑后淡然的说道：“等着大哥和嫂子来便能开始吃饭了，家里的活儿早就干完了。”

    孟庆梅有些不好意思的挠了挠头，“这不是等着给家里拾掇完过来，却没想到，还是来晚了。”

    “得了吧，娘，你肯定就是不想干活儿，所以卡着饭点过来的！”

    锦玉说着拿起筷子快速的夹起了一颗小肉丸儿塞进了嘴里，动作如此之快，好像谁要赶着跟他抢似的。

