
    第一百六十五章摔倒两次

    陆小舞的喊叫，让刚休息半天的恐龙他们身躯一震，七人几乎同时站了起来：“朱大盆？抓人？”

    陆小舞神情惊慌地点头，随后看着叶天龙喊出一句：“他带了二十多人过来，说你涉嫌大礼堂斗殴事件。”

    “还喊叫着是你伤了凤姐和朱发达，他指名道姓要把你带走，干妈他们正在应付，她要我找你。”

    “让你赶紧从后门离开，看朱大盆气势汹汹的样子，今天是势在必得了。”

    她手指点着窗外的小径：“你如果被他拿住，以他的为人，你不死也要脱层皮了。”

    “又是那狗官，老子去废了他。”

    恐龙闻言勃然大怒：“刚才干架不见他来制止，完事了却来抓大哥。”

    他还哼出一声：“梁秀才也是小人，输了就输了，还叫警察来出口气，这帮主当的真丢人。”

    叶天龙耸耸肩：“朱大盆是片区警官，今日的事情肯定是盯着的，也必定收了飞龙帮不少好处，不过未必是梁秀才叫他来抓我。”

    “梁秀才今日见识了我的厉害，不会愚蠢的认定，一个警官就能摆平我。”

    “我猜测是朱大盆跟飞龙帮有合作，拿下百石洲后平分利益，如今被我搅合，就恼怒我断财路。”

    叶天龙一眼看穿：“所以他是来教训我的。”

    恐龙他们齐齐点头，随后问道：“大哥，现在该怎么办？”

    “现在能怎么办？”

    陆小舞一脸着急：“肯定是避避风头，不要跟朱大盆硬碰，他可是警察，手里还有枪。”

    她还不忘记提醒叶天龙：“何况你昨晚打了他的脸，今天被他揪着把柄，只怕很难善终。”

    恐龙一听也点点头：“对对对，你不能跟那条疯狗死磕。”

    他已经见识过朱大盆的厉害，那混蛋对老人小孩都下得去毒手，对断了财路的叶天龙也会往死里整：

    “听说他姐夫是市局二把手，惹不得。”

    “什么惹不得，连梁秀才都被我打跑了，朱大盆又算得了什么，走，会会他去。”

    叶天龙昂首挺胸：“咱们连一个朱大盆都跨不过去，以后还怎么保护百石洲啊？”

    恐龙和陆小舞想要出声，叶天龙却大手一挥：“放心吧，这一关，我能跨过去。”

    其实叶天龙想得不是跨过去，而是把朱大盆也借机收拾了，这才能保得百石洲一片太平。

    “好，大哥这么有魄力，咱们也不能再劝你做缩头乌龟，只是要去一起去。”

    恐龙他们闻言热血沸腾：“走，兄弟，会会朱大盆。”

    一干人等簇拥着叶天龙来到大榕树。

    还没走到大榕树，叶天龙就见到不少人围着，喧杂不已，礼堂厮杀过后的尾声，又被掀起了。

    他还见到中间两拨人剑拔弩张对抗，一拨是气势汹汹的包租婆和十几名村民，一拨是朱大盆和几十名协警。

    协警手里全拿着电棍和防爆盾，外围还有不少租户好奇观看，此刻，包租婆正气势汹汹开骂：

    “朱大盆，我干你祖宗十八代。”

    她指着朱大盆：“老娘裤衩被偷了，你们不出现，我们要警察维护治安，你们不出现，我们被飞龙帮打上门，你们不出现。”

    “查居住证罚款，你第一个，抓电动车，你第一个，收消费发票，你第一个。”

    “百石洲好不容易消停，你又第一个上门。”

    “还要带走我们的安全顾问，你他妈的算哪根葱啊？”

    见到包租婆要打人的样子，朱大盆先是向后一退，随后恼羞成怒上前：“包租婆，别以为你是村长就自以为是了。”

    “老子是正儿八经的警察，人民公仆，我背后是强大的国家机关，根本不需看你脸色。”

    “今天，你们必须交出叶天龙，我有证人指证他打架斗殴，还伤了不少人，他必须受到惩罚。”

    “你们胆敢阻挠执法，我把你们也铐起来。”

    朱大盆恶狠狠的吼道：“包租婆，我知道你有不小能量，可不要忘了，我朱大盆也不是草根。”

    “平时给你面子，是不想撕破脸皮难堪，今天，你要叫板，休怪我不客气。”

    在朱大盆的后面，是鼻青脸肿的凤姐和朱发达，俨然两人就是苦主和证人了。

    只是两人的表情都很不自然，有点被迫意味。

    “哪个王八蛋对村长这么不敬啊？”

    没等包租婆再出声，叶天龙大摇大摆的上前：“这把本队长置于何地？”

    见到叶天龙出现，众人的目光顿时望了过去，凤姐也咬牙上前一步，指着叶天龙喊出一声：

    “朱警官，就是他，在大礼堂打伤了很多人，还把我也打伤了。”

    说完后，她迅速低下脑袋，不敢对视叶天龙的眼睛，朱发达也是断断续续：“嗯，是他，是他。”

    包租婆冷哼一声：“废物！”

    “她撒谎。”

    陆小舞从后面窜了上来，指着凤姐和朱发达两人说：“明明是她带人来闹事，我们逼不得已反击。”

    百石洲村民也纷纷出声作证：“没错，是他们进来闹事，叶顾问是见义勇为。”

    “事情究竟是怎样，回到警察局就知道。”

    朱大盆不耐烦的摆摆手：“我现在只接到凤姐和朱发达的报警，报警叶天龙打人，还把他们打伤。”

    “叶天龙，这属实不属实？是不是你把他们打伤的？”

    他的目光落在叶天龙脸上，有着说不出的怨毒和狰狞，显然已经知道叶天龙就是酒店打脸的人。

    他昨晚被林晨雪骂的狗血淋头，还逼不得已向叶天龙道歉，这让他怀恨在心，如今，叶天龙又断他财路，自然要新仇旧恨一起算。

    朱大盆阴森森道：“叶天龙，我希望你清楚，坦白从宽，抗拒从严。”

    恐龙他们愣了一下，随后对这种断章取义很愤怒，只是正要说话却被叶天龙制止，叶天龙淡淡笑道：

    “属实。”

    他手指一点凤姐和朱发达：“他们确实是我打伤的。”

    朱大盆的额头在阳光下显得跟灯泡似的，油亮，油亮，扫视了叶天龙几眼，冷冷的说：

    “年轻人，小小年纪就学会打架，还是没品的打女人，这样很不好，影响恶劣，走吧，跟我们到警察局调查吧。”

    “如果你是警察，我会好好配合，也会跟你去警察局。”

    叶天龙悠悠一笑：“可你是警察吗？朱警官，你的警员证，这么快办到了？”

    他懒洋洋地伸出一只手：“来，把证件给我看看，希望不要跟昨晚一样，让我失望。”

    听到这一句话华，朱大盆脸色彻底难看，恨不得掏枪打死眼前这个嚣张无比的小子。

    昨晚回去后，他就憋屈的把旧警员证撕成两半了，早上也第一时间申请更换，可最快速度也要三个工作日才能到手。

    换句话说，昨晚他还有逾期警员证，今天，他连根毛都没有。

    见到他这种样子，陆小舞马上适时喊叫起来：“警官，你带人走可是要证件的哦。”

    包租婆他们也都是聪明人：“就是，连证件都没有，谁知道你是不是警察？”

    “朱大盆，这几年，莫非你一直假扮警察？”

    “假扮警察可是犯法的，可是大罪，朱大盆，你不怕把牢底坐穿啊？”

    面对众人讥讽，朱大盆吼出一声：“老子是正儿八经的警察。”

    包租婆双手一伸：“那就把证件拿出来，没有证件，你就是假的。”

    朱大盆很想掏出证件，一把甩在叶天龙脸上，来一个扬眉吐气的打脸，可是，他真没有证件。

    同一个地方栽倒两次，朱大盆都快哭出来了。
