
“雷米！？”

杰尔拉德握着MK17突击步枪，抬手对着站在窗口的卡伊克罗政府军士兵就是一个点射。

子弹打穿了那名卡伊克罗政府军士兵脸上的防毒面具，将其爆头。

“我动不了了。该死的，我动不了了！”

被压在碎砖之下的雷米显得非常着急，他尝试着想要从砖块下挣脱出来，可是他根本动弹不了。

稍一动弹，断骨处就传来阵阵剧痛，令得雷米连吸冷气，不敢再有任何的动作，只能等待着杰尔拉德的救援。

杰尔拉德尝试着要折返回去对雷米进行救援，但后路却是被包围过来的皮卡车给切断，令得雷米和杰尔拉德被分割开来。

杰尔拉德带着一个战斗小组跟包围过来的卡伊克罗政府军，进行激烈的交火。

论战斗力，卡伊克罗政府军跟海豹差得不止是一星半点，毕竟那是美国政府砸下重金打造出来的“战争机器”！

可是卡伊克罗政府军的人数占据着优势，占据着绝对的优势。

乱拳打死老师傅。

即便在战斗力上有着很大的差距，可是人数上的占优，却是让杰尔拉德亲自带领的战斗小组无法靠近雷米所困的那栋楼房。

混乱的现场中，没有人注意到正向楼房走去的叶萧，就连杰尔拉德这样的海豹精英也是没有能注意到。

叶萧脸上的防毒面具严重影响到了他的视野，让他的视野盲区捕捉无法得以发挥，可是眼下这种混乱的情况下，就算是不利用视野盲区捕捉，周围人也很难会发现到他。

为了让自己的伪装更加逼真，叶萧甚至从地上捡起了一把不知道是哪个卡伊克罗政府军倒霉蛋掉在地上的M16自动步枪。

楼房内，数名卡伊克罗政府军士兵拿着AK-47自动步枪，向被困在废墟之下的雷米走来。

火箭弹炸碎的墙壁压住了雷米大半个身体，他能活动的，就是只有双手，而雷米手中没有任何的武器，唯一有可能接触到的，只有那把掉落在旁边的M107反器材狙击步枪。

雷米这个时候也顾不上从自己身体断骨处传来的剧痛，拼命把手伸向那支距离自己手指不到五公分的M107反器材狙击步枪。

差一点，还差一点，自己就能够到枪带！

雷米左手撑着地面，试图将自己身体从废墟拉出一点，让自己的右手可以够到那支M107反器材狙击步枪。

雷米的脸涨得通红，也不清楚到底是因为疼痛，还是因为奋力把手伸出的关系造成的。

嘡！

就在雷米的手指已经触及到M107反器材狙击步枪枪带的时候，一颗手枪子弹击中了雷米的右手臂，击碎了雷米反击的希望。

一名卡伊克罗政府军上尉收起握在手中的马卡洛夫手枪，对着身边几名卡伊克罗政府军士兵挥了挥手。

那几名卡伊克罗政府军立刻朝着雷米包围过去。

这名卡伊克罗政府军的上尉刚才并没有对雷米下杀手，因为他清楚，活着的雷米比死去的雷米更有价值。

而就在几名卡伊克罗政府军士兵刨开盖在雷米身上的碎砖，想要把雷米从废墟下挖出来的时候，叶萧握着M16自动步枪出现在楼房外。

叶萧右手单手握着M16，看着楼房中那几个正在忙碌的卡伊克罗政府军士兵，因为戴着防毒面具的关系，他的呼吸声显得很重。

楼房中的卡伊克罗政府军上尉看到了站在楼房外街道上的叶萧，看到叶萧只是那么站着，丝毫没有要上前来帮忙的意思，上尉显得很不满，立刻大声对着叶萧进行招呼。

可是在看到叶萧身上还挂着一把MPX-K冲锋枪的时候，上尉察觉到了不妙。

卡伊克罗政府军中，没有这样的武器装备。

“杀了他！”

上尉对那几个还在刨着碎砖块的卡伊克罗政府军士兵发出命令，想让他们解决掉站在楼房外的叶萧。

单兵作战能力，叶萧比起楼房中这些卡伊克罗政府军士兵，要强太多太多了，两者根本不是处在同一层面上！

叶萧脚步一错，身体立刻做出战术进攻动作来。

天下武功唯快不破，天下招式至简为尊。

杀人的招式往往都不是眼花缭乱的，杀人的招式往往都是最简单，却是最犀利致命的。

叶萧左脚在地面上狠狠一踏，利用踩踏的反作用力，身体向右前方弹射而出，在身体做出移动的同时，叶萧右手M16自动步枪平举，利用机械瞄具快速锁定一名卡伊克罗政府军士兵，并且扣动扳机。

哒哒！

清脆的点射声响起。

两发从抛壳窗抛飞而出的子弹壳还没落地，那名被叶萧宣判了死刑的卡伊克罗政府军士兵脑袋便是炸裂开来，脑浆、血浆溅了一地。

蹿进楼房后，叶萧右脚在地上一撑，止住了自己前冲的动作，抢在卡伊克罗政府军士兵用AK-47锁定自己之前，反向做出移动，身体向自己左侧移动过去。

哒哒哒哒……

一连串AK-47的步枪子弹飞来，可是子弹打到的，只不过是叶萧的残影。

哒哒！哒哒！哒哒！

又是三个精准到极致的点射，三名卡伊克罗政府军士兵再次中弹倒地。

那名上尉慌了。

看到自己这边又是少了三个人，这名卡伊克罗政府军上尉彻底慌了，他感到了恐慌。

这种恐慌就像是一只大手一样卡着他的咽喉，随时就能把他扼杀掉一样。

“杀了他！杀了他！快杀了他！”

在惊恐的叫喊声中，上尉用他手中那把AK-74S，对着叶萧进行扫射。

只是这种在恐慌状态下的扫射，对于叶萧来说根本不具备任何的威胁。

叶萧脚步一动，又是一个简单但却具有着规避效果的战术移动动作，身体向自己左后侧移动开，躲开了那串扫向自己的步枪子弹。

叶萧是顺利避开了那串子弹，可是被压在废墟之下的雷米可就没有那么好的运气。

一颗子弹打在碎砖块上形成的跳弹击中了雷米的脖子，大量的鲜血立刻就从雷米的脖子中涌了出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25538908"  chaptername="第359章  捡漏（上）">加入书签</a>
</div>
