    “不喊叶菁美人哪里听得见？不喊你救我出去啊？”老白没好气的说着，一扭头，朝一旁的吞云瞪了一眼。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “人都到了还喊，你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”

    “这只小肉团子有什么好丢人的？”

    “什么小肉团子？你是想干架是吧？”

    “来就来，谁怕你？”

    叶菁傻眼了，跟着一同寻来的十名学子也傻眼了，当他们打开阵法，看到的就是老白那匹怪马和那只叫吞云的小宠在那里吵架……

    嗯，没听错，也没看错，就是吵架，两只兽兽在吵架，也是没谁了。

    他们从不知，不是神兽的兽宠竟也能开口说人话的，而且，一次见还是两只，这到底是怎么回事？别告诉他们这匹好色成性的老白是神兽，打死他们都不信。

    别说那只小肉团子是神兽，那充其量也就是只小宠，可，怎么都会说话了呢？

    老白正瞪着眼，咧着嘴跟吞云吵着，忽见它静了下来，还扭过了头看向前面，于是，也跟着一回头，当看到那出现在眼前的叶菁美人时，眼睛瞬间亮了。

    “叶菁美人，你可算来救我了。”

    惊喜的声音一落下，直接朝她扑了过去。吓得叶菁连忙双手抵住它凑上来的马脸，一边问：“老白，你、你们怎么会说话？”

    她去了洞府那边也不是一两回了，也没听见老白开口啊！

    闻言，老白一怔，这时才想起了它家主人的警告，不由的咧了咧嘴：“那天不小心吃错东西了，就开口了。”

    糟了，它家主人不会真让它永远开不了口吧？

    想到这，获救的欣喜顿时消失了，它往叶菁身边蹭了蹭，道：“叶菁美人，我家主人不让我开口，还用布绳子绑着我的嘴，怕我吓到人了，现在你们听到了，回头你能不能跟我主人求求情？对了，我家主人没事吧？”

    叶菁盯着老白看着，也没瞧出有什么不同来，心下诧异着，却仍道：“你放心，她没事，不过受了伤现在洞府里休养，因见你们不见了，才让我们出来找的。”

    “受伤了？那我们快些回去。”老白一听紧张起来：“没伤着脸吧？”

    闻言，众人嘴角一抽，真不知这匹色白是担心它主人受伤？还是担心伤到了脸？

    叶菁一笑：“回去看你就知道了。”她对身后的学子道：“你们喊一下他们，告诉他们找到了。”

    “好。”学子们应着，通知关习凛那一队的，一行人往学院而去。

    只是，回到学院后，两兽会说话的消息也迅在学子当中传开了，一时间，老白的吞云几乎成了学院的新宠，一个个都特意去了丹峰凤九洞府那边，看看两兽到底有何不同的……

    比起众人的好奇，聂腾却是心知肚明。

    那匹怪马他是不知道是何品种，但那只小肉团子他却是知道，当初他的一名元婴修士的元婴，可是让它给吞吃了的，那可是一只神兽，哪是什么小宠？

    看着众学子去探望凤九，他却只能远远的看着……