    食堂的酱油一向是供销社供应的，李大海好不容易拜托了缠着他的大师傅，今天一天还在想昨天吃到的那个味道。

    今天对于跟李之玉的酱油供应，他是势在必得的。

    李大海左盼右盼终于在下午的时候，把李之玉盼来了。李大海怕落了下风，把自己急切的情绪往回收了收。

    “李同志可真是守时啊。”可让他好等了一天，这一天熬得他心肝肺都痒痒。

    “让李主任久等了，我家里也是一堆事儿，还要忙厂子里的事儿，我也就不客套了，李主任觉得咱们这酱油怎么样？”李之玉带着孩子呢，并不想跟李主任打机锋，只想把这个事儿赶紧落实。

    “哈哈哈哈，我就喜欢李同志这样有什么说什么的性子。”李大海被李之玉的直白弄得一愣，回过神来紧忙道。

    “这酱油确实不错，咱们一马归一马，得签个供销合同，你也见谅，这是必须的程序，你们酱油厂必须保证我们的供应。至于价格，就按照你说的来，你是爽快人，我李大海也不是磨磨唧唧的人。”

    这东西都是给公家采购，按理说轮不着他这个主任拍板决定的，但是谁让他们供销社的采购员年前出事儿了，现在还没定下来呢。

    “这是当然了，签个合同对咱们双方都有保证，但是李主任，我是有个要求的，现在这个价格说实话咱们厂里是不挣钱的，毕竟一分价钱一分货您是知道的，咱们都是给公家办事儿，自然不会在乎这一点点儿的蝇头小利，但是也不能让我们厂子赔钱不是。”

    她的酱油品质好，根本不愁卖，等她们有厂子了，资质都齐全了之后，她自信可以找到更多的销售渠道，这样的话，价格是势必要上涨一点儿的。

    “按照现在这个价格，我只能跟您签一年的合同，一年之后咱们酱油厂应该涨价，虽说不多，但是咱们也不能让公家受损失不是？”

    李大海有些汗颜，他本来想的就是签一年合同的，现在李之玉一说，他觉得签一年合同太亏了，怎么也得两年起步吧。

    要是以后涨价了，他们供销社能进货便宜，那他的职位保不齐要升一升了，没办法，这就是业绩。

    “是这样的李同志，我们供销社的领导上下商量的是，合同要签三年，你现在这要签一年，确实让我难做啊。”李大海装作接受不了的样子，看着李之玉的神情。

    不过李之玉听了他的话居然没有表示，李大海继续道，“你看这样成不，李同志，咱们呢就签两年的合同吧，这样我们也不用出去再找其他的供应商，你们厂的酱油也有销路了，再说了你们酱油厂刚起步，路呢还是要一步一步的走，等产量提上去了，我给你介绍别的供销社。”

    这是李大海能拿出的最大的诚意了，他是算过一笔账的，要是从外地进货的话，还要运费，现在原县酱油厂就在他们公社，这笔钱自然可以省下。

    那这些省下的钱，平均一下，这酱油的进货价也就不高了。

