    李锋对产品的重视程度，大家也都知道，李锋本身就是在锋锐主要是负责制定公司的战略，而锋锐的战略执行，就是靠产品来实现的，尤其是“人人网”、“YY”这些超级产品，而且李锋对自己的定位就是产品经理，

    搞技术自己也不懂，不如马华腾，不过自己有周炜他们技术大拿；搞管理会演讲自己更不行，不如马老师，不过自己有刘志平他们这些管理人员；而李锋只需要提供出产品的创意及思路，剩下的交给大家去完善就行了。

    所以，等汪兴说完后，李锋也第一时间回复道。

    不过再说“表情包”之前，李锋还是先对汪兴说了说其他注意事项：“汪兴，明天YY上线的时候，其他小功能也不要一次性就发出来，省得让滕讯那边一下子抄袭过去了，没过上两三天，就增加个小功能，这样能引起网民的兴趣，还能一直勾着滕讯，

    而且明天上线的时候，光重点宣传YY能语音聊天，别的什么都不用提，剩下的让网民自己发掘，或者让人写的软文发表发表，YY表情包也可以放一放，至于效果，我也不能保证，到时候你们就会知道了。”

    说着这些后，李锋又接着说道：“不过YY语音的质量，“断点续传”、“离线传送”、人人网的“图片系统”必须再下大力气，你们必须跟迅雷的周胜龙说清楚，一定压缩再压缩，速度再速度，

    目前的网络环境就是这样，所以我们必须在其他方面下功夫，不光这些，对此我只能给你们十天的时间，十天之内必须给我做好，

    包括YY软件的大小，都要使劲给我压缩，既然同样的大小，我们要比滕讯QQ快，占得内存还要少，而最后的效果还最好，

    人这一方面，你可以随便选、随便挑，不够我让程兰接着招，我只要最后的的结果。”

    见李锋说得，任务艰巨又严重，汪兴也保证道：“放心吧，李哥，虽然最后的产品还没有成形，但我们已经找到了大体方向，时间上肯定不会耽误公司大局。”

    李锋说：“好，我相信你，但你必须保证做到极致完美，如果滕讯抄袭的话，要让滕讯改一个地方，我就扣你一个月工资，改两个地方，我就扣你二个月的工资，

    一旦超过三个更改地方，那你的工资你就别想要了，当然，有罚就有奖，一个地方没有改，不但你还有下面的项目员工，所有人工资再翻倍。”

    锋锐内部也实行的“奖罚制度”，以奖为主，而奖励还要远远大于惩罚，奖也主要是针对奖励基层员工，罚也主要是罚项目主管，毕竟不管奖罚多少，几百几千对高层领导都无伤大雅，但对基层员工就不一样了。

    对汪兴这样的高层来说，根本也不在乎每天月的那点基本工资，光你年底的分红就一大笔钱，更何况还有公司的股份，而且对于汪兴这个的富二代来说，就更不在乎这点钱，主要是面子上不过去。

    汪兴的父亲就是当地知名老板，号称“龙岩首富”，说来也奇怪，龙岩还真是个人杰地灵的地方，“TMD”中的两家创始人都是福州龙岩的，包括今日头条的张艺鸣。

    李锋对锋锐的产品一直是高标准严要求，所以汪兴也练练打包票道：“放心吧，李哥，到时候滕讯除了他们的名字能改，别的他们想改一个字都不行。”

    说完产品技术方面的事，李锋才问徐嘉伟产品推广的事，对徐嘉伟说：“嘉伟，明天推广都安排好了吗？”

    徐嘉伟说：“老板，咱们自家的产品都安排好了，肯定没问题，外部网站也联系了不少推广网站，还有三大门户网站那边，虽然滕讯是买断式广告，但在我们金钱攻势下，三大门户也同意给我们三天的推广时间，

    电视广告我先在央视、各大卫视打了三天广告，如果你觉得不行，还可以延长，至于江南春的分众，肯定没问题，想打时间的广告就打多少时间的广告。”

    李锋想了想，说：“我们本身就是宣传媒体，如果不是为了提高YY的影响力，我们才不会在电视媒体打广告呢，三天的时间就行了，更何况我们是互联网企业，还是把更多的时间金钱花在线上。

    至于分众那边，打一个月的广告就行了，光早晚上班高峰期间吧，当然，该多钱就过钱，而且我估计江南春也不会少要我们一分钱的。”

    接着，李锋又想起了“开心农场”的事，又接着对徐嘉伟说道：“现在开心农场什么情况了？”

    徐嘉伟说道：“到现在也正好推出一天的时间，开心农场的注册人数已经500多万了，虽然有人人网的导流，但和可以看出这是个爆款产品，没什么意外的话，一两月之内就能火爆全网。”

    开心农场，也是李锋的创意，而且定位是社交小游戏，而且刚开始大家也不清楚这种社交游戏的魔性，等在公司内测的时候，没想到这么无聊幼稚的小游戏，

    上到公司领导，吓到基层员工，所有人都玩得不亦乐乎，甚至，已经有点影响正常工作了，所以大家对现在开心农场取得的成绩，也觉得情有可原了。

    李锋自己也知道前世开心农场的火爆程度，对徐嘉伟点点头，说：“这还只是刚开始，本来按照我的计划，是10月份推出开心农场，等到11月、12月最火的时候，推出YY，一举定乾坤的，没想到滕讯会突然反击。

    这样吧，今天也别浪费了，闲着也是闲着，在大规模推广一下开心农场，光要我们自家的产品就行，这也是我们推广的YY的杀手锏之一。”

    接着，李锋又嘱咐道：“明天YY上线的时候，像开心农场、《奇迹MU》这些产品，都别忘了搞点活动，比如注册YY，开心农场送化肥，《奇迹MU》送宝石，这些活动你们再核实下。”

    徐嘉伟说：“放心吧，我和汪兴、小天都已经沟通好了，只要是锋锐的产品都有此类活动，而且不止搞一次，而且每次活动内容都不一样。”

    李锋说：“好，什么事都要赶早不赶晚，咱们锋锐可不能‘起了一个大早，赶了一个晚集’，那我们锋锐就丢人丢大了。”

    就在李锋把所有时都安排好后，准备做最后总结的时候，刘志平突然对李锋说道：“老板，忘了给你汇报了，就在刚才滕讯方面发来了‘滕讯最近的融资协议’，

    根据此次融资协议，滕讯在付出了20%的股份后，也顺利从南非MIH手中拿下来价值4000万美金的融资，同时这也以为着，我们锋锐原先7.2%股份，在融资20%后，变为了恶魔只占5.76%，

    而且滕讯现在才把融资协议发过来，估计早就与MIH达成协议了，我们一直被瞒在鼓里。”

    众人听完都很气愤，有的甚至说道“我们也是股东啊，啥都不知道就融资了，最后只给一张纸”、“这那里是什么融资协议，这分明就是一张通知书，或者说是战书啊”……

    反而李锋倒是淡淡的说：“昨天我在路上就猜到了，滕讯既然提前推出了QQ空间，那就以为这‘滕讯网’泡汤了，也就说明滕讯放弃IPO了，

    滕讯可以不告诉我们，但不能不跟MIH汇报，而且刚才志平的推断肯定就是对的，而且滕讯已经拿到了这笔融资款项，大家就不要纠结这件事了，毕竟我们只是滕讯的小股东，还没投票权，那怕他现在才说，我们也没什么办法。

    你别说马华腾还真有魄力，IPO说放弃就放弃，估计滕讯损失也不小，不过虽然滕讯融资成功了，钱也拿到了，但这就以为着大股东MIH已经有了滕讯57.2%的股份，这就是说MIH已经相对控股滕讯了，

    如果滕讯大发展，MIH肯定不会有意见，会继续支持滕讯团队；但如果滕讯核心业务受损，使滕讯估值下降，那MIH可能就会有其他想法，这说不准以后会成为滕讯的一个弱点。”

    简单说了说滕讯融资的事，又等到把所有事都安排好，李锋最后总结道：“明天10月3日是我们锋锐打响这次战斗的关键日子了，也正好是星期六，是我们的幸运日，我相信我们最后会赢得胜利，

    最近这段时间，大家就多担待下，能多往公司靠就多靠会，在座的诸位都是公司高层，什么事都应该身先士卒，普通员工要12个小时，咱们最起码也得16个小时，而且每天24小时还都有想着工作的事，

    最近没什么事，我个人也都会住在公司中的，有什么事咱们可以随时沟通，只要解决的滕讯，我们才真正立于不败之地了。

    好了，没什么事，大家就都准备准备去吧，现在是‘万事俱备，只欠东风”了，一切就看明天的成绩了。”

    与此同时，就在锋锐开会的时候，鹏城的滕讯也再开例行的碰头会。

    马华腾问：“现在开通QQ空间有多少人了？”

    张之东答道：“截止到目前，差不多有800多万，今天估计能过千万。”

    马华腾说：“嗯，不错，那锋锐那边有什么反应吗？”

    张之东说：“目前没有，估计锋锐没想到咱们这么快就反击了吧，说不准锋锐那边很多产品都没开发吧。”

    听完张之东的回答后，马华腾没有继续同一个话题，接着又对任宇说道：“对了，任宇，锋锐那个开心农场的事，开发完成了吗？

    我觉得这个小游戏太好玩，关键他还能让网民自发的邀请好友注册，就一点就应该加快开心农场的开发啊。”

    任宇说：“PONY，快了，说不准不到10天就能开发完成咱们的‘QQ渔场’。”

    马华腾还是没有说别的，接着又对曾李清说道：“李清，继续加大QQ空间推广力度，趁着现在锋锐还没反应过来，尽可能增加咱们的注册人数，咱只要多一个，他们锋锐就会少一个。”

    曾李清说：“放心吧，我这边都安排好了，三大门户网站及相关重点网站，我们全部都是买断式的广告，锋锐就是有钱打广告，也没法打。”

    直到最后，马华腾才难得严肃的总结道：“诸位，虽然现在形势一片大好，但别掉以轻心啊，锋锐毕竟家大业大，没有了社交这块，还是个网游巨头，

    但咱们只有这一次机会啊，他锋锐100%的努力，那咱们滕讯就要120%的努力，他锋锐120%的努力，那咱们滕讯就要200%的努力，勤能补拙。”

    而锋锐这边散会后，大家都去做最后的准备工作，而李锋再次在自己办公室泡了一杯茶，把前两天那张纸又拿出来看来一下，看看有没有什么东西遗漏了，

    李锋再三看了几遍，才将那张纸又放好，李锋又陷入了深深的思考中：自己是2001年暑假重生的，到现在的2003年10月，已经两年多了，自己创立的锋锐已经可以对滕讯发起攻击了，虽然不知最后的胜负如何，但李锋觉得自己这边的赢面还是很大的，

    前世作为屌丝的李锋，也只能从网络信息世界中看着二马，虽然二马在中国呼风唤雨，但在世界上舞台中还是美国人是主角，而且不论是那边方面都是完胜，

    虽然进入了移动互联网时代，中国在各方面创新都不属于美国，但中国领域几乎都是应用层面的创新，或者说是商业模式的创新，但在真正的技术创造这块几乎没听过什么企业，

    尤其是最高端的制造业领域，仿佛在十年之内都看不见追赶的希望，而“中兴事件”的爆发，也彻底让国人认清了，那怕滕讯、阿里的市值再高，也没什么卵用，

    如果在市值都近5000亿美元的滕讯、阿里，与市值只有500亿美元通用汽车、千亿美元的通用电气之间，让国家或者国人来选择的话，结果估计就不用说了，

    所以虽然锋锐能取得不错的成绩，李锋也为锋锐感到骄傲，但现在的锋锐还远远不是自己想要的，李锋对锋锐的期望很大，能真正成为一家能推动科技进步、具有世界影响力的科技巨头，而不是一家简单的互联网企业。

    就像现在锋锐所做的这一切，全都是商业模式的创新，那怕自己没有重生，滕讯也早晚会做到，自己唯一的作用是推动了中国互联网的前程，或者确切的说，把那个更好的滕讯提前逼了出来。

    想到这里，李锋突然想到，奠定滕讯QQ帝国的三大产品“QQ秀”、“ QQ游戏”、“ QQ空间”都被自己提前逼出来了，除了以后的滕讯游戏帝国，基本上滕讯该有产品也都有了，

    既然这样，那就更好了，大家都是全盛状态，那就硬对硬的干，“狭路相逢勇者胜”，就让滕讯成为锋锐真正崛起的垫脚石吧。

    仿佛是暴风雨之前的宁静，这一天很平静，直到10月3日9点整，所有锋锐的人都等待着YY上线的消息，

    而远在鹏城的马华腾也好像觉得有什么大事要发生，没去自己的办公室，反而早早就来到了技术研发中心，看看各项产品的进展情况，

    这时，李锋当着所有人的面，宣布道：“现在是开战时刻，正式启动YY上线。”