    他一路走了过来，一直走到了罗峰他们的面前。

    他看了一眼罗峰，目光微微的眯了起来道：“刚刚是你开口说的？你想让我跪着？”

    罗峰挑眉，然后舔了舔嘴唇道：“是又如何！”

    “从未在燕京见过你，你应该是那三十六小队长之一？”黄战的眼眸微微的眯了起来，然后挥了挥手！

    旁边的那两个人连忙行礼，朝着旁边跑去。

    直到他们消失在拐角的时候，黄战的眼眸之中，无尽的杀意开始涌动了起来，他的一双眸子看向了罗峰。

    “让我跪着和你们谈！”黄战盯着罗峰道：“诸葛老儿在这个地方，都不敢对我说这话，你…算什么东西！”

    谈话之间，他的身上，一股无形的气势开始激荡。

    “诸葛老儿不会管教自己的手下，管教不好自己手下的嘴，今天，我就来帮他管教管教。”他的拳头之上，一股无形的气流在涌动着。

    “黄老爷子！”沈冰冰一步来到了罗峰的前方，将罗峰给拦在了自己的身后。

    如同夏柠所说的，沈冰冰面对谁都是冰冰冷冷的，但是…她从来都不允许任何一个人欺负罗峰，除非…从她的尸体上跨过！

    就如同当年死去的封岚一般。

    “沈冰冰，你让开一些。”黄老爷子道：“我的拳头，可不长眼睛！”

    “黄老爷子，我无意和你们为敌，你要对我们逍遥阁的人动手，你最好考虑一下后果！”沈冰冰的语气，这个时候也冰冷了下来。

    “后果？什么后果？”黄战冷笑道：“诸葛老儿在，也是老夫有礼，你们的人，出言不逊在先，我教训一下，怎么了？”

    沈冰冰还想说话，罗峰却歪了歪自己的脖子，冷笑一声道：“既然黄老爷子要和我活动活动身子，那我得陪陪他，不然这老东西又说我们晚辈不懂规矩了。”

    沈冰冰一愣，她看向了罗峰，眉头皱了起来，过了片刻才说道：“好！”

    说着，她和夏柠都让到了远处，小心翼翼的看向了罗峰这边。

    罗峰抬着自己的眸子，然后活动了一下脖子道：“老匹夫，你也配合我谈教育？你就教出了黄嘉嘉这么一个废物玩意儿？天天跟踪骚扰，你就教出了黄浩天这么一个废物？和地下世界的杀手，坑杀普通人？”

    “老子本来想好好和你谈的。”罗峰淡淡的看着他，此时他的身上，一股锐利的气势也在升腾而起，他目光灼灼的看着黄战道：“结果我们来了，你居然让我们的车子停在外面，让我们在这里干等半个小时！”

    “就因为你是天榜第四？”罗峰撇嘴说道：“你以为你是个什么东西！配给我们上规矩？”

    这一刻的罗峰，和平日之间完全不同，此时的他，锋芒毕露！

    黄战听到罗峰这话，呼吸都气得急促了一些，他徐徐的吐了一口气道：“看来…我离开地下世界太久了，一个黄口小儿，都敢如此对我说话了。”

    声音落下，黄战怒吼一声道：“就凭你说的这些话，我就在这儿，把你打死，诸葛老儿，也不敢说一个不字！”

    说着，他脚下一动，速度奇快无比，一瞬之间，便来到了罗峰的面前。

    其出拳速度极快，根本不是以往罗峰的任何一个对手能够比拟的。

    这…就是天榜第四的实力！

    罗峰的身体微微的抖动了一下，整个人以一个诡异的幅度，朝着旁边歪了过去，其手上，真气瞬间流转，一拳自下而上，直接砸向了黄战的下颚！

    黄战左手陡然下压，两人的手臂，撞击在了一起。

    “嘶！”

    远处，夏柠看到这一幕的时候，一下子呆住了。

    “地榜第一，和天榜第四…差距这么小的吗？”夏柠愕然的问道。

    “现在…”沈冰冰看着罗峰说道：“现在地榜第一，应该已经易主了，这小子在这两年苦修之中，应该入了超级了。”

    “嗯？”夏柠整个人微微一呆。

    “或许用不了多久，修罗之名，也会出现在天榜上面。”沈冰冰又是喃喃的说道：“或许，封岚的事情，也到了该去解决的时候了。”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    而不远处，罗峰和黄战，已经完全碰撞在了一起，两个人都有所收敛，他们对于真气的控制都非常的精妙，但是饶是如此，依然有着一阵阵的气浪在散发开去！

    “砰！”

    又一次碰撞之后，罗峰后退了数十步，此时的他只觉得浑身一阵的气血翻腾。

    不远处的黄战，则是在大口大口的喘息着。

    “你…好像老了。”罗峰似笑非笑的看着他说道。

    黄战的脸色极为的阴沉，他看着罗峰道：“三十六小队队长，不可能有你这样的人物，你到底是谁。”

    罗峰挑眉，淡淡的道：“天命十四子，排行十三，你也可以称呼我…修罗！”

    黄战的瞳孔陡然一缩道：“你是诸葛老儿当年在监狱里带出来的那个小子？”

    “是…又如何。”罗峰眯着眼睛看向了黄战，语气平静的说道。

    “哼！”黄战冷笑一声道：“我拳脚之术并不擅长而已，若是我的刀在，一刀秒杀你！”

    罗峰撇嘴道：“说得像我拔剑了一样。”

    两人都没有再继续的动手，黄战深吸了一口气，他看着罗峰说道：“哼，我倒是低估了你，我只有一句话，把黄浩天放了，我什么事情都不追究。”

    “放了？”罗峰似笑非笑的看着黄战道：“凭什么？就凭他是你儿子？就可以草菅人命？他手上的普通人的命，不少吧，和穆尔斯这样的人勾结，他不会是你和地下世界连接的纽带吧！”

    黄战的眼眸微微一眯道：“小子，这儿，可是燕京！”

    “燕京又如何？”罗峰傲然一笑道：“站在你面前的，是逍遥阁的人！”

    听到这话，黄战的瞳孔陡然一缩，他看着罗峰道：“说吧，什么条件可以放人。”

    罗峰撇嘴道：“什么条件，都放不了，他杀了人，就该付出代价，还有你黄家，最好给老子低调点儿。”

