
“...欧巴...”侑莉犹豫了好一会儿，终于还是出声了。

“嗯？是脸上有哪里觉得不妥么？”南方刚刚收好从她脸上摘下的最后一根银针。

“不是，没有不妥，麻烦欧巴每天帮我扎针瘦脸，辛苦您了。”侑莉急忙道。

“辛苦什么啊，昨晚你不是已经敬酒谢过了么。”南方笑，施针没问题就好。

“其实...”侑莉苦着脸想了一会，突然起身去拿自己的包，从里面找出两张五万面额的棒币来，恭恭敬敬递到南方面前“欧巴，这个...您收下吧。”

“唉？”南方抬眼看到钱，就是一喜，十万棒元，按汇率差不多也就是一百美元了：“是孙艺珍让你带给我的？”

“不...这是我给您的，但您就当做是艺珍欧尼给的吧，也请在她面前保密。”侑莉郑重道。

“扯，这种钱是能帮着给的么？”南方听完，刚才还伸过去的手，一下子又缩了回来，满脸的荒唐。

这算什么？请客？请你的**女友来嫖我？

“哪种钱？不是你昨晚帮欧尼治疗腰伤的诊疗费用么？”侑莉抬起头来，茫然道。

“？？？诊疗费用？腰伤？”南方眨眨眼睛。

“对啊，今天早上，您发的那条催款的语音信息后，欧尼就全都告诉我了。”

“你...那信息...你也听到了？！”南方的嘴角抽了抽，头有点晕。

“内...然后我问欧尼是怎么回事，她就跟我说了。要不是这样，我还不知道她的腰受了那么重的伤呢。”

“...”南方抿抿嘴，好吧，孙艺珍脑子还是转得挺快的嘛。

“欧巴，你就收下吧，别再向欧尼要了，就当我替她给的，不行么？”侑莉又把钱递过来。

“不是...这钱真的不能你替她给！”南方依然没接，还懊恼的挥挥手。出来卖是一回事，可被人拿去请客，就是另一回事了。

“您就收下吧，别再问她要了，今天早上，欧尼差点气疯掉。”侑莉苦着脸。

“阿耶？她？气疯掉？”南方差点失笑，逃单的是她唉，她还有脸生气？！

“真的，刚听完你的语音的时候，欧尼差点直接掉头开回去，嘴里还喊着要碾死你什么的~”侑莉一脸心有余悸的样子。

“哈...哈...这样的...么？”南方强笑。

喵的，这回是遇上真无赖了啊，白嫖了不算，问她收账，她还想撒泼耍赖？

“嗯，欧巴，我一点没夸张，我觉得，要不是我也在剧组，怕再传出什么奇怪的新闻，她今天肯定是会赶过来堵你的。”侑莉不像是说假话。

“哈...没必要搞这么激烈吧？”南方一阵肾虚，孙无赖啊，为了一百刀，你至于么？

“我猜想，可能欧尼是真心拿你当朋友的，然后你突然管她收费...”侑莉猜测道。

朋友你妹！南方泪目：555~你是没看见昨晚她在上面摇旗呐喊的样子！有这样的朋友咩？！

侑莉又犹豫了一下：“而且，欧尼还说，今晚还会去你家的...欧巴，你要有心理准备。”

南方想死的心都有了。

。。。。。。。。。。。。

剧组，女主休息室。

“哎西！你说的都是真的？！”金泰熙手里的剧本，猛得被她攥成了个纸卷。

“嗯！虽然不太肯定，但估计也是八九不离十了，要不孙艺珍干嘛要给他每刀？”我圆一脸沉重。

“不可原谅！不可原谅啊！南方这个贱人！为什么偏偏是她啊？！”金泰熙目露凶光。

明明学历不如她，长相家世也不如她，可人家孙影后就是能屡屡斩获大奖，而她，只能继续被夸漂亮。

这么多年了，几乎一直如此，金泰熙怎么可能没有怨念。

最可气的是，孙影后还比她年轻两岁。

如果我圆爆出的是个其她的女爱豆，那情况还没这么严重，但为什么偏偏就要是孙艺珍呢？她没法忍啊！！

“我只是觉得，如果再这样下去，情况会越来越复杂，他身边的女人也会越来越多。”我圆还沉浸在自己的忧心忡忡里。

“你什么意思？说明白些！”金泰熙气哼哼的撇撇嘴。

“我这阵子一直都跟他在一起，明明都没发现他跟孙艺珍有什么交集，可就是一顿酒一晚上的功夫，事情就已经...这样了。”我圆也是懊恼的不行，所以才来找这个临时盟友一起商量。

“...”金泰熙没说话，但脸色益发阴沉。

“...而且。“我圆打量了她一眼，有点犹豫的继续道。

“而且什么？”金泰熙眼睛一眯。

“而且，昨晚后来跟他一起喝酒的，还不止孙艺珍一个人。”我圆这回，干脆将自己的担心全部吐露了出来。

“还有谁？也是女人？”金泰熙心里又是一沉。

“嗯，是侑莉。”我圆点头。

“侑莉？不是传说她跟孙艺珍...”金泰熙的智商本来就不低，就算再生气，也第一时间反应道。

“我之前也以为...可是结果呢？孙艺珍还不是得手了？”我圆无奈摇头。

“等等，听你刚才的意思，你怀疑昨晚...还有侑莉？！”金泰熙也觉得奇怪，明明是一样的可能，但对象不是孙艺珍时，自己却明显没那么愤怒了。

“...我觉得应该不会，那未免也太荒唐了些...但是再想想，如果发生在南方那家伙的身上，又觉得未尝没可能，毕竟他...”我圆努力欲言又止。

“是啊...南方那贱人...实在是...太骚了啊...”金泰熙一针见血。

“现在的问题是，接下来该怎么办？就眼看着他这么乱来么？我的那几个姐妹...”

“不急...”金泰熙渐渐找回了那股从容：“毕竟现在很多事情，还只是猜测而已...”

“那...”

“我觉得，还是得亲眼看看情况，才能做判断。”

“唉？”我圆眨眨眼睛。

“今晚，我跟你们一起回去，如果孙艺珍也出现，那就再好不过了...我倒要亲眼看看，凭什么南方选她，而不选我！！”金泰熙的眼角，闪过一抹煞气。

就算是出来卖，为什么只卖给孙艺珍？！

想当初，她明明也想把南方那贱人煮成熟饭的，结果他拼死挣扎不说，还宁可整出这部剧来，也不肯答应。

孙艺珍！我倒要看看！这回你到底又是凭什么？！

。。。。。。。。。。。

“快走！快带我走！离开这里！快快快！！”

今天的拍摄还算顺利，晚上刚过七点，剧组就顺利收工了。

李蛋刚刚喜滋滋的打燃了自己的那辆二手现代，副驾就钻进来个仓皇的身影。

“下去下去！坐自己的保姆车去，汽油现在很贵的好不好。”虽然帽子口罩的，可李蛋怎么会认不出南方这个臭味相投的好基友，嫌弃的连连挥手。

“只要你带我走！那盘圣物就归你！不用还我了！”南方为了逃命，也是痛下血本。

“安全带！去哪里？！”李蛋立刻进入司机状态。

“去...梨花大！梨花女大！我需要用那些可爱的女孩子，来抚慰我收到惊吓的心灵！”南方只犹豫了半刻，就选定了目标。

漫山遍野的年轻女粉，美好的青春和身体，还有没能跟她们深入沟通的遗憾。

没错，他是逃命逃出来的。

一晚没怎么休息，他也想早点收工，早点回去补觉来着，可想到有可能出现在家中的孙艺珍，就已经让他心惊肉跳一整天了。

等收工后又看到早已坐在车中的我圆和金土匪，他就悟了。

回家？还家毛线啊！

今晚的家里，分明就是修罗场啊！回去送死咩？！

此时不逃，更待何时？！

于是，他就果断尿遁了。

去往他魂牵梦萦的梨花大。

也遇到了那个，注定要遇到的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287428"  chaptername="第一百九十五章  修罗">加入书签</a>
</div>
