    “怎么不适合，必须给某人当头棒喝，好好记住今天我们说的话。”

    令狐小涵故作不忿道。

    “是是是，小涵说的对，看夫君以后的表现。”

    东方白笑道。

    众女的心思他明白，不是真的生气，也不是真的要大吵大闹。

    只是觉得心里有些委屈，女人一个又一个，有些小脾气正常。

    换做谁也一样。

    “这还差不多，我去帮忙洗菜，等会和清幽妹妹喝点。”

    令狐小涵娇哼一声，转身去了厨房。

    “我也去。”

    清幽接话道。

    “你刚来，怎么能让你下厨，老实待着，我陪你说说话。”

    凌雪烟一把拉住。

    气氛祥和，有说有笑。

    清幽是不可多得的天才，各方面都有极强的天赋，长得又漂亮，这样的人物收下不亏。

    可以帮助减轻负担，兴致来了还能……咳咳咳！当初殷无道还想收入后宫，奈何清幽根本不尿他。

    正眼都不瞧一下。

    仙界的开战一直持续，充满了血腥。

    东方白的大军一路向东推进，势不可挡，不再玩什么阴谋诡计，也不再使用毒药之类。

    城池强攻，阻拦者，不服者，反抗者，一律杀无赦。

    要的就是气势！最快的时候，两天拿下三座城池。

    三家攻击中平仙宫，目前最勇猛的就是东方白一方。

    不但玉雪寒领军有方，指挥得当，这里面还有仙兽潮一部分功劳。

    仙兽的实力不比人差，反而同等级别都比人类有一定的优势。

    中平神州在三方的围攻之下，落入下风。

    地盘在一点点缩小。

    反观殷无道这些时日又没了动静，真是奇怪。

    要知道现在是关键时刻，一是吃了败仗，吃了亏，需要稳固军心，鼓舞士气。

    二是，大帝不露头，不站出来，会在一定程度上，让人有一种焦虑，心中多疑。

    三，殷无道难道不想减少损失？

    自己出面，带头征战，会给对方造成压力。

    尤其顶级强者的战斗，他说第二，没人说第一。

    在搞什么？

    想不通！或者胸有成竹？

    自信爆棚？

    哪怕吃再大的亏，也有能力扳回一切？

    经过半个多月的血战，中平神州的地盘缩减了三分之二。

    即便剩下三分之一，也有不少的势力范围。

    这天！三家碰头，三位首领齐聚。

    不对，是四家！仙兽潮的老大也来了！四人围坐在一起，桌上有酒有肉。

    这样的场面难得一见。

    “你们有没有觉得很奇怪的地方？”

    烈火大口吃肉，十分豪爽。

    “你说的是殷无道吧？”

    清寒淡淡撇了一眼，冷冷清清，酒杯端起一口闷。

    “没错！”

    “确实有些奇怪，但不影响我们前进的步伐，既然知道殷无道成为了魔头，就必须铲除。”

    “这也是大家共同的一个目的。”

    仙兽潮老大不紧不慢，一副无所谓的样子，“不管你们怎么打，我就是帮忙的。”

    东方白不吃不喝，从坐下到现在一共说了不超过五句话。

    “东方兄弟，你在想什么？”

    “你们说殷无道这么长时间没露面，是不是在等一个机会？”

    东方白斟酌道。

    “机会？

    什么机会？”

    “我们聚在一起的机会，然后下手一锅端。”

    东方白眯着双眼猜想道。

    此话一出，让几人脸色一变，停止了手中动作。

    “不太可能！他来又能怎样？

    还能打得过我们四人联手？”

    “纵然魔功大成，对付我们四个有一定的成功率，但别忘了，此处还有四千仙帝境。”

    “凭殷无道，以及仙宫的强者能做到吗？”

    “也对！”

    清寒大帝不可否认的点点头。

    “我们只需要循循渐进，一步步攻入帝都，到时来个包抄，团团围住，将殷无道以及顽固效忠者一举歼灭。”

    “我们的任务就算完成，心中的疙瘩消除，还仙界一个安宁。”

    仙兽潮老大闷声闷气道，“那时我也可以回仙兽潮了，不过我有一句话想说。”

    “什么？”

    “但说无妨！”

    “这次我也算帮了忙，出了力，你们人类是否以后可以善待仙兽？”

    “没问题！”

    “可以！”

    “好！”

    三人爽快答应，几乎没有犹豫。

    “嘴上答应的很好，我怕你们会食言，仙兽大军虽然敌不过三大神州，不管势力还是顶级战力，都稍逊一筹。”

    “但惹急了我们，仙兽潮必定会出山，给仙界的仙兽讨回一个公道。”

    “亦老哥，仙兽潮我们不会进入，也没几个人敢进入，可外界的仙兽受到迫害，我们实在难以阻止。”

    “仙界修炼者数以万万计，有人拿仙兽练手，有人豢养，有些门派驯服，还有人见到就杀，如果管的话，我们会耗费莫大的精力。”

    烈火解释道。

    “真的很难吗？”

    仙兽潮老大切了一声，眼神鄙视，“你身为大帝，只需要发布一个命令即可，以后谁虐待仙兽，或者滥杀者，一律斩立决。”

    “有此力度，想必会减少很多仙兽的伤亡吧？

    最少明面上一些人会收敛许多。”

    “好！等事情完结，这条命令会在仙宫发出。”

    “我这边没问题。”

    “本少没有异议。”

    “那就多谢了。”

    仙兽潮老大抱拳。

    “还有一个问题，我很好奇，不问不快。”

    仙兽潮老大似笑非笑，眼眸中有促狭之意。

    你怎么那么多事，一次性说完不好吗？”

    “这个问题你们可以答，也可以不答，就是纯属聊天。”

    “说！”

    “等殷无道被铲除之后，你们的利益怎么分？”

    仙兽潮老大提出一个关键性问题，“反正我是受人之托，忠人之事，东方白帮我救治好了儿子，我答应出山帮忙，仅此而已。”

    “至于你们怎么样也不关我的事。”

    妈的！这个人是个事比吧，肆无忌惮的问出来，又把自己择的干干净净。

    没你的事，问个鸡毛啊。

    多此一举不？

    烈火和清寒大帝谁也没开口说话。

    “怎么？

    你们不会打算不给东方兄弟留一点吧？”

    “听你们说过，东方白乃丹帝亲传弟子，中平神州理应是他的才对。”

    

