    皇宫。

    黄玄尊向赵无极禀报了今日种种，最后又忍不住道：“陛下，秦王对于赐婚之事，可曾同意？”

    赵无极看了他一眼，笑道：“他个老狐狸，只回了朕两句话，他说身为臣子，他听从圣命，但身为父亲……”

    “他不同意。”

    黄玄尊忙道：“陛下，秦王也只是爱子心切，绝无冒犯之意呀！”

    赵无极叹了一声：“好一个爱子心切，玄尊，当年你和秦霄关系不错，你说说看，秦霄……敢不敢反？”

    黄玄尊一震，思忖片刻，斩钉截铁道：“他敢！但他不会反！”

    赵无极道：“哦？此言何意？”

    “陛下，臣当年和秦兄关系是好，但当年和秦兄关系最好的，不是臣，而是陛下！”

    赵无极身子一顿。

    “臣到现在还记得，秦兄夫妇本决心隐世，琴瑟和鸣，是陛下三顾茅庐，以诚心感动了秦兄。而后陛下和秦兄如逢知己，彻夜长聊，当年秦兄中了毒箭，是陛下以万金之躯帮他吸出了毒血！”

    “当阳之战中，蛮王巫行烈率大军将陛下包围，是秦兄背着陛下杀出重围，他身中数十创，力尽昏迷，醒来后的第一件事，竟是问陛下如何。”

    赵无极眼中露出一丝回忆之色，仿佛再次回到了三十年前那战火纷飞的岁月。

    “臣相信，就算天下人都会反，但秦兄不会，就算天下人都想杀秦兄，也唯独陛下不会！”

    黄玄尊这番话慷慨激昂，眼眶湿润，皎皎之情令人动容。

    赵无极也感慨道：“爱卿所言极是，你且退下吧。”

    黄玄尊走后。

    赵无极脸上的感慨慢慢收敛，他轻轻一叹。

    “人，总是会变的。”

    声音带着一丝落寂，却不知说的是秦霄，还是他自己。

    ……

    雍州。

    一条人迹罕至的荒道上，有两个十分奇特的人。

    两人一大一小，大的长身玉立，白衣胜雪，脸上戴着一个奇怪的铁面具，这面具只盖住他半张左脸，露出来的右脸则是眉峰如剑，轮廓如刀，堪称俊美绝伦。

    就是他的眼神实在太冷，那是一种对生命的漠然，仿佛行走在人间的死神，没有一丝温度。

    这样的一个人，身边却偏偏跟着一个可爱的小姑娘。

    小姑娘明眸皓齿，捧着一个剑匣。

    “师父，咱们还有多久才能到京城呀？”

    男人没有回答，只是继续走着，他每一步的距离似乎都一摸一样，精准到不可思议。

    小姑娘仿佛知道他不会回答，却还是继续问道：“师父，咱们为什么非要去京城呀，待在楼里不好吗？”

    男人继续走着。

    “师父，之前你出过楼，回来后好像受伤了，这天下还有人能打伤你吗？你是不是遇见赵无极了？”

    “不对，师父你说过，赵无极可能伤重未愈，你杀他有九成把握，那就奇怪了，还能是谁呢？啊我知道了，一定是那个地榜第一的秦霄对不对？”

    小姑娘跺了跺脚，气道：“师父别怕，等我学好了你的本事，第一个就去杀秦霄为你报仇！”

    白衣男子突然停下了脚步，第一次有了声音。

    他的声音非常清冷，仿佛长剑出鞘。

    “既如此，十年后你的出山任务，就是杀秦霄吧，你若杀不了他，我杀你。”

    小姑娘听后不仅没有畏惧，反倒目光一亮，应声道：“好，就杀秦霄！”

    两人继续往前走着，仿佛杀秦霄这般惊天动地的大事，并不值得再多说一句。

    ……

    深夜。

    顾阳躺在锦被上，翻来覆去睡不着。

    这是他在狱中的第九天。

    如果有其他人看到这一幕，一定不敢相信这个人是在狱中，只见顾阳身穿锦衣，牢中空间宽敞，地上还铺着一层温暖柔软的羊毛地毯，旁边的桌子上摆满了山珍海味。

    甚至连负责看守的狱卒，都是两个极为俊俏漂亮的女捕快。

    而且还都喝醉了。

    这是苏影婵和王纤纤第六次喝醉了，前三次是都睡着了，而不管是睡着还是喝醉，巧的是总有一把钥匙恰好落到牢门口，不偏不倚，在烛火下闪闪发光。

    顾阳只需要走过去伸手拿起钥匙，就能轻松打开牢门，甚至他敢保证，周围一定没什么火部捕快在巡逻，甚至就在火部的大门处，说不定还有一驾豪华舒适的马车，已经苦等了九个夜晚。

    但顾阳熟视无睹。

    整个火部都在等他越狱，但他偏偏好吃好睡，安坐狱中。

    就在这时，门外突然响起一道声音。

    “太子殿下到！”

    醉倒的苏影婵和王纤纤立刻惊醒，两人瞬间站得笔直，并娴熟地拾起钥匙，与顾阳对视一眼，脸颊红润，略有些尴尬。

    顾阳嘴角露出一丝笑意。

    太子身披大氅，昂首踏步而来，脸上有着一丝止不住的笑意。

    他径直走到顾阳面前，笑道：“威风凛凛的顾大捕快，怎么自己进去了？本宫记得不久前，还是我在里面你在外面吧，不过本宫可没有你这般优越的待遇。”

    顾阳好整以暇地望着他，笑道：“原来是太子殿下，我就奇怪了，谁给你的勇气出现在我面前的，是这扇铁门？”

    太子后退一步，道：“顾阳，你不用吓我，这里是火部，你不敢杀我的！”

    “哦？为何不敢？殿下可别忘了，顾某如今已是无官一身轻，以我的武功，杀了你，依然可以活得很好。”

    太子笑道：“因为这里是火部，本宫若是死在这里，火部中人全都要为我殉葬，包括这两个漂亮的美人捕快。”

    顾阳眼眸一寒，上下打量着太子，道：“倒是小看你了，不像表面那么废物。”

    太子叹道：“任谁被抓过一次，都会学聪明些。”

    “所以你深夜前来，是为什么，不会只是想展示一下你的小聪明吧？”

    太子从袖子中抽出一道请柬，扔给顾阳。

    “顾阳，说起来我还要多谢你呢，秦如霜已经答应了婚约，条件就是免你死罪，父皇已经答应了，只要她嫁给我，就只关你三十年。”

    顿了顿，太子笑道：“你关我三天，我关你三十年。顾阳，你可曾想过自己会有今日？”

    “不过你放心，本宫心胸宽广，三十年后等你出狱了，我和如霜的孩子估计都不小了，到时你若愿意，我可以让你当他的师父，哈哈。”

    他笑声中透着一丝快意，顾阳曾经狠狠打过他的脸，让他沦为全京城的笑柄，如今总算是一雪前耻了。

    “再过半月就是我和如霜的婚期，可惜你看不到我们的洞房花烛夜了，这请柬给你聊作安慰吧，虽然你也出不去。对了，不要想着捣乱婚礼，我和如霜成婚之日，四大神捕都在，你可不要自找死路。”

    太子得意离去，小人得志便猖狂，他知道自己是小人，但那又如何？只要能气到顾阳，他便无比快活，反正是一辈子的太子，快活一天便是一天！

    太子走后。

    顾阳望着手中的请柬，眼中露出一丝冷笑。

    四大神捕都在？四位先天宗师？

    这些天，他其实想到了一个非常大胆和疯狂的计划，他不愿意越狱离开，也是拿不准要不要实行这个计划。

    这个计划若是成功了，必然能将整个京城搅得天翻地覆，也能让赵无极颜面尽失，只是计划若是失败了，他也一定会死无全尸，没有任何生还的机会。

    但随着太子的这番行为，顾阳已经下定了决心。

    生死看淡，干就完了！

    这一次他顾阳，要干一件轰动天下的大事，即便在轰轰烈烈中死去，也绝不在庸庸碌碌中活着！

    墙壁上悬挂的红祸仿佛感受到了主人心中的豪情，在乌木刀鞘中嗡嗡作响。

    （风暴已至，雷霆将生，顾阳准备绝地反击了，不知道有没有书友能猜出他的计划？）

