    耗费族里无数人力物力的纯阳宗，就那么被一夕扫尽，世尊怎么可能不心痛？

    所以听到消息没多久，头疾再次发作，疼的恨不能撞墙。

    圣尊又何尝不心痛？假扮洪不换的洪淮在仙盟坊市卧底多年，主持仙界事务，一直没什么错，如今被抓，十有八九也是活不成的。

    只是世尊已经这样了，他只能保重自己，要不然……

    对安画，对洪淮，圣者都甚为心痛，不过，拿到传送宝盒新传送过来的玉简，圣尊的眉头紧紧锁住。

    他顾不得想田甜为何反叛，与祝红琳一样，关注点都在那个和敖桐一起神秘未出的人（妖）。

    说妖不太可能。

    谷春妹虽是阵法师，在纯阳宗虽有身份之便，但是，想要不露一点痕迹，那也是绝不可能的。

    尤其她还能利用纯阳宗的大阵禁制，兵不血刃地拿了洪淮，这绝对不能。

    那个神秘未出者，在阵法的造诣上，定在她上。

    想到这里，圣者突然就想到这些年，始终神秘不出的陆望。

    他没有犹豫地拿出另一个传送宝盒，把手上的玉简复制一份，又在里面把自己的怀疑写上，给两个徒弟传了过去。

    ……

    面对接会她的成康，安画又气愤，又控制不住地松了一口气。

    “……你既然不觉得，纯阳宗的事是我和洪叔的无能，那么，我也提醒你一句，这里的活，只会越来越难，如果有机会，你……还是早点回族里吧！”

    有一个可以分担师尊怒火的师弟，也是不错的。

    安画感觉他们未来的路，都会很艰难，既然成康愿意与她相扶相助，那她也不能看着他跳到火坑里去。

    “我知道。”

    成康又不傻！

    虽然现在离林蹊飞升还早，但是，最近几百年，天渊七界肯定会飞升不少修士。

    天地因果下，那些人与他们也是天生的不对付呢。

    “我会找机会回去的，但是，找机会回去之前，我也要在这里干上几件事，为族里扳扳面子。”

    “扳面子？”

    安画喝口茶，镇定所有思绪，“这是师父的要求吗？”

    如果这样，那屈长老和万长老只怕也会有危险了。

    “不是！”成康摇头，“是族里长老们的意思。”

    “……我们的身份不需要听他们的令！”

    安画沉默了一会，接着道：“成康，你相信直觉吗？”

    “相信！”

    成康发现她连转了三个住处，就知道，她这一个多月，过得非常不安稳，“你离开纯阳宗驻地，发现了什么不对吗？”

    “是！”

    安画点头，“和田甜相处的这些年，我发现，她对我们从来没有放心过，一直戒备满满，只是她很会做戏，才……”

    “停一下，你从哪些方面，觉得她对我们一直心存戒备？”

    “……”

    安画轻叹了一口气，“她在我的面前，从来没有放开过，哪怕喝水，也小心翼翼地只沾个唇。她和夏正明确关系以来，表面上，纯阳宗是得了丹堂的一些照应，但是，以她和夏正的关系，如果有心，元一百灵丹与骷髅蝗的真正关系，我觉得，完全可以弄来。”

    “你找她要了？”

    “洪叔跟她提过好几次，不过，每次她都有一堆的借口，说得最多的就是时机不成熟。”

    安画觉得，她下手得太迟了。

    明明有很多疑点了，却因为渭崖和丹堂在前面吊着，而放松了警惕，“我们的婚期被一拖再拖，看着好像，时机是不太成熟，但是……”

    安画紧锁了眉头，“成康，你说我们的婚期为什么每次都那么巧地被拖下去？”

    什么一庸突然有所悟，要闭个关，什么渭崖要炼批丹药，什么流年不利，甚至傅子璨这个可以在仙盟坊市横着走的家伙，都能因为流年不利而被人打断腿，反正一件接着一件，不知不觉的，就推迟了这些年。

    “每次听到婚期被后移，田甜表面上好像非常着急，非常懊恼，但是，隐隐的，我总感觉她很高兴，她很怕真正嫁给夏正，但是……，不是讨厌，而是真正喜欢上了夏正。”

    人族的感情，很让人奇怪。

    田甜为了性命，可以投靠他们，背叛人族，但是，安画看着田甜，就是莫名的有种，为了夏正，她可以连命都不要。

    虽然她一直想要保着她自己的命，始终处于矛盾之中，但这份迟疑，这份矛盾，就足以说明问题了。

    “她怕夏正恨她，怕夏正知道她的真面目。”

    “既然早就怀疑，为何……不早点动手？”

    成康觉得，这不是安画的风格，“如果你早点动手，洪叔……”说到这里，他说不下去了。

    族里对田甜和季安兰的婚事，都报了极大的期望，这种没证据的怀疑，族里是不会通过的。

    “算了，她已经死了，有关她的直觉，你就不必再说了，现在说说，你脱身这么快，为何还要三布疑阵，跑到这里？”

    如果不是他了解她，就凭那些模糊印记，根本不可能这么快找到她。

    成康盯着安画，“这对我和两位长老很重要。”

    “……你不问，我也是要说的。”

    安画叹口气，“杀田甜的时候，我并没有证据她真的背叛了我们，所以，我原来没想过让季安兰也消失，只打算弄个苦肉计。”

    天下堂一直是她想进的。

    “当时，我选择的目标是商杰，他父亲也是天下堂的长老，若是不小心伤了我，而我又大度地没去计较，以后投桃报李，肯定会给一些方便的。”

    安画当时算的真的很好，“但是，出院门去找商杰的时候，无意中在隔壁隔壁的屋下，好像看到了一个人，那人的法衣是灰色的，走在墙角阴影里，不注意都会忽略过去，面容更是普通到大街上一抓一大把的那种。”

    如今回忆那天的事，她也觉得很不可思议，“他当时没有看我，我走过去了，可是莫名的就是有一种他在观察我的感觉，然后，我细想了那人，却发现，我无法准确地回忆出他的长相。”

    这样的人，最是适合当探子。

    “洪叔曾经跟我说过，刑堂有个秘不示人的影卫组织，那影卫组织还曾是参与仙魔之战的栗太常所组。

    想到此点的时候，我的心莫名的就慌得很厉害，我感觉，纯阳宗的驻地，可能一直都被刑堂的影卫监视。”

    什么？

    成康的眉头深锁，“然后，你就拿季安兰试探了？”

    “是！”

    安画点头，“我又迅速的回去了，把真的季安兰从乾坤屋里拖了出来，并且制造小院被人秘密潜入，被我发现，与其相斗的动静。我在那人注意之前逃跑，逃跑之前，还在季安兰身上甩了一把炎沙。”

    “所以，季安兰死了。”

    “季安兰……可能没死。”

    安画摇头，“为了试探那人，小院被我另布了镜光阵，那人好像第一眼就认出了季安兰不是他见到的我，脸上的表情凝重之余……，又有后悔和气愤。

    我正要细看，镜光阵突然破了，在破之前，我听出季安兰的惨叫声与前不同。

    为了像她，我跟她在一起整整生活了三年，她的声音，绝对不会听错，所以，没亲眼验过她的尸体，我不觉得，她是真的死了。

    而且，那人追我的动作迅速，从时间算，他在季安兰那里，至少停留了五息。

    也幸好有这五息时间，后来，虽然我始终没有再见到他，可是，那种就是被他盯上的感觉，一直都有。

    没办法下，我连头发都检查了一遍。”

    “查到什么了？”

    “又细又短到几乎可以忽略不计，气息很古怪的毛发。”

    “那毛发呢？”

    “原本我想留着，慢慢查那人的。可是，换了一个住处后，我又有了那种被那人盯上的感觉，我把那毛发封了又封，换了一个住处。”

    说到那天惊心动魄的逃亡，安画到现在还有些心悸，“我才安顿没百息，那种被盯的感觉又来了，好在早前有布置，在紧要的几个路口，都布有秘密的镜光阵。

    虽然始终没有看到那人的正脸，但是，坊市的巡察就是跟着他。

    逃之前，我把那毛发烧了。

    就是这样，也被那人追了一天，中途连换了好多次法衣、形象，才逃到这里安顿下来。”

    “这么说，你到现在都不知道，那个所谓的影卫具体长什么样？”

    安画摇头，“……不知道。”这是最让人憋屈的。

    成康沉默了一会，“有没有可能，那天你太紧张……“

    “不可能。”

    “好吧，你感觉他一直追着你？”

    “是！”

    “……”

    成康沉吟，“因为那人，你就觉得，包括洪叔在的时候，刑堂就盯上了你们？”

    “是！”

    安画接着点头。

    “那人的修为如何？”

    “不在我下。”

    要不然，她是可以试着反杀那人的。

    “另外……”

    安画迟疑了一下道：“中间有一段，我感觉他腰上还挂了一个灵兽袋。

    听说刑堂还有一个妖部。

    那天，我始终在逃跑，好像任何的一点停顿，都能被对方拦下。

    事实证明，我做的就是对的，因为，跑过的几段，后来都发生了不同的骚动，天下堂的巡察和刑堂的巡察，都过去了。

    这一切……不可能都是巧合吧？”

    这？

    成康觉得事情好棘手。

    比他来时所想的……，难多了。

    “这件事，我会报给师尊，并且替你求情，如果……”

    成康的话没说完，袖中暗袋一动，掏出了传送宝盒。

    半晌，把圣尊传来的玉简拿给安画看，“如果那个神秘人是陆望，那肯定接触过田甜，你……”

    “我不知道。”

    安画揉额，“田甜对我的戒心很重。”

    虽然杀了她，可是还是感觉好失败。

    这种失败，跟对上林蹊时不一样。

    但憋屈的程度却是一样的。

    “那……中间，你没感觉她有什么异常吗？”

    “也许有，也许没有。”

    安画叹了一口气，“如果是陆望和敖桐策划，那陆望跟她接触的时间，可能在我们查敖巽时候就有了。”

    那段时间，她可忙了。

    忙着套张穗的话，忙着散步流言，忙着接触混沌巨魔人。

    哪有时间关注田甜的异常？

    安画有些意兴阑珊地摘下一个储物戒指，“驻地里的传送宝盒被洪叔带走了，这件事，我已经给你们在天音嘱秘密留言了，所以，他那边失却的东西，我管不了，这里的……是我们收集的各方资料，你好好看，也许对你有用。”

    “好！”

    成康接下，“再问你一个问题，如果我发现飞升的天渊七界修士，能不能通知屈长老和万长老，当场格杀？”

    “……杀天渊七界的飞升修士，我觉得，你可能都走不了。”

    安画有一种深深的无力感，“我们之间有天地因果，我觉得，你想立威，想为族里扳回面子，还不如，朝天下堂其他人动手呢。”

    天下堂其他人？

    成康眼睛一亮，“傅子璨？”

    “他的身份不一样，你动了他，是逼着一庸跟你鱼死网破。”

    安画摇头，“跟了师父这些年，我想你应该很明白，仙界这些大人物，在两族之间的事务上，有时候，会选择睁一只眼，闭一只眼。

    所以，如果你要动的话，我觉得，商家……是最安全的地方了。

    商礼华虽是天下堂的长老，但是，他本人没什么大的本事，能在天下堂站稳脚跟，还是沾了当上酒仙宋玉的光，如今又有一个家族拖累，说碌碌无为都是高抬他了。”

    没有宋玉，他狗屁不是，更不可能利用他留下的资源一路进阶到金仙。

    “他在天下堂并不为一庸所喜，因为还当年人的资产，他还和一庸闹了一场。”

    柿子要捡软的捏。

    如今商礼华就是那软柿子。

    “论身份，商礼华是天下堂的长老，论地位，他也还能排上点号，战力又不强，家族子弟更没几个能人，让屈长老和万长老对付商家，暂时而言，于我们最安全。”

    安画想了想，又道：“商家这些年积累了不少财物，你还可以发笔财。”

