 刚才激烈的反抗，让她没有意识到，此刻的自己，和陈飞是何等的亲密。

紧紧的贴在一起，好似二人要融合起来一般。

甚至，巨大的力道，让银环的呼吸都有些微微困难了。

面颊微红，耳朵发热，银环咬了咬红唇，低声道：“我认输！”

“你说什么？”

陈飞没有松手，反而更加用力，让银环贴得更紧了。

感受到身体的温度，银环有些羞涩，有些恼火的瞪了陈飞一眼，声音加大了一些，道：“我说我认输，你快放开我。”

看着怀中几乎要哭出来的女子，陈飞泄力，身体后退，松开了银环。

放松开来，银环深深的吸了一大口气，然后看向陈飞，面颊一片红热。

死死的盯着陈飞，看了大约十多秒钟，银环轻叹一声，出声认输，然后主动走下了擂台，“我认输。”

只是，从陈飞身边路过的时候，她还是忍不住，出声问了一句，“你是怎样破开我的千娇百媚的？”

“秘密！”

陈飞对银环笑了笑，吐出两个字眼来。

“你！”

银环一阵恼火，甩手加快步伐，回到了群芳殿之中。

陈飞看着她的背影，心中回想起了刚才的场景。

千娇百媚作为群芳殿的绝学之一，自然是没那么好破的。

只不过，陈飞在银环最开始暗暗散发粉末的时候，就已经注意到了，所以根本没吸入多少药粉。

后来，银环动用绝招，真正施展千娇百媚之时，没了药粉的催化，效果本身就打了折扣。

再加上千娇百媚在本质上还是一种精神神魂方面的攻击，在有准备的情况下，陈飞一直在催动神海中的神魂力量进行防御。

所以，银环的千娇百媚，几乎在施展出来的瞬间，就被陈飞破开了。

当然，这些，陈飞是不会对银环解释的。

随着银环的下台，陈飞正式获得了比赛的胜利，顺利的进入到了决赛。

一时间，场下的议论声不绝于耳，不少人热议了起来。

“没想到，青木殿的黑马，竟然真的走到了决赛！”

“这个俗世小子，倒是真有两下子啊！”

“不知道决赛，他还能走多远，能不能战胜朱瀚？”

“战胜朱瀚？

那怎么可能，朱瀚的实力，完全是另一个层次的存在。

他再强，也不可能赢的。”

………决赛开始前，双方进行短暂的休息。

青木殿主亲自对陈飞笑了笑，称赞道：“表现得不错，决赛，尽力而为。”

陈飞点点头，道：“殿主放心，我会的。”

倒是木玉卿，面带些许担忧之色，低声对陈飞道：“不要太过勉强，如果情况危急，那就直接认输。

第二名的成绩，已经很好了。”

闻言，陈飞心中微微一暖，对木玉卿点头道：“玉卿姐放心，我心中有数。”

而另一边，狂龙殿阵营之中，朱瀚毫不掩饰自己怨恨的杀意，朝陈飞狠狠瞪来，嘴巴无声的动了动。

虽然没有出声，但陈飞还是认出了他想要说出的话语。

杀了你！瞬间，陈飞眼神一冷，毫不示弱的瞪了回去，嘴巴同样无声的动了动。

不怕死，你就来。

决赛还未开始，两位选手之间，火光就几乎要冲天而起了。

休息时间到，二人登台。

瞬间，现场众人的目光，全都聚集到了擂台之上。

朱瀚昂首而立，面容冰冷如铁，整个人好似一根坚硬而高大的铁柱，死死的立在陈飞面前。

他目光冰冷，看着陈飞，寒声道：“你灭我师父金天河本家，现在，跪下道歉求饶，我可以考虑饶你不死。”

陈飞冷哼一声，完全不惧的对视回去，冷哼一声。

“道歉求饶？”

“灭金家一族，我问心无愧。

就算你师父当日在场，我也顺手灭之。”

“大胆！”

朱瀚一声厉喝，身上气劲砰的一下爆裂开来，满脸怒意的瞪向陈飞，“该死！”

台下，狂龙殿主也轻哼一声，一副漫不经心的模样，点评出声道：“小小年纪，有些实力，的确不错。

但性子太傲，杀意太重，得好好磨砺磨砺！”

另一边，一直没怎么出声的青木殿主，轻轻朝狂龙殿主那边看了一眼，淡淡出声道：“狂龙殿主这话就有些偏颇了。

陈飞灭杀金家的事情，我恰好有所了解。”

“是那金家多次挑衅陈飞，甚至用陈飞的亲朋好友来威胁。

这般情况下，陈飞才被动出手，将金家覆灭。”

狂龙殿主面色一沉，看了青木殿主一眼，不过随即冷哼一声，开口道：“身为武者，发生冲突是在所难免的事情。

稍有冲突，就灭人全家，太过了。”

“狂龙殿主什么时候变得这么仁慈善良了？

自己和亲朋好友的性命都受到威胁，还不铲除敌人，这恐怕不是仁慈，而是愚蠢了。”

青木殿主毫不客气的出声道。

瞬间，狂龙殿主面色更加难看了。

而周围众人，则是面面相觑，心中惊讶激动无比，但却不敢表现出来。

毕竟，两位十六殿的殿主，当众话语对垒，这种事情，可不多见。

眼看二人越吵越厉害，首座位置上，一脸温和的人灵宫宫主罗三，开口出声了：“比赛开始了。”

狂龙殿主和青木殿主闻言，身体一僵，同时闭嘴。

然后一起对三位宫主的方向拱手致歉，目光落到了擂台之上。

其他人，心中微叹，感慨两位殿主的好戏没有了。

不过，对台上即将进行的战斗，却是越发的期待了。

朱瀚爆发出一股狂暴的气劲，双目猩红，朝陈飞笼罩而来。

同时，他咬牙切齿，满脸恨意，“不知死活的的东西。

今日，我就杀了你，用你的血来祭奠我师父一族。”

“那就动手吧！”

陈飞毫无畏惧，冷声道。

“轰！”

一声气劲爆裂的声响，轰然炸响。

朱瀚浑身一震，身上涌起一团青灰色的光芒，光芒之上，一团狂暴的气劲，轰然爆体而出。

此刻的朱瀚，狂暴而剧烈，整个人好似一条发狂的暴龙，带着怒火和杀意，朝陈飞冲击而来。

陈飞冷哼一声，没有任何畏惧，激发真元，直接迎了上去。

瞬间，擂台上，气劲纷飞碰撞，呼啸不断。

 