
　　“哥，企业不是你这么做的，如果什么事全部让你一个人来做的话，你就算是铁打的，肯定也吃不消啊。

　　“这个超市既然规模越来越大，你要学会分权，要当一个管理者，而不是执行者。”陈江海忍不住提醒道。

　　这其实也是不少创业者的通病，也导致了很多企业都做不大，走不远。

　　甚至到最后失败了，他妈也不自知问题究竟出现了什么地方。

　　“江海，交给别人，我不放心。”陈江山闷声闷气道。

　　陈江海则哭笑不得地说道：“大哥，超市的股份在你手上，你只要管理好，怕什么呀？”

　　“我再盯着一阵时间吧，不然我不踏实。”

　　陈江山沉默了一会，这才回道。

　　陈江海听后也是颇为无奈，一时之间不知道该再说点什么才好。

　　自己的这个哥哥，完全就是在钻牛角尖，给自己找难受呢。

　　当然，他也知道陈江山的性格。

　　哪怕知道问题所在，但是这件事肯定也不能说太多。

　　不然，那是要影响两兄弟之间的感情。

　　比起事业来，陈江海总觉得亲情更加重要。

　　“哥，事业终究是没有家人重要的。”

　　于是乎，陈江海只说了这么一句话。

　　电话那头，陈江山沉默了半晌，一直没有说话。

　　陈江海也不好再多说什么。

　　这种事情点到即止就好了，过犹不及。

　　过了半晌，陈江山这才开口：“江海，我知道了，先忙了。”

　　说完，陈江山就直接把电话挂断了。

　　看着手上的电话，陈江海轻轻叹了一口气。

　　当年陈江山为了父母，放弃了自己在陵海的工作，跑去长西陪爸妈。

　　现在，他又为了事业放弃了家里，只能说是从一个极端走向了另一个极端。

　　陈江海琢磨了下，看来今年回去过年，要跟陈江山当面好好谈谈，让他转变一下思路才行。

　　否则因为忙事业而忽视了家庭，肯定是要出问题的。

　　这也不是陈江海想要看到的结果。

　　随后，陈江海便收拾好心情，开始有条不紊地安排起公司的各项事务。

　　作为秋海的掌舵人，他需要对所有的秋海员工负责，坚决不能把情绪带到工作中去。

　　其实有岳宏盛在，陈江海倒也不用过多的担心。

　　他要做的，无非就是决策上的选择，方向上的把控。

　　秋海能有今天的飞速发展，可以说全是陈江海这个掌舵者的英明决策。

　　有着超越这个时代的眼光和经验，他自然知道怎么在复杂的市场环境中，找到利益最大化的那一条路。

　　从而带领秋海实现弯道超车，去和世界上的一流企业来扳扳手腕。

　　……

　　一月十九号，下班回家后，陈江海顺便跟林婉秋她们，说了一下准备回老家过年的事。

　　林建国和薛春丽自然是举双手赞成的。

　　他们早就想回去了。

　　家里面建了新房子，今年他们当然要在新房子里过年了。

　　林婉秋却是有些为难。

　　不用说，陈江海就知道，肯定是为了母婴店的事。

　　这点倒是跟哥哥陈江山有些相似。

　　林婉秋同样被事业束缚了手脚。

　　实在是他们都渴望拥有自己的一份事业，并愿意付出全部的努力。

　　陈江海不动声色地问道：“婉秋，母婴店最近是不是很忙？”

　　“嗯！”

　　林婉秋赶紧点了点头道，“上次小月想了几个办法，现在店里生意好的很，我怕提前走不开啊！”

　　陈江海不由得笑道：“这有什么关系？白小月不是在店里，让她看着就行。实在不行，你再招个店长，以后能清闲不少。”

　　听到陈江海这样说，薛春丽立马在一旁附和道：“对对对，婉秋，江海说的没错，你这每天在外面忙的这么累，晚上还要带着欢欢，多辛苦啊！”

　　“妈看着都心疼，可惜我什么都不懂，也帮不上什么忙。”

　　说到这里，薛春丽忍不住叹了一口气。

　　作为母亲，薛春丽同样清楚自家女儿的性格。

　　林婉秋一旦认定的事，肯定不会轻易放手。

　　这点从当初他们一家子极力想要林婉秋离婚，可她却偏偏认定了陈江海就能够看出来。

　　林婉秋这段时间的辛苦，薛春丽一直都看在眼里。

　　她早就想跟林婉秋说说了，可惜一直没找到机会。

　　实际上，薛春丽还有另外一层的担心。

　　因为她不知道对于这件事，陈江海是个什么态度。

　　现在知道了女婿的态度之后，薛春丽自然是顺着他的意思说了。

　　在这个家里，陈江海才是那根擎天之柱，薛春丽可不敢再拿出半点丈母娘的派头，反倒得看着他的脸色行事。

　　好在陈江海不计前嫌，平日里嘘寒问暖，十分孝敬，这让他们夫妻二人也是倍感欣慰。

　　林婉秋微微蹙起眉头道：“这样……不好吧？”

　　“嗨，这有什么不好的。”

　　陈江海轻描淡写地说道，“你要是不好意思，明天我去找白小月说说。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋赶紧点了点头道：“江海，还是我来跟小月说吧！”

　　毕竟，孕婴店是她和白小月合伙的生意，陈江海虽然也不算外人，但这种事情还是她自己去说比较好。

　　另外，就内心深处而言，林婉秋也不愿意事事都麻烦陈江海。

　　她想要学会独立，也想要证明自己。

　　“那你这边抓紧安排，咱们二十二号就回去了。”

　　听到陈江海把时间都定下来了，林建国两个人也是暗暗高兴。

　　晚上上了床，林婉秋还是愁眉不展。

　　陈江海一把搂着她，笑道：“怎么，还在为母婴店的事担心啊？”

　　“江海，真不能晚几天回去吗？”林婉秋问道。

　　陈江海点点头道：“其实我原本没打算这么早回去的，爸今天给我打电话了。”

　　听到这里，林婉秋也算是明白过来了。

　　看样子，肯定是老人催得紧了，不然陈江海也不会这么着急。

　　不过对于这一点，她也表示能够理解。

　　老一辈的人对家的观念很重。

　　讲究一个落叶归根，衣锦还乡。

　　如今陈家也算是发达了，而且又在乡下兴建了房子，再加上家里还有两个叔叔，这春节自然是要回家去过的。

　　而且作为家里的顶梁柱，陈家海更是要早一点回去。

　　于是，林婉秋靠在陈江海怀里，微微点头道：“我明白了，明天我就去跟小月商量，招个人来当店长吧！”

　　看到妻子这么善解人意，陈江海也是暗暗欣慰。

　　不管是上一辈子，还是这一辈子，林婉秋依然是初心不变，一直都在为他着想，把他放在了第一位。

　　陈江海伸手轻轻托起林婉秋的下巴，凝望这张柔美的面容，低头亲了口，柔声说道：“宝贝，你真好。”

　　“你说什么呢！”

　　林婉秋身子微微一颤，脸上浮现一抹娇羞。

　　随后，灯灭，一片春光在室内上演，说不尽的绮丽风情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百一十七章 从一个极端走向了另一个极端免费阅读。https://xs.23sk.com 