
　　“哎呦。”

　　他们呻吟。

　　牛二不忘威胁陆白，“你等着，我去告诉…”

　　陆白又把他们拉进巷子。

　　俩人再出来时，腿不利索，牛大胯下隐隐作痛。

　　一般脑子不好的，性子比较倔。

　　牛二就是这种。

　　“告诉你，我不会屈服的，你等帮主…”

　　不劳陆白动手，牛大把牛二拉进去，拳打脚踹一顿。

　　片刻后出来。

　　牛二老实了。

　　陆白拍拍牛大肩膀，“还行，岁数没都活到年龄上。”

　　这一顿揍，他心情舒畅，功德值也掠夺二十点。

　　这俩货手上竟有人命。

　　陆白去了木匠铺。

　　木匠们按他要求，做出一批麻将。

　　陆白把玩一番。

　　还不错，虽然不能与前世的相比。

　　他提了四套。

　　牌匾让牛二提上，到了赌坊后挂上。

　　陆白又让牛二搬一张桌子，四把椅子到巷口。

　　三缺一。

　　陆白发愁时，铁鼠帮镇场子的大汉恰好出来。

　　陆白招下手，“来，玩两把。”

　　陆白让他顺便扯几枚辟邪符过来。

　　他昨夜喊声没传出来，肯定与鬼散发的浓雾有关。

　　他能出来，辟邪符帮了大忙。

　　大汉扯几根过来，递给陆白，“陆爷，这是什么？”

　　“麻将！”

　　陆白把辟邪符收起来，好奇问：“你们这辟邪符从哪儿弄的？”

　　“我们帮主亲自弄的，别无分号！”

　　大汉得意。

　　陆白惊叹。

　　这年头，做皮肉的生意都开始抢道士、和尚生意了。

　　他们把长城摆起来。

　　“这怎么玩？”大汉问。

　　陆白说了规则。

　　大汉听了觉得也就那么一回事。

　　用来消遣不错。

　　打一圈后，大汉上瘾了。

　　“不错，好玩，来来，再玩。”他招呼众人。

　　打麻将太有意思了。

　　摸牌，打牌全是惊喜。

　　胡了时，满足与喜悦更是无与伦比。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陆爷，这好东西您哪儿弄的？”大汉搓时问。

　　“我鼓捣出来的。”陆白大言不惭。

　　大汉竖起大拇指。

　　“牛掰！”

　　大汉佩服，陆爷不愧是陆爷，能文能武能打牌。

　　这要在他帮派，至少当副帮主。

　　“陆爷，您在白狼帮屈才了。”大汉惋惜不已。

　　白狼帮主吝啬，成不了大事。

　　在白狼两个狗腿子面前，陆白当然得表忠心，“我对我们帮主的忠心日月可鉴，我陆白注定是你铁鼠帮得不到的人。”

　　这大汉也是吹。

　　至少副帮主。

　　至多就成帮主他爹了。

　　大汉一笑，继续打牌。

　　牛大和牛二智商真不高，陆白教了半天还学不会。

　　打牌磕磕碰碰。

　　一大爷走过，招呼镇场子大汉，“遇春，有盐没有？”

　　遇春！

　　这么一糙汉子，竟有这么一个名字。

　　“没有，最近盐紧张。”

　　遇春头不回。

　　他怕放炮。

　　大爷觉得新鲜，不去买盐了，站在遇春身后看起来。

　　赌坊里不少闲汉、二流子输光钱，意犹未尽出来后，也在牌桌前驻足。

　　几把之后，麻将就把他们牢牢吸引住了。

　　大爷还指点起牛二。

　　最后，大爷看不下去了，把牛二赶走，要亲自上场。

　　牛二菜还瘾大，抬手要打大爷。

　　“啧啧。”

　　陆白斜眼看牛大。

　　牛大懂了，拖着牛二去了小巷。

　　大爷和另一人入场，打牌顺畅起来。

　　围观的人看得赏心悦目，很快聚集更多人。

　　“这不错。”

　　“挺好玩。”

　　“打幺鸡儿！”

　　不知不见间啊，围观的人投入其中。

　　又打几圈之后，陆白把位子让给他们，招呼余下的人去麻将馆。

　　“诸位，麻将馆刚开张，今儿免费玩。”

　　打麻将，人气很重要。

　　三缺一最熬人。

　　只要现在把麻将馆人气聚起来，以后不愁生意。

　　陆白觉得起的名字也不错。

　　麻将馆！

　　打麻将当然要去麻将馆。

　　谁起的，这么天才。

　　陆白一号召，一群人呼啦去了麻将馆。

　　遇春也把位子让给别人。

　　他拉过陆白，“陆爷，高哇，我太佩服你了，大家都是人，差距咋就这么大呢。”

　　陆白让他别拍马屁，有话快说。

　　遇春开门见山，“陆爷，麻将从哪儿弄的？”

　　他准备弄到赌场几套。

　　陆白等的就是他这句话，“前街白鹿木匠铺，只有这家有。”

　　遇春收到，告辞，转身，又被陆白拦住。

　　“你也帮我一个忙。”

　　“陆爷您说。”

　　陆白让他从赌坊抽几个人，就卖零嘴儿，茶水，辟邪符的小厮，去麻将馆招呼。

　　打麻将不要钱，他就从别的地方找补。

　　“三七分？”

　　“六四。”

　　“也行。”遇春点头。

　　他们还有赚头。

　　一切搞定，陆白回麻将馆，见牛大和牛二上了牌桌，压根不招呼人。

　　奶奶个熊。

　　白狼还派他们来打下手。

　　打个寂寞！

　　陆白回去找帮内兄弟帮忙。

　　路过一个街口时。

　　砰！

　　一人从店里飞出来，重重摔在地上。

　　接着走出五、六个汉子，对地上的人拳打脚踢。

　　“敢在老子地盘贩盐，你活腻了！”一汉子从人群中走出，一脚碾压在他头上，“再让老子见到你，踢爆你的头！”

　　他收脚，看到穿白犬服的陆白后，嚣张一挑眉，扬长而去。

　　呸！

　　地上的人爬起来，唾一口血沫儿，“你们迟早来求老子！”

　　陆白继续前行。

　　他对这些习以为常。

　　土地庙里。

　　帮主不在，兄弟们百无聊赖。

　　陆白选几个亲近的人去麻将馆帮忙。

　　他去了木匠铺。

　　刚进木匠店，中年匠人就围过来，“东家，刚有人定了五副麻将！”

　　“没直接卖给他吧？”

　　“没，我让他明儿来取。”中年匠人说。

　　陆白点头。

　　他让匠人把做好招牌挂出去。

　　上面写着：麻将专卖！

　　来来往往的行人望着招牌，不知所谓，不知麻将为何物。

　　但陆白相信。

　　他们很快会知道的。

　　“大家费点功夫，多赶制些麻将，到时候我给大家涨工钱。”陆白许诺。

　　这才是他的生意。

　　一开在偏僻处的麻将馆，中饱私囊也没几个子儿。

　　让大伙儿玩麻将，他卖麻将，这才是正道。

　　当然，这生意他不准备做长久。

　　捞一笔就走。

　　足够他和大黑牛练习外功的药钱就成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第三十章 生意免费阅读。https://xs.23sk.com 