    47、新的成果

    第四文明最大的问题就是和银河共和国之间那巨大的沟壑，现在他们是真的急需这样一个人才才能让自己的经济体系跟共和国的体系接轨，从而吃到那战争之前的最后一笔红利。

    赛米德的加入，正是雪中送炭。

    唐骁也不担心赛米德会有什么异心，因为偌大的银河系已经没有他的立锥之地了。只要他一露面，马上就会招来星际银行业协会无穷无尽的追杀。

    赛米德唯一的选择就是留在第四集团，而且他应该也能明白自己的处境，如果不能够展现出足够的价值，那么唐骁是肯定会毫不犹豫地‘处理’掉他，顺便给黑戈-达玛斯克二世卖一个好的。

    想到这里，唐骁心情也好了很多。他来到舷窗边上看着母舰周边。现在母舰周围已经热闹了许多，大量运输船穿梭于气态巨行星那边已经扩建到5座的开采站之间。

    黎明星球到母舰之间也有大量运输船在不断穿行，在扩大建设之后，现在他们已经拥有了20多艘运输船，而只能在宇宙中飞行的矿用运输船已经有100艘了。

    两座直径超过200米的伞形巨大空间研究模块漂浮在母舰周围，被母舰自身的引力捕捉，伴随母舰在同步轨道上缓缓移动，这分别是物理学研究所和机械工程学研究所。

    其中工程学研究所已经增加了许多附属模块，尺寸更加巨大，还能看到有一艘30多米长的飞船正停靠在工程研究所外面，这艘飞船上安装了两座大型炮塔，看上去有些不搭调。

    在另一侧则是两座星际船坞，其中一座正在建造还没有完工。这是护卫舰级别飞船使用的小型星际船坞，长方形的装配工厂大约长100米，旁边是船坞区域十多个工程悬臂用来固定未完成的飞船，从这些悬臂的覆盖范围来看，应该可以建造不超过50米长度尺寸的护卫舰。

    这也是标准的轻型护卫舰的尺寸——

    按照第四文明的标准，15米以下的飞行器称之为轻型战斗机；

    15到30米的飞行器称之为重型战斗机；

    30到50米的飞行器称之为轻型护卫舰；

    50到80米是重型护卫舰；

    80到150米是轻型驱逐舰；

    150米到300米是重型驱逐舰；

    300米到500米是轻巡洋舰；

    500米到1000米是重巡洋舰；

    1000米以上就是主力舰了，主力舰的种类就分得更多，比如航空母舰、战列舰、战列巡洋舰等等。

    现在在那座已经完工的船坞当中，一艘和停靠在工程学研究所外面几乎一模一样的飞船正在组装，不过这艘飞船上的炮塔尺寸却要正常很多。飞船的结构已经完成，几条悬臂上的自动机械臂正在为飞船安装上厚重的外装甲。

    那座还未完工的船坞周围，十多艘小型工程飞船正在不断的忙碌。建筑工人驾驶飞船从母舰的制造中心当中取出加工好的设备零件，然后飞过去安装在船坞上。看起来这座船坞还需要几天的时间才能完工。

    唐骁点点头，拿起通讯器接通了研究室，接通讯的是曲学文博士，她对唐骁微微一鞠躬之后才问道：“有什么我可以帮您的？管理者。”

    唐骁直接问道：“现在铁锤级护卫舰已经完成研究了吗？”

    曲学文点点头回答：“是的，在两天前完成的研究，那时候你还在黎明星球。因为祁剑催得很紧，所以我们就立刻开始了生产。”

    “对了，停在你们研究所外面的那艘护卫舰……”

    “看起来不一样是吗？”曲学文笑了起来，“这艘护卫舰是我们建造的第一艘铁锤级护卫舰，上面的炮塔是两座涡轮激光炮塔，这是我们搜集之前来袭的三艘赏金猎人飞船残骸上得到的相对完整的东西。安装在运输船上太浪费了，所以池教授正带领我们进行一些改造，然后想办法把涡轮激光炮塔安装在护卫舰上。”

    “我可以来参观一下吗？”

    “可以的，管理者。我立刻去向池教授汇报并且安排。”

    乘坐运输船去到工程学研究中心，这是唐骁第一次来到这里，之前他只去过设置在母舰内部的工程学实验室。

    现在这个修建在空间当中的研究中心结构要紧凑很多，但是里面的设备更加密集更加先进。

    唐骁还看到一间实验室里面正在进行中型蓝外激光炮的试射，一座长4米多的激光炮被架设在框架上，后面是密密麻麻的电线和管道。随着技术人员一声令下，激光炮射出一道并不刺眼的蓝色激光束，照射在设置在外太空的一个靶标上。

    但激光束只照射了目标不到1秒钟，后面的管线就突然冒起滚滚浓烟，还有电火花闪烁。技术人员赶紧停止实验，几个身穿防护服的人提着灭火器就冲了进去对着管线一阵喷。

    曲学文迎了上来，她顺着唐骁的目光看去，笑了笑说道：“这是管燕那边从物理实验室送来的蓝外激光的原型机，今天已经进行了三次测试了。不过虽然蓝外激光的威力比红外激光大很多，而且因为波长较短受到干扰更少从而射程更远，但是现在我们的武器平台还不足以使用这种先进的激光。”

    她走过去看了看已经沾满灭火泡沫的激光炮，摇了摇头对旁边一个技术人员说道：“这台原型机已经无法使用了，把数据回执交给管燕博士。告诉她能量转换中继器的参数过高，要让我们现在的能源供应设备可以使用的话，需要把参数再降低至少5%。”

    “再降低5%？管博士听到这个肯定会骂街的……”技术人员抹了一把冷汗。

    “那就让她骂街吧，反正骂的是街又不是我。”曲学文捋了捋头发，不以为然，“这里交给你们了，我需要陪管理者到池教授那边去。”

    “啊？管理者！管理者您好！”技术人员这才看到唐骁的存在，赶紧鞠躬。

    唐骁点头回礼，然后在曲学文的陪同下一边参观研究中心一边朝另一侧走去。一路上，曲学文非常健谈的跟唐骁介绍这里的研究项目和设施，她显然和唐骁印象当中的那种女博士完全不一样，完全没有社交恐惧，相反她的话还挺多。

