    至高大将军，可谓是不可一世，睥睨八方，甚至是目光所及，都有着俯视众生之势。

    但是，在此时此刻，至高大将军却狂傲不起来，虽然说在刹那之间，他挡住了冲撞而来的小黑，但是，小黑的冲撞力量，依然让他不由为之一窒，这让他知道，遇到了可怕的强敌了。

    事实上，在场的修士强者，看到眼前这样的一幕，也都不由为之窒息，因为，在这刹那之间，小黑就撞死了千百万士兵，使得东蛮联军的百万大军在眨眼之间便是死伤过半，这是多么恐怖的事情。

    小黑冲撞而过，乃是血雨倾盆而下，尸骨如山，惨叫起伏不止，任何人看到眼前这样的一幕，都不由为之毛骨悚然。

    此时，至高大将军，盯着小黑，也是不由为之毛骨悚然，因为眼前这么一头老野猪，不论怎么样看，都不起眼，这么一头看起来都快要入土的老野猪，若是平时，说不定没有人会多看它一眼，但，现在任何人看到它，那都不由打了一个哆嗦。

    “这是什么神兽，也是混沌元兽吗？”看着小黑，那些没有惨死的东蛮将士都不由毛骨悚然，打了一个哆嗦，在这个时候，那怕曾是十分英勇好战的东蛮将士，那都是离眼前的小黑远远的。

    在刚才小黑眨眼之间就屠灭了他们过半的同袍，鼻端闻着那刺鼻的血腥味，那是吓破了他们的胆子。

    事实上，许多远观的修士强者也都不由盯着小黑这头老野猪，但是，大家都看不出什么端倪来，也不知道这么一头老野猪是什么来历。

    当然，大家所能想到的，李七夜作为佛陀圣地的圣主，那么，这头老野猪很有可能就是从圣山带下来的神兽了。

    “嗯哼——”在这个时候，小黑哼了一声，看了看至高大将军一眼，缓缓地上前了几步，神态有些憨厚，似乎一副六畜无害的模样，似乎它就好像是一头毫不起眼没有任何伤害力的老猪。

    这就是小黑和小黄的区别，往往很多时候，小黄表现出了十分凶恶的模样，而且看谁都是一副不屑的模样，就好像俯视众生、睥睨天下。

    而小黑，更多的时候，乃是不声不响，往往是六畜无害的模样。但，事实上，比起小黄来，小黑更可怕，更腹黑。

    因为小黑会突然之间下黑手，刹那之间会杀得你措手不及，甚至你临死的时候，都想不明白自己这么强大的实力，为什么会惨死在一头老野猪之下。

    所以，往往很多时候，小黑的敌人，都是不明不白地惨死在了它的爪下。

    当小黑上前几步的时候，至高大将军脸色大变，不由后退几步，他大喝道：“结阵，成箭阵。”

    东蛮联军也是训练有素，虽然在刚才小黑偷袭之下，眨眼之间便死伤过半，但，此时至高大将军一声令下，东蛮联军立即集结，眨眼之间便已成阵。

    “轰”的一声巨响，就在这刹那之间，只见至高大将军祭出了一个阵图，阵图祭出，仙光万丈，刹那之间，一下子照耀了八方。

    在这一刻，东蛮联军都一下子被纳入了阵图之中，东蛮联军几十万将士，瞬间阵列出了星辰大势，一下子与整个阵图融为了一体。

    “起——”在这刹那之间，东蛮联军的几十万大军一声大吼，所有的将士都血气冲天，滔滔不绝，滚滚的血气就犹如汪洋大海一般，在这刹那之间，要淹没一切，要凝铸出无量的疆土，如此的血气，可以撑起整个天空。

    听到“轰”的一声巨响，阵势光芒璀璨，在这刹那之间，东蛮联军几十万的将士消失，在沉浮的光芒之中，乃是星辰罗布，随着星辰罗布吞吐着的星光照耀着诸天。

    在这一刻，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这刹那之间，只见满天星辰的星光一下子就凝铸成了一把把星辰利箭，这一把把的星辰利箭落入了至高大将军的背上箭袋之中。

    每一支的星辰利箭，都是以无量的星辰光芒凝铸而成，每一支利箭都蕴凝着无量星辰的力量，似乎整个星空都被蕴凝于这样的一支支的利箭之中。

    当这样的一支支星辰利箭落入了至高大将军的箭袋之中时，至高大将军就好像是背负起了整个星辰，似乎浩瀚无垠的星辰力量都一下子加持在了他的身上了。

    “嗡”的一声响起，在这个时候，只见至高大将军已经手握着一把长弓，长弓吞吐着皎洁的光芒，犹如月光，又如洒落的星耀。

    在这把长弓之上，似乎铭刻有星辰之图，仔细看，犹如是把整个星辰被祭炼成了一把长弓，所以，当弯弓射箭之时，似乎是整个星空的浩瀚无垠力量也随之射出。

    “这是什么宝物？”看到这样的一幕，很多修士强者就算是认不出此宝，那也知道此宝十分了不得。

    “天晶神弓射——”一位来自于东蛮八国的强者神态凝重，徐徐地说道：“传闻，此乃是天晶族了不起的宝物，乃是天晶一族古之大帝所留的宝物，真假不知，但，威力绝伦。不仅仅是一件宝物，乃是弓箭与阵图合一，可以爆发出不可思议的威力。”

    “呜——”就在这刹那之间，小黑长啸一声，紧接着，“轰”的一声巨响，只见小黑全身浮现了一轮轮的光斑，随着光斑浮现轮转之时，它的身体开始变大，只要光斑浮现轮转得越快，它身体变大的速度就越快。

    在这石火电光之间，至高大将军法眼如炬，瞬间看出了端倪，挽弓射箭，“嗖”的一声，星空利箭瞬间射出，星空利箭不仅仅是极速，不仅仅是可以射穿千万里，更可怕的是，一箭射出，更是有着浩瀚的星空之力轰射而至，猛锐不可挡也。

    一箭出，而无敌，让多少人见如此一箭，都不由惊呼一声，都觉得如此一箭，的确是威力太强大了，甚至有大教老祖认为，如此一箭激射而出，必能射穿一个大教，如此威力，是多么的可怕。

    “砰”的一声响起，星辰利箭不是激射在小黑的身上，而是射在了轮转的光斑之上，光斑被射中，在这“砰”的一声中崩碎。

    随着光斑一崩碎的时候，小黑那变大的身体，就立即受到了影响，就一下子停止了变大。

    在这石火电光之间，至高大将军的的确确是看出了端倪了，出手如闪电，挽弓如满月，箭出如流星，“嗖、嗖、嗖……”的一声声破空之声，石火电光之间，至高大将军射出了几十箭，箭箭致命，猛锐不可挡。

    在“砰、砰、砰”的一阵阵破碎声中，轮转的一个个光斑是应声而破，至高大将军的射出的每一箭，都没有落空，而且威力无穷，能瞬间射碎光斑。

    随着一个个光斑在刹那之间被射碎，只见小黑那变大的身体一下子缩小，就好像是被吹大的汽球一样，瞬间被人戳了一个又一个的破洞，一下子漏气，一下子萎了。

    “好——”看到这样的一幕，不少来自于东蛮八国的修士强者都忍不住喝采了一声。

    有东蛮八国的强者不由为之兴奋，说道：“至高大将军，果然是名不虚传呀，出手如此的精准。”

    看到自己又把小黑逼回了原来的模样，至高大将军也不由松了一口气，看来，他是找到了压制甚至是斩杀小黑的方法了，此时在他看来，小黑并没有那么的可怕与强大。

    在这刹那之间，至高大将军杀意顿时大盛，沉喝一声：“天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来，你这是自寻死路！”

    话一落下，至高大将军乃是双目一厉，瞬间拉满了长弓，听到“嗡”的一声响起，长弓刹那之间散发出了璀璨无比的光芒，星辰利箭上弦，一刹那之间，犹如亿万星辰迸射出了无穷无尽的光芒，能瞬间亮瞎所有人的眼睛，在如此璀璨刺眼的光芒之下，不知道让多少修士强者双眼一痛。

    在至高大将军一箭满弦之时，犹如天神下凡，似乎，他这一箭一旦射出，可以把天空上的仙人神王一下子射杀下来。

    如此一箭在手，让多少人抽了一口冷气

    在这一刻，与此同时，在另一边，听到“嗖、嗖、嗖”的破空之声响起，只见小黄那激射而出的发毛在射碎了亿万神剑之后，瞬间向剑城怒射而去。

    小黄的每一根毛发那都如一支巨大无比的利箭，当亿万毛发怒射向剑城的时候，那是多么壮观的一幕，那是多么的震撼人心。

    只见天空是黑压压的一片，整个天空犹如被笼罩住了一样，在这亿万巨箭怒射之下，莫说是一个剑城，似乎整个世界都会瞬间被射得千疮百孔，整个世界都会一下子被毁灭。

    如此亿万巨箭轰来，在场的不少大人物都不由惊呼一声，甚至有大教老祖失声地说道：“一击毁一国！”

    事实上也是如此，如此壮观的一幕，多少人毛骨悚然，可以说，亿万巨箭射落，可以毁灭一个疆国，毫不夸张。

