    外财来的太惊喜，导致神宫诚第二天早上4:55就醒了。

    盯着手机等闹钟响，心里盘算着这么能让这笔外财最大化。

    昨晚查了下亚马逊，化妆品里抗皱产品是比较贵的，花王、资生堂这样的大品牌抗皱产品价格普遍在八九万円以上，最贵的要卖到15万円。

    也许是老妈试用效果太好，也可能有长白山野生人参、大公司秘密研发、厚生劳动省审批等等因素，就连久代子阿姨这样的贫下中农也愿意掏20万円来买。

    那位有点印象的安藤太太甚至愿意出40万円。

    值钱是很值钱的。

    只是不能够拿出来大张旗鼓的卖。

    随口编的瞎话给抗皱精华露确定了基调，只能走口口相传的神秘感营销策略。

    某大公司秘密研发的超级限量版，不上市是因为后续产品无法保证质量，这样的谎话反而能凸显这批产品有多珍贵。

    老妈，久代子，安藤太太。

    每一个使用者都是广告传播者，唯一需要顾忌的就是有人刨根问底揪出那位不存在的同学。

    思考了一分钟，神宫诚觉着问题不算大。

    昨晚对照着【厚德堂出品-奇迹抚痕提拉紧致双重抗皱精华露】产品说明搜索了相关网站，从厚生劳动省药监审批到专利申请批号，再到委托生产的OEM一直到注册公司等等信息都能查到，连标注着会社法人等番号的登记簿腾本都一应俱全。

    登记簿腾本类似与华夏的工商执照，只是信息要更全面一些。

    有趣的是，腾本上的法人代表一栏是空白的，更有趣的是，他可以在系统界面里随时填写人名。

    从现实角度来讲，这完全是一款正规研发、正规审批、正规生产的药妆产品，不怕任何人查。

    就算有人查，大可以把自己的名字填上去，以系统的伟力想必也不会出现什么岔子。

    4:58，他开始思索另一个问题。

    定价。

    系统出品，原则来说无价，这可是他拯救了一次世界才获得的奖励。

    产品效果有多好，看看老妈就知道了。

    那么定到多少钱呢？

    久代子阿姨那瓶可以白送，但岛国民俗不喜欢欠人情，象征性收费10万円就可以了。

    安藤太太可以多收一些，谁让她有钱。

    阔太太的圈子也大多都是阔太太，有安藤太太给打广告，应该是不愁销路的。

    ‘100万是不是有点儿太黑了？’

    张口出价40万円的阔太太，80万应该没问题。

    这事先不急。

    也不能现在拿出来，不然就失去了神秘感，也显得太假。

    不管怎么说，大赚一笔是一定了。

    神宫诚心情大好，晨跑的时候脚步越发轻快，做早餐的时候也哼着歌。

    纱雾不高兴，大眼睛凶巴巴的瞪着他。

    神宫诚也不在意。

    ‘等苹果手机到手，看你怎么谢哥哥！’

    收拾了厨房，回到卧室里给老妈打了个电话。

    久代子阿姨那瓶不用提，主要是打安藤太太的注意。

    中心思想是那批货在公司库房里保存，那位少爷也需要一些手段才能弄到手，东西是本来留着董事会各家自用的，不打算买。

    如果真想买的话，40万的价格有些低，成本价还50万呢，想买起码也要100万。

    说出这个价格把老妈也吓了一跳，神宫诚嘱咐“原话转达”就可以。

    他的想法是100万不行，50万也可以，反正是白捡的。

    总之两瓶要凑够60万，不然心里就觉着好像亏了10万一样。

    放下电话，时间也差不多了，跟小妹出门上学。

    一路上纱雾离着他远远的。

    跟白石早苗汇合的时候，纱雾还强行摁下了白石打招呼抬起的手臂，低头不知说了句什么，弄的白石只好歉意的看过来点了下头。

    神宫诚这才留意到一个问题。

    怪不得小妹跟白石是好朋友。

    都好平。

    等于没有。

    ……

    清晨的春风陪着瓣瓣樱花飞扬起舞，鳞次栉比的高楼大厦也跟随着浪漫了几分。

    直到拐上校门前的坡道，神宫诚才想起前天背过的那句绯句，【时间如河流，生命如水中的樱】。

    文科成绩始终无法突破的很大一部分原因在于他的记忆力。

    背完就忘。

    血招没有。

    进校门的时候遇到了夜樱雪，彼此礼貌的打了招呼，两人并肩走在林荫道上，让周围同学纷纷侧目。

    极帅的少年和极美的少女走在一起，给人以赏心悦目之感，让银星校园里的春天都靓丽起来。

    “篮球部的前川浩玉委托我劝说你加入篮球部。”

    夜樱雪声音平淡，似乎不想让长发抚摸神宫诚，捋了下铅丝般的秀发，“那个人我很讨厌，不过加入篮球部对你来说是好事，为什么拒绝呢？”

    “没有时间。”

    神宫诚没想到前川浩玉昨天找了自己一次不死心，还委托了夜樱雪当说客，不由笑了笑。

    说起来自己还是真诚必应部的副部长呢。

    夜樱雪侧头看过来，“时间像海绵里的水，挤一挤是会有的。”

    ‘这句话是谁说的，很耳熟的样子。’

    神宫诚看向同行的少女。

    林荫道上斑驳的光影抚摸她清丽已极的侧脸，少女仿佛行走在梦幻中，天生的冷淡更衬托她精灵般的气质。

    视线从微微隆起的弧度上扫过，一个莫名其妙的念头从脑海里跳出，‘她14岁的时候也那样吧。’

    嗯，现在也仅仅是有的程度。

    “神宫同学。”

    夜樱雪手臂护胸，语气愠怒，“你的眼神很失礼。”

    神宫诚咳嗽一声，目视前方，“筹备全国大赛直至夺冠很浪费时间，不是每天一个半小时社团活动就可以的，我拿不出那个时间来。”

    “这么自信？”

    夜樱雪挑了下细细的眉，缓缓松开手臂。

    猜出神宫诚篮球很强，可敢说出夺冠的话还是让她很惊讶。

    “当然。”

    神宫诚点头，“跟你背绯句一样，每个人都有自己擅长的领域。”

    “仅仅不想浪费时间就放弃全国大赛夺冠的机会？”

    夜樱雪迈上台阶，“自信过头的话就是自恋了。”

    “在自恋这一项上，你是我的榜样。”

    神宫诚确信的点了下头。

    “我只是实事求是而已。”夜樱雪停下脚步。

    “我也一样。”

    夜樱雪无声叹了口气，微微摇头，似乎对今早的聊天并不满意。

    换鞋厅入口两人各自转身，没有说再见。

    从早自习开始又是疯狂学习的一天，午休的时间本想回青援部玩玩PS4，神宫诚翻了翻习题册，还是打消了放松的念头。

    门田太志那台PS4已经拿来一周了，他还没玩过一次。

    以升学为主目标的名校就是不轻松。

    下午放课铃终于响起，门田太志举着拳头仰头大叫，“啊，我真是受不了了！”

    同学们纷纷看过来，笑的心有戚戚。

    “加油吧，兄弟。”

    神宫诚拍了下门田。

    门田太志晚上还要上私塾，每天都是凌晨左右才能睡觉，过的比自己还惨呢。

    出门向活动室而去，神宫诚脚步有些急切。

    因为今天是社团15天签到的日子。

    7天签到获得的专注胶囊还没用，他非常期待这次签到会有什么奖励。

