    炒完了几个菜，林振东朝着朴锡贤说道：“行了，剩下的交给你了。”

    就在这个时候，一零回来了。

    马逸嶺望着林振东有些惊喜的说道：“哥哥，你什么时候回来的？你都没有给我打电话呢。”

    “呵呵，想要给你一个惊喜。”

    林振东呵呵一笑：“来，我给你介绍一下，这就是我跟你说过的信愿，信愿，这是一零，你们互相认识一下，以后就算是朋友了，一零啊，你是不是也没有吃饭，来，先吃饭。”

    吴刚望着这一幕是真的佩服林振东啊。

    他是知道马逸嶺喜欢林振东的，这已经不是什么秘密了，可是没有想到的是林振东竟然又带来了一个妹纸，最关键的是什么呢？

    最关键的是两人竟然是在一块看起来没有一点点的冲突。

    这就是能力啊。

    一顿饭吃的倒也其乐融融。

    吴刚觉得既然没有自己什么事了，那么他就走了。

    待得吴刚离开之后，林振东朝着马逸嶺问道：“那朱晓熙怎么说？？”

    “没有怎么说。”

    马逸嶺微微摇头说道：“她依旧是我行我素，不过不知道她是怎么做的，反正石东出还是相当信任他的。”

    “那倒有意思了。”

    林振东突然说道：“你知道朱晓熙一般什么时候和阿良约吗？”

    “不一定的，有时候石东出不回来，那阿良就住在家里了，有的时候两人会去酒店。”

    马逸嶺想了想说道：“朱晓熙仿佛是完全信任我了一般，她把这些事情都告诉我了。”

    “哦。”

    林振东不置可否，他甚至觉得这恐怕不是什么信任，反倒只是想着拉马逸嶺下水罢了。

    毕竟如今的朱晓熙并没有什么朋友，甚至她也没有什么可信任人的人，但是马逸嶺不一样，马逸嶺心思还是有些单纯的，而且大部分时候都是在唐人街饭馆这里，几乎没有什么复杂的关系。

    还有一点，那就是因为林振东之前给石东出的补的饭菜，所以基本上石东出也比较的赞成朱晓熙跟马逸嶺在一起。

    如此一来，还有什么好说的？

    这马逸嶺就是朱晓熙最好的道具啊。

    “行了，这事你就不要管了，我还是那句话，你当不知道就行了。”

    林振东呵呵的笑了起来：‘好了，店里你盯着吧，信愿，吃饱了吧，吃饱了陪我去一个地方，我们先走了。“

    说完，林振东带着信愿离开了。

    马逸嶺的心情显得有些低沉，不过她并没有说什么，反倒是走出来的朴锡贤有些担心的说道：“一零啊，你不问一下吗？”

    “问什么？？”

    马逸嶺苦笑了一声：“况且我相信哥哥，他肯定有他自己的打算的。”

    况且马逸嶺有句话没有说出来，那就是她拿什么问林振东呢？

    两人又不算什么男女朋友关系。

    真的要告白吗？

    马逸嶺一个人坐在办公室里心情有些抑郁，她突然不知道该怎么做了。

    对于马逸嶺的想法林振东倒并没有想太多，反倒是信愿在车上道：“怎么？这个才是你正牌女友？？”

    “什么正牌不正牌的。”

    林振东一边开车一边说道：“在我看来没有什么区别，成年人要做的就是我都要。”

    “你真的好无耻啊。”

    信愿听着林振东的话想了好久才说出这么一句话。

    “不要这么说，我的牙齿还是挺好的。”

    林振东淡淡的说道。

    这个冷笑话信愿一时没有反应过来，她过了一会儿才反应过来笑了起来。

    “对嘛，这就是了，你说你长的这么漂亮，笑起来如此的灿烂，干嘛偏偏的要把自己装成冰冷的人呢？？”

    林振东望着车里信愿脸上的笑容轻轻点头：“以后要常笑啊。”

    结果他话一说完，信愿脸上的笑容消失殆尽了，林振东摇头说道：“你看看，这就不禁夸啊。”

    信愿已经知道林振东的脾气了，她直接开门见山的问道：“我们这是要去哪里？？？”

    “我去找下李子成。”

    林振东淡淡的说道。

    “什么？？？你找李子成？？？”

    信愿脸色大变：“不，你不能找李子成，我不是跟你说了嘛，现在的李子成根本就不知道你已经知道他是卧底了，你这个时候找他干什么呢？？”

    “好了，亲爱的，不要紧张，听我说。”

    林振东呵呵一笑：“我来告诉你吧，我只是想要把这件事情尽快的结束而已，说实话再这么下去的话没有什么意义了。”

    “结束？”

    信愿完全的搞不懂林振东的想法了：“你能怎么结束呢？”

    “这个你就不要管了，这一段你就跟在我的身边就行了。”

    林振东望着信愿认真的说道：“我是为了你好。”

    是的。

    林振东从来没有把石东出和丁青当成是愚蠢的人，他干掉李仲久可以出奇不意，而且他相信两人查不出来，但是其它的事情就不一定了。

    对于林振东来说，他想要拯救的人很多，其中一个就有信愿。

    电影里边信愿就是被丁青派来的延边杀手给抓住的，而且是受到了暴打，不仅仅如此，若不是李子成开枪杀了信愿的话，恐怕延边那几个杀手就有可能那样解决掉信愿了。

    总之这是一个合格的卧底。

    但是死的有些太不值了。

    就是因为警察局信息的不严密，结果导致的卧底的信息全部泄漏。

    林振东为什么一开始就说信愿是自己的女朋友呢，他就是要把这件事给直接坐实了，让李仲久、丁青甚至石东出想要对付信愿的时候要稍稍的考虑一点。

    没错，就是考虑一点。

    哪怕信愿是卧底了，那么他们也不能对付他。

    这才是林振东的打算。

    除此之外，其它的想法林振东是没有的。

    他不想在这个副本再留下什么牵绊了，等事情结束他就离开。

    就这样就好了。

    信愿望着林振东的样子心中同样是有些震惊，她同样没有想到看起来像个混蛋神经病的林振东竟然会说出这样的话。

    “不要这么看着我，我是为了你好。”

    林振东一摆手说道：“好了，你在车里等着我，我先去找李子成谈一下。”

    信愿轻轻点头，这个时候有点安静如鸡的样子，甚至她已经忘记了给姜义报道了。

    毕竟按照正常的情况来说，信愿肯定要向姜义汇报的。

    不过总而言之，言而总之，信愿没有选择汇报。

    她安安静静的坐在车里。

    至于林振东来到了李子成家门前。

    敲门，开门的是朱庆，她看见林振东后脸色大变，低声说道：“不是说我们去酒店见吧，你怎么这个时候就来了。”

    “呵呵，别紧张，没事。”

    林振东呵呵一笑，然后大声说道：“我找李子成。”

    “谁？？？”

    李子成在里边走了出来，当他看着林振东皱眉道：“你来干什么？”

    “来找你谈一下。”

    林振东笑道：“怎么？不请我进去坐一下吗？”

    “行，进来吧。”

    李子成倒并不担心林振东对自己怎么样，他让林振东进来后问道：“茶还是咖啡？”

    “咖啡吧，说实话我很累的，需要提一下神。”

    林振东并没有一点见外的坐到沙发上：“我们直接开门见山吧。”

    “开门见山？什么意思？？？”

    李子成眉毛一挑说道。

    这时，朱庆倒上来了一杯咖啡：“你先喝。”

    “好了，朱庆，你也坐下。”

    林振东一摆手说道：“咱们三个都是警察，就没有必要演戏了。”

    这一句话让李子成、朱庆脸色同时一变，尤其是朱庆脸色变得煞白，她不明白林振东这是抽了什么疯，至于李子成并不惊讶于自己的妻子是卧底，因为他早就知道了。

    他真正惊讶的是这些事情林振东是怎么知道的？？

    “你……”

    朱庆还想说什么被李子成给握住了手，朱庆望着李子成的样子一切都明白了。

    原来自己的老公早就知道自己是卧底的事了，可是他什么都没有说，相反却是一直对自己恩爱有加，想到这里朱庆就是满满的自责，她柔声道：“子成，我……”

    “不用说，其实我早就知道了，不过无所谓。”

    李子成一摆手说道：“我真的不怕你告诉姜义什么消息，因为我知道你不会害我的。”

    一句话融化了朱庆。

    两人拥抱了起来。

    “喂，喂，稍稍注意一下，我还在这里呢，一会儿等我走了你们愿意怎么样就怎么样，但是现在咱们能不能先谈一下正事？？”

    林振东朝着两人有些无语的说道。

    1个小时后，林振东离开了李子成的家里。

    “行了，你们两个不用送了，这件事就这么决定了。”

    林振东一摆手说道：“等事成之后，你们两人就离开韩国，机票我帮你们准备，其它的不用你们管，恩，那个姜义那边你们也不用操心，我来弄。”

    “行，谢谢。”

    李子成发自内心的感谢道。

    待得林振东离开后，朱庆有些担心的说道：“这个林振东值得相信吗？”

    “值得。”

    李子成认真的说道：“而且我们除了相信他别无其它办法。”

    这是大实话。

    到了这个时候了，李子成根本就没有任何可选择的了。

    “你跟李子成谈了什么？？”

    信愿看见林振东上车迫不及待的问道。

    “谈了一下怎么更好的完成任务。”

    林振东笑道：“走吧，我送你回家。”

    “怎么完成任务？？”

    信愿有些疑惑的问道：“什么意思？？”

    “你说什么意思？？”

    林振东有些好笑的说道：“你让李子成挑起石东出和丁青的内斗，可是你们不想一下，丁青是石东出最看好的一个接班人了，他们怎么可能因为一点误会就闹掰呢？还有，你们真以为石东出和丁青是傻子吗？？”

    “这个……”

    信愿微微皱眉：“可是我们安排的已经相当稳妥了。”

    “稳妥？？”

    林振东微微摆手：“很多时候太稳妥了才会让人怀疑的，你知道为什么之前的卧底会被发现吗？就是因为太稳妥了。”

    一句话让信愿的脸色一变，她突然想起了自己的未婚夫的死了。

    40分钟后，林振东把信愿送回了家，然后笑呵呵的朝着信愿说道：“好好休息一下，什么都不用想，而且如果你感觉实在过不了心中的那一关，那么你可以向姜义汇报，这个都不是什么大事的。”

    “呃，你上来坐一下吧。”

    信愿一愣，然后说道。

    “不了，就这样吧，我今天累了一天了，也想回去休息了。”

    林振东一摆手说道。

    望着林振东消息的背影信愿神情有些复杂。

    一开始，她把林振东当成了一个嚣张跋扈的家伙，后来又当成了一个神经病，然后又觉得太胡来，业力能力不行，可是今天的接触发现一切一切都是林振东的伪装。

    为什么？？

    信愿有些不理解为什么林振东要如此的伪装呢？

    他为什么要认自己为女朋友？

    毕竟目前的信愿以为自己是足够安全的呢。

    回到住处，信愿想了想还是告诉姜义了情况。

    姜义正一个人喝着闷酒，他听得信愿的汇报怒了起来：“这个混蛋竟然回来了，也不给我打电话，而且谁让他自作主张的？？”

    挂了电话，姜义直接给林振东打过去了电话：“林振东，你小子到底在搞什么呢？？谁让你自作主张的？关于金门集团我们早已经安排妥当了，你不要给我胡来。”

    “又是妥当，我说姜科长，如果真的如你所说安排妥当了的话，你们的卧底也不会接二连三的出事了。”

    林振东笑呵呵的说道：“这件事情啊，我认为你们还是听我的。”

    “听你的？？？”

    姜义语气相当恼怒的说道：“你知道我们警方一共在金门集团有多少卧底吗？你知道我们有多少卧底打入中高层吗？你知道为了获得他们的信任我们付出了什么吗？”

    “哦，目前金门集团一共有120位卧底，其中打入中高层的有15位，而且截至到目前为止已经牺牲了上百位卧底了。”

    林振东想了想说道。

    姜义：“？？？？”

