
　　“好的，没问题。”吴永与张伟康同时点了点头。M.23sk.com

　　萧云海呵呵笑道：“吴总，张总，二位也是铁杆球迷吗？竟然抛下了工作，直接跑到伦敦来看世界杯了。”

　　张伟康道：“我们的痴迷程度比起萧先生来差远了。您都混进足球队当了替补守门员，而我们也只能在外面干看罢了。对了，还没有恭喜萧先生呢，第一次赌球就赢了七亿美金。”

　　萧云海惊讶的问道：“张总，这个事情你是怎么知道的？”

　　张伟康笑道：“因为我和吴总都是此次世界杯赌球的庄家，想查萧先生有没有赌球，只需要在电脑系统里输入您的名字就行了。”

　　萧云海道：“没想到二位也是庄家。咱们华夏有很多富豪都参与进来吗？”

　　吴永点点头，道：“是的。不过他们大多是遥控指挥，只有我和张总是球迷，才会到现场来。萧先生，大卫.斯特尔先生很想念你呀。来之前，他说无论如何也一定要把你请过去。”

　　萧云海呵呵笑道：“他是想念我的钱吧。听说这家伙是此次赌球的负责人，斯特尔网络公司现在出了这么大的问题，他都没有顾得上。难道说赌球很赚钱吗？”

　　张伟康道：“凡是跟赌有关系的都非常赚钱。首先赌局的赔率由庄家说了算，那是经过计算得出来的，保准只赚不赔。其次无论输赢都要交百分之二的手续费，像这场球赛的赌金总额为六千三百亿美金，不算其他的，光是手续费就有一百二十多亿美金。当然，这是由我们大批庄家分的，但作为此次的负责人，大卫.斯特尔可以拿到百分之十，也就是十二亿美金。世界杯一共是六十四场比赛，光手续费他就至少能赚七百多亿。斯特尔网络公司的问题并不是太严重，用不着多长时间就能恢复，并不会伤到他的根本。可他现在赚的却是真金白银。”

　　萧云海道：“靠，难怪这家伙对世界杯这么看重，原来有这么大的好处呀。张总，你和吴总为什么不去争取这个负责人呢？”

　　“实力。我们的实力不够。我和吴总身后代表了不少人的利益，资本加在一起都比不上人家斯特尔网络公司，您让我们怎么去争。萧先生，我觉得您完全可以进入这个赌球团体，最起码不用交手续费，而且还能参与制定赔率。以您的经济实力，加上我们华夏商界的支持，在里面绝对能占有非常大的话语权。”张伟康道。

　　萧云海脸上露出了笑容，道：“听你们这么一说，我还真想去见识见识。婉晴，你去不去？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“我对这些东西不感兴趣。但我要警告你，赌球的风险非常大，小玩一下，我不反对，但每一场球赛绝对不能超过十亿美金。”

　　萧云海行了一个军礼，道：“是。领导的话，我一定谨记。张总、吴总，咱们还是吃完饭再过去吧？”

　　吴永道：“用不着，这个时间应该正在举行晚宴。如果我们现在去的话，刚好赶上。”

　　萧云海点点头，道：“好，那我们这就过去吧。老婆，今天晚上你只能自己吃饭了，我去见见那些老朋友，很快就回酒店。”

　　赵婉晴道：“你去忙你的吧。”

　　那些富豪所住的酒店与球场并不远，不到十分钟就到了。

　　这里的装饰非常的豪华，光是里面的一个吊灯就不下五万美金，完全可以用富丽堂皇来形容。普通人在这里住一个晚上，足已让其倾家荡产。

　　在一位身材修长的英国美女的引领下，三人向宴会厅走去。

　　萧云海问道：“这个酒店被你们包下来了吗？我看这里的安保工作做的不错呀。”

　　走进酒店，萧云海看到了无数的摄像头，几乎没有任何死角。

　　同时身形高大威武的保镖三步一岗，五步一哨，随处可见。

　　短短的一分钟，萧云海就见到了不下三队巡逻的保安。

　　吴永点点头，道：“当然。这里住着五十多位来自世界各国的超级富豪，若是出了安全方面的事情，那整个世界的经济都会大受影响。”

　　萧云海笑道：“得了吧，我看就是怕死。越是有钱人就越怕死，这一点儿没错。”

　　很快，三人来到了宴会厅，里面正进行着一个酒会。

　　不少来自各国的美女端着盘子在那里服务，有些富豪不时的在她们身上摸一把，她们也依然笑脸相迎。

　　作为世界风云人物，萧云海的到来立刻引起了不少人的注意。

　　大卫.斯特尔作为负责人，当先迎了上来，道：“萧先生，欢迎您的到来。”

　　萧云海笑道：“斯特尔先生，几日不见，您的气色似乎差了不少呀。”

　　大卫.斯特尔道：“这还不是要多谢萧先生。”

　　萧云海故意叹了口气，道：“斯特尔先生，我真的不知道该怎么说你才好。在拍卖会的时候，我已经提醒你了，千万不要把世界杯的比赛放到视频网络上收费播出，你就是不听。你看，事情到了这个地步，无端端的损失了这么多钱，我都替你感到心疼。”

　　大卫.斯特尔道：“我们斯特尔网络公司最近遇到了一些麻烦，受到一些无耻之徒的恶意中伤，股价狂跌，很多人就坐不住了，暗中收购我们的股份。萧先生，里面应该有你吧。”

　　萧云海丝毫没有隐瞒，点点头，道：“没错。这么好的一个赚钱机会，我当然不会错过。不过，您的用词似乎不怎么准确。恶意中伤是指编造不实的事情诬陷对方，而那些爆出来的事情好像都是真的吧？”

　　大卫.斯特尔目光如刀，冷冷的哼了一声，道：“不管是真的也好，假的也罢，想撬动我的斯特尔网络公司那是休想。”

　　萧云海呵呵笑道：“这一点我很清楚。所以我的目标只是赚钱，等你们的股价恢复后，我再卖掉它。而且，我可以明确的告诉你，跟我一样打这个主意的最少还有三四家公司，说不定，其中就有你的好朋友。”

　　大卫.斯特尔道：“你是在挑拨离间吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我可没那么无聊，只是陈述一个事实而已。”

　　大家都知道萧云海与大卫.斯特尔的关系差到了极点，可很多人都没想到两人竟然已经到了见面就撕的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1262章 见面就撕免费阅读。https://xs.23sk.com 