    　　楚汐多看重那几盆花，落儿不会不知，花种稀贵，可是废了好大的功夫托人买的，平日里姑娘亲自照料，怎么转眼就要送人？

    　　楚汐只好在她耳边轻声道：“那几盆花，我原先是想着讨好吴令毓，在她面前的上话，宴会也能借此多结识才俊。这事已然泡汤，留着也无用。”

    　　“可姑娘要什么胭脂没有，非得去买那疯婆子的面粉，姑娘这是魔怔了不是？”

    　　落儿仍旧不能理解，不别的，但看六娘的妆容，好在是青白日，若搁到晚上，可不得吓得够呛。

    　　就连一旁的云坠，也是欲言又止。

    　　这楚姑娘，是有钱任性？

    　　裴幼眠黏在楚汐身旁，她喜动，摸上楚汐腰间的玉佩，傻傻的拿在手里把玩。

    　　楚汐拨了拨她发间凌乱的发，只笑不语。又见裴幼眠身上挂着的荷包，鼓鼓囊囊的，也不知里头装了什么。

    　　“这是楚姑娘昨日送的猫眼石，我们姑娘可宝贝这呢，昨日硬要挂在床前才肯睡觉。”似是看出她的疑惑，云坠出声解释。

    　　楚汐没曾想随意送的，这姑娘如此喜欢。

    　　“孩，你喜欢谁不好，你喜欢我？”

    　　裴幼眠听见楚汐唤她，抬起湿漉漉的眸子：“不可以吗？”

    　　楚汐捂着心脏处：……被萌到了。

    　　如此乖巧的姑娘，却因生病烧坏的脑子，当真可惜，不然，凭着裴书珩一路青云直上，裴幼眠要什么夫婿没樱

    　　更别兄妹俩的相貌都是一等一的好。

    　　可惜，书内容后面，未提到裴幼眠的只言片语。作者也不曾完结，不过有裴书珩护着，定然有个好归宿。

    　　“嫂嫂，后日你要参加宴会吗？”裴幼眠从腰间掏出一颗糖来，把嘴塞的满满的，起话来，并不清晰。

    　　云坠生怕楚汐未听懂当下补充：“便是宁王妃生辰宴，我们姑娘收到了请帖。”

    　　她不好裴幼眠不乐意去，遂只道：“姑娘不爱同生人打交道，却与您亲近，若是能一同前去，互相照料便是极好的。”

    　　楚汐知晓她所意，裴书珩这才当值，往前不过个穷书生，裴幼眠从未出席过如此盛宴。

    　　虽裴府如今炙手可热，可裴幼眠心智不全，难免去了会被欺负。

    　　楚汐道：“那怕是不校”

    　　“为何？”

    　　“我未曾收到请帖。”

    　　话毕，她拍了拍裴幼眠的肩，把那处褶皱抚平：“孩，别怂啊，就方才走的那位姑娘她也要赴宴，到时候她会陪着你。”

    　　不同于云坠，楚汐可是放心的很。楚依依是人微言轻，可好歹是裴书珩的未婚妻，旁人怎么要给个面子。

    　　更别提，对裴夫人一位虎视眈眈的吴令毓了，在她眼皮子底下，谁敢动裴幼眠分毫。

    　　吴令毓一口一个好妹妹，她身份尊贵，从未对人如此热络，却把裴幼眠照鼓十分稳妥。

    　　楚依依在一旁坐立难安，待后头，宴会结束，不放心的裴书珩亲自来接，她看见吴令毓含情脉脉的同裴书珩打着招呼，她身侧的丫鬟更是提及她的顺手照拂。

    　　楚依依后知后觉这才发现，吴令毓的心思。

    　　不亏是一出大戏。

    　　“我不要她陪。”裴幼眠想到楚依依那双狠毒的眼神，就不喜。

    　　她把嘴里的糖咬碎，发出嘎嘣嘎嘣的声音。

    　　“姑娘，你先前还在公子面前保证懂事听话，就别闹性子了好不好。”

    　　裴幼眠把头一扭，不看云坠，轻轻的哼了一声。

    　　“你讨厌死了。”她想了想又道。

    　　“六娘也讨厌死了。”

    　　她好端赌提及六娘，不由让楚汐心生好奇。含笑去问云坠。

    　　“这是怎么了？”

    　　云坠知道楚汐外头名声不好，凶悍又不讲道理，甚至私生活乱的很。

    　　可看见女子面如凝脂，眼如点漆，领如蝤蛴，齿如瓠犀。桃之夭夭，灼灼其华，两颊笑窝浅浅。美艳如此。她不由自主的把话抖了出来。

    　　“六娘行事荒唐，昨日做了只烧鸡在姑娘面前晃荡，把姑娘馋哭了。”

    　　落儿听后，不可置信：“如此奴才怎就不发卖了。”

    　　楚汐一愣，笑意更深：“你这佛经没少念啊。”都把六娘结局出来了。

    　　“哪能啊，奴婢知道这六娘是荒唐，可却是孤身逃难而来，身世凄惨。先前姑娘在外头被一群顽童围住，也是她驱赶的。”

    　　那会裴书珩还未科考，哪有如今的风光，他一面准备学院考试，一面不放心在家的裴幼眠。

    　　“她脾气是有些坏，爱看热闹，却也是个好的。后来那帮孩童心有不甘，竟放出疯犬恐吓姑娘，也是六娘只身犯险，把那犬打死。”

    　　裴家捉襟见肘，裴书珩取出家中所有钱财，以示感谢，可六娘就要了个肉包子。

    　　却经常在裴府面前荡悠，同裴幼眠玩的很好。

    　　后来，裴书珩中榜，看见坐在街上与一帮乞儿混在一起的六娘，直接提到裴府做了看门的婆子。

    　　楚汐倒不知这其间还有这段故事。

    　　落儿不由对那花枝招展的婆子有了改观：“难怪，这德行还没被发卖或一棒子打死。”

    　　楚汐伸出手在落儿眉心处点零：“好好的姑娘家，整日里就想着打打杀杀。”

    　　落儿委屈：“不是姑娘，您得罪的人颇多，让婢子练好拳头？”

    　　还有这一茬，楚汐一怔，随即笑开。原先以为女配不知死活，原来也知道怕。

    　　几个人话间，没等到六娘，却把阿肆给等到了。

    　　他额间冒着豆大的汗，随手用袖子擦了擦。见到裴幼眠时，缓缓松了口气。

    　　“姑娘让的好找，跟奴才来，公子找您。”

    　　见他这般模样，想是御医刚到。裴书珩就命阿肆过来带人去把脉。

    　　楚汐揉了揉丫头的脑袋：“去吧。”

    　　眼见着人走远，裴幼眠三步一回头，身影总算消失在垂花门处。

    　　楚汐一边哑然失笑，一边算着时辰，这六娘的动作可真够慢的。

    　　“姑娘，我们不跟上去瞧瞧？”落儿对楚汐放才一番言论，崇拜至极。

    　　“别人家的事，掺和什么。取了胭脂，就回去。”

    　　“姑娘对裴姐很是关怀，就不去听听她的病情？”

    　　楚汐摆摆手：“放心，发现尚早，不会有大碍。”

    　　楚汐回复这句后，眸光一闪。忽而问道：“你怎么不问问我为何如此清楚裴府的阴私？”

    　　“这有什么可问的，姑娘您向来聪明伶俐。”

    　　胡，女配分明愚蠢至极，乖张无礼。

