    紫色巨蛋足有十丈大小，巨大的身体悬浮在这一片虚空当中，承受着整个潜龙殿，不，是整个潜龙洞府的禁制和阵法之力，在这些力量的支撑下，这紫色巨蛋才能悬浮起来。

    紫色巨蛋全身通体有着一道道神秘的纹路，散发着惊人的气息，那气息，好似来自于远古，充满了威慑力，虽然这里面的幼龙还没有孵化出来，但是，单是它此时散发出来的气息，都足够让人恐惧了。

    苏辰现在的综合实力已经是堪比金丹境了，即便是对上金丹境，在气势上也不会输半分的，更何况还有神格做后盾，可是，面对这紫色龙蛋，苏辰却有种面对远古洪荒猛兽的感觉。

    他的脑海当中不由的浮现出记忆当中，那两个厮杀的强大神祇，这种感觉和面对那两个强大神祇的感觉一样，都是无法抵挡，甚至于，当初自己脑海中神格主人的身死，就是被两人战斗波及到，为保护自己的子民而死的。

    差距实在是太大了，苏辰感觉仿佛一个无比巨大的山峰压在自己的身上，让他连喘息的机会都没有。

    “太强大了，这就是神兽的威压吗，果然恐怖！”

    苏辰连忙后退了几十丈远，远远的看着眼前的紫色龙蛋。

    “没错了，这一定是神龙的蛋，不然的话，不可能有这么恐怖的气息的。”苏辰沉默了片刻，低声说道。

    苏辰之前虽然想着这是一颗龙蛋，可是也并未完全确认，因为，那个乾坤境强者记忆当中，关于这个龙蛋的信息也少的很，恐怕，整个潜龙宗，都未必有人能够认出这个龙蛋的真正品阶吧。

    整个九州王朝，最强大的人才是什么级别，神兽那可是神域才会出现的无敌存在啊，九州王朝的人眼里，仙境都已经是顶破天了，所以，那个潜龙宗乾坤境强者，包括其他强者，都一直认为这是一个仙兽罢了。

    即便如此，一个仙兽，如果孵化出来，那也是相当的恐怖的，据苏辰所知，一个仙兽，刚孵化的实力，虽然会受到外界的一些影响，比如孵化时的环境，或者孵化之前所吸收的能量等等，但是差别并不大，一般情况下，仙兽出生就有金丹境的修为，战斗力堪比乾坤境，一旦突破到乾坤境，几乎能够跨越几个境界杀敌，在九州王朝这样的地方，堪称无敌了。

    所以，潜龙宗耗费了极大的力量去培养，可是过了几千年，都没能够孵化，反而因为浪费了大量的资源在孵化龙蛋身上，结果导致门中的实力越来越弱，直到一千年前被彻底的毁掉。

    苏辰根据自己得到的信息，瞬间就分析出了事情的种种，不由的唏嘘感慨，潜龙宗各代强者的做法并没有错，他们错在低估了这个龙蛋的品阶了，这是神龙蛋，不是仙龙蛋，神龙蛋比仙龙蛋强大了何止万倍，甚至上亿倍，根本就不是一个档次的。

    一条仙龙，在仙境当中并未无敌的存在，数量也多的很，成长起来的仙龙，最多属于中上流，根本就无法达到仙域的巅峰存在。

    但是，神兽不同，神兽一旦成长起来的话，整个神域都是最巅峰的，苏辰记忆当中那两个争斗的神祇很强大，可是，他们在神兽面前，也得落荒而逃。

    苏辰之前通过那位乾坤境强者的记忆判断，这头应该不仅仅是仙兽那么简单，果然，当亲眼见到之后，苏辰终于确信。

    这是一头神兽——神龙！

    具体是那种神龙，苏辰就不知道了，他毕竟只是一个实力达到金丹境，修为连阴阳境都不到的武者罢了，或许在云追月，阳无忌等人眼里，他是逆天的妖孽天才，可是，苏辰很明白，天才再牛，修为实力上不去，那也是白搭，很多被人封为天才，但是最终还没来得及成长就陨落的人，可比成长起来的那些人，要多无数倍。

    “呼~”

    就算是在神域，神龙也是高高在上的种族，没有谁能够凌驾于他们之上，要想收服一个神龙，必须在他们成长起来之前，但是，神域当中，每一个神龙的出事，都会引起那些强大神龙的注意，然后带走，谁要是感打主意，当场就会被无情灭杀掉。

    而且，神龙一族十分的团结，就算那些实力超过神龙的至强者们，也不会打那些神龙的主意，否则会遭受到整个神龙一族的攻击，神龙虽然少，可是每一个都强大无比，又团结的很，谁也不敢招惹这一群恐怖的存在啊。

    不过，那是在神域，苏辰在这凡界大陆，有足够的时间成长，而且，这神龙蛋孵化也需要很久时间，苏辰可没那么多资源养它，不管将来是把这个神龙蛋收为己有，还是送还给神龙一族，都是一笔巨大的投资，前者，虽然需要付出很多的资源，可是一个神兽伙伴，作用可是相当强大的，而神龙一族的友谊，也是十分珍贵的。

    龙族高贵骄傲，想要获得他们的认可，几乎是非常困难的事情。

    而一旦得到他们的认可，那在神域，就相当于是有了一个庇护了。

    当然，苏辰希望两者都能够得到，不过这对他来说，都太遥远了，苏辰把这些念头收敛了起来。

    看着眼前的巨大龙蛋，苏辰并没有再靠近，而是在思考着利弊，作为一个神龙蛋，其珍贵程度可想而知了，哪怕就是一个仙龙蛋，若是让那些强者知道，恐怕也会拼命的抢夺，苏辰这点本事，在他们的面前，也不过是秒杀的份儿而已。

    所以，苏辰必须确定神龙蛋别人不知道，否则的话，一旦别人知道，把消息散播出去，自己可能就危险了。

    “现在这十个门派的人，都不知道神龙蛋的存在，他们最多也只知道潜龙洞府而已，那个潜龙宗乾坤境强者，在潜龙宗应该是地位极高的存在，否则，这种关系到整个潜龙宗存亡的重要信息，他怎么可能知道。

    “看来，这个神龙蛋的消息，暂时应该是隐蔽的，否则的话，也不可能过了上千年了，他们才过来寻找，而应该是在当年潜龙宗覆灭的时候，就开始出手了。”苏辰暗暗松了口气。

    “嗯？”

    这时，苏辰目光一扫，发现周围几条龙魂突然冒了出来，在神龙蛋周围游走着，他们庞大的身影在散发着迷幻的色彩，一丝丝龙魂气息融入到这个神龙蛋上，被神龙蛋里面的生命给吸收掉了。

    “这是……”苏辰瞪大了眼睛，旋即明白了过来：“是了，神龙蛋是需要孵化的，但是单纯的提供元气的话，未必会有作用，而潜龙宗的人就弄了一些龙魂过来，滋养神龙蛋，加快它孵化的过程，这就是孵蛋，只不过不同的是，潜龙宗用的是龙魂来孵化，而这些龙魂虽然不是真正的神兽，可是血脉相对来说足够精纯，足够滋养神龙蛋了，或许，某一天，这些龙魂被完全吸收之后，这个神龙蛋就彻底的孵化了。”

    “可惜了。”

    苏辰深深的叹了口气，他本来还想着把这些龙魂炼化几条进入九龙炼天鼎当中呢，现在看来，这个念头只能暂时放弃了。

    一个是品阶不详的法宝，一个确实珍贵无比的神龙蛋，哪个更为重要，苏辰很是清楚，尽管这个神龙蛋将来自己能够真正拥有，还未可知，但哪怕只有一点希望，苏辰也想要尝试下。

    而且，苏辰知道一些秘法，可以让自己和这个神龙签订契约，神龙强大也是成长起来之后的事情，半途夭折的神龙并非没有，如果自己和这个神龙一起成长起来的话，说不定将来也可以借此拥有一个神龙伙伴，甚至同样能够得到神龙一族的友谊呢。

    “既然没法得到，那就算了，不过，既然是孵蛋，不知道芒牙是否可以？”苏辰心中一动，芒牙的血脉现在已经慢慢从蛟龙向着真龙进化，真龙比仙龙差一个层次，在这凡界却也是十分强大的存在。

    如果让芒牙也来这里的话，受到神龙气息的影响，说不定对她会有极大的好处。

    “芒牙！”苏辰心神一动，就看到了九龙炼天鼎当中正在盘膝修炼的芒牙，这个时候，芒牙已经修炼完毕了，听到苏辰的声音，她连忙回应道：“主人，有什么事么？”

    “你过来！”

    苏辰说着，催动九龙炼天鼎的力量，直接把芒牙传入到了自己的身边。

    “嗡~”光芒一阵闪烁，芒牙的身影出现在苏辰的身边，刚一出现，芒牙就感到一股恐怖的威压压迫过来，她原本庞大的身体，情不自禁的变小了起来，她惊恐的看向眼前的巨大龙蛋，眼神之中充满了恐惧。

    “主人，这、这是什么东西？为什么我感觉如此的恐怖？”芒牙惊慌的叫道。

    看到芒牙的反应，苏辰不禁愕然，随即明白过来，芒牙的血脉相对于神龙来说，实在是弱的可以了，所以才会被压制的如此可怕，如果他能够达到那些龙魂的层次，也不至于此了，毕竟，那些龙魂也只是金丹境，最强不过乾坤境的龙魂而已。

    苏辰把神格的力量打入到芒牙体内，芒牙这才感觉好了一些，但是仍旧不可思议的看着眼前的一幕，她已经隐约猜到了什么：“主人，这莫非是真龙蛋么？”

    “真龙蛋？呵呵。”苏辰淡淡一笑，并未告诉芒牙真相，怕把她吓到了，毕竟，神龙虽然稀少罕见，但是传说还是有的，特别是芒牙作为蛟龙，对这种血脉相传的东西，更是了解，若是让她知道这是一个神龙蛋，怕会吓得不轻。

    “你太小瞧它了。”苏辰笑道：“芒牙，这颗龙蛋的气息对你来说虽然压制，但是它还没有孵化，所以不会伤害到你，甚至于，因为你的血脉的缘故，还会对你有很大的帮助，帮你纯化血脉，让你的实力更强大！”

