    第八百九十五章 传媒大学的真实实力   

    因为是三局两胜的原因，所以说在一场对局结束了之后，还是会有几分钟的时间用来中场休息和双方队伍去做一个调整的。

    

    不过呢，也正是因为随着这第1场对决的结束也是让得不少那些原本在针对时七说话的人瞬间就闭嘴了。

    

    如果说时七的实力真的不行，那么又怎么可能会凭借着自己的一己之力从而去带动起团队的节奏呢？

    

    最为关键的就是他还在这第1局当中以自己的出色的战绩拿下了MVP，就算这其中也同样离不开其他队友的默契配合也好，但是他能够打出来这样的战绩去证明自己，实际上也是早就已经说明了他自己并没有像是他们其他人所说的那么不堪。

    

    卓君或许固然的确是很强也好，但是如果说他不想上场的话，那么其他的人也根本就并没有任何的办法，而且要是时七的实力真的不行，卓君也不会让他上场，不是吗？

    

    而此时此刻的观众席上，陈薇儿看到最后结算页面里的那个战绩，说实话也还是有些被震惊住了。

    

    对于时七，她现在说实话也是早就已经没有像刚刚一开始拜师的时候那么无感，选择晾在一边什么都不去做了，在杨凡的帮助之下，她也是稍微更多的了解了一些时七，同时也是和时七一起玩过几局的。

    

    以时七的段位和实力，打陈薇儿的那种局自然都是随便轻松加碾压的姿态去结束的。

    

    如果说在这之前的话，对于这些陈薇儿并不是很在意的话，那么在这次的高校赛上面时七的表现仍然这么亮眼，那也是不得不让陈薇儿也有些许的重视了。

    

    陈薇儿的段位不是很高，也就仅仅只是个低星王者而已，所以说像这一种对局说实话，但凡只要是个荣耀水平的人都能够随便乱杀的。

    

    但这个高校赛就并不一样了，高校赛每一支队伍都是各个学校当中最为顶尖实力的代表，所以说像这种对局一般基本上都是属于巅峰赛2000分以上的高端对局的，甚至说不好的话，其中还会有不少的真国服现身……   

    但是时七的真正实力水平 却也依然还能够在这种对局当中打出这么亮眼的战绩，那么也就说明了他的实力的确是就如同杨凡所说的那个样子。

    

    就算会因为之前的退游导致实力退步一些也好，但是随着时间的推移以及慢慢回归适应到当前版本正常的对局节奏当中，他的实力肯定也是会相比于之前慢慢的提升的。

    

    在心里面已经承认了时期的那一个位置了之后，她对于时七师傅的这个身份倒是也并没有再那么的反感了。

    

    所以也是在心里面慢慢开始思考起了那些时七对她所说的她存在的问题……   

    “卧槽！这个上官婉儿是真的牛逼啊，居然是个国服？”

    

    “难怪一整场对局当中每波团战起飞从来都没有失误过，这就是我和国服之间的差距吗？”

    

    “我终于有些懂了为什么君哥会选择让他上场，而自己在幕后看戏了，这是一个国服上官婉儿的话，那么也根本就用不着君哥自己出手呀！”

    

    “江海大学的这一支队伍有些卧虎藏龙呀！”

    

    ……   

    就算是现在还处于中场休息的时间，还并没有正式的开始第2局也好，但是大屏幕上的投屏画面其实也还是在回放着刚刚第1场对局里面的各种精彩操作的画面的。

    

    所以很多的观众也都是在针对着投屏画面当中的精彩回放展开了激烈的讨论。

    

    当然了，最为主要的话题热点就是围绕着时七的国服上官婉儿在那里去讨论的了。

    

    虽然或许在来到这里观战之前不少的人也都猜测过，这次的高校赛应该是会有国服出现的，但是大家也都根本就并没有想过这么快，在这第1场的对决当中居然就真的有国服隐藏在其中，那这样一来的话也是让得不少的人都对于后续的比赛开始期待了起来……   

    而讨论这些的其实也并不仅仅只是在观众席上面看热闹的那些人而已，就算是处于后台休息室当中的其他一些队伍也都是在针对着这个情况去进行讨论。

    

    相比于还并没有开始进行自己对局的队伍而言，其他人顶多也就仅仅只是再商量一下接下来的对策以及江海大学的这支队伍应该到底要怎么样去打而已。

    

    但是另外一边的传媒大学队伍里面则是已经开始在想着下一局到底应该要怎么样去打了。

    

    第1局的比赛他们已经输了，所以如果说在输掉第2局比赛的话，那么毫无疑问他们将会成为第1支在这里一轮游的队伍。

    

    尽管这里是江海大学的主场也好，但是他们同样作为另外一所名气不低的大学，如果就这样一轮跪那么对于他们自身学校的声誉还是会有不少影响的。

    

    “国服上官婉儿又怎么样？

    大不了拿个东皇加张良呗，这样我就不信他还能够飞得起来！”

    

    传媒大学的休息室里面，不少人都对于时七的上官婉儿有着不同程度的阴影。

    

    毕竟上一局的时七表现实在是太过于出色了，他的参团率高达百分之九十以上，可以说几乎每一次的团战他都必定参与在其中。

    

    而他同时也是对于脆皮威胁最大的，所以除了辅助之外，其他的人几乎都有被上官婉儿以各种各样的方式击杀过。

    

    他们这一支队伍里面实力最强的人，也就仅仅只是个百强小国标而已，所以说当看到那一个国服的标志之后，除了是在心里面感觉到下意识的畏惧之外，还有一些羡慕嫉妒恨的心理在里面。

    

    这一支来参赛的传媒大学的队伍并不是实力最强的，相对来说的话，实际上也就仅仅只能够说算得上是二队而已，真正实力最强的一队其实是拥有真正国服的。

    

    而且队伍的整体水平也要相比于这支队伍更上一个台阶。

    

    只不过因为这一支队伍里面的人或多或少都和校方那一边有些许的关系，所以说最后内部产生了矛盾和分歧，才导致了是这一支队伍来参赛的……   

    当然了，正是因为这些事情，所以说传媒大学来观战的学生相比于其他学校而言是比较少的。

    

    而且就算是真的过来观战了也好，其实也都根本就并没有多少支持他们的声音。

    

    

    

