    猴哥的操作，立刻就被他们给猜到了目的。

    而猴哥此时已经懒得和这些人辩解了，他直接朝着凌华伸出手，勾了勾：“来，咱们再来打过。”

    打？

    还打个屁啊！！

    跑吧。

    剩下五人是怎么都不愿意在打了。

    可是下一刻，猴哥直接将法阵中枢给破坏，罗网大阵迅速告破。

    凌华体内的力量也在迅速流逝，他的境界也随之跌落，最后跌回了金仙巅峰，而那几个提供力量的金仙，也都恢复了实力。

    “你好卑鄙！！”

    凌华朝着猴哥大吼了一声。

    “你若是想和我战斗，为什么要毁掉大阵？让我们来一场太乙金仙之间的战斗，不好吗？”

    猴哥嘴角露出了一抹嗤笑。

    “白痴！！”

    他就说了两字。

    凌华心中涌现出无穷的怒火和悔意，他后悔为什么一开始不直接把猴哥就给干死，浪什么浪，现在把自己给浪死了吧。

    猴哥看着他们嘴角勾起了一抹冷笑。

    “嘿嘿！！”

    “你们打算怎么死？”

    凌华和他的小伙伴还打算负隅顽抗，毕竟他们可是高贵的人族修士，怎么能向低贱的妖族低头。

    “你别得意，我们六个金仙，未必不是你的对手。”

    “更何况，你花果山今天残害了这么多生灵，他日天庭不会放过你们的。”

    凌华振振有词。

    “那就日后再说吧！！”猴哥语气发冷。

    这个日后……正经吗？

    林放站在一旁，看着大家都没有注意他，他想了一下，然后取出了五滴弱水精华，然后朝着除了凌华的五人射了过去。

    凌华是要留给猴哥的。

    若是今天猴哥不用金箍棒把这家伙的脑袋敲掉。

    估计晚上猴哥要睡不着觉了。

    此刻所有人的注意力可全都在猴哥的身上，他们早就已经忘了林放了。

    五滴弱水精华毫无意外的射入了五人的丹田之中。

    弱水入体，那神仙难救啊。

    五人脸色一变，他们的力量在迅速的消失啊。

    不好！！

    忘记了林放！！

    他们这才醒悟过来，自己居然因为震惊于猴王突破到太乙金仙境界，而将林放这位弱水傀儡给忘了。

    如今弱水精华入体，灵力在迅速消失。

    他们甚至连飞都做不到了。

    在凌华还没反应过来的时候，五个小伙伴已经落了下去。

    一个个狼狈不堪。

    以头触地。

    然后就被无数已经杀疯了的妖怪给淹没了。

    “现在就你一个了。”

    猴哥语气冰冷。

    金仙巅峰和五个金仙境界的修士还可以和太乙金仙拼一拼，如果是猴哥这种重伤的，而且还是刚刚突破的，更是能打的难解难分。

    可是一个金仙巅峰和一个太乙金仙单挑。

    那就是在找死！！

    凌华此时想哭的心都有了。

    他摇了摇牙，从储物戒指中掏出了一张玄妙玉符。

    作为人族修士，保命道具那是必不可少的，甚至有很多人都准备了不止一个保命道具，尤其是他这个境界的，更是会随身带一个。

    “这是你逼我的。”

    凌华癫狂的喊了一声，然后他捏碎了玉符。

    啪！

    玉符破碎。

    一股强大的力量涌现。

    “有请祖师玉清元始天尊。”凌华激动的高喊了一声。

    他所在的门派正是玉清一脉。

    乃是元始天尊的徒子徒孙，这枚玉符是他们门派的镇派之宝，可以召唤元始天尊的一道化身降世。

    虽是化身，可对付猴王也是绰绰有余了。

    天空开始变得昏暗。

    所有人都看向了天空，莫名的感觉好像有什么恐怖的东西要出来了。

    凌华哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，猴王你完了，等祖师到来，你就等死吧。”

    “我人族得天地庇佑，天庭承认，我等才是这人间的主宰，你们妖族不过是被淘汰的垃圾，还敢嚣张。”

    猴哥没搭理他。

    他握紧了手里的金箍棒，眼神严肃的看着天空。

    林放则悄咪咪的问道：“弱水姐姐，这家伙说的是不是真的，那玉符真的能召唤出元始天尊？”

    “假的，只是一道化身，不过覆灭花果山是够了。”

    林放：“……”

    这下真的死球了。

    只是！！

    当天空中有什么东西要出来的时候，空中又出现了两道同样宏大的力量。

    “元始道友，你如此做，有些捷越了。”

    这是一道柔和的女声。

    “元始，你回去。”

    这是一道严厉的男声。

    两道声音就在众人的头顶炸响，可随后天空之中的力量居然真的就这么消散了，一切又都恢复了平静。

    凌华：“？？？”

    林放也是一脸的疑惑。

    这……

    虎头蛇尾的有点过分了吧，而且那两道声音是什么人的呢。

    能让元始走人，恐怕也是圣人吧。

    猴哥看向了凌华。

    “就算是没有祖师，我们七个宗门还有十几万弟子活着，我打不过你，也要为他们争取时间，让他们杀光你们花果山的妖怪。”

    但下一刻，一道道惨叫发出。

    无边的血海从最外围包围了整个花果山。

    而那些人族弟子一个个全都被淹没在了血海之中。

    那场景很像弱水的吞噬。

    但不同。

    弱水吞噬的是灵力，它能消融一切有灵性的东西，并且将其转化为一种自己能使用的力量。

    而这片血海则是侵蚀，并且具备一部分同化功能。

    一开始或许不多，但是吞噬了这么多的人，依然成为了一片血海。

    但血海进入花果山后，便又朝后离去。

    随后六目妖王带着一众妖怪来到了猴哥的面前，笑道：“我乃是妖国六目妖王，刚才不过是小小心意，还请猴王多多关照。”

    猴哥看了他一眼，然后又转头看向了凌华。

    凌华：“……”

    “我还有天庭，猴王你竟然和妖国勾结，天庭不会放过你的。”

    “天庭会为我报仇的。”

    此刻，他已经不求活着了，只想要花果山不好过。

    但下一刻，花果山上，无数清气流转，太白金星站在几名仙童的身边，宝相庄严的看向下面的花果山。

    凌华瞬间像是抓到了救命稻草。

    “仙人，仙人救我啊。”

    而太白金星根本没有看他，而是望向了猴哥。

    “猴王，你教化妖族有功，玉帝怜你之才，特命我下界引渡你入天庭，得封大圣，赐大圣府一座，速与我离去。”

    凌华整个人都僵在了哪里！！

