    “我觉得事有蹊跷。”

    从县衙里出来，上了马车后，许衍沉声说道。

    县太爷也是一路科举考上去的，对于刑罚应该很清楚，秦谦没有招供之前怎么会让他死了？就算死了，尸体也应该先放去义庄，不应该扔去乱葬岗，除非，是为了掩饰什么。

    许二先生面色沉重，“咱们回去再说。”

    两人回去，把县太爷的话一字不落的说给了老先生。

    老先生听完，捋着胡须沉吟。

    “二外祖父，舅舅！”

    喊声伴随着脚步声传来，几人朝外看去，宋宛月挽着许氏快步而来。

    “二叔，大哥。”

    许氏也喊人。

    喊完笑着道，“我估摸着你们也快到了，听到祖父中毒的消息吓坏了吧？”

    “可不是……”

    看着许氏的笑颜，许衍也跟着笑了，“听到宋思说祖父中毒的那一刻，我觉得天都塌了，幸亏祖父没事。”

    “外曾祖父当然会没事，他要长命百岁，享天伦之乐呢。”

    许衍附和，“月儿说得对，祖父要长命百岁，享天伦之乐。”

    宋宛月点着小脑袋，“一定会的。”

    众人被她逗笑。

    屋内气氛放松下来。

    “二叔和大哥稍坐一会儿，我和月儿去做饭。”

    许二先生闻言给许衍一个眼色，许衍意会，道，“我许久没见月儿了，想和她好好说说话，做饭不着急，婉儿你先过去给母亲说一声我来了，稍后我过去看她。”

    许氏不疑有他，转身出去。

    屋内静下来。

    三人看向宋宛月。

    老先生开口，“月儿，你昨日不让我去见秦谦，是不是早就知道他死了。”

    宋宛月收敛了笑意，“是，您还没醒的时候，他就受不住酷刑死了，我怕您自责，所以没告诉您。”

    “你可确认过，是当真死了？”

    宋宛月微愣。

    “清平县不是无知愚昧之辈，就算是急于让他招供，也不会将人致死，更不会再没有通知家里人的情况下把尸体扔去乱葬岗，除非他不想要官途，所以，秦谦必定没有死。”

    “父亲的意思是清平县令想要包庇秦谦？”

    老先生的话落，许二先生急切的问。

    老先生声音微沉，“光凭一个清平县令自然不敢这样做，应该是……”

    老先生顿了顿，“应该是住在县衙里的那两位。”

    许二先生惊得站起来。

    许衍也同样震惊，“他们为什么要这样做？”

    “为了月儿手里的生意。”

    两人不敢置信。

    宋宛月抿紧了嘴唇，心里却升起了由衷的佩服，只一个晚上的工夫，老先生就想到了这些，不愧是名满天下的大儒。

    “他们好大的胆子！”

    许二先生回过神来，气愤不已。

    父亲年纪这么大了，如果那毒药真的对身体有害，父亲如今就已经……

    “这只是为父的猜测，至于是不是这么回事，还需要我们好好调查，而调查的突破口就是秦谦的家人。”

    许二先生坐了回去，“父亲的意思是把秦谦的父母接来，让他们把这件事情闹大？”

    “你说的不错，只有如此，那两位才会露出马脚，或者说才能逼出“死去”的秦谦。”

    一刻钟后，小四匆匆去了酒楼，找到魏掌柜的，低声说了几句，魏掌柜的喊来一名伙计吩咐下去。

    伙计回了屋内换了衣服，去后院牵了马，打马出了清平县。

    ……

    许二先生和许衍一进县衙，三皇子那边便得到了消息，本来想派人过来请他们两人过去的，被齐国公拦下，“这样做太刻意了，稍晚一些你我过去看望老先生。”

    两人等了半个时辰，这才出了县衙，坐着马车来见老先生，一进门，看到许二先生也在，微愣。

    “见过三皇子，齐国公。”

    许二先生行礼。

    三皇子虚扶了一把，“二先生不必多礼，什么时候到的？”

    “有一个时辰了，期间还去了县衙一趟，想去问问秦谦为什么要害我父亲，才知道秦谦已经死了，我回来给父亲说了这事，父亲一直在自责。”

    三皇子面色无异，“这件事是清平县太急切了，我已经上了这折子，请求免了他清平县令一职，老先生也不必自责，据我和国公爷推断，秦谦的嫌疑也最大，他也是死有余辜。”

    “多谢三皇子安慰，但毕竟没有确凿的证据，一条人命就这么没了，我心里很是不好受，我就不陪两位了，回屋内去缓缓。”

    “老先生慢些。”

    许良扶老先生回屋。

    三皇子和齐国公坐下。

    三皇子道，“二先生放心，就算秦谦死了，我们也会查出他背后的指使之人。”

    “三皇子费心了。”

    “份内之事，二先生客气了，我和国公爷当时一心想带着御医早点来清平县帮老先生解毒，倒忘了二先生了，还请您莫怪。”

    许二先生起身，给他行了一个大礼，“多谢三皇子为了父亲如此奔波。”

    三皇子起身扶他，“二先生是真的客气了，事关老先生，我自当尽力。”

    “二先生是自己来的？”

    齐国公明知故问。

    “是和衍儿一起来了，他去见他母亲了。”

    齐国公点头，“说起来自从老先生的寿宴后我有许久没有见到他了。”

    听出了他话里的意思，许二先生让人喊了许衍过来。

    一番见礼后，许衍坐下，三皇子和齐国公先和他闲话家常了一番，而后问，“许公子以后有什么打算。”

    如果不是因为许清婉失踪，许衍现在已经青出于蓝而胜于蓝，也正因为如此，他的名声没有扬起来，正好可以把他拉拢过来。

    “家中连番遭遇变故，我还没有考虑这些。”

    齐国公点头，“老先生来了不过一个月，就出了这样的事情，我看这清平县也不能待了，等过几日老先生身体恢复好了，你们劝老先生回京吧。”

    只有老先生回了京，他们才好把秘方夺过来。

    “好。”

    见许衍应下，齐国公两人放了心，又说了一会儿话，告辞离去。

    等送了他们回来，两人回了画堂，老先生已经坐在哪里等着了。

    “父亲，您说的果然没错，他们真的是图谋月儿手里的生意。”

    许二先生说道。

