    对很多人来说，一个亿就是一笔巨款；但对于那些顶级富豪来说，一个亿真的只是一点点的零花钱。

    他们随便买几辆跑车，买一艘游艇，甚至买一架私人飞机，都有可能不止一个亿，甚至他们购买平时压根就住不着的豪宅，恐怕都需要几个亿。

    曾经的周百万，现在也算是财大气粗了，现在银行卡里都躺着几十个亿没地方花呢。

    所以！

    给两位宗师级的师侄零花钱，一两个亿真的不算什么。

    毕竟，他们以后要跟着自己，要给他和两个女儿当免费的保镖。

    “这点钱，对我来说只是小钱，你们不用在意，如果我想赚钱，就算成不了世界首富，做个亚洲首富还是挺轻松的。”周毅半开玩笑的说道。

    “……”

    辰山和映红说不出话来了。

    他们不怀疑周毅的能耐，毕竟身为药门弟子，周毅还是门主的亲传弟子，宗门内定的未来门主接班人，想要赚到大笔财富的确很轻松。

    其实，就算不是周毅，他们两个如果想要弄钱，其实也很容易。

    随随便便拿出几颗丹药卖出去，恐怕都不止一个亿。

    只是！

    他们以前从来没卖过丹药，也没得到过这么多钱，所以周毅给他们那么多钱，他们才有些惊愕。

    林艳与映红挨着。

    她余光瞟向映红的手机屏幕，清晰地看到那一连串的“零”，甚至飞快数完后，心跳速度陡然加快，心里掀起了惊涛骇浪。

    她知道周毅有钱，之前在购物的时候，周毅最起码就花了大几十万。

    可是……

    他给映红的零花钱，数目未免也太恐怖了吧？

    一个亿啊！

    如果给辰山的也是一个亿，那么他一次性就给了两人两个亿的零花钱。

    零花钱……

    林艳忽然觉得，自己对这个词语好像有些误解。

    自己平时的零花钱才多少？几千块撑死了吧？

    跟人家眼中的零花钱数目相比……云泥之别。

    这一刻，林艳看着周毅的眼神，都充满了敬畏。

    唐苗苗和唐小蕊对钱则没什么概念，她们只觉得这顿海鲜大餐真的很美味，虽然跟爸爸的厨艺比起来，稍微差了一点点，但胜在种类多，很多她们以前都没吃过的海鲜，简直让她们恨不得把舌头都吞进肚子里。

    两点钟，众人才吃饱喝足。

    随着一行人离开饭店，随便逛了一会，周毅便想起在饭店遇到的那几个青年，以及他们说的话。

    出海，貌似是个不错的选择啊！

    他自幼生活在山里，唯一一次见大海，也只是前段时间在魔都那边，可那个时候杀人越货，算计颇多，哪有闲心欣赏大海的美景？更别说坐船出海了。

    “林小姐，如果我们想出海去玩，需要准备什么？这边能租到游艇吗？”周毅好奇询问道。

    “可以啊！只要有钱，在鹿城这边只要有钱，各种类型的游艇，快艇都能租到，就算是您需要大型的邮轮，都能租赁下来。”林艳已经知道周毅是真正的有钱人，所以介绍时也不用避讳什么了。

    只是，她心里有些不解。

    周毅这么有钱，怎么好像什么都不懂的样子？

    虽然没有表现得像个乡巴佬，但他既然带着孩子来鹿城玩，应该知道这些事情吧？更何况，国内很多沿海城市，也都跟鹿城这边差不多啊！

    “那就交给你了，咱们去租赁一艘游艇，出海去垂钓，我以前看电视的时候，最羡慕那些大富豪游艇潇洒的模样。”周毅乐呵呵的说道。

    看电视？

    林艳愣了愣，看着周毅的眼神有些古怪。

    难不成，这位是……暴发户？

    鹿城鸿洲游艇码头。

    这里停泊着各种各样的游艇，帆船，这些船只有来自世界各地品牌的船只，其中小型游艇，中型游艇和大型游艇，种类繁多，看上去颇为壮观。

    “那艘……那艘游艇好大好漂亮啊！爸爸，咱们坐那艘游艇吧？”港口岸边，唐苗苗指着一艘通体银白色，足有上百米长的大型游艇叫道。

    周毅循着她手指的方向，看到游艇上的名字：天擎号。

    “好，咱们就租那一艘。”周毅豪气笑道。

    一旁。

    林艳听到这父女俩的对话，嘴角忍不住抽搐了几下。

    天擎号！

    贵族游艇俱乐部的顶级游艇，长度约一百八十米，上下一共四层，不管是配套设施，还是能够获得的服务标准，都是鹿城这边最高档次的。

    可是……

    那艘天擎号是贵族游艇俱乐部的啊！

    想要租赁这个俱乐部的游艇，最起码的标准便是：必须是这家游艇俱乐部的会员，而且就自己这么六人，租赁这么大一艘游艇，绝对算得上是超级浪费。

    至于一天的租赁价格……

    林艳心里跟明镜似的，就算是自己工作半辈子的收入，都租不起啊！

    “周先生，要不咱们换一艘别的游艇吧！那艘游艇……咱们租不下来的。”林艳干笑道。

    “为什么？你之前不是说过，只要是有钱，什么样的游艇都能租赁得到吗？”周毅不解问道。

    “那艘天擎号游艇，是鹿城贵族游艇俱乐部的顶级豪华游艇，必须是这家俱乐部的会员，才有资格租赁，而且一天的租赁费用，据说就要八十八万八千八百八十八，这还不算服务费用，餐饮酒水之类的其它费用。”林艳苦笑道。

    “价格是挺贵，但也没事，咱们直接去办理个会员不就行了。”周毅不以为意地说道。

    “办会员？”

    林艳张了张嘴，话到嘴边又咽了回去。

    “贵族游艇俱乐部”以顶级游艇、尊贵的高尔夫球会和高空热气球作为卖点，而且与全球各地最豪华的娱乐设施有合作关系，一旦成为会员，全球最豪华的酒店、高尔夫球会、热气球俱乐部等便会为之打开大门。

    可是！

    想要加入这个俱乐部，成为尊贵会员，那可不是一件容易事情。

    这不仅仅是有钱可以办到的，还需要进行身份验证，只有那些资深政客、企业家和体育明星，娱乐明星，各行各业的精英翘楚，才有资格加入。

    另外，以个人名义申请入会，至少要等八年。

    单单是这一个条件，就把无数人拒之门外许久。

    最终。

    林艳还是把加入“贵族游艇俱乐部”会员的要求说了出来。

    “呵呵，规格挺高啊！”周毅笑道。

    “是啊！所以咱们租不到那艘‘天擎号’大型豪华游艇的，再看看别的吧！”林艳说道。

    “苗苗，换别的游艇行吗？”周毅问道。

    “我不要，我就喜欢那一艘。”唐苗苗耍小性子叫道。

    “行行行，你说那一艘，咱就租那一艘。”周毅对女儿的宠溺，已经达到了令人发指的地步。

    哪怕女儿说要天上的星星，他如果有能力的话，恐怕都会不计代价地给她摘下来。

    所以！

    周毅当着林艳的面，摸出手机拨通一组号码。

    【作者有话说】

    先更两章，白天码字还真有点不习惯，去睡个午觉，睡醒继续写，看看调整作息成功的第一天，能爆几更。

