    顾昀也并未理会，嘴角始终带着一抹笑意。

    收获巨大！

    毕竟……杜家也在苏妍的名单之中。

    良久，林汐晗缓缓说道：“好了，咱们回家吧。”

    顾昀笑呵呵的说道：“好……”

    可还没等说完，猛然愣住了！

    回……家？

    顾昀迷茫的问道：“咱们去哪儿？”

    林汐晗迟疑的说道：“我妈非要让我回去，我……想让你陪我一起去。”

    嗯？

    顾昀眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才笑道：“好。”

    二人上车。

    没过多久，车子缓缓停在了林家大院。

    顾昀扫视一圈。

    熟悉又陌生。

    不知为何，进入这里面心中莫名升起一种烦躁的感觉。

    二人下车，直奔别墅。

    进入房间。

    顾昀却发现别墅里面没人。

    忽然，外面响起了一阵杂乱的脚步声。

    还有阵阵欢声笑语。

    很快，门声响起。

    顾昀抬头看了一眼，这才发现一群人走了进来。

    李香兰等人也发现了房间中的二人。

    动作戛然而止！

    嗯？

    李香兰眉头皱起。

    其他林家人眼神中也闪过一抹厌恶的光芒。

    顾昀无奈摇头。

    扫视一圈，这才发现基本林家高层都在了。

    李香兰眉头皱起，冷声道：“哟，这不是当初离家出走的那个废物么！”

    “怎么？腆着脸回来了？”

    “要饿死？”

    阴阳怪气！

    顾昀眉头皱起，心中再次升起一丝怒意！

    林汐晗黛眉微蹙，说道：“妈，你怎么说话呢？是我让他陪我回来的。”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    林汐晗……带回来的？

    这……

    疯了？

    李香兰很是不满的说道：“汐晗，你把他弄回来干嘛啊！”

    周围众人也纷纷点头。

    就是！

    多碍眼！

    林汐晗理所当然的说道：“他是我老公，跟我一起回来……不应该么？”

    这……

    此话一出，所有人瞬间瞠目结舌！

