    ps:更新完毕，罪过啊！

    许还德默然不语。

    他猜到这六个黑衣蒙面人是禁宫护卫，是皇上派来的，而且隐隐有一种熟悉感，似乎是认识的人。

    他常进出禁宫，熟悉不少的护卫，很可能因此而认识，没想到是这些熟人来杀自己，想想真够可悲的！

    蓦然涌起的思绪让他有些难过与哀伤，没想到自己忠心耿耿，最终落得这般下场，一切皆如一场梦。

    一旦皇上起了杀心，自己根本没有逃命的机会，早晚是要死。

    “你不该救我的。”许还德摇头叹道：“我逃不过去的！”

    “真是皇上？”楚离皱眉道：“不会吧？……他想要你的命，何必半路，到了皇陵下手更稳妥！”

    “到了皇陵我会接触更多的人，泄漏消息。”许还德哼一声。

    他现在是豁出去了，既然早晚是要死，还有什么顾忌的！

    楚离道：“还是问清楚的好，我来问问。”

    他说罢一一挑开了六个黑衣蒙面人的黑巾，露出他们的脸庞，许还德脸色微变。

    楚离笑了笑：“都是熟人呐，许统领竟然没能认得出？”

    许还德脸色阴沉得能滴下水来，死死瞪着他们。

    他们穴道被封，只能眼睁睁看着自己面巾被拿下来。

    这些家伙竟然都是秘卫府的秘卫！

    他恍然大悟，怪不得觉得熟悉，经常会见到，偏偏没有想到是秘卫，所以一直以为是禁宫护卫！

    楚离道：“说吧，谁让你们来的，难不成是傅统领？”

    “是。”一个黑衣人忙点头。

    楚离失笑道：“一听就知道是假话！……既然不是大统领，那只能是副统领了，顾圻副统领？”

    三人都闭上嘴巴。

    楚离扭头看向许还德。

    许还德深吸一口气，冷笑道：“好一个顾圻！”

    楚离道：“顾统领还真是好手段，竟然想着斩草除根，是怕你官复原职吧？”

    许还德缓缓道：“未必是因为这样，还可能是猜到了皇上的心思，所以想讨取皇上欢心吧。”

    “没有皇上的命令，他敢随便杀一个副统领？”

    “皇上即使对我没有杀心，但若被他杀了，也就杀了，毕竟我现在是个碍眼之人。”

    “那可未必。”楚离摇头道。

    “未必又如何，反正人已经死了，不能复生，顾圻顶多受一些训斥，却不会失了圣眷。”

    “这个顾圻到底是何来历？”楚离皱眉道：“我只知道他是将门之后，父亲战死于沙场，他为何得此圣眷？”

    “因为他父亲是为救皇上而战死的。”许还德摇头苦笑：“顾圻只要不谋反，皇上就不会杀他！”

    “为了救皇上而死？”楚离皱眉，这可是麻烦事。

    许还德道：“当初皇上还是世子时，曾上边境历练，遇到埋伏，是顾圻之父单人匹马带着皇上逃离，最终为了拦住追兵而断后，死于敌手，没有顾圻父亲的拼命相救，皇上就会死在那一次的埋伏里。”

    “这个顾圻还真是动不得，堪比皇子啊。”楚离摇头道。

    许还德道：“怎么回事，难道跟他斗起来了？”

    楚离把事情的经过说了一遍，最终摇头道：“他是想拿我杀鸡儆猴，我又不能束手待毙，只能挡一挡！”

    他现自己先前小瞧了这个顾圻，其手段之毒更甚于自己所想，为了保住自己的位子，杀人如儿戏，甚至敢杀许还德这种重臣。

    如果自己与他硬来，结果不是跟当初许还德与傅梦山那般，只是口舌之争，甚至会惹来杀身之祸。

    他再次感受到了憋屈感，顾圻这般家伙，自己若要杀他，怕是会招来皇上的出手。

    他甚至有一种强烈的冲动，反正有枯荣经在，不如跟皇上对上一手，看到底能不能死，但想到萧琪萧诗，这种血性又慢慢压了下去。

    这般固然痛快淋漓，却后果严重，即使不死，枯荣经的存在也会暴露，那真的成了众矢之的，不仅仅那些快要寿元耗尽的老怪物们，就是天神怕也会对自己感兴趣，要挖出枯荣经，从此永无宁日。

    自己别无选择，只能尽快的冲上天神，到那时，皇上也罢，大雷音寺也罢，谁也不惧，逍遥自在，才不枉重活一世！

    他深吸一口气，既然不能杀顾圻，只能用别的手法好好折腾一下他，让他老老实实的。

    “你最好别跟他做对。”许还德皱眉道：“他是被宠坏了的，从小就养在皇上身边，比那些皇子还得庞，圣眷昌隆，不可一世，他即使对那些皇子也不怎么放眼里，傲气逼人。”

    “皇子也不放眼里？”楚离失笑：“他难道不怕秋后算帐？”

    “哪个皇子即使当了皇上的也不敢拿他怎样。”许还德摇头道：“看在他父亲的面子上，只要不谋反，就没有杀身之祸，能够富贵长存！”

    楚离苦笑道：“还真是福泽深厚！”

    许还德摇摇头叹道：“这是没办法的事，羡慕不来！”

    人比人气死人，顾圻这样的一生出来就是富贵，甚至比皇子们更逍遥自在，皇子们还因为要争夺太子之位而拼命努力，顾圻却不必如此，只要不做蠢事就能富贵逍遥。

    自己跟楚离这些人却需要拼命挣扎，全身心的做事，才能一点一点往上爬，自己最终好不容易爬到这个位子，一个闪失又跌落尘埃，顾圻却不费吹灰之力，什么也不用干，就取代了自己的位置。

    楚离道：“我护送统领去皇陵吧，到了那边他就不敢动手。”

    “算了。”许还德摇头道：“别管我了！”

    楚离沉声道：“我难道眼睁睁看着你被杀？！”

    许还德道：“顾圻要是知道你出手，他一定千方百计杀了你！”

    楚离露出笑容：“不让他知道便是，我不是有一张面具嘛！”

    许还德失笑：“没想到那张面具这时候派上了用场！”

    他当初送给楚离一张云雾兽面具，能够变幻身份，除了他与傅梦山，没人知道这件事，而且旁人也未必能说出云雾兽面具的样子，傅梦山不会知道。

    “走吧，咱们尽快动身，免得夜长梦多。”楚离道。

    他扯起许还德，拉着他的袖子飘飘而去。

    至于地上躺着的六人，很快无声无息的死去，算是给顾圻一个警告。

    能毫不犹豫出手杀许还德这个老上司，这六个家伙也该一死，楚离毫无怜悯之意。

    不过这六个家伙都是天外天高手，无缘无故死了，顾圻这个新上任的副统领不知道该怎么向傅梦山交待，不过傅梦山也不敢让他有什么交待，顾圻就是这般横行无忌。

    楚离度奇快，赶了一天的路，傍晚时分在一座小镇上住下来。

    许还德用了秘术而且受伤不浅，楚离给他要了一间上房，让他好好调息，自己则离开，回到了安王府。(未完待续。)