    让楚擎意想不到的场面出现了。

    华文华武，动手了。

    在楚擎眼里，这就是两个痴呆儿，不是傻不傻，就是脑子多多少少有点大病，感官上是这样的，思维和普通人不一样。

    而楚擎也从来没想过，两个痴呆儿会打人。

    他更没想过，两个痴呆儿，居然这么猛！

    付家兄弟二人被围在中间的，付保卫是第一个出手的，见到大哥被打了，反手一个肘击，击中了薅他脖领子的衙役脸上。

    付保卫出手后，付永康也动手了，同样是没回头，一个头槌，反向头槌，后脑勺砸仇智的脸上了，接下来，二人开始了他们的表演。

    能打的人，楚擎见过，但是像哥俩这么能打的，赤手空拳这么能打的，他只见过一个人，太上皇！

    兄弟二人就和太上皇附体了似的，没有什么花哨的招式，抡起胳膊就打，是的，抡，学名叫做王八拳。

    一切都发生在电光火石之间，在付家兄弟的王八拳之下，没有一合之敌。

    没等衙役狗腿子们反应过来，已经抡倒了两人。

    正常人出拳，拳骨对人。

    哥俩出拳，那是“盖”人，两条胳膊，就好像无情的大摆锤，竖着的大摆锤，盖一个，倒一个，倒一个，骨裂一个。

    原本是被包围的二人，给楚擎一种错觉，好像就如这二人，是包围了其他二十多人一般。

    衙役和那些家丁反击了，长棍落在了兄弟二人身上，依旧无法阻止无情大摆锤。

    兄弟二人一左一右，嘴上啊啊啊啊啊的叫着，两条胳膊就和要抡出火星子似的，没有任何一个头盖骨可以阻挡他们的拳头落下。

    这一秒，楚擎怀疑，这兄弟二人就是天生神力，很莽。

    可下一秒，楚擎知道，这兄弟二人绝对学过功夫，只是被王八拳这种平淡无奇的招式给深深的掩盖住了。

    衙役用的是水火棍，砸在兄弟二人身上，不痛不痒。

    但是仇家的家丁，有几个却是带着刀的，而且这几人，很明显就是退役的边军老卒。

    边军杀人，往往用的是最快最狠的方式，一击毙命。

    冷冽的刀光，趁着乱，劈向了付永康的面庞。

    付永康的王八拳，有一瞬间的停顿，只是停止了那一刹那，紧接着，两条胳膊继续轮，不过却是反向的抡，就是一边退，一边抡，朝后轮。

    刀光，擦着付永康的鼻尖落下。

    这名出手的家丁，出现了短暂的愣神，他甚至不知道付永康是有意识还是无意识的后退躲过。

    即便是后退，即便是两条胳膊朝后抡，一名衙役也倒了血霉。

    这个倒霉催本想举起水火棍偷袭付永康来着，棍子都举起来了，下一秒，眼看着就要敲在付永康的后脑勺上，可付永康突然后退了，又朝后抡了，一拳头，盖再了他的额头上。

    就这一瞬间，衙役感觉整个世界都黑了，什么都看不到了，也什么都听不到了，倒在了地上。

    出刀的家丁刚要再劈，突然耳边传来一阵劲风，没等他转过头，身体侧飞了出去，砸倒了一人。

    出手的是付保卫，刚刚同样抡着王八拳的付保卫。

    只不过付保卫“变招”了，变成真正的大摆锤！

    王八拳，是两条胳膊划圈上下抡。

    刚才，付保卫是这样的，现在，他是自己开始旋转了，攥着拳，伸长胳膊，然后就开始转圈，整个人，就如同一个木有感情的蔡依林，旋转，跳跃，大摆锤。

    付永康如同一个陀螺，拳头碰到人，就能将人抡飞。

    整个正堂，像是被龙卷风扫过。

    付家兄弟二人，一个上下抡，一会前，一会后，一个，转圈抡，速度还贼快，势大力沉的拳头，砸谁谁倒，碰谁谁飞。

    福三都惊着了，楚擎则是咧着大嘴，目瞪口呆。

    二十多个人，有拿刀的，有拿棍的，结果被这兄弟二人如同风卷残云一样，放个屁的功夫，抡倒了一多半。

    正堂里很多狗腿子都是滥竽充数的，一看兄弟二人这么猛，手里的武器都有点拿不稳了。

    福三见到这些人吓破了胆子无人能对楚擎构成威胁，面色一冷，杀进了战团。

    三哥这一上，场面开始了一面倒。

    可就在这时，更多的人冲了进来，守备，真正的军伍，桐城的守备军，人头密密麻麻，想要冲进来。

    还好，人肉大摆锤付保卫转着圈迎了上去，新加入的守备军一时之间人仰马翻。

    楚擎也站不住了，捡起一根水火棍，还是想要擒贼先擒王，准备抓住倒在地上满脸是血的仇智当人质。

    一看楚擎上了，陶少章举着凳子也冲了上去。

    楚擎抓起了仇智，低头满哪找刀。

    陶少章一凳子砸在了一名瑟瑟发抖的文吏身上，见到门外冲来那么多人，一咬牙，也学着付保卫的模样，开始转圈抡胳膊。

    别管陶少章坑不坑，有事是真上，之前在京中的时候，被李家人诬陷了，也是撂倒了好几人。

    上，是真上，但是坑，也是真坑。

    陶少章打架有个习惯，那就是闭眼。

    他的第一拳，正中一人后脑勺。

    刚捡起刀直起腰的楚擎，差点没被这一拳抡出脑溢血。

    陶少章还是闭着眼的，他根本就不知道抡到了谁，完全就是乱抡。

    付家二人已经堵住了门口，守备根本进不来，本身地方就小，这兄弟二人配合的天衣无缝，一个旋转，一个上下抡，将门口堵的死死的。

    福三正在收割人头，但凡有战斗力的，一刀砍在大腿上。

    楚擎头晕目眩的抓起了仇智的头发，将刀架在他的脖子上后，大吼一声：“都给本官住手，赶进来，老子宰了仇智！”

    场面太混乱，根本没人听到他在喊什么。

    福三护在了楚擎身边，手中握着一把长刀，将千机递给楚擎，随即也抓住了仇智的头发。

    楚擎一看没人鸟他，手起刀落，满是鲜血的耳朵掉在了地上。

    仇智哇的一声痛呼了出来，撕心裂肺。

    楚擎再次高喊了一声：“都给老子住手！”

    捂着耳朵的仇智大喊道：“住手，快住手，快给本官住手。”

    付家兄弟二人赶紧退了回来，陶少章也停下了了，转了半天圈的他走路都有点发飘，双眼也无法对焦了，转了这么久，还是闭着眼睛的，他就打到一个人，楚擎。

    楚擎喊道：“华文华武，护在两边，先离开这里再说。”

    兄弟二人不复往日里痴傻的模样，一人捡起一把刀，严阵以待。

    陶少章还在那犯迷糊，付永康连忙抓住了险些摔倒的陶少章。

    就在这一刻，还是晕晕乎乎的陶少章突然嘟起了嘴。

    正当楚擎不明白陶少章为什么要卖萌的时候，“哇”的一声，陶少章，吐了。

    而且，还是吐在了付永康的脸上。

    付永康刚才抡了半天王八拳，张着嘴大口大口的喘着粗气，这一吐，正好吐他…反正很恶心。

    满脸满嘴都是呕吐物的付永康，整个人呆住了，如同被雷击了一样。

    “二弟。”付保卫喊了一声，正好转头，而付永康，也下意识转过了头，看向自家大哥，再然后…他也嘟起了嘴。

    “哇”的一声，又吐一个。

    付永康也愣住了，一秒钟过后，第三个“哇”声出现了。

    福三也有点忍不住了，紧紧咬着牙关，太特么恶心了。

    付家兄弟二人弯着腰，吐的稀里哗啦的，都快吐虚脱了，手中的刀都掉地上了，面色煞白煞白的。

    陶少章终于缓过神了，直起腰，使劲揉了揉眼睛敲了敲脑门，一挥拳头：“妹夫，咱们杀出去吧！”

    强忍着恶心的楚擎，瞅瞅手里的短刀，再瞅瞅陶少章，这一刻，他真想亲手捅死大舅哥。

