    “冯团长、张营长我们炮兵团早已准备好，大炮也都牵引好了，就等着命令了”李广文应道。

    “那我们这就赶紧出发”说着冯沾海翻身上马就准备出发。李广文也跟着上马，挥手示意炮兵团开拔。

    张廷言这次看到炮兵团的真真家底，全团36门十四年式77毫米野炮，最远射程1万米，每门火炮重1350公斤，由六匹马牵引，在当下的中国可以说是最先进的野炮。

    炮兵的作用不仅在于提供火力支援，还能给对方心理上产生威慑，提升己方士气。

    张廷言并没有选择与冯沾海等人一起出发，而是借口要去看望辎重营伤员，稍晚出发，众人也都没好说什么，只有冯沾海大概猜到了张廷言留下的原因，但他只是轻叹着摇了摇头。

    等大部队出发不久，卫队团骑兵营就带着十几个日军俘虏回来了，只有几个日军完好无伤，大部分都是缺胳膊少腿，小山善就在俘虏中，他失去了一只胳膊。

    骑兵营营长李忠清和张廷言客气的打了声招呼，将俘虏交给辎重营留守部队后，就带领骑兵营追赶主力去了。

    张廷言看着这十几个或站或被担架抬着的日军，指着军衔最高的小山善用日语喊道：“那个大尉军衔的，你过来”。上一世张廷言在大学学过三年日语，会基本的交流，只不过好久没说，突然说出来，还有点走音。

    小山善听到对面军官嘴里突然说出日语，但却太听清楚对面说什么，就与张廷言四眼相对傻站着。

    张廷言见小山善没有动静，冲身边警卫说道：“把他给我拽出来”。两名警卫上去就将还在发愣的小山善带了出来。

    “现在开始，我问你答，如果你不配合，我不介意这地上多一具尸体”张廷言借着对小山善用日语说道。

    小山善连忙点头。

    “你们这次进攻长春动用了多少兵力，由谁指挥，有没有援军？”张廷言厉声问道。

    “皇军这次进攻长春的主力为第二师团第四联队主力，大岛陆太郎联队长指挥联队主力进攻宽城子，平井浩太少佐指挥两个中队袭击南岭，有没有援军，我也不清楚”小山善赶忙答道，骑兵营的冲锋已经把他的胆子吓破了都，现在生怕张廷言把他一枪崩了。

    “你叫什么名字，部队番号及职位？”

    “小山善，第四联队第二大队小队长”。

    张廷言知道小山善职务太低了，许多军事情报，恐怕他也不知道，于是就让警卫带他下去，让王虎带着一名日军军曹往驻地后面走去。

    到了驻地后面一处把守森严的营房前，守卫的卫兵都是张廷言警卫排官兵，张廷言、王虎带着这名日军军曹进入屋内。

    屋内绑着两人，正是熙洽和穆纯昌，两人看见张廷言进来嘴里发出呜呜的声音，怕两人出声王虎用毛巾堵住两人的嘴。

    张廷言示意王虎把两人嘴里毛巾取掉，刚把毛巾拿下，熙洽就张口大骂；“张廷言，你个小兔崽子，赶紧给我松绑，放我出去，我就当这件事没发生过，不然我一定要去辅帅那讨个说法”。

    张廷言冷笑着说道：“熙洽你刚才应该听到外面的枪炮声了吧，日军兵分两路，一路袭击南岭，一路进攻宽城子，南岭方向两个中队的日军已经被我们全部歼灭，熙洽你是怕我们把你的日本爹打疼了吗？”

    熙洽又惊又怒；“张廷言，你闯大祸了，你竟然私自挑起中日战争，少帅、辅帅不会饶了你”。

    “熙洽你还是担心担心你自己吧，熙参谋长审讯日军战俘时，被日军战俘行刺，不幸身亡，你觉得这个理由怎么样”张廷言轻笑着问道。

    “张廷言，你敢，天下没有不透风的墙，你杀了我，总会有人知道真相的，少帅、辅帅不会放过你，我做鬼也不会放过你”熙洽颤抖着声音吼道。

    “哈哈，有人知道了又如何，难道还会为你这个狗贼伸冤不成。再说我张廷言连日本人都不怕，还会害怕鬼吗？”张廷言嘲讽道。

    “熙洽你就安心上路吧”张廷言实在是不愿意再和他废话，掏出那只勃朗宁手枪，对准熙洽胸口开了一枪，而后迅速将枪口对着日军军曹又开了一枪，将手枪扔到倒地的日军军曹身边。

    屋外的警卫排官兵听到枪声赶忙推门而入，张廷言冲着王虎喊道：“快去叫军医，这名日军战俘身上藏的有枪，趁我们不备，行刺了熙参谋长”。

    王虎顿时明白张廷言的意思，对警卫排的官兵吩咐道：“把这个日军战俘的尸体拖出去，快去叫军医过来”。

    警卫排的士兵们七手八脚的把日军的尸体抬出去，又有人赶忙飞奔着去找军医，屋内只剩下不知死活的熙洽和已经被吓得战战兢兢的穆纯昌。

    张廷言俯身捡起地上的手枪，走到穆纯昌身边，冷笑着说：“穆团长，你是在场的证人，应该能证明日军俘虏行刺熙参谋长的事实吧”。

    穆纯昌看着张廷言脸上冰冷的微笑和手中的枪，咽了咽口水赶忙开口说：“我能作证，张营长我亲眼看见那名日军战俘拿出手枪袭击了熙参谋长，我们都没反应过来，幸好张营长你反应快，将他一枪击毙，不然我们在场的人都有危险”。

    “那就请穆团长替我作证了，不过前线还是太危险了，穆团长还是留在这里，静候消息就行，我可对穆团长的安全十分担心”张廷言紧盯着穆纯昌的眼睛说道。

    穆纯昌被张廷言盯得发毛，又听到他这么说，差点都吓尿，哀求着说道：“张营长，我完全听从你的安排，你让我去哪都可以，留我这条贱命就行”。

    张廷言看着眼前如同哈巴狗一样摇尾祈活的穆纯昌，心中顿生厌恶，这种人没有一点骨气，难怪最后会投降日本人，简直是军人之耻。

    这时军医才匆匆赶来，蹲下摸了摸熙洽的脉搏，转过头对张廷言说：“营长，已经没救了”。

