    八月份的京城已经是热浪滚滚，董熹光着膀子躲在筒子楼里吃着凉西瓜。

    那叫一个畅快！

    此时他已经回京半个多月了，只是躲在筒子楼的房间里，剪辑着影片。

    不过他大部分时间都在偷懒，因为脑海中的电影院又开发出了新的功能，能够直接帮助他剪辑影片。

    按照他的想法，多种实验的组合镜头，并且能够当场观看效果。

    这种手段，让枯燥的剪辑变得十分的轻松，董熹仅仅用了半个月就完成了任务。

    不过他并没有着急，只是一遍遍的观看着最终的成片。

    这几个月的经历如同梦一般，当剧组解散的那刻，董熹心中的不舍达到了巅峰！

    导演并不是他的梦想，他从始至终的目标都是成为一名功夫巨星。

    然后开馆授业，布道天下！

    成为一代宗师。

    但是此刻的董熹却明白，自己未来将要走的路，应该就是以导演为主演戏为辅了！

    摸了摸光溜溜的脑袋，对于即将入组还珠董熹心中充满了期待。

    虽然已经贵为电影导演，但是在电影没成功之前，董熹的身份还只是一个跑单帮的小演员而已。

    而小演员不怕演烂剧，而是怕没戏演！毕竟现在的咖位追求的就是混个眼熟。

    另外还珠真的算是烂剧吗？虽然在董熹看来还珠的内容闹腾，剧情烂俗，还很容易成为黑历史以及表情包，但是也不无可取之处！

    而且从脑海中的电影院弹幕上得知，还珠是几代人的经典，影响了内娱的打开方式。

    虽然这种方式谈不上好坏，但也证明了其的价值。

    所以董熹决定在其中贡献自己的一份力量，用绵薄之力来改变剧组。

    说的通俗点就是：抢戏！

    没错，打定主意的董熹决定效仿尔康，将抢戏进行到底。

    身为大龙套柳青的扮演者，如果按照脑海中版本演员那样的表演方式，不会给观众留下太多的正面印象。

    所以董熹决定按照自己的风格行事，于闹中取静，做最亮眼的绿叶！

    当然还有最重要的一个原因董熹并为明说，那就是还珠再怎么样也是部武侠剧，能让他过一把功夫瘾。

    在他还在陕秦地区拍电影的时候，还珠已经正式开拍了。

    这也正常，董熹虽然是大龙套，但是根本无需全程跟组，只需要在拍摄你的戏份时进组就可以了。

    此时还珠的前期拍摄是在避暑山庄拍摄的，比如格格们的闺房漱芳斋就是山庄里的烟雨楼。内院的戏则是在大观园、恭王府里完成的。故宫其实只有很少的镜头，然后就是坝上草原和京城老民俗园的外景。

    而柳青的戏份大多是在民俗园里拍摄的，也就是那个大杂院。

    所以等他登场的时候，还珠已经拍摄了两个多月！

    前段时间董熹回京第一时间就是和剧组签订合同，拍摄定妆照。

    片酬如他预料的那般，是一集两千块，柳青大概有两集左右的戏份，拍下来大概可以到手4000块钱！

    这已经不是一个小数目了，要知道此时京城的平均房价不过5478元，而一般地段（5环）的价格只有2000左右，也就是说董熹一部戏的片酬能在京城买两个平方的房子呢！

    两个平方足以在卫生间安一个马桶了。

    其实除了合约以外，最令还珠制片人何袖琼满意的是董熹的定妆照。

    一身灰色粗布短打扮，裸露在外的肌肉如同大理石般耀眼，特别是双臂的曲线更是无懈可击！

    女人看男人的身材，往往是出其不意，并不固定在几个位置。

    而董熹的双臂给予何袖琼很大的惊喜，强壮却不臃肿。

    再配上他一副化妆后显得帅气的面庞，让何袖琼有种错觉。

    那就是柳青配不上董熹！

    没错，还珠的演员可谓是俊男靓女云集，本来何袖琼并不看好董熹的长相，但是古装造型的董熹却是让人意外。

    哪怕是光秃秃的脑袋也无法阻挡他的英气，而另一个主演苏有鹏就有些差强人意了，毕竟“苏大头”的外号不是白叫的！

    而董熹虽然块头大，但是整体却很协调，给人的感觉很舒服。

    不过董熹的悠闲生活就快要结束了，随着剧组拍摄完避暑山庄的戏份，董熹就要正式进组了！

    几天后，一辆三轮车疾驰在路上，引得路人纷纷驻足观看。

    主要是骑车的人打扮的太过于另类，一身古装扮相甚是威风，可惜与季节不符！

    要是冬天还算可以，可现在是夏天，没一会儿就悟出一身痱子，好在三轮车的速度很快，迎面而来的风多多少少能够吹散些许炎热。

    骑车的人正是王宝強，靠着董熹的关系，王宝強也在还珠剧组里拿到了角色。

    虽然只是没有几句台词的大内侍卫，但至少是个角色不是！

    王宝強早董熹一步进组，已经在剧组里混出了点名气。

    但也就底层演员里有些名气罢了，在主演的心中，王宝強还是没有啥存在感。

    毕竟还珠不是《驭风少年》那种小剧组，是正经八百的大剧组，光是工作人员就有上百人，再加上群众演员，整个剧组一直保持着超高的人员配置。

    另外王宝強也不会包装自己，明明刚刚拍完一部男一的电影，却没对任何人说起。

    连着董熹想要被动装逼都无从下手，就连何袖琼都以为董熹前段时间是去拍戏而不是导戏！

    别看只有一字之差，但是象征的东西却完全不同。

    尽管无法装逼打脸，但是董熹在剧组的快乐生活依旧如约而至。

    “大哥，够快吗？”王宝強一边将三轮骑的飞快，一边转头问道。

    “嗯，还不错！”董熹则将胳膊搭在脑后，翘起二郎腿舒服的倚在后斗上。

    得到鼓励的王宝強心情激动，一扭油门三轮车咆哮着向远方驶去，只留下一股黑烟儿。

    民俗园的大街上，一辆三轮车呼啸而至，喧嚣声吸引了不少人的目光。

    王宝強熟练的刹车，跳下。然后推着车找地方存放，嘴里还念念有词：“倒车，请注意！倒车，请注意！”

    董熹也从假寐中睁开眼，起身踩着车架子跳落到地上！

    “轰隆～”一声，董熹稳稳的落地。

    街上的行人的目光不由自主的汇集到他身上，特别是当看到他光溜溜的脑门时，心中忍不住羡慕起来。

    这是拍清朝戏的标配，一般人还享受不到这个待遇。

    就像是王宝強扮演大内侍卫，只不过是带个假发套，再加一顶帽子罢了。

    剃头是往往只有主演和大龙套才有的待遇！

    象征着镜头更多、地位更高、拿的钱也就水涨船高！

    而董熹其实已经脱离了龙套的范畴，柳青怎么样也算的上是主要配角。

    所以，当他到剧组以后，何袖琼特地将主创人员聚齐，向大家介绍董熹。

    “各位，这位是柳青的扮演者董熹，以后还希望大家好好相处！”

    “大家好，我是董熹，请多关照！”

    何袖琼就像是班主任介绍新来的学生，而董熹无疑就是转学生。

    此时，早已经相处的很熟的还珠三美聚集在一起，好奇的打量着董熹。

    而男演员也目光审视的打量着董熹，似乎在暗地里做比较。

    几乎所有人的想法都出奇的一致。

    “这货，真够强壮的！”

