    考虑到表弟一家的前程，李正凯同意李星星的条件。

    毕竟，陈向阳已不是小孩，他功成名就，有权对自己的未来做出任何决定，别人只能提出建议，而不是强行要求他出国和家人团聚。

    以陈向阳的身份来说，出国都很难。

    谢氏家族世代经商，突然出现一位当官的，并不是一桩坏事。

    “星星，我想和你爹见一面，咱们什么时候出发？”李正凯问李星星，他已经迫不及待了，恨不得插上翅膀，飞到沪上。

    照片上的陈向阳和自己父亲的长相有七分相似，本人是否更像？

    他想亲眼看一看。

    “别急啊，我小夏哥工作没结束呢！等他工作结束后再说。”

    说完，李星星从包里掏出早就准备好的挂锁金项圈和翡翠翎管，是出发前李秀红交给她的，想凭此作为证据查找陈向阳的身世。

    翡翠翎管通体碧绿，种老水足，品质和大太监李莲英的翡翠扳指儿不相上下。

    金项圈就很旧了，颜色发乌。

    虽然李正凯十分肯定陈向阳的来历，说他是铁板钉钉的谢氏子孙，但李星星觉得自己应该把金项圈和翡翠翎管给他看一下。

    毕竟，李正凯凭的是照片，而不是面对真人。

    看到谢氏家族和李氏一族数十年来在纸上不厌其烦描绘千遍万遍的长命锁和翡翠翎管，李正凯拿在手里，迎光一看，果然在项圈内侧发现谢氏家族的标记，极细微的谢字，不禁叹道：“没想到还有再看到它们的一天，想必衣服襁褓和金印、手镯脚镯等物均已遗失。”

    李星星点头：“金镯子被我爹卖掉准备聘礼娶我娘，襁褓衣服被他养父母拿给下一个儿子使用，料想早已朽坏，其他的东西就不得而知了。”

    李正凯心疼极了：“竟然连聘礼都没人给他准备？”

    李星星道：“对呀，我爹他养父家中是贫农，贫农懂不？穷得米缸里捞不出三两米，吃的全是粗粮。我爹能娶到我娘当媳妇儿，那真是十八代祖宗积了德！收养我爹的人家是外来者，而我姥爷曾是村里的庄头儿，后来做村长，我有九个舅舅，几十个表兄弟，我娘可谓是一家有女百家求，嫁进城里都是轻而易举，偏偏被我爹那张脸给迷惑了！”

    忍不住啧了一声。

    自古以来，姐儿爱俏，她理解，相当理解。

    根据她的观察，整个大李子村的中年人中真找不出比陈向阳更好看的男人。

    李正凯笑道：“说实话，你爹恰恰是谢家的第十九代子孙，可不就是祖上积了十八代的阴德？佑他平安无事，佑他娶妻生子，佑他终于被我找到。”

    李星星眨眨眼：“我记得你说谢家传承至今共二十代。”

    “没错，你和你哥哥就是第二十代，你大伯家有你三个堂兄，你二伯家有你四个堂兄，大部分已结婚，但没生下谢氏家族的第二十一代子孙。”李正凯说。

    李星星哈哈一笑：“我哥也结婚啦，第二十一代的首位子孙说不定在我嫂子肚子里。”

    她不知道自己一句戏言成了真，仍旧乐得不行。

