    

    等交易市场的顶棚搭好后，李昌宪就急匆匆地安排人把所有在马路上摆摊的人都撵到交易市场去了，开始还有人不愿意，但是在衙役们双眼一瞪之下，乖乖地抱着自己的东西去了。

    到达交易市场后，众人才发现这个交易市场真的不错，位置离县衙很近，如果很远的话，说不定就有人闹脾气了。

    地面还是水泥面，根本就不怕雨水，关键是头顶上面还给搭建了顶棚，这样更不怕下雨了，另外有的人发现这个带顶棚的摊位比他的家都要好得多，要是在这里住就好了，白天在这里卖东西，晚上在这里睡觉。

    况且这是一个大院子，墙壁高的很，院子竟然给安了大木门，晚上在这里睡觉也太安全了！

    说归说，但是做不做，就看晚上怎么办了？

    这些地摊贩在衙役的带领下各自领到了属于自己的摊位，这摊位可以长期拥有，但是不得损坏，不得强占他人摊位。

    如果你要是不做的话，可以来县衙办理退摊手续。同样，如果你的朋友要来摆摊的话，也要到县衙办理摆摊手续。

    那些开店铺的掌柜一看所有的地摊都撤走了，心里那是一个高兴呀！

    这群王八蛋终于走了，把摊位摆在你门口，影响生意不说，关键这些人还不自觉，连进出的路都不给留，你还不能骂还不能打，你说这事气人不气人？

    现在都走了，真的好，店铺前面一片亮堂，可以把自己家的马车拴在店铺旁边，也可以叫伙计把自己家的货物也摆在路边卖。

    没有比这样再好的了！

    李昌宪也很满意，马路两侧一下子空出来了，这时候才能看到马路宽的好处来了，你可以随意在马路中央调头，而不用担心道路狭窄而栽下去。

    但是有点不适应，以往出门的时候，经常有小商小贩过来打招呼，自己有兴趣了也买个零食吃吃，现在都要到市场里去买了，虽然不远，但是李昌宪没有逛市场的习惯。

    不过习惯习惯就好了，每一人都有适应和不适应的过程。

    路上又遇到李虎儿偷偷跑出来买零食，李昌宪很生气他玩忽职守，为了一点小零食至于跑那么远去买吗？

    “我饿呀！”

    李虎儿竟然这么回答。

    李昌宪都快把脸气紫了，你还饿？你知道今天早上你吃了多少吗？

    李昌宪，王婧美，李柱，二丫，曹珍，曹元几个人加起来吃的都没有李虎儿自己吃得多。

    这才离刚吃完早饭多长时间，你就喊着饿了？是不是要告诉别人是我虐待你？不管你吃饱了？

    还有，你经常跑出去买零食是不是馋呀？这么大了，还和一个小孩子一样。

    最后李昌宪都不愿意管李虎儿了，自己愿意去吃零食就去吧，反正花的不是我的钱！

    当李柱再次提议到青楼逛一逛的时候，李昌宪决然否决了，刚开的淑玉楼没有漂亮的小姐姐，和京城的玉春楼差远了，李昌宪很是想念以前在玉春楼欢笑的日子，太久远了，一年多没有去过了，不知道漂亮的小姐姐还在不在？

    你看本少爷都禁不住想打赏啦！

    还是在马路四周转一转吧，或者到新开的茶楼喝喝茶也可以，总会能把一天的时间打发掉的。

    在去茶馆的路上，李昌宪看到许多店铺的人都把垃圾扔到马路边，这不污染环境吗！万一哪一天下雨了，扔掉的东西腐烂了，不就招惹蚊蝇了吗？还有腐烂的食物不会散发恶臭气体吗？如果这四周有恶臭气体的话，来这里吃饭的喝茶的购物的怎么看到这个问题？

    这个问题很严重！必须严正以待！

    想到这，李昌宪连茶也不喝了，直接回到县衙，给何岳等人下了一条卫生管理规定。

    垃圾要有人定期收取，不按县衙规定者一次性罚款五十文，第二次发现罚款一百文，三次以上者，店铺停业整顿，当事人劳教三天。

    罚款，劳教是李昌宪最喜欢的了，没有这样的方法最能教育人了。

    看着何岳写好的告示。李昌宪很满意，这又多了一个聚财的好办法。

    不知道交易市场那里怎么样了？如果也是如此的话，可不可以同样办理？

    李昌宪又吩咐手下去定一些箩筐来，打算每家店铺发放一个，用于装垃圾用。

    再把军营内五十岁以上的召集过来，不要再让他们干重活了，每天收集垃圾和打扫马路好了。

    李昌宪打算再给每个商家收取一定的垃圾处理费，相信这些钱足以支付给打扫路面和收拾垃圾的人工资了。

    当天下午，这条告示就贴出去了。

    有的商家对此表示欢迎，谁不喜欢一个干净的环境，况且每月的卫生管理费也没有几个钱，要是单独找人的话也不值这个钱。

    有的商家表示反对，本来自己搭把手的事，怎么上纲上线了？我自己扔垃圾不行吗？

    虽然这么说，但是大部分人还是乖乖地缴纳了卫生管理费。

    就这样，万陵县大马路上经常看到一群穿着青衣的老年人在马路打扫卫生，收拾垃圾。

    各个店铺都慢慢地适应了，每天面对干净的地面，心情都很愉悦。

    交易市场那里，这些地摊贩好像对这项规定不感冒，为什么要缴纳卫生管理费？我们自己打扫不行吗？

    自己打扫当然可以，李昌宪同意了他们的意见，但是如果有人乱扔垃圾的话，县衙将会罚款，基于小地摊贩都不那么富裕，一次罚款十文就行了，二次罚款二十文，三次以上者，如果不是有意的话，可以适当惩罚，如果是故意的话，县衙会安排退摊。

    这下没有人有异议了，毕竟他们还要在这里生活，挣钱，没有人愿意失去这个地摊。

    你也别说，地摊虽然不大，可是每日的盈利不少，一个小地摊即使轻轻松松地把持，养活一家人是没有问题的。

    毕竟这里是最大的菜市场，野味市场，零食市场。就连那些开店铺的商家都换来这里买东西，便宜还实惠。

    县衙里的人也愿意去，不是为了购物而购物，而是享受购物的快感，你说是不是呀？        

