    “哥，周文华的年龄和我们一般大，多个朋友不是什么坏事，不是吗？”

    四人中李胜利的脑袋最圆滑，和检察官相比，警察算什么，要是能结识到周文华，那么他也就相当于变相的结识了首尔的检察官们。

    “好，那就按你说的做吧，你有周文华的电话号码吗？”

    “有，金科长通过系统帮我查到了周文华的电话号码，我马上把它发到我们的聊天群里去。”

    李胜利即刻把周文华的电话号码发到他们的kakaotalk聊天群里。

    “谁给他打电话？”

    权赫俊看着郑俊英问。

    “哥，你打吧。”

    郑俊英可不想在电话里给周文华装孙子。

    “好吧。”

    酝酿一会儿情绪，权赫俊拨通了周文华的电话号码。

    另一边，周文华刚和老头下完棋，他走在小区里。

    “喂。”

    “喂，请问是周文华xi吗？”

    “对，请问您是？”

    周文华只觉得对方的声音有些耳熟。

    “文华xi，我是权赫俊。”

    “你有什么事吗？”

    一听对方是权赫俊，周文华用平语问道。

    “那个，文华xi，前两天的事确实是我和俊英的错，我们想给您赔礼道歉，请问您明天晚上有时间吗？”

    鸿门宴？

    “没有。”

    周文华果断拒绝。

    “文华xi，我是真心实意想给您赔礼道歉的，明天请您赏脸一起吃顿饭吧，拜托了。”

    权赫俊说话的语气非常卑微，周文华思考片刻后说道：“你们的道歉我接受了，不过饭就免了吧。”

    “那您还会像记者爆料我们之间的事吗？”

    只要周文华答应不爆料他们起冲突的事，那么吃不吃饭也就无所谓，权俊赫不再提吃饭的事。

    “看心情吧，心情好我就不向记者爆料。”

    周文华接受他们的道歉，但不代表他不会向记者爆料。

    “文华xi，我都这样求您了，您怎么就不能痛快点呢？”

    权赫俊心里窝火，他不满地说道。

    “我还有事，先挂了。”

    周文华直接把电话挂断。

    “西八。”

    权赫俊将手机仍在桌子上，他大骂一句。

    “哥，周文华他怎么说？”

    郑俊英凑过来问道。

    “那小子说看他的心情，他心情好的话就不向记者爆料我们的事。”

    “看心情？这小子还真是的，那他同意和我们一起吃饭吗？”

    郑俊英也颇为不满地说道。

    权赫俊摇摇头说：“他不同意。”

    “胜利呐，怎么办？”

    权赫俊和郑俊英先后将目光投在李胜利的身上。

    “我试试吧。”

    为了能够结交到周文华，李胜利拿起手机走到一旁去。

    又来电话了？

    周文华这次直接拒绝接听，他看了看手机上的两通电话，号码不是同一个。

    过了两分钟，周文华的手机铃声第三次响起。

    “喂。”

    “喂，文华xi您好，我是胜利。”

    胜利？

    我他妈还是失败呢。

    “什么胜利？”

    “我是Big Bang的胜利。”

    Big Bang？

    就是那个后面涉嫌性招待的李胜利？

    当时事情闹得挺大，持续霸占着华国的微博热搜榜，周文华对此还是略知一二。

    “哦，您有什么事吗？”

    李胜利无缘无故在这个时候给我打电话过来，难不成他和权赫俊他们是一伙的？

    “文华xi，我是为了赫俊哥和俊英哥的事给您打电话的，我知道他们俩人得罪过您，不过那是在喝醉酒的情况下，请您大人不记小人过，原谅他们这一次好吗？”

    李胜利的语气很柔和、态度恳切。

    “胜利xi，不是我不原谅他们，而是他们做得太多分了。”

    周文华顺着台阶往下说。

    “是，我知道，俊英哥和赫俊哥的确有点过分，关于这个我也说过他们，他们是真的知道错了，您就原谅他们吧。”

    周文华暂时不做回答。

    “文华xi，要不然这样吧，请您给我面子，明天晚上我做东，地点您选，我们一起吃顿饭，我让赫俊哥和俊英哥当面给您赔礼道歉，好吗？”

    周文华还是默不作声。

    “文华xi？”

    “胜利xi，既然你都这么说了，好吧，那我就给你个面子，我暂时不会像记者爆料这件事。”

    李胜利再三替他们向自己求情，周文华决定给他一个面子。

    “真是太感谢您了，文华xi，那我们明天晚上在哪里见面好呢？”

    “见面就算了吧。”

    “文华xi，我真的很想认识您，请您赏个脸吧。”

    李胜利始终都给周文华一种阿谀奉承的感觉。

    原来被人舔的感觉这么舒服啊！

    “这样啊……”

    “是，到时候只有我、赫俊哥、俊英哥和宗泫。”

    “宗泫是谁？”

    “宗泫是CNBLUE组合的李宗泫。”

    李宗泫？

    没听过。

    “就只有你们四个人吗？”

    “是。”

    “好吧，那明天晚上六点钟我们在城南市的俞家姐妹韩食堂见面吧。”

    周文华决定将见面的地点定在城南市的俞家姐妹韩食堂，原因是他要叫上赵仁柱等人在一旁守着，免得对方搞什么阴谋诡计。

    “是，文华xi，我们明天见，您早点休息。”

    “好，明天见。”

    回家，周文华打开电脑在网上搜索关于李胜利、权赫俊、郑俊英和李宗泫等人的基本信息。

    李胜利1990年出生于光州广域市，是Big Bang的忙内。

    权赫俊1987年出生于高阳市，是少女时代成员权俞利的哥哥。

    郑俊英1989年出生于印度尼西亚的雅加达，是摇滚歌手。

    李宗泫1990年出生于釜山广域市，是CNBLUE乐队的吉他手兼主唱。

    四人中除了权赫俊外，其他三人都是艺人。

    周文华趁时间尚早，他给赵仁柱打去电话道：“喂，赵部长。”

    “是，社长大人。”

    “明天晚上有人约我在俞家姐妹韩食堂吃饭，你到时候带几个人过来，我担心他们有可能会惹事。”

    “惹事吗？”

    “我也不确定，总之为了安全起见你最好找五六个人一起吧。”

    “是。”

    吩咐完赵仁柱，周文华可以稍微放下心去和李胜利等人见面。

    临睡之前，周文华在网上搜索了一下去哪里可以聘请保镖，网上一些论坛里的人说龙仁大学附近都不少安保会社，于是他决定明天去龙仁大学附近转转。

