    第441章 曹安四人离去，死的最窝囊的魂兽，蓝影化身小绵羊了！

    一个月后。

    轰~！

    杀戮场地缓缓移动，地狱路缓缓浮现。

    杀戮之王站在地面上，一脸虔诚，他一只手放在胸前恭敬的说道：“至尊大人，恭迎离去。”

    “行了，你们三个跟我走吗？”曹安看向白魅、黑魅、蓝影。

    黑魅小脸一仰，小嘴情不自禁的一撅，平静的说道：“我能说不吗？”

    “不能。”曹安冷冷出声。

    “不能，你还问我？哼。”黑魅小鼻子皱了皱，对曹安还挥了挥小拳头。

    这一个月时间，她已经彻底成为曹安的女人。

    不管是身上的味道，还是其他的东西，都被曹安染指了。

    “你们呢？”曹安看向白魅、蓝影。

    白魅玉腿修长，仅仅是站着，大长腿就是一条靓丽的风景线。

    她上前一步，坚定的说道：“我想要跟你走。”

    “可以。”曹安点点头，眼神又平静的看向蓝影。

    蓝影眉梢一挑。

    这时，她才发现，曹安的目光不是盯着她的人，而是盯着她的小屁股。

    顿时，蓝影俏脸一红，她眯眯着眼睛问道：“你看什么呢？”

    “你说呢？跟我走吗？我不强迫你。”

    “跟。”蓝影轻轻吐出一句话。

    她已经在杀戮之都生活了二十多年。

    她想去外面的世界看看。

    “既然如此，走吧！”

    说着，曹安纵身一跃，直接进入地狱路入口。

    胡列娜四人紧随其后。

    其实曹安可以暴力撕开空间离开的，但胡列娜是来历练的，他还是遵循最基本的原则，不动手。

    “恭送至尊。”杀戮之王率先出声。

    而后，周围的魂师也纷纷大喊道：“恭送至尊大人.....”

    唐三、戴沐白、马红俊、奥斯卡、弗兰德在阴暗的角落看着。

    唐三面露凶光，一字一顿说道：“早晚有一天，我要取他向上人头。”

    “对大师报仇，我坚信至尊也是可以战胜的。”戴沐白一咬牙，他对曹安的恨，一点也也不少。

    他们的女人都被曹安夺走了。

    他们的恩师也被曹安杀了。

    现在他们活着的意义，就是手刃曹安。

    ……

    地狱路。

    一入其中，周围炙热的气息弥漫着。

    曹安几人落在通道之上，四下里都是岩浆。

    咕咕~！

    时不时岩浆喷射而出，溅在石面上。

    曹安双手抱胸，直接朝前方走去：“胡列娜，这里我不会帮你的，你自己动手。”

    “知道。”胡列娜小嘴一股，快走两步，来到曹安前面。

    黑魅、白魅、蓝影跟在后面。

    走了一会，曹安停止步伐，回头一看：“你们三个前面去，我不出手，你们四个不联合根本走不出地狱路。”

    听见曹安的话，顿时阵型一变。

    曹安最后，胡列娜第一，黑魅、白魅、蓝颜居中。

    “我怎么感觉周围越来越热了？”白魅擦了一下发梢说道。

    “距离出口越进，坡度越低，距离岩浆也就越近。”曹安平静出声。

    一层淡淡的屏障在他身体周围浮现。

    圣人领域。

    一瞬间，曹安周围仅仅一毫米的温度恢复正常。

    至于，其它四个人，这是对他们的磨练，曹安是不会出手的。

    “加速。”胡列娜低喝一声。

    四人向前方本行。

    曹安跟在后面，速度不紧不慢，但怎么样距离也都一直保持在十米以内。

    “吼.....”

    剧烈的声音传来，地狱路前方的石壁之中，一只蝙蝠睁开了眼睛。

    身形庞大。

    三个头颅。

    在地狱路中，它可以源源不断的吸收这里的能量，不断强大。

    “八万年魂兽，蝙蝠王。”曹安出声。

    吼——

    蝙蝠王爆喝一声，俯身就朝着胡列娜四人冲来。

    它没有直奔曹安，似乎也感觉曹安不好惹。

    其实，曹安走在最后，存在感太低，根本没注意到。

    “动手，大家一边前进，一边出击。”胡列娜说完，感觉脚下一空。

    咔~！

    狭窄的地狱路岩石竟然开始碎裂。

    胡列娜、白魅几人心中一急，急忙朝着前方跑去。

    下面是岩浆。

    一旦掉下去，就是死。

    最后面，曹安脚下石砖已经空了，但他踏在空中，步步生莲，朝前方走去。

    蓝影回头看到这一幕，心中一惊。

    这就是至尊吗？

    这实力，踏空而行！！

    吼！

    来不及多思索，这时，蝙蝠王已经冲了过来。

    胡列娜拿着匕首猛的一跃，冲了上去。

    白魅、黑魅、蓝影依旧向前方奔跑。

    地狱路的石砖已经碎了，他们需要接住胡列娜。

    “吼.....”

    蝙蝠王一个振翅，一股狂风抽了过来。

    胡列娜来到身前，就被震飞出去。

    嘭~！

    她的身躯朝着浓浓岩浆，坠去。

    “快接住她。”白魅大喝一声。

    “没有路啊！”黑魅焦头烂额的直跺脚。

    这时！

    嗡~

    曹安一步踏在空中，周围的空间全部安静下来。

    蝙蝠王悬在空中，翅膀一动不动。

    一切都陷入静止。

    曹安一步揽住胡列娜小腰，落在了前端完好无损的地狱路上。

    曹安脚尖触碰地面，空间才恢复正常，他看了眼胡列娜，说道：“实战经验还是弱，怎么回事，你这样连唐三都打不过，回去加训。”

    “是。”胡列娜郁闷的答应一声。

    “你们向前走吧，蝙蝠我来杀，小蝙蝠，罪大恶极。”

    曹安说完，又是一步踏在空中，朝着蝙蝠王一步一步走去。

    这时，蝙蝠王的视线也落在曹安身上。

    “吼！”

    它一个咆哮俯冲而下。

    八万年魂兽的爆发力，周围的岩浆都连带着搅动起来。

    曹安手掌缓缓伸出。

    蝙蝠王的头颅撞击在曹安手掌之上。

    咔咔咔。

    想象中，曹安禁锢寸断的事情并没有发生。

    反而蝙蝠王像是一辆高速行驶的小汽车，撞在了擎天柱上。

    一瞬间，筋骨寸断，全身堆积起来。

    无数骨头重叠。

    曹安在没有多余的动作，手掌缓缓收回。

    啪！

    蝙蝠王向下坠去，跌入岩浆。

    曹安转过身，发现四个女人都在一眨不眨的看着他。

    曹安疑惑的问道：“怎么了，这么看着我。”

    “手段真是离谱，这估计是死的最冤枉的万年魂兽了。”黑魅耸耸肩。

    蓝影抿了抿小嘴，脸上无奈至极。

    这里浓密的温怒，让她小脸上生出细密的汗水，看起来有点出水芙蓉的味道。

    曹安看向蓝影，缓缓说道：“回去后，蓝影侍寝。”

    “凭什么？”蓝影不服的白愣曹安一眼。

    (本章完)

