    陈焲几乎是从唐红叶家里落荒而逃的，他怕自己再待下去，真的会沉陷在唐红叶的温柔乡里。

    说真的，唐红叶长的又漂亮，对他又好，陈焲说不动心是假的。

    但陈焲是个很传统的人，他知道自己很难跟唐红叶修成正果，因为对方身份太敏感了。

    对方是地下帮会的掌舵人，谁知道红花会暗地里经营着什么涉黑勾当，而他是一个正儿八经的退伍兵，以往在部队，打压的最多的就是这种暗黑势力，比如黑天组织！

    受传统思想影响，这让他很难接受唐红叶的身份，他跟对方做朋友可以，但若要谈情说爱，他接受不了。

    回到家，父母还没睡，一直在客厅等他回来。

    陈焲妹妹陈雨晴在大学属于寄宿生，平常时候也只是偶尔回来，一般都住在学校宿舍里。

    跟父母打了一声招呼后，陈焲上了楼。

    简单洗漱了一下后，他上床准备睡觉。

    今晚在冷家发生的事，无疑成了他心中的一根刺。

    他对冷家失望彻底，这婚约解除了也没有什么好惋惜的，但冷家听信古艳兵那帮败类的话，百般欺辱于他，他绝对不会善罢甘休的！

    但现在的他，自身外在实力还是太孱弱了，他总不能一气之下，动用武力将冷家人偷偷杀了泄愤，这种事他还做不出来！

    今晚的遭遇，也总算让他明白了一个道理，这个世界，没钱没权，谁都可以骑着你脖子上拉屎拉尿。

    如果自己权财方面，足以碾压冷家，恐怕先前自己就算真的对冷云嫣做出点什么，冷家估计也连屁都不敢放一个！

    他想要在明面上向冷家清算这笔账，最快的捷径就是让自己的底蕴变得强大起来，强大到足够让冷家感到恐惧。

    而他强大起来的唯一倚仗，就是自己的医术，看来他得想办法，多给一些达官贵人治病，这是积累人脉，钱脉的最好办法！

    知道自己今后的路该怎么走后，陈焲心里也畅快了，渐渐进入了梦想。

    此时，唐红叶家，唐红叶站在自己卧室的阳台上，跟小黑在通电话。

    “红姐，红叶酒店碧海包厢今晚的监控录音，我全部搜集到了，果然跟您想的一样，姐夫他是被诬陷的，真正对冷云嫣意图不轨的是古艳兵……”

    电话里，小黑声音带着一股怒意在向唐红叶汇报着。

    看了碧海包厢的那段监控录像，还有录音，他很难不被古艳兵等人的无耻行径激怒。

    “行了，我知道了，你把监控录像录音合成一下，发在我的邮箱吧！我待会亲眼看看！”

    唐红叶说道。

    “好的！我马上发来。”

    “对了红姐，这段监控录音要不要我送到冷家去，也好打脸冷家，证实咱姐夫的清白！”

    小黑又说道。

    “不！不能让冷家人看到真相，不然他们知道真相了，要挽回你姐夫怎么办，你忍心看着姐姐我孤独终老吗？”

    唐红叶笑道。

    “额！那确实没必要，只是要委屈姐夫一下了，还是红姐你想的周到啊！”小黑也笑了起来。

    “还有红姐，古艳兵，还有苏家苏文欺负到姐夫头上，要不要我带点人，弄死这两个家伙，给姐夫出气！”

    小黑又问道。

    “不用了，你姐夫这个人，我理透了一些，有些大男子主义，不会喜欢别人干预他的事！”

