    林虚和同学赶来与五大超级学府的团队汇合时，一眼看到和吴仲麟一同被众精英簇拥的堂侄，不禁感慨。

    短短半年，自己这个堂侄就已经成长至这个地步。

    “哪怕无法位列天骄榜，也能位列绝世乃至人杰副榜了。”

    说不羡慕是假的，但更多的是高兴。

    如果换成其他大家族，他可能会因为被抢了家族分配的资源与长辈关注而嫉妒，但在放在林家这种小真神家族，他无需嫉妒，因为没东西可嫉妒，到他们这一层次，家族基本上没什么资源可支持，一切全都靠自己，根本不需要为一丁点东西而嫉妒，反而要更加亲近。

    家族就他们两个有出息，相互扶持，将来能走得更远。

    暗月高等学府共七人是最后一批到来，至此已经凑齐了九十八人，剩下两个名额肯定容不下一支队伍，无需理会。

    接下来，自是去抢位置了。

    他们也没有弄什么团队决策层之类，不需要那么麻烦，他们只是抢个先进入的位置而已，进入万象遗迹后大家自己玩自己的，如果有冲突还会相互动手，弄这些没意义。

    就他和吴仲麟简单的商量一下，便带着队伍往遗迹入口飞去。

    此时那轮大日附近已经汇聚了许多大小不一的团队，包含除华夏区外另三大势力。

    常青藤高校联盟。

    巨企联合。

    贵族议会。

    作为仅次于华夏区的顶级势力，常青藤高校联盟也拥有五个超级学府，巨企联合与贵族议会各只有一个，也就是说主世界四大势力就是以华夏区与常青藤高校联盟为主，巨企联合与贵族议会....不能说是打酱油的，好歹各有一尊伟大神力，只能说比不上华夏区与常青藤高校联盟。

    之所以能位列四大势力之一，正是因为他们各有一个超级学府，以及各拥有一个基本上完成实际统治的晶壁系。

    甭管统治的晶壁系有多大，资源丰不丰富，再小也是一个完整的能诞生伟大神力的晶壁系。

    也就是说，四大势力各有一尊伟大神力，也是拥有伟大神力，才能位列主世界四大势力之一，没有这等存在坐镇，地盘再大神祇再多也不够资格。

    属于巨企联合的超级学府是排名第四的永夜，由伟大神力无尽永夜主宰创建，是巨企联合唯一的超级学府。

    而属于贵族议会的超级学府则是排名第五的天堂山，由伟大神力永恒光明之主创建，也是贵族议会唯一的超级学府。

    除此之外，按林霄所了解，人类主世界好像还有一位中立的伟大存在，并未听说有创建势力，也不知在哪个地方。

    在明面上，人类主世界只有五尊伟大神力，暗地里有没有就不知道了，林霄猜测大概率可能没有。

    因为神祇体系和华夏古代流传的神话体系不一样，如果真有新的伟大存在诞生，基本上不可能隐藏，也就是说不太可能有隐世的伟大神力。

    当然，他是这么猜测，毕竟他实力离伟大神力太远了，到底有没有不是他能揣测的。

    一大群人到来，守在遗迹入口的十几支大团队立马警觉的看了过来，林霄没有动，边上的李修身与东方飘雪相互对视一眼，同时伸出放在身后的手：

    “石头！”

    “布！”

    “我赢了，你去。”

    东方飘雪得意洋洋的摆了摆出布的手，李修身一脸郁闷的捏了捏拳头，从人群中飞出，大声喊道：

    “辉耀，李修身！”

    紧接着又有数道身影越众而出，大声宣布他们的存在：

    “战争王座，易莱！”

    “冥罗，李君！”

    “圣晶，李升机！”

    “暗月.......”

    随着他们一个个宣布自身所属学府，周围的团队从一开始的奇怪，再到惊讶，最后震惊，许多人忍不住惊讶得张开了嘴。

    等几人纷纷自我介绍完毕，李修身毫不客气的大声说道：

    “明天的名额我们要了，有谁不服尽管上来讨教！”

    周围一片安静，只有细微的窃窃私语与饱含各种情绪的目光，有羡慕，有不屑，有服气，也有不服气，不一而足。

    但总体还是服气的，毕竟五大超级学府都在，稍理智的都知道没法挡，哪怕那些不服的也只是内心不甘，实际上还是老实的让开。

    值得一提的是，林霄在这里感应到了好几十个非常非常强大的气息，都是真身降临。

    说实话他挺佩服他们的胆量，这相当于将身家都放上来一搏，是死是活就看这一遭。

    反正林霄是不敢，他有造化魔方在手，成长速度远超常人，哪怕这一次机缘没多少收获最多稍微影响一下成长速度，最多让他位列天骄副榜的时间推迟，不会像其他顶级精英可能丧失机会而一步差步步差。

    估计是顾忌什么，这些真身降临的学生都很低调，哪怕不服也没有任何动作。

    陆续有大团队分开让出一个位置，但还是也有真正不服且实际行动的，比如听到他们宣示后还敢主动迎上来的......来自常青藤高校联盟所属的那五个超级学府的联合体。

    和他们想抱团速度进入遗迹一样，常青藤高校联盟五个超级学府也是和他们同样的想法，同样抱团，此时他们自报家门，他们立马迎了上来，摆明想搞事。

    这支团队近百人飞了过来，以三个身影为首，在气势上丝毫不落下风。

    林霄一眼扫过这支团队，但在目光落在人群中央三道身影时却是愣了一下，在里面他看到了两个熟人。

    他回头看了一眼吴仲麟，这位平时看似温和的少年也发现了对面的熟人，脸上不由自主的露出一丝不自然。

    而对面那三人自然在打量他们，很快听到一声颇为惊喜的女子声音：

    “吴仲麟同学，请看这里！”

    声音相当热情，正是当初在超级新生夏令营时倒追吴仲麟同学的来自常青藤高校联盟的艾莉亚，一位非常漂亮的异国小姐姐。

    在她左边的男子也很熟，也是当初与艾莉亚同行的巴特，没想到过了这么久他并没有掉队，如今进入高二阶段还是各自学府的核心。

    不过不论是他还是吴仲麟的目光很快略过这两个熟人，瞬间被两人身边一个头上长有一对被浓浓恶魔之气笼罩的恶魔之角的年轻男子所吸引，脸上露出一抹凝重。

    不仅仅男子展现的实力强大，主要是这个年轻男子竟然是真身降临，也是林霄第一次见到实力不逊于自己却真身降临的高手，更是他们见过最嚣张的真身降临者。

    他毫不客气的大声说道：

    “明天的名额我们常青藤要了！”

    这一争锋相对的声音非常的大，林霄顿时感觉到无数充满好奇与期待的目光都看过来，大家都有兴趣看两家大势力真人PK，包括来自巨企联合与贵族议会的团队。

    林霄与吴仲麟眉头都微皱，李修身狠狠一拳砸在掌心说道：

    “这家伙我认得，叫卡尔，其有一节真名是‘阿克蒙德’继承至大名鼎鼎的燃烧军团指挥官之一阿克蒙德的恶魔之力，是不朽权柄本届高二第一人，据说其实力非常的强大，已经超过了一般的绝世副榜选手，之所以未能列入天骄副榜，应该是还有几项条件未达标，这一次真身降临，估计是冲着这次期中考试积分第一，以及守墓人的那个名额去的。”

    “如果真让他达成目标，不论是积分第一，还是拿到一个万象秘藏，或者守墓人的名额，都足以弥补他的缺陷，从而位列天骄副榜。”

    阿克蒙德！

    这个名字林霄听说，传说中超强大晶壁宇宙艾泽拉斯的一位上位恶魔大君，是一尊无限接近伟大神力存在指挥的燃烧军团的指挥官之一。

    艾泽拉斯，这个林霄重生前某个游戏背景设定中的世界是真实存在，那是一个非常强大的晶壁宇宙。

    大名鼎鼎的星魂泰坦虽然不是真正的伟大神力，但在艾泽拉斯晶壁宇宙却是拥有伟大位格，所以实力虽然还达不到伟大神力级别，但超越了强大神力，用主世界官方说法叫‘伟大神力（伪）’。

    主世界十二超级学府中除代表四大势力的辉耀，不朽权柄，永夜，天堂山外，另八个的创建者都是这一层次。

    都是用特殊方式远超强大神力的极限，但又不是真正的伟大神力。

    当然，这并不是说艾泽拉斯属于不朽权柄统治，事实上艾泽拉斯晶壁宇宙太过于强大，哪怕主世界四大势力联合都不一定干得过，反倒还要小心被反攻，所以虽然早早发现这个强大的晶壁宇宙，实际上不仅没有任何大势力有进入这个晶壁宇宙，连任何真神以上存在都被严禁进入这个宇宙，只有真神以下被有限制的进入这个宇宙，并严禁与那个晶壁宇宙中的上位存在有任何交易行为。

    至于卡尔拥有的阿克蒙德血脉，那是很早之前其先辈在禁令出现之前获得的。

    后来禁令生效两个宇宙断绝联系，作为拥有燃烧军团指挥官血统的卡尔家族更是被严禁，任何后裔不论什么实力，都不准进入那个晶壁宇宙。

