    第513章

    “整个楼里所有的人，今后都归我管，包括你！”

    琴姑十分得意，她等着看拂雪那诧异，害怕的神情。

    落到她手里，拂雪应该知道自己没有什么好下场了。

    这沉沉的一觉醒来，就变天了。

    她一定很惊讶。

    然而，琴姑却并没有等到想看的一幕。

    洛清渊看了一眼那两张纸，啧啧道：“楼里昨夜正巧遭了贼，我已经让人报官去了。”

    “没想到你这么快就送上门来认罪了啊。”

    琴姑闻言冷笑一声：“现在狡辩又有何用？这契约是你白字黑字签下的，卖掉了这拂雪楼。”

    “我身后的拂雪楼姑娘们，可都能作证。”

    看琴姑这的确是有备而来。

    洛清渊扫了一眼琴姑身后的那些人一眼，惋惜道：“真是，给你们好日子，你们都不想过啊。”

    这些姑娘，都是这些日子陈妈妈从招香阁挖过来的。

    也不知道琴姑给了她们什么好处，让她们死心塌地的跟着招香阁，甚至还来当卧底。

    “真是要多谢你了，把卧底给我清理干净了。”洛清渊轻笑着看了琴姑一眼。

    琴姑冷哼一声：“看来你是不见棺材不落泪了！”

    “来人，给我拿下！”

    琴姑厉声呵斥。

    几名护卫立刻上前欲要抓住洛清渊。

    大门外正有不少人在看热闹，傅尘寰和傅景离也在人群中。

    傅尘寰眉头紧锁抬步便要冲进去。

    然而却在这时，一队官兵出现，进入了拂雪楼。

    “住手！”

    何大人气势威严的走了进来。

    琴姑微微一怔，上前行礼，“何大人。”

    “拂雪楼报官，称地契丢失，你们招香阁的人怎么在这儿？”

    何大人冷声质问。

    琴姑笑着答道：“误会了何大人，这地契并非丢失，而是拂雪姑娘卖给我了。”

    “许是她昨晚喝多了酒，醒来就不记得这回事了。”

    “白字黑字，大人请看。”

    琴姑将东西递上前。

    拂雪竟然愚蠢的将何大人给请来了，这不正好吗，有何大人作证，拂雪是彻底翻身无望了！

    何大人看完之后，点了点头，“原来如此。”

    “既然是卖了，那报什么官？”

    琴姑扬着下巴，神情得意，“听见了吗？还不快把骊桃放了？”

    何大人也冷冷的看了她一眼，“放人！”

    大门外，傅尘寰眉头紧锁，心中担忧。

    傅景离也神色忧心，“看这样子，这拂雪楼真要被招香阁给收走了，三哥，你去还是我去？”

    傅尘寰却冷声开口：“事情应该没有那么简单。”

    “先看看。”

    洛清渊不是很聪明吗？

    会蠢到地契都被偷吗？

    即便是在何大人的呵斥下，洛清渊也依旧没有松开手下的骊桃。

    “要我放她也可以，她打伤了我的人，按律法，要么进大牢。”

    “要么私了，我要她，给杏雨下跪磕头！”

    她那坚定的语气，让琴姑仿佛听到天大的笑话一般，仰头大笑了两声。

    “可笑！你的人？现在就连你也是我的人！拂雪，拂雪楼，已经是我的了！”

    琴姑面露狠色，一字一句得意的说道。

    洛清渊轻笑一声，语气轻蔑：“做你的春秋大梦去吧。”

    “你！”琴姑怒了。

    洛清渊走到何大人身旁，拿起那张买卖契约，指腹用力的擦了擦，便抹开了那印章的红色痕迹。

    拿起来立到琴姑眼前，嗤笑道——

