    第3104章  剑侍   

    不过十余日的时间，七剑山举办册封剑子仪式的消息传遍赤金元行天无尽区域，几乎覆盖所有的城池，可以说是人尽皆知了。

    

    若说如今话题度最高的势力，非七剑山莫属。

    

    在上古大战没有爆发之前，七剑山乃是赤金元行天最顶尖的势力之一，百万年时光过去了，七剑山终于诞生了一位天尊人物，自然轰动赤金元行天。

    

    无数修行之人心中热血沸腾，都打算前往七剑山观看这场册封仪式。

    

    不用想也知道，星宿阁、南宫皇朝、玄羽神殿和太初仙宫这四大天尊级势力必然会前去给七剑山捧场，场面必然十分壮观，绝对称得上是数万年来最隆重的盛事。

    

    一旦错过了，不知何时才能再遇见。

    

    除了册封仪式之外，还有一个人的名字被无数人所熟知，便是七剑山的剑子，东皇煜。

    

    有许多声音称，东皇煜乃是七剑山百万年来最出众的剑道天才，此前七剑山从未封过剑子，他是第一位，由此便可看出他在七剑山的地位有多高。

    

    如今东皇煜在赤金元行天的声望极高，俨然成为赤金元行天年轻一代的领军人物，与张渊霆等成名已久的妖孽人物齐名。

    

    虽然东皇煜的天赋被传得神乎其神，但在许多人心中，赤金元行天最妖孽之人，依旧是太初仙宫那位剑道王体，张渊霆、南宫辰等人都败在他手下，真正做到了横扫一代，无人能比。

    

    即便七剑山这位剑子天赋卓绝，若是遇到了他，恐怕也难逃一败吧。

    

    …………   

    七剑山，一座高耸入云的剑峰之上，云雾缭绕，仙气盎然，这座剑峰乃是玄云天尊赐予秦轩的剑子峰。

    

    秦轩将之命名为天玄，他希望日后有更多天玄神宫之人来到这里，再现当年天玄神宫的热闹场面。

    

    此刻，天玄峰上，有许多身影在这里聊天，李沐白、阳云辉等人都在其中，每一人脸上皆都带着笑容，气氛轻松愉悦。

    

    “如今东皇煜这个名字已经在赤金元行天传开了，若是你用秦轩的名字出去历练，恐怕会被认为是冒牌圣子。”

    邓空看向秦轩笑着说道。

    

    “没关系，我用东皇煜便是。”

    秦轩微笑回道。

    

    “东皇煜这个名字有何来源？”

    陈越问道，邓空等人纷纷看向秦轩，似乎也对此十分好奇。

    

    “此事说来话长了。”

    秦轩脸上露出一抹回忆的神色，缓缓道：“当年我为了给师尊报仇，孤身潜入一处势力之中，为了不引起怀疑，便化名东皇煜。”

    

    “原来如此。”

    陈越等人内心微生波澜，没想到秦轩以前还有过这样一段经历，当年的他想必非常弱小，不然也不用隐姓埋名。

    

    李沐白与阳云辉看了秦轩一眼，心中都生出几分感慨，那时的秦轩只是皇者，便只身潜入帝氏接近帝释风，最终成功诛杀帝释风，让无数人为之震惊。

    

    后来，秦轩成为无涯海之主，帝氏与东皇岛都被解散了，湮没在历史的长河之中。

    

    如今，秦轩乃是七剑山的剑子，名震赤金元行天。

    

    时间过得真快啊，不知秦轩将来会走到什么地步，他们都是秦轩的见证者，希望能见到他在神界大放异彩的那一天。

    

    “剑子。”

    就在此时，远处有一道声音传来。

    

    秦轩目光朝声音传来的方向望去，只见一道中年身影朝这边走来，看到来人后秦轩顿时露出一抹笑意，道：“段长老。”

    

    来人乃是段天涯，当年是他从云霄剑宗将秦轩带到七剑山。

    

    很快段天涯来到这边，目光看着秦轩笑道：“当初虽然看出你天赋非凡，但根本没想过你会成为七剑山的剑子，真是让人大为震撼啊！”

    

    “段长老过来，该不是特意找我叙旧的吧？”

    秦轩打趣道。

    

    “自然是有重要之事。”

    段天涯笑道。

    

    “什么事？”

    秦轩问道。

    

    “马上就要举办册封仪式了，七位峰主提议给你找一些剑侍，日后随你一同出去历练，剑侍可在七大主峰的弟子之中挑选。”

    段天涯回答道。

    

    “挑选剑侍？”

    秦轩神色不由一愣，随即摆手道：“我不需要剑侍。”

    

    “这是七位峰主一致的决定，剑子可不能拒绝。”

    段天涯笑着说道：“日后剑子总不能一人在外历练吧，七剑山只有你一位剑子，可不能有任何的闪失。”

    

    “剑侍不只是剑子的侍卫，也是剑子的护道者，他日剑子取得无上成就，剑侍在七剑山的地位将非同一般。”

    段天涯又开口道。

    

    秦轩目光露出一抹深意，隐隐明白了七位峰主让他挑选剑侍的真正目的，大概是希望让他率领一批人成长。

    

    “明白了，我会去挑选剑侍的。”

    秦轩回道。

    

    段天涯见秦轩答应下来，脸上露出一抹笑容，道：“如此甚好。”

    

    “念在你我关系不错的份上，我便勉为其难当你的剑侍吧。”

    这时只听一道声音传出，说话之人正是邓空。

    

    听到此话诸人皆都白了邓空一眼，这家伙还能再无耻一些吗？

    

    秦轩看向邓空笑道：“听你的意思似乎很不情愿啊，那就算了吧，我去找其他人。”

    

    邓空脸色瞬间垮了下来，连忙说道：“别啊……我情愿，太情愿了。”

    

    “真是，毫无底线啊。”

    诸人内心一阵抽搐，彻底被某人的无耻打败了。

    

    秦轩目光又看向段天涯，问道：“一共要挑选多少位剑侍？”

    

    “随剑子的心意，神境弟子也可为剑侍，当然，前提是对方愿意。”

    段天涯回道：“七大主峰的弟子应该都已经知道这道消息，剑子现在便可以去挑人。”

    

    “好，我知道了。”

    秦轩点头。

    

    “我的话说完了，告辞。”

    段天涯说了声，随即转身离开这边。

    

    “先去哪一座主峰？”

    邓空看向秦轩问道。

    

    “七星峰。”

    秦轩吐出一道声音，说罢他身形飞上虚空，邓空等人随之而动，诸人一同朝七星峰暴射而去。

    

    没过多久，秦轩等人来到七星峰上，只见许多道身影站在星空世界之上，他们神色不由得一凝，这是什么情况？

    

    看见秦轩等人到来之后，那些身影的眼神顿时变得明亮了起来，只听一道道激动的声音传出：“剑子，我愿意当剑侍！”

    

    “这……”   

    秦轩目光凝滞在那，不知该说什么为好。

    

    他原本以为没有几人愿意当他的剑侍，毕竟剑侍要跟在他身边，等同于失去自由，然而事实却大大地超出了他的预料，以至于他一时间没反应过来。

    

    怎么会有这么多人……   

    

