    大灾过后三日。

    随着一支支明军巡逻队，趁乱进入震中地区，不但没有杀人放火，还在几座绿洲里开始发放粮票。

    很快明军在敦煌古城赈灾的消息传开了，有粮吃，有栖身之所，甚至还有医馆……

    各地牧民，闻风而来。

    人人手中都紧紧攥着巡逻队发给的粮票。

    没几天，敦煌古城已是人头攒动，手握粮票的牧民排成了长队，在明军的警戒下完成了登记，按手印，报上姓名，族谱，一系列手续之后。

    便可领走一袋米面。

    一下子敦煌古城变成了整个西北的热点……

    “嘶。”

    龙门掌教穆清风，一干全真高道倒抽凉气。

    “好计谋！”

    “好算计！”

    大都督这番作为，真是让全真教高层开了眼，瞧着城内城外，牧民们拖家带口排起了的长龙。

    全真众道不由得瞪圆了眼睛，一个个眼珠子都红了，赶忙上前盘桓一番，连连作揖，打个稽首。

    老乡，信教么？

    可热脸贴在了冷屁股上，响应者寥寥无几，本来嘛，人家漠西蒙古有自己的教派，喇嘛教。

    可众道士毫不气馁，依旧十分和善的迎了过去。

    老乡不信也没关系，可你这还流着血呢，治一治吧，咱全真教有草原上最好的金疮药。

    瞧着众全真道人摇身一变，纷纷从马背上取出了药箱，摆出一副救死扶伤，悲天悯人的高光姿态……

    明军将官们人都傻了。

    “真真是高人呐。”

    瞧见没有，这就是江湖！

    周世显在一旁瞧着，也不由得啧啧称奇，这全真教里头都是人才呀，非但剑法超群，会画符咒，驱鬼，医术了得。

    竟然还懂得多种语言，什么回回语，蒙语都烂熟无比，完全可以做到无障碍交流。

    “人才呀！”

    五百多年了，全真教到底经历了什么呀。

    可真是难为这些道长了，为了在西北传道，硬生生将自己逼成了文武全才，也真是拼了命了。

    “高人呐！”

    瞧着城内人头攒动，正在给灾民治伤，发放米粮的道人们，周世显笑的合不拢嘴，劝勉一番。

    加油，努力吧。

    “塞翁失马，焉知非福。”

    说起来，这事儿还真是挺玄妙的，一场地震竟然加速了全真教在西北的传播……

    他已经给全真教搭好了戏台子，接下来这出戏该怎么唱，得看这些道长的本事了。

    全真教果真不负众望，靠着深厚的底蕴，打不还手，骂不还口的职业精神，不出一个月便聚拢了一批信徒，又将这些信徒发展成了骨干分子。

    对这些骨干分子，自然是要许以厚利。

    再让这些骨干信徒回去宣讲。

    一传十，十传百。

    就这么折腾了一阵子，全真道人都是活菩萨，大善人的名声不胫而走，昔日荒凉凋敝的敦煌古城，在短短一个月时间里便焕发了生机。

    隐隐有煌煌大教的气象了。

    正所谓，拿人的手软，吃人的嘴短，这年月牧民多是文盲，见小利而忘义，改信全真就有饭吃，有好处拿……

    还真有大把人改换门庭，从佛祖的光辉之下，投奔了活菩萨一般的道祖，并且人数还越来越多。

    这人头攒动，香火鼎盛，还不都是拿龙元，米粮硬生生砸出来的。

    一个月后，城内。

    “呵。”

    周世显手握哈密，吐鲁番各城户籍黄册，哈哈大笑起来：“只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。”

    全真教忙着传道。

    他忙着修订户籍黄册，这东西可太重要了，这就相当于古代的身份证，凡拜入全真门下之人都登记在册。

    还领到了一枚身份牙牌。

    拥有牙牌者吃的好，穿的好，不但可自由出入道宫，每个月领取米粮羊腿，还能得到明军庇护。

    这样的人，在部族中自然便高人一等。

    于是乎。

    全真教仗着大明朝廷的势，在嘉峪关外，西北之地展开了一场疯狂的扩张，各种道观如雨后春笋一般冒了出来。

    “呵……”

    周世显伸了个舒适的懒腰，走回帐内。

    帐内檀香萦绕，女儿香更是怡人。

    玉真摆开紫薇命盘，正在推演紫微斗数，见他露出罕见的慵懒神情，不由得捂着红润小嘴，吃吃娇笑。

    这位大都督眼下的神态，活脱脱就像一个小偷。

    “咯咯。”

    这一笑如花枝乱颤。

    抖呀抖的……

    “呵呵。”

    周世显洒脱一笑，在她对面席地而坐，将双腿伸展了出去，却只觉得足心处一软，引来佳人的一声娇呼。

    “抱歉。”

    玉真俏脸一红，忙道：“不妨事……”

    又低头研究她的紫薇斗数去了。

    “哎。”

    佳人如玉，檀香，女儿香沁人心脾。

    大都督叹了口气，如今呐，活到他这个份上，以他的身份地位来说，想要什么样的女人没有。

    这大明，朝鲜，东瀛，南洋，也不知多少豪门显贵，世家望族想要将美人儿塞进他房中。

    也不知多少闺中少女，绝色佳人想半夜爬到他床上。

    但凡他开口……

    怕是早已妻妾成群，后宫佳丽三千，他也并非是食古不化的伪君子，只是没什么兴趣。

    如今竟享受起情调来了。

    相处日久，他和这位绝色玉真，亦师亦友，竟放下了男女之防，颇有几分红颜知己的意味。

    “嗨。”

    周世显摸了摸头，这不是那些才子佳人戏里头写的么，看来但凡是人都不能免俗，他竟然有些小资情调了。

    如此这般也好。

    玉真与他双足相抵，不免娇羞，心中却是极敬佩的，这位大明战神一来到西北，这才短短两个月。

    未动刀兵，不伤人命，他只用了三招两式，花费了区区十万石米粮，硬生生将西北这团乱麻解开了。

    这样的手段让人汗毛一根根倒竖起来。

    这样的才智过于可怕了。

    “多智乎，近乎妖。”

    良久无言，又响起男子调侃的轻笑声：“推演的如何了？”

    “嗯？”

    一说起紫微斗数，玉真便有些赧然，不愧是出自易经的五大神术之首，太过于玄妙了，以她的才智想要推演明白也不太容易。

    玉真扬起雪白脖颈，抿嘴一笑：“还需要些时日……”

    此时外头响起脚步声，两人尚且来不及分开，便又有一个绝色女子径直闯了进来。

    这女子端庄雍容，鼻梁高挺，瞧着不似中原女子。

    “叮铃铃。”

    随着女子腰身款摆，裙裾摆动，身上五颜六色的吊坠响了起来，年纪虽然不小了，却容颜甚美，充满了异域风情。

    可绝色女子样貌虽美，却神色不善。

    一冲入帐内便柳眉倒竖，迈开窈窕有劲的长腿大步走来，狠狠一把揪住了大都督的领子。

    檀口微张，又狠又辣：“周世显，你不当为人！”

    气氛一下子紧张起来。

    见大都督被人揪住了衣衫，玉真还不知深浅，警觉的伸纤纤素手摸向了短剑，可是……

    “哎？”

    周世显将她要拔剑动武，赶忙手忙脚乱的拦住，有些尴尬道：“别，自己人。”

    “啊？”

    玉真一呆，睁大了美目，便瞧见大都督一脸无奈，被那娇艳无礼的泼辣女子拽着走了。

    “这……”

    瞧着二人拉拉扯扯走出帅账，玉真才渐渐回过神了，唇角微微上扬弯起了一个弧度。

    “哼。”

    她是个极聪颖的女子，心中瞬间了然，十有八九是大都督的姘头到了，看样子还是老相好。

    瞧着大都督对她放任的态度，想必是平时宠溺惯了的。

    “呵。”

    她自幼潜心修道，矜持贞洁，这一刻心中醋意大起，姑娘家的脾气上来了，便撇着唇角，拿起紫薇星盘……

    十分不悦的拂衣而去。

    隔壁，不远处的一间蒙古包。

    一路被娜木钟拽了进来……

    “哎……撒手！”

    一个不留神，被相好的千里迢迢杀上门了，周世显尴尬道：“好些人看着呢，你这样拉拉扯扯，成何体统。”

    娜木钟怎么肯善罢甘休，叉腰戟指：“好你个周世显，昧了良心，几日不见又勾搭上一个……”

    一年多没见。

    她倒是越活越年轻了，兴许是性子直爽，没心没肺，倒是比上一次瞧见她时又年轻了几岁。

    “慎言！”

    周世显自然不认，高声抗辩：“是你心太脏，好端端一位全真高道，硬被你说的如此不堪。”

    “呵。”

    娜木钟咬着香唇，媚眼儿眯了起来，阴阳怪气道：“是么，那倒是妾身的不是了。”

    说话间两人更是拉拉扯扯，纠缠不清，可是渐渐的，帐中女子清脆娇媚的声音越来越小，转弱，微不可闻。

    终究是干柴烈火点着了。

    一夜无话。

    翌日，清晨。

    、日出东方，鲜红似火。

    周世显有些慵懒的从寝账里走出，伸了个懒腰，拍打着酸痛的老腰，账内衣衫凌乱，娜木钟仍拥被高卧。

    “咳。”

    随手将帷幕拉上，在亲兵灼灼目光的注视下，大都督老脸一红，轻轻咳嗽了起来。

    “这娘们儿……”

    再想找玉真却已经寻不到了，看来是道门仙子的女儿家小脾气犯了，也不知跑到哪里去了。

    “嘿。”

    周世显摸了摸头，回身往帐内看了一眼，咧了咧嘴：“这娘们儿……真该好好收拾她！”

    也不知是谁收拾了谁。

    若不是咱周某人有求于她，堂堂大都督怎会受这种气，可终究是有些心虚，只好讷讷的蹒跚而去。

    步履竟有些虚浮了。

    两日后，又是一个清晨。

    一个大消息在准格尔草原上传开了，大元太妃娜木钟，与林丹汗遗腹子一同驾临准格尔。

    并且宣布了一个大消息，大元太妃母子已拜入全真门下……

    这消息自然非同小可，这代表着时隔三百年后，大元正统再一次向道门正统低下了头。

    风水轮流转。

    这一天秋高气爽。

    一大早，敦煌古城便被前来观礼的人群挤满，青砖打造的高大祭坛上，诸位道人翩翩起舞。

    全真龙门派第十一代掌门穆清风开坛收徒，在上万名漠西蒙古人的瞩目下，北元太妃娜木钟，周阿布母子同时下拜。

    人群中。

    前来观礼的周世显，与众道人言谈甚欢。

    “恭喜，恭喜。”

    “同喜，同喜。”

    又偷偷瞧着众道人身后那一抹靓影。

    此刻玉真也是杏目圆整，气鼓鼓的，万万没想到一转眼，情敌竟然变成了师姐妹……

    这叫什么事儿呀？

    熙熙攘攘，纷纷乱乱，随着娜木钟母子二人拜入全真，一瞬间，让全真教在西域变成了正统，拥有了大义名分。

    消息好似瘟疫一般在草原上传播着……

    大义，名分这事儿可真是太重要了，当北元正统这杆旗帜在西北立了起来，漠西蒙古各部难以避免的陷入了慌乱。

    这杀伤力可太大了，漠西各部分裂已经不可避免，你不服大明可以，不信全真也可以，可如今大元正统站了出来。

    你若不服便是乱臣贼子！

    若不服。

    大明天兵便要主持正义，帮助北元来讨伐你！

    一时间吵闹声喧嚣直上，好些漠西各部的王公，贵族们吵的脸红脖子粗，吵来吵去人心也就散了。

    这大杀器威力十足。

    没过几天，便有一些对北元心怀执念的王公，贵族率部来投，改换门庭成了全真门下。

    趁热打铁。

    又过了一个月，等到局势稳定了下来，周世显以大明都督府和北元王庭的名义，颁布了一系列政令。

    按照信徒对全真道的忠心程度，在教中地位高低，功劳大小，授予财富，草场，房舍。

    又规定每个月，信徒都要来敦煌全真宫朝拜，供奉香火。

    还有最狠的一条政令。

    规定塞外蒙古各部，每家,每户有三个男子，必须出一个到宫中出家修行，五个男子就得出两个……

    这一招是跟清廷学的。

    如此这般随着政令推行，剿，抚并用，各种手段层出不穷，在短短三四个月的时间里。

    西北大定。

    随之而来的是天气转冷，入秋了。

    绿洲上的草场开始枯萎，为生计所迫的漠西人信全真，入道宫修行的越来越多了。

    当第一场大雪落下。

    纷纷扰扰，暂且安静了下来。

    “沙，沙。”

    清晨，与美同行。

    道宫尚未修建完成，可祭坛已经建好了，一尊老子骑青牛雕像，也从龙门洞搬了过来。

    道祖斜握在青牛之上，笑眯眯的瞧着……

    雕塑两旁，香火萦绕，好些灾民在道宫里搭起了蒙古包，在全真道人的帮助下学汉话，学法咒。

    轻抚着一个灾民少年的额头，周世显微微一笑：“哎，乖……”

    这孩子长的虎头虎脑，不修道可惜了。

    此时，玉真子的气早就消了，一大早便爬了起来，身背长剑，跟随在后，却又不自觉的看了看娜木钟丰盈的身段。

    好似颇为雄伟。

    她又看了看自己的……

    “呵。”

    道门仙子抿嘴发出一声轻哼，比就比，谁怕谁呀。

    “嘿。”

    一旁，黄得功众将见此情景，早已眉开眼笑。

    瞧瞧，瞧瞧咱大都督来了西北，一枪没放，仗还没打，就这么一边泡着妞，美人相伴，一边就把西北平定了。

    这真是神仙一般的手段呀！

    雪后，天山脚下。

    成群结队的准格尔骑兵，从雪窝子里钻了出来，搓着手，一个个冻的鼻青脸肿，又将所剩不多的肉干拿出来，费力的咀嚼着。

    准格尔原属于蒙古瓦拉部，后来被鞑靼部打压，被迫西迁，占据了嘉峪关以西，吐鲁番以北的庞大地盘。

    向北与沙俄接壤。

    甚至还建立了一个汗国，准格尔汗国，这个汗国信奉喇嘛教，以宗法统治自己的诺大领地，甚至还颁布了一部法典。

    更甚至，这个野心勃勃的蒙古部族，还以蒙文为基础发明了自己的文字，这也是为什么清廷，周世显一定要灭掉它的原因所在……

    不灭掉这个毒瘤，后患无穷。

    “阿嚏！”

    准格尔汗王巴图尔在结冰的河流前翻身下马，打了个喷嚏，瞧着天寒地冻的天山脚下，一时间欲哭无泪。

    这场雪来的太早了，将他的部署完全打乱。

    早在四个月前，明军大举来袭。

    巴图尔以准格尔汗王的名义，领着自己的几个儿子，召集各部组成了联军，很快拉扯起了五万精骑，在天山东段，在吐鲁番等次苦苦守候。

    他的这支联军实力堪称强大，阵容十分豪华，其中包括和硕特，杜尔伯特，车臣部……

    可以说兵强马壮了。

    这些部族本来一个个都桀骜不驯，野心勃勃，在天山脚下耐心的埋伏着，等着不知深浅的明军主动撞上来。

    满心以为明军初来乍到，骑兵力量也不强，只需要打上几个伏击，多半也就缩回河西去了。

    可是……

    接下来发生的一切颠覆了他的认知，明军没有贸贸然攻入绿洲，也没有进入草原，竟然在敦煌一带当起山大王来了。

    还在敦煌古城修道宫，传教，挖他的墙角……

    这一切，都让自视甚高的汗王看起来像个没脑子的莽夫，可等到他回过神来，局势已经无法挽回。

    一场地震过后，各部都遭了灾，人心惶惶，明军又使出了一系列怀柔政策，让他麾下的兵马越来越少。

    如今，四个月过去了。

    他麾下五万联军，人数已经少了一半，昨夜一场大雪过后，又跑了不少，如今只剩下区区两万骑。

    “阿嚏！”

    巴图尔又打了个喷嚏。

    憋屈呀。

    仗是怎么打成这样的，他云里雾里，愚钝的脑袋瓜子有点不够用，可就在此时，在远处游荡的侦骑发出警讯。

    “呜呜呜。”

    随着旷古悠远的牛角声响起，一个个草原骑兵放下手中的肉干，看向了东南方向的大地尽头。

    “砰，砰。”

    人未至，声先闻，几声凌乱的火枪爆鸣过后，同样成群结队的红色骑兵出现在了山口。

    “明军来了！”

    激烈而短暂的交锋过后，爆鸣的火枪好似摧枯拉朽一般，将山口游荡的准格尔轻骑击溃，又向着巴图尔的两万主力军冲过来了。

    “撤！”

    天山脚下，响起汗王沙哑的嘶吼声：“快撤。”

    他知道这个仗打不下去了。

    翻身，上马。

    两万多草原骑兵好似被踩了尾巴的猫，无心抵抗，而是向着北方夺路而逃，再往北便是广阔的沙俄南部地区。

    要说准格尔人与沙俄没有勾结……

    谁信呐！

