    红玉城，酒馆。

    厄斯托看着面前丰盛的酒水，哈哈的一笑，无视了别的深渊生物的视线，端起了大酒杯狠狠的灌了两口，郑逸尘也不甘落后，毕竟这种程度的消费很高，以深渊生物的身份来说，请客归请客。

    但想要让东西上来之后显得客气一点……那绝对不可能！

    深渊生物之间的意思大概就是……你跟爷客气尼玛呢。

    所以厄斯托对于郑逸尘的行为没有任何多余的想法，只是加快了吃东西的速度，深渊生物很多都是战斗狂，可别的欲望也不低，对于美食的需求同样非常强烈。

    四周的一些深渊生物微微的咽了口口水，厄斯托狠狠的一拍桌子：“看什么，都给我滚！”

    他是魔命城主手下的得力干员，身份高贵，郑逸尘是红玉城红玉看重的炼金师，身份同样如此，这些深渊生物又不是纯粹的傻子，即便是有莽夫，也知道这俩人是惹不起的，惹了就算不死也要接受那种危险的改造。

    不是所有的深渊生物都想要冒险搞那种事情的，他们更愿意等等，等着技术更加成熟了之后再接受一些改造，这才是聪明人的做法嘛。

    清空了身边一大片的人，酒足饭饱，厄斯托嘿嘿的说起来了有关于一些碎肉城的事情，不说别的，这一顿饭吃的就相当的值得，大陆那边的酒水，没有经过污染的魔兽之肉，实在是太棒了！

    人肉？啐，深渊生物大部分都不吃人，也就是那些劣物才会生冷不忌的舔舐一切能吃的东西了，人肉的味道和营养能比得上强大的魔兽？比不上吧？口感方面更是没得比，虽然有的深渊生物战斗的时候，不介意随口嚼两口。

    但有选择的时候，他们对于肉食的要求质量更高一些。

    “我跟你说，碎肉城那边的确是能够产出魔女相关的血肉素材，虽然数量有限，但质量相当的高……”厄斯托说着自己知道的一些事情，他能知道这些还是跟昆克一起去过魔命城那边，因此才了解到了相关的信息。

    也就是那一次，让他难得可贵的接触到了魔女相关的血肉素材，虽然只是一片微不足道的血肉，可那一片血肉也让他的生命魔技得到了新的突破。

    “血肉？就没有点别的东西吗？比如说骨头，头发之类的东西？”郑逸尘微微的挑了挑眉头，有些挑剔的说道，厄斯托不在意的大笑了两声，郑逸尘的挑剔他看来没毛病，这家伙是炼金师。

    对于一些特殊材料方面更看重的是能够用到炼金术上面的，魔女的血肉之类的东西反倒是次要的，相对的那些更为稳定的骨头，头发之类的东西才是炼金师们想要的东西。

    “当然有，不过除了头发之外，骨头也是我们需要的重要素材，恐怕轮不到你了。”厄斯托大笑着说道，绕过了魔女的话题之后，这个深渊生物的声音立即就上来了：“不过你想要的话，倒是可以找你们的城主想想办法，如果你真的跟传言中的那样。”

    他还想要问问红玉城主的滋味怎么样的，虽说真要有那种关系，谁玩谁都不一定，但这个是看心态的嘛，只是一想到这里是红玉城，厄斯托就算是有些喝飘了，也知道有些话该不该说。

    之后厄斯托臭不要脸的续了好几罐子酒水，喝饱了之后才打着酒嗝，在一群深渊生物羡慕的注视下，一脸舒坦外加满足的离开了酒馆，这一次喝的真爽，反正不是他结账，随便喝啦，至于觉得心虚？

    完全没有，他不觉得郑逸尘有吃什么亏。

    深渊里曾经捕获了不少魔女，可大部分的深渊生物基本上都得不到魔女相关的素材，现在他给郑逸尘透露点消息，郑逸尘这算是吃亏了？

    才怪呢。

    郑逸尘这边在酒馆老板松了口气中，结账离开，酒馆老板就怕这个红玉城主身边的红人选择记账的方式，一般来说这么的结果基本上就是血本无归的下场。

    他也带着醉意离开了酒馆，回到了自己的工房里面，炼金化身维持着醉酒的状态，本体那边立即将得到的新情报跟别的魔女共享了一下。

    “啧，这真是没想到，深渊里面不算多么起眼的碎肉城竟然还有这种秘密，失算了啊。”封界空间里面，郑逸尘看着粉嫩的黑暗魔女，想要将对方抱过来捏捏她的脸，但黑暗魔女的表情有些想要杀人的样子，他就很无奈的收回了这个想法。

    超高度的双重封印，让黑暗魔女现在看着比萝丽丝稚嫩太多了，她很想要出去干掉别的所有黑暗人造魔女，但眼下她更需要的是继续稳定自己的身体状态，魔女暴走虽然结束了，可她身上的问题没有结束。

    双重封印下，她现在挺尴尬的，白天因为双重封印的缘故，实力很弱，不考虑所掌握的力量使用技巧的话，甚至连初学有成的小魔女珍妮都打不过，但是在晚上的话，她的核心能力即便大大的封印了。

    强度依然是原有的十倍以上，虽说无限蓝的十倍还是无限蓝，输出方面依然受限于黑暗魔女自身，可她的核心能力强度这么高，面对同样有着黑暗魔力的存在时，她能轻松的将其碾压。

    “那边有几个魔女？活的死的？”黑暗魔女伊莉莎带着想要怼人的表情问道，她的脸色非常拉胯，对于这件事也非常的重视，毕竟郑逸尘若是再弄出来一个类似于共生魔女的存在。说不准又会引发一场魔女暴走。

    她还活不活了？

    “不知道，不过我准备去打探一下。”郑逸尘说道，碎肉城这方面藏得真的是够深的，要不然上一次郑逸尘爆窃碎肉城的时候，就已经里了解到了相关的秘密了，然而上次他终究是错过了。

    至于厄斯托知道的那些信息嘛，他能知道那些就让郑逸尘很赚了，更多详细的估计只有昆克才了解的透彻，但郑逸尘没有什么好的途径可以从昆克那边套话。

    “然后呢？你还想要弄出来第二个共生魔女？”

    看着面前一脸严肃的‘小不点’，郑逸尘轻轻的抬起了自己的手，在后者警惕的注视下，讪讪的放下了自己的手：“我没那么傻。”

