    “竹先生！”脸上神色阴晴不定。

    竹先生虽然是魔界中人，但他不问世事，谁的账也不买，所以人界的人并不以他为敌。

    不过小宫主显然知道的消息要更多一些，知道他是淬魔衣的制作者……

    云烟离一直想要攻打魔界，只苦于淬魔衣极度短缺，他的人最多能进个把探子，大队人马压根进不去。所以魔界算是云烟离唯一无法征服的地方。

    小宫主曾经化身探子进入过魔界，远远地见过竹独青一面，故而一照面就认出来。

    她心里噗通一跳，如果她能将这竹先生抓住，逼他大量制作淬魔衣，何愁打不进魔界？！

    她手一挥，她的四名下属将马车呈品字形包围：“竹先生不在魔界呼风唤雨，跑来我人界意欲何为啊？”

    竹独青微微皱眉，他并不常到人界行走，没想到一照面就有人认出了他……

    他是很傲娇的，被认出也无所谓：“本君愿意去哪里就去哪里，与你何干？既然听说过本君的名头，就当知本君的厉害，滚开！”

    小宫主自然不是那么容易吓退的，她微笑：“久仰竹先生的名头，今日有缘得见，正要请教几招，还望竹先生不吝赐教。”

    掌心变出一双峨眉刺，略一挥动，就是一道雪亮光芒，向着竹独青攻来。

    竹独青眼中冒光，他喜欢打架，但能打得过他的人极少，大部分人都被他揍的哭爹叫娘，见了他就躲。所以他很珍惜每一次打架的机会，所以他看到小宫主向他亮了兵器，就知道这是打架的大好机会，习惯性眼睛发亮。

    但交手几招后，他终于想起来，自己胸口断掉的三根肋骨还没好利索，不适合打架……

    小宫主的招数奇诡，步法奇特，速度极快。

    竹独青因为略一运功胸口就疼，行动间就慢了不少，又因为灵力大打折扣，就更加不是小宫主对手，交手不足一刻钟就被小宫主割破了衣袍，露出一大片白生生的胸脯……

    竹独青怒，一退数丈：“混账，居然敢调戏本君！是看本君长的帅么？”

    小宫主不理他，依旧向他强攻。

    她想将对方活擒，而不是让对方裸奔……

    竹独青被她逼得节节后退，正打斗间，他耳边忽然传来细细一线声音：“走离位！”

    那声音是顾惜玖的，竹独青依言一转，正好避开了小宫主的一记杀招。

    “斜插坤位！”竹独青足下一错，又踏出了一步，就这么两步就拐到了小宫主的空门处，他立即出手，一剑刺出……

    小宫主虽然及时躲开了，但剑锋擦着她的脖颈而过，险些就削掉她的脑袋，把她惊出了一身冷汗。

    她没想到竹独青这两下步法如此巧妙，不过也没放在心上，再次扑上来。

    “走兑位！”

    “过乾位！”

    “……”

    顾惜玖的声音持续不断传入竹独青的耳朵，竹独青身如摆柳，忽左忽右，步法角度总是那么恰到好处，不是避开小宫主的杀招，就是抽冷子给她一剑……