    第1546章亲一口

    酒儿在沙发上等她结束。

    李藏言知道酒儿要走了，女儿的心不在练字上，于是收走了她的字帖，“和你酒儿姐姐玩儿去吧。”

    “谢谢妈妈。”

    绝色欢喜的跑到酒儿身边，“酒儿姐姐你找我有事儿？”

    “绝色帮我个忙。”

    “酒儿姐姐你说。”

    酒儿在陈绝色的耳边对她窃窃私语，“可以么？我要八个机位的那种。”

    绝色震惊的瞪大眼睛，“酒儿姐姐你疯了么，太吓人了。”

    “我没事儿你上次不还见了吗。”

    “可是我哥真的可以么？”

    酒儿点头，“死的他都怕，别说活的了。”

    “绝色，我求你帮我这个忙。”

    陈绝色仗义的答应了。

    下午的时候，绝色离酒儿八丈远，她不敢凑近看酒儿。

    但是酒儿却在林子里，一个坑一个石头的掰开寻找。

    终于，“抓到了。”

    陈绝色吓得跳起来，“啊，啊，太吓人了，酒儿姐姐咱换个吧。”

    酒儿说：“不恐怖，没事儿，跟着我走。”

    陈绝色迅速逃走。

    两人一路在大厅陈季夜的位置，终于又在训练场找到了他。

    ＂小哥哥我是来给你送东西的。＂看似乖巧的酒儿说。

    陈季夜总觉得事情不对，他瞬间警惕起来，走出来问：“送什么？”

    酒儿迅速举起手，“小哥哥你看。”

    陈季夜看到酒儿手中的蜈蚣，他吓的腿软了一下，吓得他迅速后腿，“赶紧给我扔了。”

    酒儿说：“可以是可以，但是我扔了你得亲我一口。”

    陈季夜看到训练场地的那些手下，“回家亲，你先扔了。”

    酒儿摇头，“就现在亲。”

    陈绝色瞬间拿出手机开始录视频，酒儿姐姐说要八个机位的吻，可是她只有一个人一部手机，从那儿偷来七个啊。

    酒儿光明正大的要亲亲，“如果你不亲我，我以后就抓它玩儿。”

    身后的大老爷们看了也觉得渗人的慌。

    酒儿又说：“小哥哥～你咋说呢？”

    身后的男人们在喊，“少爷你亲吧，不吃亏。”

    他们都离门口远远的，怕就怕酒儿那丫头将蜈蚣一下子扔进去，仍在谁身上怎么整。

    陈季夜指着路边的草丛，“扔了，我亲你。不扔，我揍你。”

    “扔。”

    酒儿的手腕利落的往旁边一挥手，蜈蚣落入草丛中。

    她笑眯眯的走上前，甜甜的喊：“小哥哥，我好想把你撞进我的口袋呀。”

    陈季夜准备不守承诺，但是酒儿说：“我有它大家族的联系方式，小哥哥想和她们认识一下不？”

    陈季夜被这妞妞气的咬肌吐出，他咬牙额头的青筋绷起，霸道的一只手搂着酒儿的腰迅速贴向自己的腹部。看着她的唇，喉结混动。

    酒儿在他怀中，脸颊微侧，“喏，快点亲我。”

    陈季夜：“……”

    原来不是嘴对嘴的亲，是亲她脸颊啊。

    害得他一直不能接受，不就是亲脸嘛，那就亲。

    他将酒儿一下子推离她的怀抱，“哎哎，小哥哥你还没亲我呢。”

    陈季夜和她分开距离，他弯腰在酒儿的脸颊落上一吻。

    感到到亲吻，酒儿开心的捂嘴，“得逞啦，哈哈。”

    她趁着陈季夜弯腰时，双手搂着他的脖子，在他的脸上迅速亲了两口。

    “小哥哥，我要的礼物收到啦。”

    陈绝色也点了个暂停键，“酒儿姐姐你看满意不满意。”

    酒儿过去看，陈季夜站直身子，他转身朝训练营走去，将训练营的门关上，对门口的人再次吩咐：“从今往后，见到谢青梅就给我打走。”

    “我们不敢打。”

    “出事我担。”

    陈季夜在众目睽睽之下被逼亲别人最后自己又被强吻。

    他黑道少爷的形象啊，没了。

    酒儿对视频很满意，她和绝色走了。

    绝色看到哥哥的眼睛盯着酒儿的嘴巴时，她说：“我哥那会儿肯定想亲你嘴巴。”

    “不可能，我让他亲我脸他都不干，亲我嘴巴他肯定更不干。”

    酒儿看着视频中他看着自己的眼神，酒儿心砰砰乱跳，“绝色，我的小哥哥好帅啊，好迷人啊。”

    有了视频，她回家住的地方就开始截屏洗照片。

    然后将陈季夜搂着自己眉宇深沉的那张照片做成了项链扣子，她要时刻挂在脖子。

    剩下的都是照片，她全洗了出来，亲她脸颊的那张照片她放在了陈季夜的床头柜。

    “这就算是你送给我的定情信物吧。”酒儿看着那张照片，心中想的却是项链的事情。

    绝色问：“谁说的？”

    “我说的啊。”

    绝色对酒儿说：“我哥这个烈男早晚有一天会被你这个缠女给收付了。”

    酒儿说：“那是当然，我一定要追到我的小哥哥，以后就嫁给他。”

    酒儿闭上眼睛幻想，“以后我要在海边结婚，邀请我所有的亲朋好友来见证我和小哥哥的婚礼。”

    她深陷美好的幻境，绝色羡慕的说：“唉，我以后会喜欢谁呢　。”

    本来打算次日吃过中午饭将酒儿送走的，没想到上午的时候，谢闵慎拖家带口的就来了。

    谢闵慎先下船，他抱着儿子然后牵着妻子的手也下船。

    到了岛上还需要坐车才能到陈四家。

    谢闵慎来过多次，对这里并不陌生。

    小三千是第一次来，他对周围充满了好奇，“爸爸，我姐为啥要在这里？”

    “等你见到你姐了问问她。”

    路上谢闵慎遇到了许多熟人，“三爷好。”

    谢闵慎点头，小三千又问：“爸爸，她们为什么给你叫爷？你不老啊。”

    谢闵慎：“……辈分高。”

    “三爷，你家小闺女真厉害啊，靠听觉就发现了船的问题救了我们一命。”

    “三爷，来接小酒儿啊，你去后边的少爷的屋子吧。”

    “酒儿这孩子以后大了可了不得，昨天抓着蜈蚣威胁季夜，让季夜亲她。”

    谢闵慎听了想揍人！

    谢遇湦听了也想揍人。

    “我姐姐才不能被别人亲亲。”

    酒儿正在收拾东西，忽然听到了爹妈来接自己回家的事情。

    她开心的不整东西了，直接奔出去，一路上大喊，“老爸老妈，三千～”

    谢闵慎挺大了女儿的叫声，他说：“我非要揍她一顿。”

    林轻轻：“行了啊，在老四家这里，你打孩子听着她哭着回家你心里开心？”

    酒儿跑到主道路上一下子就看到了她的家人们。

    酒儿伸开胳膊飞奔到父母面前。

    她一个大大的拥抱，抱住了弟弟，也搂住了父亲，“老爸，你也太爱我了吧。”

    她抱完父亲又去和母亲搂抱，“妈妈，酒儿好感动啊。”

    林轻轻拍拍女儿的后背，“跑的一身都是汗。”

    “我太开心了。”

    谢遇湦独自伸开胳膊让酒儿抱。

    她果真去抱住弟弟。

    遇湦手捧着她的脸爬上去亲了两口，“姐姐，你不想和别人么么。”

    “不么么脸，就么么我家小弟弟。”酒儿在他脸上落了好几口的亲吻。

    酒儿抱着弟弟她前边领路去找陈四和李藏言。

    陈季夜中途接到她们，他接过酒儿怀中的谢遇湦，“我抱着他。”

    她担心酒儿抱着三千胳膊会累着。

    小三千眯眼，小小的人儿眼神充满危险的望着陈季夜，他问：“你是谁？”

    “他就是姐姐和你说过的：姐姐的小哥哥。”酒儿趴在弟弟的耳边小声说：“有腹肌的小哥哥哦～”

    谢遇湦冷傲一哼，“你抢我姐姐，我不让你抱。”

    这个男人抢走了姐姐对自己的宠爱，想抱他门儿都没有。

    谢遇湦被牵着手走回去。

    谢闵慎边走边和陈季夜聊天。

    林轻轻看着女儿说：“我还以为你要晒成小黑妞了。”

