    ，蒙将军一捋胡须，一脸得意，正想要做答，来呛一呛这个少年，忽然间似乎意识到了什么，脸色大变道：“莫非？：……”

    转而一看王剪, 发现其脸上震惊之色，完全不逊色遇他！

    嬴政，吕不韦二人面面相觑，不知道蒙将军，王将军，二人前后变化为何相差如此之大？

    难道说？赵莽的说法是对的？

    这个想法出来, 四道惊异的目光, 再次向着赵莽身上汇聚而去，再看后者, 眼睛微微眯住，斜靠在大殿龙柱上。

    “黄河南渡口，蒲津。”王翦缓缓吐出这几个字。

    他也明白了赵莽所说进攻大秦的另一个路口。

    当初秦穆公伐普，就是从此处去道，烧毁船只渡河，直接取道普国。

    蒙将军也反应过来了，万万没想到赵莽所说竟是一出这么隐秘的地方。

    数百年来，秦国基本上忘却这个地方了，如若不去翻史书，基本上没人记得这个地方。

    然而，很快，蒙将军的脸上再度浮起了疑惑：“秦伯伐普距今已有400余年，物换星移，沧海桑田，蒲津很可能已经不再是渡口了……”

    听到这句话赵莽只是笑笑，没说话。

    “你这小子什么意思？嘲笑老夫。”蒙老将军，脸上有些挂不住, 开口道。

    “蒙老将军息怒，我只是认为蒙将军王将军，二人只知其一，不知其二，故而有感而笑。”

    “蒲津渡口仍在，不过，镇守此渡口的重镇叫蒲板，蒲板才是重中之重，联军必定会从此处取道，从华州向西，直奔蓉城。”赵莽从容不迫，一脸淡定。

    这话一说完，蒙将军，王将军二人，许久未曾开口陷入沉思。

    嬴政，吕不韦二人，就默默的看着沉默的将军二人，久久不语, 期待着二人给出回应。

    “大王, 既然二位将军给不出答案, 不如先派人去蒲板查探一翻, 看看是否如赵将军所说……”吕不韦看着几人久久不语，站出来出声提醒，化解了这个尴尬的画面。

    王将军，蒙将军二人，心中也是疑惑不定，一来蒲板镇太过偏僻，连他们这种久经沙场的老将都不是很清楚，赵莽这个所谓的大秦鬼神是如何知道的？

    二来，赵莽连所谓的联军路线都知道的如此清楚，他是怎么知道的，这怎么可能？这不符合常理，难道世界上真有未卜先知之人？

    此时的赵莽，已经不知道他在两位将军心中，已经成为了难以揣测之人。

    “眼下只能如此了……”赢政说道。

    很快，嬴政派人去探查蒲板是否如同赵莽所说。

    “不过莽卿，是否遗漏了什么？为加考虑。”嬴政的目光忽然凝重了起来。

    赵莽笑了笑道：“大王所说的是否是巴蜀一代犯我大秦边境百越联军。”

    嬴政点了点头。

    另外三人也朝着他看来。

    “百越之人不过是一群乌合之众，我大秦将士所向披靡，一定可以将其击溃。”赵莽淡淡的说道。

    嬴政：“……”

    吕不韦：“此子又来了……”

    王翦：“信你个鬼……”

    蒙骜：“我不信。”

    四人的心理活动，完全表明了他们的不信……和这个莽夫坏的很，完全就会扯犊子。

