    “孟兰？居然是她？！”

    苏泽吃了一惊,反应过来之后，忙道：“什么时候可以做手术？”

    “这个要视宋小姐的身体情况来定，”主治医生有些犹豫，顿了顿,说：“不过情况随时都有可能会恶化,早点准备好,没坏处的。”

    这就是希望他尽快搞定配型者了。

    苏泽脸色一沉，思忖几瞬,说：“照顾好小凉,子宫的事情我会想办法的。”

    挂断电话,他立即就打给了孟兰，只响了三声,对方就接起来了。

    “阿泽？”孟兰声音惊喜：“你怎么又打回来了？”

    “因为我想念你,不放心你,”苏泽深情款款道：“兰兰，孟家人不愿意接纳你,甚至是驱逐你,没关系,有我在的地方,永远都是你的家——兰兰，你一个女孩子在外边住，实在是太叫我担心了,你搬到我家住吧,好吗？”

    孟兰没想到他会对自己发出邀请,原本苍白的脸颊慢慢的红了起来，她受宠若惊，语气羞涩的说：“这，这方便吗？会不会太打扰你和你的家人了？”

    “我们这样的关系，怎么能说是打扰呢，”苏泽用那低沉而富有磁性的声音，温柔道：“兰兰，虽然有点冒昧，但我真的忍不住了，我想每天起床就看见你，每天跟你一起散步吃饭，我们结婚好吗？”

    暗恋了那么久的男人忽然间对自己深情求婚，孟兰简直以为自己是在做梦了，伸手在大腿上拧了一下，传来的疼痛感却告诉她那是真的，并不是幻觉。

    她没说话，苏泽也微妙的停顿了一下，然后说：“对不起，我是不是吓坏你了？”

    “没有！没有没有！”孟兰难以按捺住自己的喜悦，脸上情不自禁的挂出了笑容，她难以置信的捂着手机，一个劲儿的手：“我答应你！阿泽，我真的不是在做梦吗？！”

    “当然不是，我们要幸福的过一辈子的。”苏泽说：“你在哪家酒店，我去接你好吗？”

    孟兰看了一眼被自己搞的乱七八糟的房间，想叫他明天再来，又忍受不了进入苏家、做苏泽妻子的诱惑，强忍着没有欢呼出声，说：“我马上就把地址发给你！”

    苏泽温柔的“嗯”了一声，说：“兰兰，我一分一秒也等不了了。”

    电话挂断之后，孟兰的脸颊还是烫的，她跑到洗手间里去照镜子，就见镜子里边的人两腮红的像是云霞，惹眼极了。

    少女的羞涩与欢喜涌上心头，烫的她有些站不住脚，孟兰把空调打开，强忍着喜意开始收拾自己随身的行李。

    苏泽很快就到了，进门之后拥着孟兰就是一记深吻：“走吧，兰兰，我已经叫人帮你收拾房间出来了。”

    孟兰羞红了脸，拳头轻轻的在他胸膛上打了一下，说：“那其余行李呢？”

    苏泽懒得管那些鸡毛蒜皮的小事，就只装出深情款款的样子来，说：“丢在这儿吧，那些东西都属于过去的你，没必要带到新的住处，”如果你喜欢，我们可以一件一件慢慢添置。”

    孟兰听他这么说，真有种死了一回的感觉，深深看着苏泽，她动情的说了声：“好。”

    两个人一起下了楼，孟兰给隔壁放行李的房间办了个包年，前台礼貌的笑着说了句60万，苏泽刚从钱夹里取出银行卡，就被孟兰拦住了。

    “我又不是没钱，为什么要花你的？”她脊背挺直的像一棵小白杨：“阿泽，我有我的坚持和骄傲，你不要叫我为难，好吗？”

    苏泽顺从的收起了卡：“我当然会尊重你的任何决定。”

    孟兰满意的笑了。

    ……

    这晚燕琅睡得挺好，第二天早晨，天才刚亮，她就起床去买早饭，包子豆浆再加几份小咸菜，回去之后又开始煮灵泉水沏茶。

    老年人觉浅，天亮没多久孟家老两口就醒了，从卧房里出去一看，早饭孙女都准备好了。

    孟爷爷看得心里一暖，孟奶奶则道：“小竹啊，以后你不要准备早饭了，多睡会儿，我跟你爷爷觉浅，老早就醒了，一块出去买早饭，还能溜溜弯。”

    “那可不行，”燕琅把温着的包子都端到餐桌上，说：“我不在这儿也就算了，现在既然搬过来，怎么能叫你们去买？那多不像话。”

    老两口听得窝心，去洗手间洗漱了，坐到餐桌前开始吃饭。

    燕琅主动帮他们倒了茶，孟爷爷喝了一口，就觉得心肺一清，入口回味极佳，他端详一眼杯子里的茶汤，咂舌道：“小竹，这茶你是哪儿弄来的？味道可真不错，比我之前喝的都好。”

    说完，他又招呼妻子：“你也喝一口尝尝。”

    燕琅说：“是我一个大学同学送的，我喝不惯这个，就带过来给你们了。”

    “这茶好啊，”孟爷爷赞不绝口：“喝完之后精神好像都好了。”

    “那你们就慢慢喝吧，”燕琅起身把餐桌收拾了，笑着说：“我出去走走，准备一下开饭馆的事儿。”

    孟爷爷见她已经定了主意，也不说反对的话，跟妻子一起送她出去，叮嘱说：“有需要帮忙的就跟爷爷说，虽说不定能帮得上什么，但人我们还是认识几个的。”

    “知道啦，你们就放心吧。”燕琅冲老两口招招手，出去把车开上，到孟家别墅把门一关，就溜进了空间里。

    就一晚上的功夫，空间已经大变样了，刚进来的时候里边就只有耕地、木屋和灵泉，现在却多了一条河溪，岸边青草茵茵。

    昨天晚上种下的几样蔬菜都已经趋于成熟，白菜跟菠菜绿油油的讨人喜欢，西红柿红彤彤的挂在枝上，旁边是紫色的茄子，带刺的梗上还隐约沾着些湿润的水珠。

    不远处种植的草莓已经成熟，鲜红的果实垂下了头，人刚走过去，就嗅到那股草莓特有的甜香味儿了。

    “这地方还真是神奇。”燕琅称赞一声，蹲下身去，摘个草莓送进口中，就觉那奶油一样的质地在唇舌中化开，满口清甜，比外边超市里卖的好多了。

    蔬菜水果成熟之后，相关的时间流动也暂停了，只要不采摘下来，那就不会坏，燕琅打算回家的时候带一点回去做着吃，却也没急着摘，走到木屋里边儿去把剩余的种子挑出来好些，拿出去都给种上了。

    蘑菇，韭菜，芹菜，荠菜，黄瓜，辣椒，小葱……

    这里边有种子的她都种了点，数量不多，但供给孟家几个人吃是足够了，连昨晚上种的那些加起来，也就是半亩地的样子。

    燕琅洗了把手，离开空间之后，又去了就近的苗木市场，她打算弄点果树苗移栽进去，再弄点靠谱的水产养殖起来。

    刚过去植树节不久，市场上的苗木不少，桃树、梨树、李子树、樱桃树应有尽有，南方的荔枝树和橘子树也有，燕琅挨着挑了几十棵，分开购买，趁人不注意，全都丢进空间里边儿了。

    苗木市场里边也有倒腾鱼苗的，燕琅想着贪多嚼不烂，只要了点虾苗和鲤鱼苗，就开车离开了。

    果树挖坑种进去，鱼苗跟虾苗放进河溪，燕琅从网上订购了一批不锈钢篱笆，地址填的是孟家别墅，到时候弄进空间里，还能养点鸡鸭。

    忙活了一上午，空间里边也算是初具规模，燕琅擦了擦汗，摘了一筐草莓，带着自己采摘下来的蔬菜，开车回到了孟家老两口那儿。

    这地方是孟爷爷单位分的，周围住的都是他的老同事，也都是看着孟竹长大的，一个老爷子坐在门口晒太阳，看见燕琅回来，就笑眯眯的问：“小竹去买菜啦？中午打算做什么好吃的呀？”

    燕琅笑着说：“就是家常小菜，您要是不嫌弃，就过来一块儿吃。”

    “那可不行，”老爷子摇了摇蒲扇，说：“真要是过去，老孟该说我不要脸了。”

    燕琅说：“哪儿能啊。”

    老爷子就笑了，说：“得，不贫嘴了，你快进去吧，我早就吃完饭了。”

    燕琅“嗳”了一声，就拎着大包小包进去了。

    孟奶奶正坐在厨房里择菜，见她回来，嗔怪说：“买这个干什么啊，家里边又不是没有。”

    “我上午去找供货商了，跑了好几家，才找到个靠谱的，他们家的菜新鲜，不打农药，”燕琅说：“我带了几样回来，咱们吃吃看，您也帮着掌掌眼，真要是品质好，就定下来了。”

    孟奶奶一听这事儿关系到孙女开店，劲头儿立即就来了，手头的菜一丢，帮着她把袋子里边的蔬菜一样样拿出来了。

    那茄子新鲜的紧，把儿上的刺都竖着，表皮油亮亮的，洗完切开一看，茄肉又肥又厚，而且还不糠。

    老太太满意了，说：“这个还不错。”

    西红柿也好，鲜红色的，皮儿也薄，洗干净切开，老太太自己吃了一口，“哎哟”一声之后，招呼孟爷爷说：“你来尝尝，有咱们年轻时候那味儿。”

    孟爷爷吃了一块儿，赞不绝口的说：“这供货商靠得住，西红柿有西红柿味儿，不跟超市里那些催熟的一样，又硬又生，不甜不面，你看——”

    他掰开西红柿的肉，叫孙女看里边的种子：“这种子是熟的，一看就好，超市里那些种子都没长出来，一看就是人工催熟的，不好吃！”

    燕琅笑着问两位老人家：“那就定这家了吧？”

    孟奶奶把草莓洗了，老两口接连吃了四五个，直竖大拇指：“就这家了！”

    午饭就三个菜，西红柿炖牛腩，红烧茄子，再加一个凉拌菠菜。

    牛腩在锅里边煮个半熟，捞出来沥干水，去沫儿，葱蒜下锅爆香，再把西红柿和牛腩加进去，加水之后添适量料酒、生抽，完事就盖上锅盖等熟就行。

    再把茄子切条，五花肉切成丁，葱姜蒜和辣椒拍碎备用，茄子在油里边炸一下取出，葱姜蒜和辣椒下锅，加入豆豉和五花肉丁炒香，酱油、冰糖、酒适量加入，等瞧见变色了，就把茄子搁进去，上色之后出锅装盘，满厨房都是它散出来的香气。

    至于凉拌菠菜就更简单了，老两口吃不了太辣的的东西，燕琅也没用蒜拌，煮熟的花生米捣碎，加入香油、牛肉酱、豆豉、盐搅拌，菠菜用开水一烫就捞出来，拌料往上边一倒，完事。

    红烧茄子跟凉拌菠菜最先弄完，燕琅把热好的馒头取出来，三样一起端上了桌。

    厨房里的油烟机还开着，但并不能起到百分之百的作用，红烧茄子的醇香味儿跟凉拌菠菜的清香味儿混在一起，透过窗户缝慢慢悠悠的飘荡出去了。

    孟爷爷夹了一筷子红烧茄子，吃下去之后什么都没说，只默默的向孙女竖起了大拇指，孟奶奶也一样。

    门铃响了一声，燕琅还没来记得去开门，就听之前跟自己说话的老爷子迫不及待的问：“老孟啊，你们吃什么好吃的呢？好香啊！”

    “……”孟爷爷说：“你不是吃完饭了吗？”

    老爷子说：“我消化的快嘛！”

    “去去去，”孟爷爷说：“这是我孙女做的，不给你吃！”

    门外的老爷子就说：“你别这么小气啊……”

    燕琅把门打开，他笑眯眯的走进来，说：“还是小竹最好，尊老敬老。”

    燕琅去给他拿了双筷子，顺便把灶上的西红柿牛腩端出来。

    那汤汁是诱人的橘红色，上边隐约漂着油花，锅盖一掀，西红柿的甜香混杂着牛腩的醇厚，仿佛是有了生命一样，径直往人的鼻子里边儿钻。

    西红柿被煮的只剩了一半，另一半却完全化入汤中，牛腩弹牙而富有嚼劲，吸收了西红柿的汁水，中和了淡淡的肉腻。

    燕琅把之前切好的香菜撒进去，诱人的橘色汤汁上点缀了几点翠色，西红柿炖牛腩，成了。

