
　　青螺湾的疯人院。

　　那可是人吃人的地方啊！

　　可，老板的意思，他不敢反驳。

　　于是便淡淡应答：“我明白了。”

　　········

　　聂云萝醒过来的时候，正看到霍傅司捏着一根烟站在窗台边吞云吐雾。

　　也不知道是怎么来的勇气，三下五除二的小跑过去，将男人指尖的烟夺了过来，狠狠捻熄，扔进垃圾桶里。

　　而后冷着脸道：“你现在不能吸烟！”

　　霍傅司像是没料到她会这样，愣了愣，半晌没恍过神。

　　片刻，还是聂云萝先反应过来，小脸窘的通红，结结巴巴的道：“我，医生说你先在还不能吸烟喝酒，对伤口恢复不利，我是，是为你好······”

　　说的没什么底气，恹恹的。

　　却足以取悦男人。

　　那双深邃好看的眸子里尽染光辉，亮晶晶的看着她，弯着唇笑了笑，“我知道了。”

　　聂云萝有些窘迫，小碎步跑进卫生间，简单的洗漱后，便准备去买早餐。

　　霍傅司住院的事，霍家人不知道。

　　“那个，昨晚我给你煮了面，可是已经冷了，我现在去买吃的，你想吃什么？”

　　听言，男人愣了半秒，而后阔步走到她身后，长臂一伸，将她手中的保温桶夺了过去。

　　“你去买自己喜欢吃的吧，我就吃这个。”

　　说完，便打开碗筷吃了起来。

　　聂云萝突然想起来，从昨天下午到现在，他粒米未进。

　　对于一个娇生惯养的大少爷来说，一定不好受吧？

　　不然······为什么他会吃的这么起劲儿呢！

　　看傻眼了，好半天才恍过神来，又道：“你受伤的事，我还没告诉妈妈，嗯，我怕她担心。”

　　听言，男人进食的动作顿了顿，“嗯，这种小事不用告诉她，过两天就能出院了。”

　　准备走出房门的动作僵了半晌，小姑娘清脆甜腻的声音传来，令男人动作顿停。

　　她说，谢谢。

　　然后落荒而逃。

　　深邃的眸子久久看着那道小小的背影，嘴角，微微弯起。

　　小东西······

　　……

　　聂云萝来到早餐店，买了两个包子和两杯豆浆，便往医院走。

　　路上，听到一群高中生语气激烈的讨论着什么。

　　耳边，恍过景雅，得罪……

　　眉心微微颦起，也不再多作停留，加快脚步，便到了病房门前。

　　却，听到里面传来一阵交谈声。

　　“霍总，人已经送到青螺湾了，还有，景雅的事也处理的很干净，她再也不能出现在大众的视野之内了。”

　　这样的丑闻爆了出来，还有那个公司的敢用她？

　　更何况，所有娱乐公司的都会收到霍氏的敲打，景雅这个女人，不能用。

　　哪怕一个小小的广告，都不能再接。

　　观众，也不可能接受一个这样肮脏不堪的女人。

　　霍傅司好像在笑，只是那笑声，听的她骨缝都凉嗖嗖的。

　　“嗯，处理的不错，我受伤的事，压下来没有？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白岩休点点头，“没有任何消息传出去，更不会有那家媒体敢报道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第140章 你不能吸烟免费阅读。https://xs.23sk.com 