    少女的身材十分娇小，远远的站着都娇小的有些醒目。

    可是那张小脸又十分漂亮是，是洋娃娃的那种精致的漂亮。

    巴掌大的小脸，眼睛却大大的，樱粉色的唇瓣微张微合，小巧的鼻子都是那么可爱。

    比起两年前，她更长开了一点，多了一种半熟少女的青涩，但却也更像是将熟未熟的果实一样，诱人采撷。

    她钟爱装马尾，无论是高的还是低的。

    陈煦一直以为她只是喜欢。

    直到有次听到她提起，“小丑会给我扎头发，会绑头双马尾哦~”

    他才知道，原来，是这样。

    那一年的时间，原来陪着她的人，会给她造成这么深的影响。

    即便她都淡忘了那个小丑，可依然会记得这些事情，而且已经印刻在了她的脑子里，成为了一些习惯。

    陈煦不甘。

    他不甘的是明明他才是一直陪着小小长大的人，他才是占据她生命时间最久的一个人，为什么却不如一个一年时间陪在她身边的人，给她留下的印象深刻。

    可他不甘，却也只能藏着。

    因为他不知道，自己的这种不甘，到底是什么？

    仅仅是……占有欲吗？

    小小虽然个子不高，但是比例却很好，所以穿着百褶短裙腿显得又白又细长。

    周围路过的学生很多都会跟她招呼，看的出大家都很喜欢她。

    小小也弯着月牙眼笑了起来，嘻嘻嘻……这些人真是笨笨哦，都是大笨蛋。

    “小小！”

    就在这个时候，一个男孩儿从她背后跑了过来。

    程小小听到有人叫自己，回身看向他，歪了下脑袋，“嗯？”

    她记得这个男生，是隔壁班的。嗯，长得也不错。

    被这么一双漂亮的眼睛看着，男孩儿也有些不好意思。

    但他还是鼓起勇气上前了一步，“小小，你……你没有喜欢的人吧？”

    程小小疑惑了一下，“诶？”

    难道又是一个找她告白的人吗？

    其实从她进入校园以来，已经收到过很多男孩子的告白了。

    但是她都拒绝了，而且每次拒绝的一模一样：你太丑不配和朕交往。

    小小这句拒绝人的话一度让告白者大受打击，天天照镜子看看自己到底哪里丑了。

    甚至还有想要去整容的。

    而以小小的这种长相，异性对她通常只有两种想法。

    要么，因为太可爱太幼嫩太软萌无害而无法产生绮念，想要当成妹妹来疼爱的；要么，就是喜欢的不得了容易产生无法克制的欲望的。

    而这一个男生显然是后者了。

    “小小，如果你没有喜欢的人的话，你愿意和我交往吗？”男孩儿鼓起勇气问了出来，眼睛直直的盯着程小小。

    他不丑，在同学们的口中他还很帅，还是他们班的班草。

    所以他相信，小小不会因为他丑拒绝他的。

    可是心里还是会有些忐忑，因为他真的已经暗恋小小很久了……

    坐在驾驶座位上的陈煦，放在方向盘上的手猛地收拢，紧握了起来。

    就连那张平时看起来温润的脸都变得有些阴沉。

    而同时他心里也似乎明白了一件事。

    小小有人告白，有男孩儿追，有人喜欢了。

    也就是说……她长大了。

    她会有喜欢的男孩子，也会有男孩子喜欢她……

    更或许，有一天她会和她喜欢的男孩子牵着手出现在他的面前……

    一想到这里，陈煦的心猛地一下揪了起来。

    “交往？”小小嘴角隐去一丝笑意。

    “是啊，小小，你看，我不丑的。”他都没想到他有一天会为了追一个女孩子，说这样的话。

    可好像在她面前说，也也没什么。似乎就应该是这样的。

    小小打量了他一下，颇为赞同的点点头，“嗯，是不丑……”

    少年眼里一喜。

    “可是人家不喜欢你嘛……”小小抿了抿嘴，眼睛眨巴眨巴的看着他，似乎有些委屈。

    “小小，我……”

    “难道你想逼我吗？”小小猛地踏前一步，凑近了他的面前。

    她的猛然靠近让少年忍不住往后退了一步。

    甚至可以说，他是被吓的。

    她刚刚身上陡然升起的那种感觉，让他下意识的害怕。

    但很快就消失了，让他几乎怀疑那是错觉。

    见他被吓到，小小眼里才隐去那抹恶趣味。

    她又站了回去，小脸略鼓，“虽然你好看，可是朕还有后宫三千，又怎能为你一个人动心呢？”

    这话会说的倒是煞有其事似的……

    少年知道却懵了一下，但只是当时程小小拒绝他开的小玩笑，心中更觉得小小可爱。连拒绝他都拒绝的这么可爱委婉。

    殊不知只是因为小小忽然又脑洞大开戏瘾上身罢了……

    “那么，皇上陛下是不是该随回去了呢？”陈煦的声音似笑非笑。

    他也是刚好走过来的时候，听到了小小说的那句话，所以接了起来。

    程小小转身就看到了走过来的陈煦，“呀，煦哥哥。”

    她喊了一声就朝着陈煦跑了过去，扑到了陈煦身上。

    好久没见煦哥哥了，有点想念，抱抱。

    陈煦接住程小小，笑了起来，“好了别闹了，我来接你去吃饭。”

    他边说的时候边看了那个刚刚跟程小小告白的少年一眼。

    冰冷彻骨的眼神让那少年浑身打了个寒颤。

    这个男人……是小小的什么人

    陈煦转眸便笑意温柔，“陛下要跟我去用晚膳吗？”

    “要要要！”程小小一听到吃的，就激动的不得了。

    在她心里，陈煦的存在或许就真的是一个哥哥，一个童年的玩伴，一个亲人的存在。

    虽然她的概念里，或许对这些词汇并没有那么清晰的认识。

    但她知道，煦哥哥是不一样的。

    毕竟，煦哥哥是唯一一个，愿意一直一直陪她玩，给她买糖吃，宠着她，还帮她的人啊……

    “好。”陈煦

    也笑了起来，然后直接牵着程小小走想了他的黑色超跑。

    程小小倒是没觉得有什么。

    具有反社会人格的人，本就没有什么羞耻心。

    更何况，他们之间的关系本就不一般，小小也早就习惯了。

    少年看着他们离开的背影，目光却是紧紧盯在那个年轻男人的身上。

    他知道的，他虽然年纪不大，可是他也是一个男人。

    他能感觉得到。

    那个人……对小小……

    （本章完）