    很快，非安局的超凡者抵达这里，是一个大夏天还穿着羊毛衫的家伙。

    看起来有些孤僻，估计是个精神不太正常的家伙，宋洛也不太想搭理他。

    简单交代了一下情况之后，宋洛就将昏迷的王宣明和需要保护的秦安移交给了非安局，之后宋洛就得到了五万元奖金和半天的假期。

    同时非安局高调宣称此案已经他们受理，李立和宋洛得了嘉奖之后，就回家了。

    对于这样的结果，宋洛还是非常高兴的。

    按照任务进度而言，这王宣明其实就是个有点信息的小虾米，真正的大鱼是那具尸体！

    任务名为‘沉默的尸体’，尸体才是主角，活人并不是主角！

    尸体的难度绝对是这个任务最大的。

    之前直面王宣明已经让宋洛觉得有些危险了，接下来还是躲在家中，让杨浣意和威金顿出面吧。

    苟住才能取得最终的胜利！

    出了高海大学，宋洛直接在路边看到了一辆出租车，看到了这出租车，宋洛倒也没有选择网约车，直接拦了下来，说出了自己的目的地之后，便坐上了后排座位，刷起了手机。

    “小伙子，你是这里的学生吧？”

    众所周知，出租车司机是十分健谈的职业。

    不过也不能以偏概全，出租车司机中也是有沉默寡言、不爱说话的，但宋洛碰上的这个很明显不属于沉默寡言的。

    “我不是高海大学的学生，来这里培训的。”宋洛随口道。

    “哦，我知道我知道，是那个全省帆船设计大赛是吧？我这几天也拉了几个在这培训的年轻人。”出租车司机露出了一副恍然大悟的表情，不过随后也好奇的询问道，“对了，高海大学里面怎么了，刚才看到四五辆警车往这儿赶，有学生跳楼了还是犯事儿了？”

    “我也不太清楚，好像是因为感情纠纷吧。”宋洛随口答道。

    宋洛再不着调，这种保密的事情也不可能乱说，但这司机一副非要知道真相的样子，宋洛也只能做一回‘谣言传播者’了。

    “现在的年轻人……”

    出租车司机开始了涛涛大论。

    宋洛无心听这些大道理，只是敷衍的嗯嗯了两声之后，开始沉思起这次事情的不足之处。

    首先要自我反思。

    宋洛觉得自己这一次有些过于冲动，看到支线任务之后就有些走不动路了，竟然亲自上阵，这可是一个致命的问题！

    宋洛虽然每天都在训练，但这也是为了以防万一，不是为了主动去惹麻烦的。

    毕竟人死如灯灭，万一今天来的不是王宣明而是那个不知强弱的尸体，那该如何？

    宋洛深刻的吸取了这个教训，以后如果再遇到支线任务，一定三思而后动，似这种不需要对话便可以接受的任务，就尽可能让本体远离事件。

    而第二点，就是关于对任务的思考。

    目前任务的进度是30%，剩下的70%到底在……

    「被操纵者林佳、罗文轩、郝云已被控制，当前任务进度为50%」

    宋洛念头刚刚想起，脑海中就得到了一个提示。

    除了林佳之外，还有另外两个被控制者？

    宋洛有些惊讶，这一点倒是出乎了自己地预料。

    不过更让宋洛惊喜的是，非安局逮捕的对象竟然也算作自己的任务完成？

    是因为自己通知非安局的缘故，所以导致他们的逮捕行动算自己的还是有别的原因？

    宋洛不太清楚，不过这些事情以后可以试一试，接下来就是尸体的事情了。

    这具尸体，才是一切地源头！

    一具沉默的、完美的尸体，若是清除了它，任务应该也就会完成了。

    “到了小伙子，一共二十五。”

    出租车停下，宋洛付了钱，火速下了出租车，快步回到了自家的出租屋，深吸一口气，郑重地打开了游戏。

    果不其然，在游戏的左上角出现了一个蓝色问号。

    「是否需要英雄派遣，以辅助指挥官完成任务？」

    「可选择辅助指挥官的英雄为：‘沧海一刀’、‘圣光笼罩’。」

    “我选择‘沧海一刀’的协助！”

    宋洛没有什么犹豫，选择了杨浣意的帮助。

    原因很简单，一是杨浣意曾经出现在附近的海宁市，现在出现在高海市也是有些道理。

    而威金顿则不同。

    今天在副本里，宋洛刚操作威金顿把花旗国军队狠狠地揍了一顿，现在出现在夏国，有些太离谱了。

    用英雄也要按照基本法！

    而且还有一个问题，那就是杨浣意是3级，而威金顿是1级。

    这个尸体实力未知，但肯定不只是一级怪物。

    虽然在宋洛看来，无论是杨浣意还是威金顿，越级挑战如吃饭喝水，但是为了稳妥起见，还是让3级的杨浣意出场更有把握一些。

    如此一来，沉寂了……一天的杨浣意，将重出江湖！

    选定了杨浣意作为自己的辅助对象之后，画面开始渐渐变得模糊了起来，随着一道闪光，下一刻，屏幕之中便出现了杨浣意的3D形象。

    此刻的杨浣意正站在一处高楼楼顶，手持陌刀，站立于高楼之上，俯视整个天下。

    以宋洛的视角来看，底下密密麻麻的一片，或是车辆、或是小人，附近大厦林立，但宋洛一眼就看到了这是哪里。

    这是高海大学主教学楼区！

    为什么会给杨浣意传送到这里，莫非尸体就在这附近？

    疑惑的想法在宋洛脑海之中一闪而逝，紧接着，游戏之中便出现了一个虚线箭头般的自动寻路，自动寻路的对象是在楼下……不，不是在楼下，似乎在……下水道？

    “不是，这尸体既然在下水道里，为什么会给我传送到大楼上？玩我呢是吧？”

    宋洛刚想吐槽一声，忽然发现这屏幕之中竟然出现了‘信仰之跃’的选项。

    “嗯？”

    看到这个选项，宋洛愣了一下，下一刻便毫不犹豫的选择了‘信仰之跃’的选项。

    有句话说得好。

    强是一个版本的事，帅是一辈子的事。

    信仰之跃就在眼前，不会真的有人能够忍受住这样的诱惑吧？

