    孟昔年不动声色：“那你宁愿跟男生一起坐这么几个小时的火车，不愿意坐我的车？”

    姜筱：“......”

    拜托，这事儿不是这么算的吧？

    但是她竟然一时无言以对。

    “我明天去问问老师，看能不能单独行动。”她很是无奈地说道。

    第二天一问刘国英，刘国英看着她的眼神，让姜筱的脸都有点热，心虚。

    “你不跟着老师同学们走，要自己去？你一个人不怕危险？学校估计着是不会同意的，要对你们的安全负责啊。”

    “我不怕啊，老师，我一个人到处跑惯了，而且，我功夫好。”

    “你得了吧你还功夫好，你说孟营长功夫好我还相信。”

    姜筱顿时不服：“他是我的拳法师父！我也是青出于蓝而胜于蓝的！”

    这句话刚说完，门口一声咳嗽。

    师生俩同时扭头看去，看到了步进门的孟昔年。

    “刘老师，你好。我是来接小小放学的。”孟昔年一本正经，看起来跟个严肃的家长似的。

    办公室里还有其他的老师呢，一看到他，都有些讶然。

    这么高大英俊的青年，他们平时极少见到啊。

    “孟营长也在华明县？”刘国英看到他就有些明白了，这人家未婚夫肯定是想送。

    “是的，昨天刚到的，明天正好也要离开，可以送小小一程，请刘老师跟学校说一声。”

    孟昔年就是怕姜筱没能说服学校老师，这才过来接她放学顺便出面解决的。

    没有想到一来就听到这丫头大放其词，说是拳法青出于蓝而胜于蓝！脸色越来越厚了啊。

    他似笑非笑地看了姜筱一眼。

    姜筱吐了吐舌头。

    “既然有孟营长在，那应该没问题。我跟负责他们的老师说一声吧。”

    “谢谢刘老师，那我们先走了。”

    等到他们离开，有老师忍不住问道：“刘老师，那个男的是当兵的吧？”

    “是。”

    “他是姜筱的什么人啊？以前可从来没见过姜筱家里有人来接她放学的。”

    呃......

    刘国英顿时就默了。

    他要说什么？

    孟昔年是姜筱的谁？

    总不能告诉他们，那是姜筱的未婚夫吧。

    虽然他和付名峰都知道这事，还是觉得不能大肆宣扬，否则对学校的风气也有一定的影响。

    毕竟，有多少学生能像姜筱这样，年纪小小定了亲，但是学习成绩还一直名列第一的？

    孟昔年和姜筱一出门就伸手敲了敲她的头，“青出于蓝而胜于蓝？青儿，什么时候跟本蓝切蹉切蹉？”

    “噗。”

    青儿......本蓝......

    姜筱嘿嘿两声，糊弄了过去。

    周末出发的时候，姜松海和葛六桃往车上装了不少东西。

    “外公外婆，你们以为昔年哥是直接开车送我到京城吗？拿这么多东西我一个人可不好拿！”

    姜筱有些无语。

    孟昔年一听这话却有些愧疚。

    他不能随便走开，要不然，本该亲自送她到京城的。

    当她的未婚夫，他觉得自己当真是失职。

    “这一次你去京城可是要住一个月的，”姜松海把姜筱拉到一旁，低声道：“以你的身份，最好还是主动去昔年家里看看他的父母，要不然，他们说不定会说你不知礼数。你要是自己不好意思去，就先找找你孟爷爷，让他带着你回去。头一次上门，总得多带点东西，礼多人不怪。”

    