    相传，古代有一种身体庞大的凶猛恶兽，每年腊月因为大雪封山没有食物，便会从深山而出，进入村庄吃人。

    后来，人们发现这种恶兽害怕声响，便将竹子点燃，发出“噼里啪啦”的爆响，同时敲锣打鼓，并且在门外挂上警戒用的红布条。

    村民们会一夜不睡，直到天亮，确认这恶兽没有出来，才会走出家门，互相之间说一些吉祥话，祈祷明年这恶兽也不会再来。

    这种恶兽的名字，叫做“夕”，而这一天，被称之为“除夕”。

    李月辰身上披着厚厚的貂皮大氅，站在承香殿的门口，看着宫女们将砍伐下来的竹子扔进火堆里面，发出一阵爆响，忍不住笑了笑。

    这个时代虽然还没有鞭炮，但是过年的氛围一点都不比后世差，不如说反而更加浓烈一些。

    看到李月辰慢悠悠的走下台阶，小荷小跑几步过来，脸上挂着笑容：“殿下可否也要燃些爆竹？”

    老李摇摇头表示不了，今天除夕，要趁着下午天还亮，去给师父刘仁轨拜个年。

    然后就要赶紧回来洗漱打扮了，今天晚上的皇家宴会可是很隆重的。

    对于老百姓来说，过年的感觉如何不知道，但是对于当官的来说，这个时代过年反而是个很麻烦很折腾的事情。

    大年三十晚上，按理说应该是陪着家人守岁的，但是官员们必须要扔下家人，进皇宫参加皇帝的晚宴，陪着皇帝一家子一起观看皇家联欢晚会。

    参加完晚会之后就差不多十二点多了，回家睡不了一个时辰，就要再来皇宫参加大年初一的大朝会。

    等大朝会结束之后，就可以有七天的假期回家好好陪伴家人了。

    ……

    当李月辰坐着马车来到出了皇宫，来到长安城就发现今天街上的人流比平时多了不少。

    几乎每个人脸上都带着灿烂的笑容，准备迎接新的一年到来。

    别说普通人，就连那些金发碧眼的大鼻子老外也都笑呵呵的，操着半生不熟的大唐雅音跟周围的本地人朋友说着各种吉祥话。

    大唐是个风气开放的国家，在这里，胡人戴着汉人的帽子，汉人穿着胡人的服装，却几乎看不到丁点违和的地方。

    看到李月辰透过马车的车窗一脸感慨的看着外面，小荷问道：“殿下为何这副表情？”

    老李摇摇头，没有说话。

    小荷肯定无法理解他作为一个千年之后的人看到这一幕的感觉。

    或许可以说是感慨，或许也可以说惊奇，不过更多的，还是觉得千年之前的老百姓淳朴的有些可爱。

    这个时代的老百姓没有文化，也没有什么见识。对于他们来说，如果能年年如此，那便是太平盛世了。

    李月辰双手搭在车窗上，小小的脑袋放在胳膊上，看着外面来来往往的人群，忍不住露出一丝笑容。

    或许是想到了千年之后的种种记忆，这里或许没有高楼大厦，没有车水马龙，但脸上那不必为生存安危担忧的笑容，却没有什么明显的区别。

    如果大唐的强盛能一直延续下去的话，他们脸上的笑容，想必同样也能如此吧？

    作为一个未来人，她知道唐朝之后还会有很多朝代，一千多年之后会进入工业革命，科技飞速发展……

    但是同样作为普通人，她也知道，这每次王朝更迭，都会伴随着战争和死亡。

    如果说一个朝代能一直延续下去的话，想必可以最大程度的避免战乱和苦难吧？

    想到这里，李月辰忍不住自言自语道：“愿我大唐能繁荣昌盛，国祚永恒！”

    旁边的福公公抬头看了一眼，跟小荷对视一眼，彼此眼中皆有惊讶之色。

    想不到小公主居然能说出这样一句话，看来如此得宠也不是没有原因的。

    一路来到刘仁轨家中，李月辰行叉手礼：“徒儿提前祝愿师父元旦吉祥！”

    她是公主，就算给刘仁轨这个师父行礼，也不用弯腰的。

    而刘仁轨则是作揖弯腰：“谢过殿下，也望殿下元旦安康！”

    或许是习惯了李月辰的性格，所以行礼之后就跟平时一样放松了下来。

    来到院内亭中，将两个保健球拿在手里旋转起来，笑呵呵的问道：“今日除夕，殿下不在宫中准备晚宴，难道不怕陛下责罚？”

    “两位大人繁忙脚不沾地，何来闲暇责罚我？”李月辰笑嘻嘻的回答道。

    刘仁轨哈哈大笑起来：“殿下果然聪慧机灵！”

    “师父此言可是夸赞于我？”

    现在师徒俩互相开玩笑已经让刘仁轨非常习惯了。

    没办法，主要是这位公主太可爱了，不仅外表萌萌哒，还会说话，总能让人感到开心。

    在这个礼教严格的时代，也算是走在了特立独行的最前沿。

    其实像老李这样，见了父母行礼动作不规范，还喜欢跟他们打闹之类的行为，在礼教中是一点都不提倡的。

    不过没办法，谁让皇帝和皇后喜欢呢。唐朝后期怎么样不好说，但至少这个时期，皇帝们都还是很有个性的，所以下面的人也不好说什么。

    看到刘仁轨手中转动的两个铁球，李月辰笑道：“此物师父可还喜欢？”

    “嗯。”刘仁轨点点头，“此物可宁心静气，好器具！”

    果然，看来大多数人类无聊的时候还是喜欢在手里盘点什么东西的。

    待了时间不长，刘仁轨的妻子和儿子也都过来跟李月辰行了个礼，拜了个年。

    毕竟是公主，平时也就算了，大年三十的可不能装着看不见。

    不过老李没什么架子，很有礼貌跟他们同样打招呼，博得了一个好感。

    待了半个时辰左右，李月辰起身告辞，时间差不多了，也该回去梳洗打扮了。

    每次在头上差那么多饰品，身上还要穿礼服的时候，老李都感觉别扭。

    不过这已经算是不错的了，感谢是生在唐朝，只有在盛大活动的时候才用这么穿。

    要是平时也穿这玩意儿，恐怕真能郁闷死。

    当然这要感谢太宗陛下。

    众所周知李二同志是马背上长大的，整天风驰电掣的自由惯了，那种华丽又麻烦的朝服从来不穿。

    所以根据国史记载以及李治的回忆，李二同志平时基本都是穿着袴褶，就连上朝也是一样。

    这种袴褶比常服还要更短一些，是一种吸收了胡风的服装，为了方便骑马的，在这个时代属于素衣。

    而李二同志平时上朝甚至做什么重大活动的时候基本都穿这个，为了不戴复杂的冠冕，还自己发明了一种善翼冠。

    就是那种后面有两个类似兔耳朵一样的凸起的黑色乌纱帽。

    这就是唐朝皇帝的个性之处，平时上班都是一副素衣打扮。

    而到了老爹李治这里，平时上朝不管是皇帝还是大臣，基本都是常服。

    只有在什么特别重大的活动时，才会勉强穿上衮冕来应付一下。

    甚至早在十多年前，李治都下令废除了好几种冕服，就留下衮冕这么一种。

    所以李月辰现在穿的也是相对简单的钿钗礼服，并没有太过华丽，不过对她来说，依旧麻烦的要死。

    袖子宽大的要死不说，头上还要戴一大堆不认识的饰品。

    关键这玩意儿还不结实，弄不好弯个腰低个头就会掉下来！

    正在打扮的时候，宣城公主和义阳公主两个姐姐也过来帮忙。

    “辰儿越来越好看了。”义阳公主一边帮她往头上插饰品一边笑道。

    旁边的宣城公主还伸出手指戳了戳她的脸蛋：“对，日后也会是个大美人！”

    李月辰有点无奈：“两位阿姊莫要取笑于我，这等装扮属实麻烦！”

    看到她一脸无奈，两个腮帮子都鼓起来了，两位姐姐笑的花枝招展，一边聊天一边帮她打扮。

    等一切都搞定之后，太阳也差不多落山了。

    宴会开始要有一段时间，所以要先去仙居殿跟李治和武则天见礼，等宴会开始之后一起去麟德殿。

    两位姐姐庶子出身，宴会上是没有席位的，但是同样要去给李治请安。

    一路来到仙居殿，四个皇子老哥已经来了，都在门口等着。

    太子李弘说是大哥，但只是同胞大哥，实际上，李治的所有儿子里面，他排行老五。

    前面还有四个哥哥，不过老大和老二已经死了。

    老三李上金目前在澧州，没有李治的允许不能随便进京。

    老四李廉目前在做申洲刺史，一样，没有允许不能随便进京。

    看到李月辰和两位姐姐过来了，四个皇子也赶紧过来行礼。就算是庶出，那也是姐姐。

    更何况现在李治将她们放出来了，回复了公主身份，不管实际如何，礼数总是要有的。

    面对四位皇子的行礼，两位姐姐仍然显得有点拘谨，同样毕恭毕敬的还礼。

    大哥李弘笑道：“月辰有些迟了，多亏阿爷还未召见。”

    李月辰脸上带着嫌弃的表情：“此等服饰太过麻烦……”

    二哥李贤搂着老三李显的肩膀一起走了过来：“若嫌麻烦，早些准备便是。三郎如何觉得？”

    李显点点头：“是，阿兄言之有理……”

    旁边的四哥李旭轮一言不发，而是对着李月辰亲切的笑了笑。

    对于这几个哥哥，老李也算是基本摸透他们的性格了。

    大哥李弘为人善良，性格也比较开朗；老二李贤比较腹黑，每次调皮捣蛋的时候基本都拉着老实的老三，这样一来受罚的时候可以有个人一起分担着点。

    老四李旭轮性格比较内向，不擅长交流，不过很喜欢李月辰这个妹妹。

    这或许跟老李总是主动跟他玩有关系，其实大哥李弘也挺照顾他，但是作为太子，每天同样也很忙，所以不能经常见面。

    他们都听说了李月辰求李治将两个姐姐从也掖庭宫放出来的消息，知道她挺喜欢这两个姐姐。

    所以四个皇子也没有光聊自己的，而是拉着两位姐姐一起说话聊天，等着李治和武则天的召见。

    时间不长，估计是夫妻俩也梳洗打扮完成了，张成鑫从殿内走了出来：“各位殿下，圣人召见！”

    大哥李弘打头，第一个走进殿内。

    只有走在最后面的李月辰，在路过张成鑫的时候说了一句：“张公公，新年快乐！”

    这个时代虽然没有这么说的，不过听到这句话也知道算是新年祝福。

    张成鑫大感惊讶，连忙弯腰作揖：“不敢不敢，奴婢哪能承受……”

    “何来承受不起一说？”李月辰甜甜的笑着，“新年祝福而已，张公公不必如此。”

    说完之后，也没有多废话，小跑两步跟着走了进去。

    张成鑫抬起头，看着公主进去的背影，不由自主眼眶有点发红。

    平日里虽然有不少人巴结他，但他自己也知道，他们都是有目的的，实际上，内心里依然看不起自己。

    但是这位小公主不一样，她眼神明亮，笑容纯净。

    跟自己说个新年祝福，不是为了拉拢自己，而是真正的把自己当个人来看。

    李月辰确实把他当个正常人，毕竟是来自一个平等的时代，并没有什么血统上的高傲感。

    跟他说句新年快乐，也没什么特殊的意思。一来是处于习惯性的礼貌，二来也就是类似老板跟保姆随便说个祝福而已，也没啥特别的心思。

    不过这对于这个时代的下人来说，无疑是一种恩赐，所以让张成鑫感动的眼眶发红。

    深吸一口气之后，才抬手用袖子沾了沾略微有些湿润的眼睛，跟在后面走了进去。

    进入殿内的李月辰他们看着坐在前面的李治和武则天，齐齐行礼。

    过年时的行礼是要下跪的，不光是跪皇帝，也是跪父母。

    不过老李确突然笑了出来，差点笑出声。

    只见李治和武则天夫妻俩坐在榻上，已经穿上了华丽的礼服，不过手里都各自拿着一对保健球在缓缓旋转着。

    其他几个孩子都一脸严肃的跪拜，而李月辰还在笑，导致动作都有点变形。

    看到这一幕的武则天脸色有点不太好看，不过李治却是一脸宠溺的笑容，丝毫不在意。

    孩子们行礼完毕之后，李治明显心情不错，笑呵呵的拿出当爹的样子说了说他们一年来的作为以及新一年对他们的希望之类的。

    对于宣城和义阳这两个女儿，市场没看到了，李治或许是觉得多少有些愧疚，也说了两句激励的话。

    旁边的老娘武则天，对她们两个虽然有些冷淡，但看起来也没什么不快。

