    世界末日的阴影正在逼近，病院末日的阴影已经成形，阮黎医生不清楚，在这个病院里，和自己一样已经患上末日症候群的研究者还有多少。，应该不止自己一个，只是和自己一样，在尽可能的范围内隐藏了病况，院方也并非对这样的情况一无所知，毕竟，这是一种绝症，无论如何隐藏，病情恶化之后所造成的影响，是一定会被外人察觉的，如果没有院方提前收拾残局，并将情报隐藏下来，关于这类情况的风言风语应该传得到处都是。

    然而，就阮黎医生的自身经历来说，若非自己也患上了末日症候群，反而难以察觉这些被相关人群可以联手隐瞒下来的状况。说是风险控制也好，情报管理本身也有强化抗压能力的目的在内，总而言之，变成末日症候群患者的研究人员，大概是和其他普通病人不同的处理方式吧。

    而在彻底无法工作之前，这种被绝望压迫的情绪，反而会让研究者全身心投入到私密的试验中，而这些试验在研究者死亡后，同样会被转化为病院的资料。

    霍克医生的情况多少也可以视为一种典型。

    病院是相当黑暗的，许多秘密在无知者的眼皮子底下进行，这些私密被更大的私密遮掩，倘若只是一个健康的普通人，或许会对这样的生存状况感到反感，但是，直到自己感染了“病毒”之后，才能明白，这是无可奈何的事情。

    任何一个末日症候群患者，无论是普通的患者，还是身为研究者，其最大的敌人并非是人心的险恶。而是“病毒”本身。人心险恶也许会造成生命威胁，但也可能不会，环境对每个人的限制和要求，都是相对公平的，但只要适应了，就能如鱼得水。可以好好地活下去。然而，“病毒”不一样，只要换上了末日症候群，无论身份和能力有多出众，都必然要承受那异化的苦痛和最终的死亡。它同样是公平的，但是，这种公平只会让人感到无处发泄的恐惧。

    阮黎医生对这种绝望和恐惧所带来的压力有了切身的体会，这是她还是一介正常人时，哪怕精修心理学。也无法钻研到的深度。如今面对病人，她都能清晰听到，每一个病患者在内心深处发出的疯狂的尖叫声。

    这种绝望、恐惧和疯狂具有十分强烈的感染性，能够将这种巨大的压力转化为动力的人少之又少。而阮黎医生正是其中之一。

    她以连自己都吃惊的效率，去补完和修正霍克医生留下的实验项目“至深之夜”。她要看看，霍克医生在理论假设中，所提到的可能会出现的结果——人体进化至今的力量，那积蓄了几千年。于今天被视为“无用的因子”，在特定的环境下。会激发出怎样的爆发力，以让“人”这个多因子结构体继续演变、适应并最终生存下去。

    “至深之夜”并非是通过药物增强免疫机制，也并非是通过药物给生病的人体修修补补，而不是硬生生改变人体的基因。而是从一个更深的层次，通过药物刺激，解放人体那复杂因子结构的生存适应能力。以期在短时间内促成大幅度的进化或变异。这种做法已经完全超出心理学的范畴，但是，霍克医生的研究也从来不停留在心理学方面，他同时也是生物学的专家，是将生物学和心理学深入联系的尖端研究者。

    身为霍克医生的弟子。阮黎医生虽然一直都在做纯粹的心理理疗工作，但学识方面，当然不可能仅限于心理学。

    阮黎医生知道，这种通过药物刺激人体，以在短时间内促成巨大变化的方式，存在多少不可控性，成功的几率更是少之又少。但是，问题并不在于通过这种人体自发变化的方式有多少可行性，而在于，这么做是暂时来说是最有可能找到突破口的方法。哪怕几率只有千分之一，也总比什么都不做，无处下手更好。

    病院也好，世界也好，对“病毒”活跃性的检测，已经证明人类的时代已经处于一个生死边缘，已经没有足够的时间，去用更加缓和，更加安全，更加人性化的方法，去寻找对抗“病毒”的答案了。

    谁也不确定，“病毒”的爆发，会在什么时候，会以多大的规模，最终会导致怎样的结果。只是稍微设想一下，都会让人觉得苦涩。而正是这种未知，让人觉得大难临头，难以从容面对。

    必须做点什么——这样的想法，是促成现在的病院中躁动气氛的重要原因。

    阮黎医生虽然没有亲眼目睹，但从自己的情况，反推更多的情况，也可以想象，有更多同样处境的人，正在竭尽全力，甚至可以说是歇斯底里地去尝试攻克自己所提出的假设，他人提出的假设，争分夺秒的去求取生存的机会。人和人之间，是可以妥协，可以诚服的，可是，面对“病毒”，却是没有这样的机会。

    其他人，那些自己所不知道的人们，到底都在做些什么呢？病院的支持者们，对于病院的现况，以及病院对世界的观测结果，那十分明显的末日论，又有怎样的看法呢？阮黎医生在正式启动“至深之夜”试验之前，不由得如此想到。

    可是，她当然得不到答案。世界是很广阔的，可是，她的世界，就只在这个孤岛的病院中。在这个矗立于岛上的高塔中，在存放这些“高川复制体”的实验舱里，在这个基于系色中枢构建起来的局域网络中，以及，在这个局域网中流淌着的，描述着“高川复制体”**和精神状态的数据中。

    用来完成这次“至深之夜”试验的所谓的高川复制体，在霍克医生还在世的时候，他手中一共保存有五十三体，具体的提供者身份不明，但一直都是用院方的名头，经由安德医生的签署转交到他手中。如今剩下的二十四体，全部被移交到阮黎医生手中，之后又在试验准备工作中，陆续增加到了三十四体。

    到底是谁制造了这么多的“高川复制体”，又是如何将其情报封锁至今的，已经不需要去追根究底了。因为。从结果来看，如果连“高川复制体”都不存在，如今的诸多试验，在高川本人死去之后也就无法展开，换句话说，哪怕是做为以防万一的保险，制造“高川复制体”这样的行为仍旧是正确的。

    即便在感性上不舒服，对高川本人而言，说不定也是一种伦理上的亵渎。可是，却又从理性上不得不承认，不得不去接受。

    阮黎医生的心情复杂，然而，她很快就抛去了这些杂念。这一天，实验室里就只有她一个人，表面上只有她全程参与这一次“至深之夜”的观测，至于实际知情者有多少。无关紧要，她必须做好自己的份内工作。就如同死去的霍克医生一样。“病毒”这样可怕的对手，不是自己一个人可以对付的。同时对安德医生的团队，以及潜伏者的团队都有一定认知的阮黎医生，更是十分清楚，哪怕集合全病院的研究者，研究进度也依旧朦胧。可是，这是不得不去战胜的对手，所以，就算自己的工作无法成为关键的一步，仅仅是添砖加瓦也好。阮黎医生已经做好了这样的觉悟。

    她寄望着，会在这一次试验中出现奇迹。

    阮黎医生深吸一口气，离开窗边，合金的帘幕放下，将整个实验室密封起来。至此，阮黎医生与世隔绝，预计在大约一个星期左右，试验会得出一个结果——无论是成功还是失败——收集到足够的数据。

    “末日幻境系统隔离确认。”阮黎医生对麦克风说到。

    “模拟机导入，隔离确认。”反馈回来的声音，是一个电子风的少女声音。阮黎医生已经知道，这个声音的主人就是“系色中枢”。

    “局域网重启，旧有情报全部删除，导入新系数，公式……”阮黎医生犹豫了一下，说：“公式启用第三修正案，同时启动至深之夜相关记录。”

    “网域重启中，新系数导入——设定完毕，第三修正案全公式导入完毕。”系色中枢的声音传来：“请确认剧本，阮黎医生。”

    “不需要确认了。”阮黎医生说：“我根本就不清楚什么剧本不剧本的，那并非我的工作内容，如果有问题的话，记录下来，转交给相关负责人。”

    “确认。”系色中枢毫无情绪起伏的声音回答到。之后，实验室内所有的设备逐一点亮指示灯，运转所带动的风声，让实验室内不再平静，一旁的温度计，在短短不到一分钟的时间里，就上升了五度。

    有些气闷，阮黎医生扯了扯领口，之后干脆解开了胸上的扣子。她坐在椅子上，掏出香烟。

    “抽烟可以吗？”她仿佛是在自言自语。

    “可以。”系色中枢回答了，却让阮黎医生皱了皱眉头，仿佛她并不期待系色中枢的回答。

    “竟然可以抽烟？”阮黎医生讽刺般笑了笑，但还是麻利地点燃了香烟。她十分清楚，自己此时在做的一些事情，完全违反了实验室规范。然而，至深之夜并非正常的试验，所有外在的因素，包括她这个人站在这里，做了某些动作，抽了烟，都有可能产生影响，进而导致不同的结果——可是，这样的不同结果，到底是好的，还是会坏的，是完全不能预先判断的。

    至深之夜的试验，当然不是这种外在因素的影响越多就越好，所以，才将整个实验室封闭。但是，也并非是，要保证没有任何外在因素的影响那么严格，所以，无论阮黎医生呆在实验室里的这段时间想要做什么，都没有问题。哪怕她突然打开实验舱，将几个高川复制体杀死，都只是会被视为“环境因素”的一部分。

    阮黎医生十分清楚这些事情，所以，反而没有那种“为所欲为”的想法。

    “系色中枢，还在吗？”她突然问。

    没有回应。

    “高川死了，你变成这个样子，心里没有怨恨吗？看到这些高川复制体，有怎样的想法？”阮黎医生吸了几口烟，突然问到。

    “没有想法，因为，高川并没有死亡。”系色中枢的回应，让阮黎医生的手指顿了顿。

    “没有死亡吗？真是感性的说法，系色，你果然还活着。”阮黎医生说：“但是，只是沉湎于过去，是看不清未来的。高川已经死了，这次的试验是基于这个前提才进行的。”

    系色中枢没有回应。之后，阮黎医生又说了一些事情，不乏刻意的刺激性言辞，但系色中枢仿佛彻底离开了一般。

    阮黎医生沉默下来，将烟头在烟灰缸里捻熄，对麦克风说：“最后一次自检，确认无误后脱离系色中枢。”

    “自检开始……自检完成，确认无误，开始脱离系色中枢。”系色中枢的声音响起，顿了顿，似乎自行添加了一句：“祝您好运，阮黎医生。”

    好运吗？阮黎医生笑了笑，这一次，实验室内彻底安静下来。不久后，机器运作的声音，也越来越响亮，指示灯的闪烁也越来越频繁，所有的显示屏开启着，窗口和文字，不断打开又消失，全自动化的运作，带来了巨量的数据。这些数据从某个固定屏幕，自下而上升起，又在另一个屏幕上，自上而下落去。而所有的数据，都由可以认知的数据码和无法确认的乱码构成。

    阮黎医生十分清楚，随着工作进度的推进，乱码还会在总体数据量中增加。在某种意义上，这些乱码才是最有价值的东西。

    五颜六色的灯光，让整个实验室变得古怪迷离。阮黎医生静静地躺在椅子里，迷离的光映在她的脸上，让她的表情也变得迷离。

    突然，她咳嗽几声，她似乎听到了什么声音，可是，这个实验室里，本该不存在自己之外的其他人。

    她稍稍转过视线，却有一种什么人从背后闪过的感觉。她猛然去看，却又一无所获。

    幻听和幻觉吗？阮黎医生心想，第一管抑制剂的效果，已经不足以抑制病情的恶化了吗？(未完待续。。)u