    武昌府靠近英霍山区，这两年深受革左五营之害，时常被流寇下山劫掠一番，百姓们一直怨声载道，过着提心吊胆的生活。

    官兵大捷的消息传到武昌后，引起了全城震动，天武军之名，武昌府老幼皆知。

    近日来，前往天武军驻地的士绅乡民们不断，他们搬运大量的酒肉犒劳慰问军士们。

    不但如此，此次大捷，很快以惊人的速度传遍了整个英霍山区周围，皇太子和天武军之名，也在湖广、河南、江南等中原地区迅速走红。

    自古以来，天潢贵胄，往往不谙军旅，而皇太子以冲龄之年，统兵转战千里，颇具传奇色彩，有人将朱慈烺誉为大明第一神童，更多的人则是称赞其是紫薇帝星转世。

    人一旦红了，就会出现一些小粉丝，在大明也不例外，许多人开始打听皇太子的的经历，很快，朱慈烺在北直隶抗击鞑子的事情也被爆了出来，加上凤阳皇明时报的多次专版报道，这让原本有些狂热的小粉丝们更加的疯狂了。

    人们将皇太子的经历演绎成各种传奇，各地说书的、写书的更是将他形容的神乎其呼。

    ........

    楚王府，一处偏殿中。

    “父王，皇太子这是要住多久啊？”楚王世子恭敬的站在楚王朱华奎身后，有些不满道。

    楚王无聊的逗着鸟笼中的金丝雀，漫不经心道：“你管他住多久，碍着你了？”

    世子叹息道：“父王，皇太子的亲卫整天在王府中巡逻，儿臣都感觉不到这是自己家了！”

    楚王瞥了他一眼，淡淡道：“他们又不是盯着你的，你该干嘛干嘛去。”

    楚王也很无奈，他的寝宫都腾给皇太子住了，自己现在居住在一处偏殿中，这两天过的是真不是滋味，也不知道皇太子要什么时候离开。

    世子迟疑了片刻，低声道：“父王，一些湖广的官员暗中派人来问父王.......”

    楚王皱着眉头打断了他的话，道：“不该操的心别去管，记住，我们是藩王，只管享受富贵，朝廷的事情别插嘴，更别插手！”

    看着父王尖锐的眼神，世子诚惶诚恐道：“是.......”

    ……

    楚王的寝宫中，朱慈烺睡着舒服觉，感觉神清气爽的，这楚王的寝宫真是不错，又大又舒坦，比凤阳皇城里寝宫的布置还要好，甚至比皇宫中那个节俭的皇帝老子住的都舒服。

    正当朱慈烺在几米宽的大床上翻滚了几圈后，徐盛不合时宜的走了进来，轻轻咳嗽了一声。

    朱慈烺收拾了下仪表，一本正经道：“什么事？”

    徐盛肃然道：“殿下，昨日有人报官，说有几个渔民在长江中被炸死了，渔船都被炸的粉碎，发生事情的河段就是我们预先渡江的地点！”

    朱慈烺皱眉道：“在长江中被炸死？用什么炸的？火炮？”

    徐盛道：“是水底龙王炮，武昌知府派人在江中打捞渔民时还发现了一颗未引爆的，现在已经被末将派人取来了。”

    “带本宫去看看！”朱慈烺简单的穿了件黑色披风。

    王府中，有两个穿着皮甲的官兵正端着一个大木板等待召见，朱慈烺看到这个水底龙王炮时，很是惊讶。

    这就是早期的水雷，根据两个官兵讲解，这水底龙王炮是用牛尿泡（牛的膀胱）做雷壳，用来防水，里面装着黑火药，以香点火作引信，牛泡尿上还连接一个雁翅管和羊肠，给香火通气，起到延时引爆的作用。

    牛尿跑连接在一个木板上面，用于飘在水面，木板在上，水雷在下，这样在江面上别人误以为只是一块废木板，牛尿泡下面坠有一定重量的石块，使得它受力平衡并保持重心稳定，以保持漂流时的平稳，不至翻覆失效，无论木板随波浪上下，水也不能灌入，保证香能正常燃烧。

    这水底龙王炮威力极大，连百丈宽的战船都能炸裂，此次在长江中最少有十颗自动引爆了。

    这简直就是个定时漂雷啊，大明人才的智慧真是不敢想象！

    听了他们的介绍，朱慈烺被吓了一身冷汗，暗道肯定是有人想用水雷将他炸死，他妈的，够狠啊！

    朱慈烺冷声道：“这玩意谁放的？人抓到没？”

    其中一名官兵道：“回殿下，通过小的仔细观察，这颗水底龙王炮是岳州卫产的，一般提供给湖广附近的水师使用。”

    朱慈烺点了点头，道：“知道了，你们下去吧！”

    正在这时，一名亲卫进来道：“殿下，黄州卫和岳州卫的卫指挥使说要投诚，并有重大事情汇报！”

    “传！”朱慈烺眼中闪过一丝冷意。

    二人一见到朱慈烺就跪伏在地道：“殿下，臣等认罪，请殿下饶恕我等！”

    朱慈烺看着他们道：“说说吧，你们只有一次机会，如果有所隐瞒，过了今天可就没机会了！”

    “是！是！”二人不停的点头，在看见皇太子的亲卫将未炸的水底龙王炮拿走，他们就知道坏事了，只能主动来认罪，说不定还能得个特赦。

    岳州卫指挥使摸了摸额头冷汗，开始招供，从偏远巡抚纪浩言写信给自己要水雷，到把水雷送到哪里给了谁，又到几卫指挥使暗中密谋之事，他一股脑的将所有事情都爆料了出来。

    旁边的黄州卫指挥使也在一旁及时补充，唯恐自己没立功抵罪，被当做无用之人清理掉。

    朱慈烺冷笑道：“这纪浩言好胆啊！”

    黄州卫指挥使连忙接话道：“可不是嘛，当日在酒宴之上，臣就想斥责姓纪的对殿下的无礼之状，好在殿下亲自教训了他！”

    朱慈烺瞥了他一眼，如果不是发生了渔民被炸死的事情，只怕这两人还不会主动跑来认罪。

    朱慈烺没有打算处置二人，相反的，为了表达对他们忠心的谢意，还奖励每人良田两千亩。

    二人连忙谢恩，虽然他们之前家里的良田足有十万亩，现在只获得两千亩......但总比掉脑袋的好吧。

    俗话说，棍棒之下出孝子，朱慈烺讲究的是屠刀之下出忠臣。

    这不，自从砍了刘良佐等三个总兵，这两日就有以湖广巡抚方孔照为首的一些官员主动向朱慈烺示好，有几个卫所也表示愿意上交侵占的卫所田地，只求皇太子能够善待他们。

    有人主动归附，这自然是好事，朱慈烺不会傻到跟所有人官员为敌，只要他们遵纪守法，认真做事，他们的前途还是一片光明的！

