    沧州到长安，哪怕是飞马传信，也要五六天时间，因此林昭写的这封报功信还是很有底气的。

    等他的信到长安，或许裴俭并没有办法拿下整个沧州，但是等长安那边派人过来的时候，他一定可以把沧州给占了。

    因此，林大刺史请功的书信，写的理直气壮。

    他的信一共写了两封，一封是写给朝廷，另一封自然是写给七叔林简的。

    这个时候，书信自然是不能从“沦陷区”走的，只能从南边绕一下，因此耽搁了一些时日，等林昭的书信送到长安城，已经是八九天之后了。

    这天，是永德三年的腊月二十七，距离过年还剩下三天时间。

    不同于从前过年时候的热闹气氛，今年的长安城少了从前的那些年味。

    因为所有人都知道，范阳造反了。

    此时朝廷的军队正在河南府，正在洛阳与叛军苦战，一旦河南府失落，再丢了潼关，二百年国祚的李周王朝，就要摇摇欲坠！

    往年这个时候，朝廷里的一些衙门已经开始休假了，但是今年不一样，整个朝廷上下，没有一个人敢放假，政事堂的几个宰相，几乎每天都会在太极宫里，与皇帝议事。

    因为前线战事，打的不是很好，虽然勉勉强强挡住了范阳军的攻势，但是几乎每天都在大量死人，前线将士的军心士气，都颇为低迷。

    刚刚登基三年的皇帝陛下，也以肉眼可见的速度憔悴了下来，只几个月的时间，他的头上就多了许多白发，看起来浑然不似三十岁的年轻人，说他今年四十了，也有人相信。

    毕竟在整件事情当中，他这个新帝要承受的压力是最大的，李家王朝二百年国祚，就是在灵皇帝的时候，也没有给人打到长安城附近，先皇帝励精图治三十多年，更是把一个算是完整的天下交到了他的手里，如今才刚刚三年……

    如果李家在他手里丢了天下，那么他真的是死都不敢死，因为无颜去地下见李家十七代先帝！

    今日太极宫里，皇帝陛下依旧在跟几位宰相还有兵部的尚书侍郎以及几个禁军的高级将领开会。

    事实上，这大半年时间，皇帝几乎每天都要在太极宫开会，虽然不一定能商议出什么，但是多少能让皇帝本人觉得安心一些。

    最少……他做了点什么。

    今日这个小型会议刚刚开始，皇帝陛下李洵便有些疲惫的扫了一眼坐在自己的面前的朝廷中枢们，然后让自己身后的宦官取来一本奏书，递给众人传阅。

    “这是…昨天夜里，吾弟从洛阳送来的奏书，上面大概写了一些洛阳城以及河南府的现状，诸卿且…”

    说到这里，皇帝陛下有些虚弱的咳嗽了两声。

    “诸卿且看一看罢。”

    这份奏书上的内容，写明了洛阳城以及河南府的现状，因为是密奏，信里说了很多实话。

    比如说因为几乎每天都要靠人命去抵挡范阳军的进攻，前线将士士气低迷，已经开始有逃兵出现。

    李煦甚至在信里明说了，按照他的估计，洛阳城最多守到明年春天，至于整个河南府，恐怕也就只能守上一两个月而已……

    在坐的诸位，都是朝廷里的高层，这种文书他们只简单扫一眼，就能够看的七七八八，很快奏书就传阅完毕，身为政事堂首相的曹松，沉默了一会儿之后，起身对着皇帝陛下拱手道：“陛下，臣以为我军只是守城，就伤亡颇重，贼军攻城，自然比我们伤亡更重，再坚持下去，未必就是我们先坚持不住，李…李大将军，有些悲观了……”

    林简微微皱眉，起身低声道：“曹相，李大将军身在前线，前线的情况，他不可能不清楚，如果敌军伤亡比我方重，他便在信里写明了……况且…”

    作为李煦的老师，在这种时候，林简自然要站出来维护自己的学生。

    元达公声音低沉，缓缓说道：“况且，贼军的数量，是要超过河南府守军的，臣以为……”

    “臣以为，从禁军之中再派出两卫，支援河南府，最好是把骁骑卫也给派出去。”

    骁骑卫并不是十二卫之一，只是十二卫麾下的一支，算是禁军之中比较精锐的力量了。

    当初裴俭就是骁骑卫的中郎将，他被举发意图谋刺之后，就连先皇帝也不敢让他继续待在骁骑卫，足见这支军队，还是很受皇帝看中的。

    坐在主位上的皇帝陛下大皱眉头。

    他低声道：“各地的折冲府，整合的怎么样了？”

    当初从长安城里派人出去，整理各地的折冲府，与禁军一起平叛，是兵部与禁军一起去办的，皇帝问起这件事，兵部尚书立刻起身，对着皇帝拱手道：“回陛下，差不多已经有十五个折冲府，正在向河南府开拔……”

    “最多一个月，就能到达河南府。”

    “很好。”

    皇帝咬了咬牙，开口道：“京畿禁军之中，再抽调出两卫，支援洛阳，长安各衙门全力配合河南府抵御叛军！”

    站在御阶之下的林简，微微皱眉。

    话说到这个份上了，皇帝还是不肯派出骁骑卫。

    不过这也能够理解，一旦河南府失陷，潼关再失陷，那么皇帝陛下本人以及诸多皇族，还要依靠骁骑卫这种精锐保命…

    就这样，太极宫的议事还在不断进行，皇帝陛下针对今日的战况，又做出了一些部署。

    然后，这位皇帝陛下有些疲惫的挥了挥手。

    “罢了，今日先到这里…”

    “诸卿散了罢。”

    诸位长安高层纷纷起身，对着皇帝陛下拱手道：“臣等……告退。”

    这些大臣们还没有准备转身离开，突然一个宦官手捧着一份文书，迈着小碎步走进了太极宫，他小心翼翼的来到了皇帝陛下面前，毕恭毕敬的跪下。

    “圣人，青州来信，要直接呈报给圣人。”

    从范阳起兵开始，当今圣人的脾气就变得越来越差，时不时还会殴杀宫人，因此这些在宫里做事的宦官，此时都变得战战兢兢。

    听到青州两个字，皇帝陛下微微皱眉：“青州给朕上报什么？”

    按照大周的规矩，各地的刺史是有权力直接上书天子的，但是必须得是急事才行，不然很有可能事后被问罪。

    原本准备离场的元达公，听到青州两个字，也停下了脚步，他回头看向天子，对着天子微微拱手：“回陛下，青州刺史……是臣之从子林昭。”

    “林昭……”

    皇帝很显然也想起了那个曾经在长安城里的林三郎，他伸手接过了写封书信，一边拆信，一边自言自语。

    “这个时候，他上书长安做什么？”

