    “嘶……”

    这令围观的那些天炎王朝的各方势力都忍不住倒吸了一口凉气。

    秦苍展现出来的实力简直太令人吃惊了！

    他在与邬宣威的激烈战斗当中，不但没有落下风，反而是有占据了主动权的趋势，就算是他们做梦也想不到的！

    “这个小子太不简单了！看来我们真的是太低估这小子的实力了！”

    “这一场大战，谁输谁赢还不一定呢？”

    “邬副将的处境堪忧啊！”

    邬宣威耳边听着他们议论纷纷，更加的心惊。

    他知道自己很快就扛不住秦苍的威压，要是再这样打下去，迟早是可能败倒在秦苍的手下，性命岌岌可危！

    心中畏惧之下，邬宣威直接朝着直接朝着那些周围没出手的尊王怒吼道：“你们都是天炎王朝北境的势力，若是现在还不出手相助，我若是出事，北境军团不会放过你们！”

    闻言，那些围观的势力皆是面色巨变，眼神变得十分复杂。

    北境军团可是他们招惹不起的，要是北境军团对他们出手，那么毁灭只是时间的问题，他们绝对不允许这种事情发生。

    顿时，这些天炎王朝围观势力的人顿时目光凌厉的看向了秦苍，眼中迸射出来了一抹浓浓的杀气，准备对秦苍出手。

    秦苍见势，神色陡然一凛。

    他一开始就用帝王之眼查看了他们的实力身份和实力，其中有三个宗师九重天巅峰武者，有四个尊王四重天的武者，其余都是尊王一重天到三重天的武者！

    若是这些人齐齐上阵对他出手，以他现在的实力，根本就招架不住。

    “我们一起上，杀了这小子！”

    其中有一名武者突然开口说道。

    心中到底是有几分忌惮秦苍强大的实力，所以为了以防万一，一起围攻秦苍，必定能保证一举击杀掉他！

    “好！”

    其他人闻言点头答应。

    声落，只见一道道身影飞速的朝着秦苍冲了过去，瞬间，整个场上都弥漫着一股浓浓的杀伐之气。

    “去死！”

    一声声暴吼，刹那之间，所有的攻击都朝着秦苍一人轰击过去。

    一时之间，刀光剑影，拳掌相交，烟尘冲霄，风云变色。

    “唰唰唰！”

    “轰轰轰！”

    整个场中气浪翻滚，四溢而出。

    被十多人围攻的秦苍直接被逼的往后暴退了十几步，瞬间凸显劣势，落得下风。

    “陛下小心！”

    见势不妙，赵云和六剑奴面色皆是巨变，立即拿出手中的武器冲了上去帮助秦苍。

    六剑奴亮出剑刃，纵身一跃，飞身到了那三个宗师九重天巅峰的武者面前，直接使用围杀术围杀三人。

    赵云这边直接迎战两个尊王四重天的武者，顿时缓解了秦苍不小的压力。

    其他几人虽然叶强，但秦苍靠着自己的神级上品功法大造化经和圣级上品的龙焰刀，配合着神级上品的龙玄刀诀，释放出来了毁天灭地的强大恐怖力量，摧枯拉朽的攻击，令人窒息得感觉油然而生！

    此时此刻的秦苍就犹如天降战神一般，执刀而立，挥刃锋杀！

    “铿！”

    一刀劈出，刀气横飞！

    一刀斩下，搅动漫天风云！

    几个尊王武者想要靠近他都非常的困难，更别说想要击杀他。

    六剑奴这边凭借着围杀术围杀三个宗师九重天巅峰武者，也未落下风。

    但是赵云那边就没那么容易，本来他之前和邬宣威交手就受了伤，再加上武神神通时间已经过去。

    以他尊王三重天初期的修为面对两个尊王四重天武者打的很是勉强。

    “哈哈！你一个尊王三重天初期修为的臭小子也敢来跟我们两个尊王四重天巅峰的对战，你不是找死是什么？”

    其中一个尊王四重天巅峰的武者看着赵云忍不住嗤笑了一番，道。

    赵云双眼猩红，哪怕是他身上此时此刻染了鲜血，也丝毫没有畏惧，强撑着自己的身体，挥舞着手中长枪，与两人对打。

    “子龙，小心！”

    秦苍看着被步步紧逼的赵云，神色出现出了一抹担忧。

    邬宣威看出了秦苍十分的担心赵云，眼角掠过了一抹阴森的冷笑，直接开口说道：“他坚持不了多久了，再去一个人，三人之力一起围杀他！”

    “好！”

    闻言，一个尊王四重天中期的武者立刻跑了过去围杀赵云。

    瞬间，三名尊王四重天围攻赵云一人，一股股恐怖的力量勃发而出。

    “轰轰轰！”

    轰鸣声不绝于耳，肃杀之气弥漫四周。

    在三人强势的围攻之下，赵云直接落得下风！

    而且还被三人一直压着打，毫无还手之力，只能处于防御得状态。

    “我看你在我们的手下还能挣扎到几时？”

    一人看着被他们压着打的赵云，脸上尽是得意忘形的神情，对着赵云满是嘲讽道。

    连扛过了十几招，赵云终于还是抵挡不住三人合力围杀。

    “铿！”

    只见三人紧握着手中长刀一刀斩向了赵云，赵云连忙举着长枪横档在了自己的面前。

    三人合力，顿时爆发出了无比的恐怖暴虐的气息，霸道无疆，赵云硬抗了三秒的时间。

    “嗤！”

    一声断裂的声音骤然传来。

    赵云手中的长枪被无情的给斩断，人也被狠狠的击飞了出去，在地上滚了好几圈，才停在了数十米远外的地上。

    “哈哈哈！”

    “一个个不自量力的家伙！”

    “就这蝼蚁一般的实力也想与我们对抗，真是愚蠢！”

    赵云落败，令天炎王朝那些人顿时面色大喜，纷纷嘲讽着秦苍他这几人。

    “哈哈！”

    邬宣威也疯狂的大笑了两声，对着秦苍冷声道：“秦苍，你看到了没有？赵云败了！”

    “我告诉你，我要让你亲眼看着，赵云是怎么惨死在我们手上的！”

    秦苍闻言眸色一凝，连忙将龙胆亮银枪从储物戒指里面拿了出来，对着赵云道：“子龙，接着！”

    然后就将龙胆亮银枪丢给了赵云。

    赵云立刻从地上站了起来，一手接住了龙胆亮银枪，看着手中这一柄银色长枪，眼中蓦然一亮，感觉到了自己浑身热血沸腾，顿时充满了力量！

