    果然，在聊起这些久远的传闻之时，两女之间的那股敌意便消失了不少。青丘璃在言语之间虽然依然不免傲然，但已经不再像之前对后土那样阴阳怪气，绵里藏针了。

    后土也没有再刺激这位傲娇狐祖，而是默默听起了故事。

    “凶兽肆虐洪荒那个时代，最强者自然是那四凶与四灵，四凶为浑沌、饕餮、梼杌、穷奇，四灵便是如今镇守洪荒四极的四位强者，东方青龙前辈、南方朱雀前辈、西方白虎前辈，以及北方玄武前辈。其余种族不是被那四凶所灭，便是迫于淫威而追随其麾下，而一些灵智颇高之辈，则汇聚于四灵前辈麾下，被尊为神兽，与凶兽对应，最终四凶四灵彼此征战不休……”

    “那万鸦山，便是浑沌麾下凶兽与青龙前辈麾下神兽的最终大战之所，据说那一战，朱雀前辈突然脱离南方战场，前来与青龙前辈联手，浑沌王不察之下，饮恨当场……吾化形而出时，四凶之战已经接近尾声，四灵前辈已前往四极镇守，当初洪荒大地上的四凶，也已经渐渐被新崛起的三族所取代。”

    吴楚若有所思的点了点头，“我还以为凶兽肆虐的时代，有人把这些凶兽都收服了呢！”

    青丘璃‘呵’了声，笑道：“谁有那种能耐？说起来，那些凶兽基本上也没什么智慧，它们大多依本能行事，很难收服，许多种族都是在这种情形之下，被那四凶给直接灭掉的。它们会被四灵前辈所灭，会被如今的三族所取代，倒是一点也不需奇怪。相比之下，如今的三族，智慧要远胜于那些凶兽。”

    她说着，看了眼后土，继续道：“吾去万鸦山查探过，那地方地底深处有一眼阴泉，那阴泉的阴气锁住了死气，死气与阴气又催生出了那些黑鸦，而那些黑鸦又对白骨情有独钟，时不时会外出将那些白骨收集起来，当初战场上的那些凶兽神兽之骨，皆被它们收集起来，渐渐堆积成了数千里白骨山脉。”

    后土微微颔首，道：“吾观那万鸦凝聚成一头巨鸦，像是一座天生的法阵，有些好奇，想要前往观摩一番，想来应是无甚危险才是。姐姐既然前往那里探查过，想必知晓需注意些什么。”

    此时两人似乎又一副姐妹情深的样子，姐姐长妹妹短的。

    青丘璃愣了下，心想：当初吾怎未想到此点呢？

    很快，她又露出微笑，说道：“其他地方倒也不必太在意，那万鸦虽会凝聚成巨鸦，但实力其实不过太乙之境。真正需要注意的，其实是那纯阴之气中所夹杂的死气，那东西如附骨之蛆，难以甩脱，一个不慎，便会让肉身轻易化作枯骨……”

    听到青丘璃这么说，吴楚不由暗骂一声‘卧槽’，他压根就没想过，那座白骨骷髅山脉，居然会这般凶险。

    那石矶娘娘那么厉害吗？

    哦，倒是忘了，据说她好像是石头成精。

    石头不惧那些阴气死气，完全没毛病。

    “多谢姐姐提醒，妹妹记住了！”

    后土端起酒杯，敬了青丘璃一杯。

    见此，吴楚就这凶兽问题，探听起了那些远古传说，“姐姐你多说些，回头我把这四凶和四灵前辈们的故事记录下来……”

    吴楚有写故事的习惯，两女都是知道的，甚至青丘璃还为他做过红袖添香的事情呢！

    所以吴楚的这副好奇心，完全没让她们觉得意外。她们似乎完全没意识到，吴楚这次完全是为了转移她们的注意力，免得她们又斗起来，把他当成夺取胜利的工具人。

    于是，这个晚上，就在这轻声细语的故事中悄然度过。

    第二天，后土就向青丘璃提出了告辞，而且还主动劝吴楚留在青丘，让狐祖多教他一些神通秘术，特别是那幻术。

    看着这个不断为他着想的巫祖小姐姐，吴楚挺感动的，内心中一直被他压抑着的情感，有些控制不住想要喷薄而出。

    于是，吴楚不由自主抱了抱她，道：“姐姐也一路平安！”

    后土被吴楚的举动弄得有些愣，但并没有什么羞涩感，或者说，此时的洪荒生灵，很少会有什么情情爱爱的想法。

    后土最多就是觉得吴楚对她有些不舍，绝对不会想到情爱方面上去。倒是青丘璃，在看到吴楚这个举动时，眸光闪了闪。

    后土也拍了拍吴楚的后背，温柔地笑了笑，道：“我那部落就在紫玉山边上，以后见面机会还很多，阿楚不必如此的。”

    看着后土那副没有丝毫羞涩感的神色，吴楚腼腆笑了笑，心里默默叹息一声，道：“姐姐说的是！那么，再见！”

    “再见！”

    “阿楚前辈，再见！记得回来之后，来部落找吾玩呀！”

    站在不远处的少年夸也朝吴楚挥起手来，然后又冲吴楚身后的小月灵和小狐狸她们说道：“月灵，小雨，再见啦！有空记得来我们部落玩呀！”

    “对了姐姐，这个送给你！”

    吴楚掏出一颗珠子，递给后土，道：“此为鲛珠，可以避水避尘，内中还有一个幻术，来自于龙族。我也不知道姐姐会不会御水神通，但看小夸那天不会水的样子，这东西你还是带上吧！”

    后土笑了笑，接过珠子，点头道：“那便谢谢阿楚了，正好我也不擅长御水神通，有了这个，倒是能方便许多。”

    看到后土接下他的礼物，吴楚脸上露出了笑容，然后默默看着他们走出青丘上空的阵法，看着他们远去。

    离开大野泽之后，少年夸看向后土，有些奇怪地问道：“首领不擅御水吗？那天吾看到首领一只手便将那条百丈大鱼……”

    后土伸手在少年夸肩膀上一拍，道：“你去下方施展缩地术赶路吧！借此机会多熟悉一下此术，将来也许能救你一命呢！”

    呯……

    少年夸直接被一股巨力从天空压下，身体砸入下方山林的泥地之中。呸的声，他吐掉口中枯叶，不解地抬头，一脸问号。

    “……”

    PS：第八更，剩下两更晚上八点，求票票，谢谢！

