
　　倘若以圣者境修为跨越一个大境界越级，算是妖孽级的天才。

　　那么在妖孽级之上，应该还存在有一个逆天级。

　　天星殿的千百年修行，让罗修在妖孽级的基础上更进一步，得到元苍法反倒是其次，更重要的是，他掌握了神纹。

　　在他原本妖孽级的基础上，再加上神纹力量的加持，让他超越了那个极限。

　　以圣者境后期的修为，他如今的实力，能比肩无上境大圆满了。

　　“我们差不多也快要抵达景天界了，大家都尽量别招惹是非。”

　　随着一行三人在虚空中快速的穿梭，远远的可以看到一座悬浮在浩瀚混沌中的世界，在前方若隐若现。

　　从远处看，那座世界很渺小，但随着距离不断的拉近，景天界就在他们的视线中越来越大。

　　唯有真正临近的时候，才会真切的感受到，一方世界的所在，是何等的广阔与浩大。

　　同样是无尽混沌鸿蒙中演化孕育的世界。

　　景天界，要比仙界古老的多，并且世界规则与法则也演化的更加完善与强大。

　　世界越是古老，大道规则演化的越是完善，整个世界的规则体系就越是坚固，不容易被破坏与毁灭。

　　譬如有的证道级教尊抬手一挥，就能摧毁数个世界。

　　而一些古老的世界，证道级教尊就无法摧毁与撼动。

　　当罗修一行三人进入景天界的时候，便看到有许多修士化作遁光也同样进入了景天界中。

　　“看来接下来的很长一段时间，我都要在这里度过了，希望可以找寻到与父亲有关的线索吧。”

　　感受着景天界的大道规则气息，罗修的心中喃喃自语。

　　“我们先去景天城。”

　　百里温对这边的事情似乎比较了解，在他的带领下，一行三人穿梭在景天界中，很快就看到了一座悬浮在天空中的巍峨城池。

　　这座城池，名为景天城，以景天界的名字来进行命名，可见意义之重大。23sk.Com

　　同时，招揽与汇聚小无尽中各方天才强者的所在，也是在这景天城中。

　　还未入城，只是来到城门口的位置，罗修他们就发现这里随处可见年轻强大的修士，这些修士的身上都没有特别明显的岁月痕迹，可见修炼的时间都不算长。

　　在无尽混沌中的概念，修炼岁月不超过十万年的，都算是年轻的了。

　　诸多年轻的天才强者齐聚于此，目的自然是为了以景天界为跳板，得到进入景天宇宙国那座传承秘土的机会。

　　不过所有人也都知道，景天界虽说是培养强者的地方，但是这里的规则却很残酷，唯有活下来的人，才有机会，至于那些死了的人，便只有一切成空了。

　　景天城中布置有禁空大阵，罗修一行人来到城门口后，就直接落下来，步行入城。

　　“这景天城中倒是繁华。”曾权双手背负在身后，一副浪荡公子哥的做派，在城中环顾四望。

　　“我们先找一个地方落脚，然后一起在城中随处逛一逛，先熟悉下环境。”百里温缓缓说道，做事相对比较沉稳。

　　“好。”

　　对此罗修和曾权自然都没有什么意见。

　　在前往景天界的路上，他们三人之间倒是也有许多的交流，罗修也是发现这曾权和百里温的性格都还算不错。

　　曾权这个人比较骄傲，但却不是那种目中无人的骄傲，也并非盛气凌人，只是为人比较跳脱。

　　相对来说，百里温就比较沉默少言，做事情比较严谨，但骨子里却是一个比曾权更加骄傲的人。

　　天才有傲气，自然是正常的。

　　莫说是这两人，即便是罗修他自己，也有他骨子里的那份傲然。

　　总起来说，曾权和百里温这两人给罗修的感观还算不错，与其一个人在这景天城里，三人在一起的话，倒也不至于太寂寞了。

　　这景天城既然是专门用来培养强者的地方，各种修炼地的租赁，自然是不可缺少的。

　　实际上这种修炼地，也类似于凡人世界中的客栈。

　　在城中一家规模比较大的修炼塔，三人各自租赁了一座修炼室，算是有了一个落脚之初。

　　然后，罗修与曾权就跟着百里温走出了修炼塔，准备先熟悉一下这景天城的环境。

　　按照百里温的说法，他在一千多年前来过景天城一次，只不过那个时候他的修为还只是圣者境初期，当初也是跟着别人来的，并非是他自己要来这里历练。

　　所以百里温对于这景天城还是有一些基本了解的。

　　修士也是人，所以各种小道消息最为灵通的地方，自然就是酒楼和茶楼之类。

　　三人找到了一家酒楼，无论是一楼大厅还是二楼包厢，都是坐满了人。

　　他们的运气还算不错，前脚刚进来，正好有一个靠窗位置的人结账走人。

　　“呵呵，咱们的运气还不错啊。”曾权的脸上挂着笑容，同时对那客栈的侍者招了招手，“有什么好酒先来一壶。”

　　说话间，曾权就要坐下。

　　“慢着！”

　　但就在这个时候，一行四人突然走了过来。

　　“这个位置我们要了。”

　　这四人之中，为首的是一个青衫男子，眼神阴鸷，一看就不是什么善茬。

　　“滚！”

　　曾权可向来不是一个吃气的主儿，说起话来自然也不会客气了。

　　况且他本来的出身虽说不是顶尖的道场级势力，但也是有无上境大圆满强者坐镇的大势力了。

　　因此曾权根本就不怕事，有人招惹到他的头上，他也不怂。

　　“好大的口气，你知道我们是什么人吗？”青衫男子身边的另一个修士冷笑着说道。

　　“不论你是什么人，赶紧滚蛋！”曾权摆了摆手，就像是挥赶烦人的苍蝇。

　　至于罗修和百里温倒是没有说话，只是很平静的就坐在了座位上，没有丝毫打算让位置的意思。

　　于是乎，以青衫男子为首的四人，脸色一下子就阴沉了下来。

　　“你们三个看来是不知道从什么小地方来的愣头青吧？只要是这景天城的人，谁不知道我们景天四杰？”青衫男子脸色阴沉的说道。

　　“我看是景天四条狗吧？”百里温突然说了这么一句。

　　“噗！”

　　“哈哈哈……”

　　罗修和曾权顿时捧腹大笑，因为百里温说这句话的时候，那个脸上压根就没有一点表情，给人一种一本正经的样子。

　　而越是这样，就越是让人觉得好笑。

　　就仿佛是很严肃和认真的跟对方说，“你们就是四条犬吠的狗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百零五章 城中冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 