    第178章 让你滚没听到？（五更）

    咦？

    门口的对话全然被走廊里的陈长风听到。

    心说宋宇深这位小助理还蛮不错的。

    知道替自己人说话了。

    不像之前遇到的那个家伙。

    连自己人都不放在眼里。

    想着，陈长风跨步来到孙小萌近前，会心的笑道：“怎么，看到自己的偶像激动到说不出话来了。”

    “宋，宋宇深，看到没帅哥。”

    孙小萌还真有点激动的语无伦次了，这小迷妹的姿态, 真是想挡也挡不住。

    开心的像个孩子。

    搞的陈长风自己都想出道了。

    吱~

    椅子摩擦地面的声音。

    看到陈长风，宋宇深吓了一跳。

    慌忙的从座位上站了起来。

    不过还没等他打招呼，一旁华天传媒的佟佩兰倒先说话了，“又来一个，难不成你们真把后台当慈善堂了？”

    “嗯？”

    陈长风眼睛微眯，抬头看了眼佟佩兰以及她身边的小助理, “华天的人？”

    此话一出，佟佩兰不由眉头一皱。

    心说这人怎么知道自己是华天传媒的人。

    难不成他认识自己？

    想着，佟佩兰有一丝丝的小得意。

    没想到竟然还有人能认出自己，这种小虚荣心还是要有的。

    虽然自己只是华天的一名记者，但上镜的次数也不少，能被人给记得也足以证明自己有些魅力了。

    想着，佟佩兰的态度稍微缓和了点。

    “既然知道是华天的人，那二位就仙暂时到外面等一会。”

    佟佩兰清了清嗓子，示意身边的小助理开始准备摄像机，“追星的心情都能理解，现在距离发布会开始还有四十分钟时间，十五分钟后你们再回来。”

    “佟小姐，你这么做未免有些不合规矩。”

    宋宇深小助理眉头一皱，有些不悦道：“我们并没有打算接受华天传媒的专访，请你······”

    “就十五分钟。”

    佟佩兰丝毫不打算给小助理面子，继续让自己的人伸展拍摄用具。

    在这个行业。

    有身份的传媒公司都这副德行。

    只要冲进来了，哪有不采访的道理。

    赶又不敢直言去赶，原本采访双方都是互利的事情，如果因为态度不好很容易被对方黑惨。

    尤其像华天传媒这种有影响力的大公司。

    态度生硬可能会带来严重后果的。

    佟佩兰这事干的多了，所以一直都是有恃无恐。

    今天这个宋宇深，她是铁心采访定了。

    小助理直接一句话被噎了回去, 只能无奈的看向宋宇深。

    陈长风也没搭理佟佩兰，反而笑着看了一眼紧张的孙小萌，“去吧，偶像不就站在你面前，还不过去介绍一下自己要个签名？”

    “啊？”

    孙小萌吓了一跳。

    心说现在？

    这场合恐怕不合适吧。

    人家不是说了要做专访？

    这时候万一把对方惹毛了被轰出去怎么办？

    想着，孙小萌不住的向陈长风使眼色，苦着脸凑到他近前小声提醒道：“不要乱说话，咱们可等不起。”

    “嘿，你们两个没听清我刚才说什么吗？”

    佟佩兰眉头一皱，似乎有点不耐烦了，马上就要着火的样子。

    “闭嘴！”

    陈长风冷哼一声，“你影响到我心情了。”

    此话一出。

    不仅佟佩兰脸色沉了下来，就连孙小萌也吓的脸色大变。

    疯了吗？

    他怎么这么跟记者说话。

    太入戏拔不出来了。

    不过还没等他们两个人反应过来，陈长风抬头看了宋宇深一眼，“感觉怎么样宇深，刚下飞机就赶过来了吧，是不是还没休息好。”

    无视。

    对于佟佩兰。

    陈长风选择了直接无视。

    这种芝麻豆点的小人物, 根本不值得他去多看一眼。

    方马影视注定与华天不可能成为朋友。

    那就没必要浪费感情了。

    别说是一个佟佩兰了, 就算华天老总站在他面前又能怎样？

    也许陈长风会用同样的态度对待。

    开始孙小萌震惊陈长风乱说，但当他称呼宋宇深为宇深时眼睛瞬间放大, 瞳孔急剧收缩。

    有点难以置信的看向陈长风。

    宇深？

    叫的这么亲切？

    难道他们认识？

    他是谁？

    一排排问题出现在孙小萌的脑海，她感觉自己的脑回路有点不够用了。

    不是说好了一起来见宋宇深吗？

    他怎么突然间就开挂了。

    还是自己刚才错过了什么细节。

    孙小萌有点懵。

    见陈长风主动问候，宋宇深不由有点受宠若惊。

    相比于周辰那些大经纪人。

    陈长风给他的感觉完全没有架子，而且不像其他人那样上来就问通告怎么样。

    陈总好像外关心自己？

    而且七大专辑的成绩一直震撼他至今。

    眼前的这人在他心里除了钦佩还有尊敬。

    这是个音乐奇才。

    七大专辑啊！

    说成偶像其实也不为过。

    宋宇深生性比较敏感，所以很容易捕捉到任何的细节。

    “没关系陈总，飞机上已经休息了两个小时。”

    宋宇深有些小心暖，从一旁拉过一把椅子，“陈总您座，您怎么突然来后台了？”

    “不坐了。”

    陈长风摆了摆手，然后笑着看了眼一旁惊呆的孙小萌，“这不，刚巧在会场门口撞到你的小迷妹，觉得蛮有意思的，顺路给你带进来了。”

    有意思？

    孙小萌眼角一阵抽动。

    心说有人这么形容别人的吗？

    虽然此时她心里仍回荡着震撼的钟声，但也不傻。

    她现在算是看出来了。

    这个陈长风不仅认识宋宇深，而且好像还是个大人物。

    究竟是谁？

    竟然能让超一线新人歌王宋宇深这种态度对待。

    那可是自己的偶像啊！

    不过一想到刚才自己在会场时候大姐大的状态，孙小萌就觉得双脸被烧的火辣辣的。

    自己还舔着脸问人家会演戏吗？

    想着带人家飞。

    没想到人家就是真正的大佬。

    难怪门口那个张经理见了他就像老鼠见了猫一样。

    感情不是自己演技好，而是自己身后竟然站着一位真正的大佬，简直太不可思议了！

    几人忽略性的交谈不由让一旁的佟佩兰很没面子。

    这又哪来个陈总。

    就算你再狂也不能不把华天的人放在眼里吧。

    “陈总？你是哪家的陈总？”佟佩兰忍不住问道。

    “滚！”

    “你敢……”

    “陈总让你们滚，没听到吗？”

    这时，于丹丹从外面走了进来。

    ?  ?今日五更，推荐到二百了，补俩更，还有特别为孤独者的凝视加更，答应他的爆更一次，感谢榜一大大接连三天的打赏，特别鸣谢第一个执事诞生！

    ?  

    ????  

    (本章完)

