    

    凭张麒麟的经验判断，他知道现在的位置，已经非常接近陵墓的核心区域，

    这也意味着，接下来的路必然危险重重。

    他没有贸然前行，而深吸一口气蹲下身子，

    观察起大殿内的情形……

    大殿内随处可以见到，身穿古装的文臣武将雕像，

    每一个雕像都各有特点，虽然都只是石头雕刻。

    大殿的顶部也增高不少，四周的甬道也扩展十几倍，

    整个大殿都是由巨大的白石铺砌，石头和石头之间严丝合缝，

    工艺之精湛，绝对不下当代！

    大殿内的文臣武将，一个个神态各异，

    就连服装的褶皱都各不相同，看着它们栩栩如生的表情，

    会给人一种，这些雕像能随时复活过来的错觉。

    张麒麟过目不忘，他只大略扫视了一眼，

    便知道大殿内的雕像正好三百九十九尊。

    “这不会是某位皇帝的文武百官吧？”

    不过这些武将的动作有些奇怪，凡是手中拿兵刃的，统统都指向地面，

    文官们手中的笏板往前平伸，由于这些文官众多且面向各不相同，

    因此这些笏板也指不同的方向……

    古怪！~

    就连见识广博的张麒麟，见状都有些摸不着头脑，

    “这难道是这个皇朝的礼仪？”

    这种大殿内必然机关重重，他也不得不放慢脚步，

    小心翼翼地向前探索。

    从进入大殿到靠近青色石壁，短短几百米的距离，

    足足用了他半个多小时。

    小心翼翼行走，却意外地没有触发任何机关，

    这还真让张麒麟感到有些意外。

    终于来到了，这面厚实的青色石壁前……

    张麒麟身手轻轻摸了摸，

    就是这面墙，它是整个皇陵最关键的部分，

    跨过去一马平川，跨不过去只能原路返回。

    这道巨大的青色石壁，就是所谓的阴宅锁梁，

    这古墓葬经常常用的一种手段。

    尤其是这种超级墓葬，墓主人都会请当代机关大师，

    设计一道或者多道这种厚重的大门，

    大门后有专门的卡扣，一旦大门关闭，卡扣恰好锁死，

    从外面根本无法打开……

    墓主人下葬之后，只要这道锁梁上的大门一关，

    就彻底封死通往墓穴的通道。

    盗美贼中有个说法，阴鬼宅，锁横梁，生死两隔断阴阳。

    遇到阴宅锁梁，往往意味着盗墓贼行程的终结。

    最关键的是遇到这种锁梁时，绝对不能用暴力破除，

    因为这些大门还有支撑墓穴的作用，一旦暴力破除，

    就意味着陵墓坍塌，或者引发更可怕的机关……

    能设计出这种机关的，必定是久负盛名的机关大师，

    这些大师善于设计和布局，他们会将盗墓贼所有手段都计算在内。

    张麒麟也不着急，他再次停下脚步，

    仔细地观察起周围的环境……

    这面锁梁，似乎是一处院墙的外围门户，

    厚实的墙壁两旁，分别站立了数百名石制的甲兵石雕，

    这些石雕身披铠甲，手持长矛似乎是在看家护院。

    靠近石壁的地方，则是一个身材特别高大的雕像，

    腰挂宝剑后背一副大弓，威武不凡。

    通过计算这些雕像站立的位置，张麒麟找到了石壁的中间位置，

    只见他从中间位置开始，往左走了三步，用手在石壁上抚摸了起来……

    片刻之后，他解开身后的古刀，轻轻插进一条几乎无法分辨的缝隙，

    双手握住刀柄用力一推，然后快速将古刀抽出……

    就这样连续十三次，他才收回古刀。

    张麒麟这才走到石门中间的位置，伸手放在石门上，

    “呼！~”

    他轻吐一口气，身体微微下沉，掌力往外一吐……

    轧~~轧！~~

    张麒麟这一掌，就像是开启了某处机关，

    石壁之内，立即传来机阔转动的声音……

    石壁上的尘土噗噗落下，石门缓缓打开，

    张麒麟可是盗墓的行家，什么时候避险当然清楚不过，

    脚下一点便闪避到一尊石头雕像旁边……

    咻咻~~

    就在石门打开的一瞬间，立即有七彩光芒闪耀，

    将漆黑不见五指的甬道，照的分毫毕现！

    也幸亏张麒麟机敏，才让他躲过了一劫，

    原来在七彩光芒闪耀的同时，还有五支水晶巨形弩箭射出，

    若是他还站在石门前，此时已经……

    石门中的七彩光芒，它的光源在山门的下方，

    因此这七彩光芒斜上照在甬道的上方，五只拳头大小的琉璃珠熠熠生辉……

    可好景不长，随之而来五支水晶巨弩箭，不偏不斜射中五只琉璃珠。

    啵啵啵啵啵！~~几声轻响，

    琉璃珠被弩箭射中，似乎被注入了能量！

    五颗珠子立即华光四起，将宽大的甬道照的如同白昼一般……

    巨弩箭射中琉璃珠，只是开启照明，

    五只弩箭却纷纷被琉璃珠弹开转向，分射五个方向……

    噗噗噗噗噗！~~

    五支巨弩箭就像五把钥匙，插进了甬道的五处机关！~

    嘭嘭嘭！~~

    甬道内的天花板和墙壁上，立即翻出无数巨大的石匣，

    石匣内都是密密麻麻的弓弩……

    嗖嗖嗖~~

    搜搜嗖嗖嗖~~

    嗖嗖~~

    箭雨如瀑，对整个大殿展开了无差别攻击！~

    根根箭矢都有一人高度，而且每支箭矢力道十足，

    射穿三寸后的铁甲不在话下……

    张麒麟不但不惊，反而目光灼灼盯着这些箭矢，

    看似漫天花雨般的箭矢毫无目的，可敏锐的他发现，

    凡是被箭矢射中的地方，就再没有遭受攻击……

    “好厉害的机关术，竟然还设计了重力锁定！”

    嗖嗖！~

    两只箭矢飞向张麒麟，

    多年盗墓经验告诉张麒麟，此刻他最好的办法不是格挡或者借助，

    一旦这两只箭矢没有射中目标，他所在的位置就成了众矢之的。

    而且他还不能随意走动，因为这座大殿机关已经开启，

    不论他走到哪儿，脚底接触的地方会感知他的体重，

    无数弓弩照样射向他……

    张麒麟当机立断，做了一个常人无法完成的动作，

    他双脚踏地不动分毫，身体扭曲的像一条麻花，

    嗖嗖！~

    两只箭矢夹杂着一股腥臭味儿，贴着他的前胸射到了地面上……        

