    第1648章江淮风云

    慕容家遭大难了！

    张一凡听到这个消息，良久没有言语。泡书吧(

    想起上次金融大战，慕容家给予的帮助，张一凡心思黯然。

    慕容家为什么遭此大难，慕容飞雪没有跟张雪峰讲太明白，只是将妹妹托附与他。

    张一凡问了句，“他去哪了？”

    “他没说！”

    既然他没有说，张一凡基本上能猜到他的去处。只是慕容家为什么突然遭此大劫？张一凡在心里隐隐有数。古语云，匹夫无罪，怀璧其罪，应该就是这个道理吧！

    现在的张一凡看懂了许多，这个世界可能正在酝酿着一种新的危机。

    于是他想到了一个久藏在心底的秘密，沙漠的地宫下，埋藏着一个旷古烁今的秘密。

    他不知道这个秘密如果暴光，将意味着什么？所以张一凡一直只字不提。

    张一凡只知道慕容家是一个神秘的大家族，他们的势力布遍全国，而他们掌握的财富，无疑也是一个惊人的天文数字。但这一切，都在暗处，不足为外人知也。

    知道慕容家族的人甚少，那些了解慕容家族的人更少。

    有人曾经这样形容慕容世家，如果说世界的首富是罗斯切尔德家族，那么中国近百年来的首富，绝对非慕容世家莫属。但是这样一个家族，一直秉着小隐隐于市，大隐于朝的低调思想。

    而慕容家族，一直没有进入仕途，这其中的原由，恐怕也只有他们自己知道。

    从张一凡了解到的慕容家族，他们的主导思想，基本上与罗斯切尔德家族，有异曲同工之妙。所以也有人称，他们是东方的罗斯切尔德家族。

    这样一个家族，却神秘的消失了。

    而且这件事，所有消息都被封锁，张一凡估计，老丈人董正权应该知道一些内幕。但是董正权没有跟自己透露，这又说明了很多问题。

    张一凡猜测，老丈人是不希望自己插手，以免招来横祸。

    此刻的慕容飞雪，他能去的地方只有一个，那就是大洋的彼岸。那里还有一块属于他们慕容家的地盘，也是一块慕容家最后的尊严。

    张雪峰没有得到老板的任何指示，他就在心里琢磨，老板现在的心态。没有指示，是不是表示默认？

    回到家中，慕容浅雪面带忧郁，呆呆在坐在房间。

    张雪峰进来的时候，她居然没有一点反应。

    张雪峰给她倒了杯水，坐在她的对面。慕容浅雪才反应过来，“你回来了？我哥呢？”

    “他走了！”

    慕容浅雪不再说话，看着客厅里挂着的那只千纸鹤。

    “这是你折的纸鹤，我把它一直挂在这里。”

    “我看出来了！”

    “每次我看到它，就会想起你的样子，你，跟这千纸鹤一样，洁白无暇。”

    慕容浅雪叹了口气，幽幽地道：“再怎么洁白的纸鹤，也飞不出这黑暗的世界。”

    张雪峰也站起来，“有我在，我会为你照亮前面的路。”

    慕容浅雪回头望着他，轻轻地说道：“谢谢！”

    张雪峰道：“放心吧，你哥一定会很安全，到达他想要到达的地方。”

    他停了一下，“你现在的任务，就是安静地呆在这里，忘记一切，包括你慕容家的身份。”

    忧虑，再次写在慕容浅雪的脸上，清秀的脸胧，带着一种淡淡的无奈。

    这一切到底是为了什么，到现在她都没有完全弄明白，而知道真相的爷爷，老爸，还在哥哥，都不跟她提及此事。这到底是为什么？

    张雪峰要她忘记一切，这怎么可能？

    到现在，她一直清楚地记起，大年初五的早上，两辆豪华的车辆进入慕容大院。一切，就从那里发生了改变。慕容浅雪脑海中，让她印象最深刻的，就是那位墨镜的黑衣女子，跟爷爷说的两句话。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！

    这两句话，到底深藏着什么含义？

    第二天，张一凡突然提出上江东。

    张雪峰本来想劝两句，但是话到嘴边，又咽了回去。此刻老板去江东，绝对不是明智之举。一些知道内幕之人，纷纷躲之不及。再者，他就算是到了江东，又能怎么样？

    刚刚发出，他还是忍不住说了一句，“是不是先打个电话给董书记？”

    张一凡倒是考虑过了，在强大的国家机器面前，凭自己一人之力，无疑螳臂当车，但是他实在不忍，慕容家族就这样消失了。

    情感归情感，原则归原则，相信任何一个强大的国家体系，都不会允许这种强悍的家族势力存在。那么取缔他们只是时间上的问题。

    张一凡还是给董正权打了电话，董正权正在京城。接到张一凡的电话，他就明白了，“你什么时候成了江东的书记了？”

    董正权这句话，让张一凡立刻意识到了一个问题。

    自己此举，无疑有点画蛇添足。

    他叹了口气，回去吧！

    一个星期后，唐武的事情终于处理完了，再次回到江淮，当他见到张一凡的时候，发现这个铁打的汉子，也变了个人似的。估计在老婆去世这件事情上，对唐武的思想上，有了一定地冲击。

    张一凡问他孩子的事怎么样了？唐武说有音姐在，再过几天才能出院，到时让音姐把他带过来。

    张一凡安慰了几句，让唐武多休息，工作的事情，暂时交给下面的人多分担一些。

    唐武说不用，自己没这么脆弱。

    这段时间，发生的事情挺多的。张一凡也觉得特别的压抑，感情今年就是个多事之秋。

    不过，象唐武老婆的意外，这个恐怕谁也无法预料。但毕竟今年的工作，开展得还是十分顺利，象浙西开发区的进程，已经大大超出了自己的预期。

    罗伯特的加入，也是一个意外的惊喜。

    下午的会议，张一凡就把继续深化改革开放，加大经济建设步伐和社会治安做为一个重点，尤其是治安。没有好的治安环境，人民群众的生命安全得不到保障，所有的一切都是空谈。

    因此，他特别强调的就是这一点，而且让政法部门，公安系统，在下次的会议上，拿出一个具体的应对方案，如何防止各类犯罪活动。我们不能只是被动的制止犯罪，而是应该预防犯罪。

    我们要把预防犯罪，做一个重点来抓。

    从被动的制止犯罪，到预防犯罪，这是一个观念的转变，一个从被动到主动的过程。张一凡说，今年的工作任务，就是二个重点，一个是打击犯罪活动，建立和谐社会，另一个就是继续深入改革，拉动内需，加强经济建设！

    常务徐副省长针对中小企业改革，做了讲话。把上次张一凡视察工作中，发现的几个问题，在会议上做了报告。苏新国也把他上任后，纪委的情况，跟大家提了提。

    总的来说，这个季度江淮省还是取得了很大的成绩。不管是从打击犯罪活动，还是经济建设中，都有着显著的成绩。

    苏新国说，为了加强廉政建设，我建议在以后的各种会议上，取消发记念品和红包的习惯，既然提倡廉政建设，我们就要起到带头作用。把这些钱节省下来，为兴科技，办教育做点贡献嘛。

    这一提议，立刻得到了张一凡的拥护。在以后的会议上，取消各种名目，以发记念品为由的经济开支。并把这个提议落实成文件，发放到下面各级单位。

    会议结束，有人对苏新国这个提议，颇有微词，私下里说他好表与，变相的吹牛拍马。李虹书记在的时候，都没有这么刻薄，现在他居然连个会议记念品都要取消，真的是扯着虎面当大旗，拿自己当夹菜！

    这话传到张一凡耳朵里，张一凡不由无语地摇了摇头。

    这些人都缺这几块钱吗？看来苏新国又要成为众矢之的了！

    PS：第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

