    项宁看着方镇远的忽然出现，心中猛然一顿，他不曾真正见识过七阶宗师的战斗，而接下来，他有非常大的概率看到，就连项宁，都忍不住的握紧了双拳。

    “唉，真是有点后悔让小柔跟着你了，真的太不让人省心了。”在看了眼七宗罪那边后，方镇远微微摇头叹气道。

    项宁：“······”我收回刚才的崇拜之情。

    “好了，我知道你小子不简单，对面的七阶宗师我会来挡住，你们只需要将那些兽人击杀，挡住这些凶兽三十分钟即可，防御堡垒那边也该到了。”方镇远冷哼一声。

    “是！”在项宁身后，十多名五阶强者和一名六阶强者道。

    如果不是因为其他地方还需要人防守，这个数量可能会翻个一倍，这边的高端战力并不会输与七宗罪，但是四阶之下的，人类的数量却远远不及凶兽的一半，那些凶兽也不是没有强悍的存在。

    总体而言，想要获得这场战斗的实力，要么击杀掉凶兽的主力军，要么击杀掉七宗罪的强者，就这两种，别无他法。

    “所有人准备！”

    刷刷刷，战斗开始，一千多名手持热武器的修灵者们瞄准了目标，而在他们身后两千名武者正严肃等待着，只要凶兽冲入百米范围，就该轮到他们上了！

    两公里，一点五公里，一公里，八百米！

    “射击！”

    五百把装备了特种穿甲弹的MAX733脉冲突击步枪有效射程是一千米，极限伤害是八百米，一分钟能打出三百二十发子弹，特别是装载了大容量弹匣，足有八十发子弹。

    一轮倾斜下来，这一万头凶兽只不过行进了两百米便倒下了至少一千头，第二轮五百把热武器架起，又是一千多头凶兽死在穿甲弹之下。

    但就算如此，这些凶兽还是拥有七千多，战地记者赵忠贤看着这样的大场面也是激动不已，现在他的直播间人气已经达到了顶峰。

    “不行啊，人数太少，这些凶兽真正的主力还在后边躲着，跑在最前的，都是挡子弹的。”

    “唉，不知道能不能守住啊！”

    “应该没问题的吧，有方宗师在，肯定能守住的。”

    “希望项宁还能展现出奇迹吧。”

    就在这一轮弹幕扫射结束后，项宁扭了扭肩直接走了上去，方昊眉头一挑：“你想去干什么！”

    “让子弹多射些。”

    “什么？”

    只见项宁取出吞噬者，那一米七的刀身极具威势力：“我忽然发现了生物兵器的另一个新用法，我想去试试。”

    不远处的嫉妒看到这一幕瞬间就高潮了。

    “喔喔喔！这就是他的生物兵器吗？太完美了，实在是太完美了，我能感受到那恐怖的气息，这是吞噬了不少天生血脉高等的凶兽的兽核啊！好羡慕，好想要，我要忍不住了！”嫉妒病态的狂笑起来。

    一旁的痴有些心惊胆战，他从来没见过如此兴奋的嫉妒大人。

    “那，嫉妒大人，就让我来去将那个小子杀掉，然后将那武器献给您吧！”痴笑道。

    “等等，看看他想干什么？”痴看着有些闲庭信步的项宁走到那些修灵者面前。

    “兄弟，你去干嘛，没接到命令，不能擅自行动啊！”一名修灵者开口道。

    “你们赶紧填装好弹药，准备齐射吧。”

    大部分听见这一句话都是懵逼的，但赵忠贤一瞬间就反应了过来项宁想干什么，这简直就是项宁生涯的传奇，那个如同主宰一般的姿态，自从那天后就在也没出现过了。

    有类似的场面出现那也只有小范围，根本没有上千头凶兽那么震撼。

    嘲讽技能开启，开启成功！

    这可是难得一遇的刷怒气点的机会啊！

    项宁深深的吸了口气，咆哮声穿破苍穹：“你们这些畜生！”

    怒气点+145。

    怒气点+567。

    怒气点+789······

    声音传播出去，凶兽的听力是比人类敏锐许多的，所以项宁完全不需要其他东西辅助，而在喊完这句话的时候，就见项宁停顿了三秒。

    而这三秒中，所有人见到了他们毕生都不曾见到的一幕，那便是三千多头凶兽一齐狂暴，那声音震天，至于其他的，太远，声音传不到了，而那些凶兽咆哮声之大，有的人甚至捂住了耳朵，这特么项宁是仇恨吸引器吧。

    “这项宁脑子瓦特了？”

    “就那么激怒凶兽，那不是自找不自在吗？”

    “这啥情况？”

    可还等他们用键盘来在网络上重拳出击的时候，项宁之后的两个字，让他们都看懵了。

    “威严王座装备！”

    “伪装技能发动！”

    “选取伪装目标！”

    “山岭之灵，选取完毕。”

    效果：威严王座—天生的君王，一切的主宰者！

    轰！

    项宁猛的将长刀插在地上，发出轰鸣声！

    一瞬间，不管是人类还是凶兽，都猛得一震！

    “不可能，嫉妒大人，他身上散发出来的气息，怎么会那么强大！”

    “不对劲，太不对劲了，这种气息，绝对不是一个人类该拥有的，呵，呵呵呵，联邦政府，你说不允许有兽人的存在，那么现在又是怎么回事！”嫉妒眼睛都红了！他回忆起了几十年前发生的事。

    而那些凶兽呢？

    在它们的眼中，项宁就像是一头足以主宰它们一切的恐怖凶兽，那是源自于基因、血脉、灵魂的压制，那是无非逾越的鸿沟，踏入雷池一步，便是万劫不复！

    此刻项宁的吞噬者在受到这种气息的刺激下也散发出了恐怖的凶兽气息，它本就是凶兽的第二生命，吞噬了那么多高阶恐怖霸主级别的凶兽，自身也是强悍不比，别说其他的，就说六阶的山岭之灵所散发出来的压迫力就能让三阶之下的凶兽彻底失去抵抗力。

    就算是四阶之上的，那也都要夹着尾巴，更别说拥有威严王座的辅助了！

    “刚才我妈问我为什么跪在电脑面前，我说让她自己来看，结果要不是我扶着，我妈估计得跟躺下！”

    “这到底是怎么做到的？”

    “这项宁怕不会是披着人皮的凶兽吧？”

    “别瞎说，看到那把武器了没有，生物兵器，只有兽类种族王者才能作为核心来打造的，更何况它跟着项宁经历过那么多场战斗，自身也一定成长了起来，但震慑数十头我觉得还能接受，但这数千头，真的太不可思议来了。”

