    “你说什么？和达拉然进行一次‘学术交流’？你为什么突然会有这样的想法？”

    停靠在考达拉岛海峡对面的纳格法尔号的舱室中，正在对古尔丹之颅进行最后一阶段修复工作的艾尔娅·蓝月院长，皱着眉头停下了手头的工作。

    她看着眼前一本正经的提出建议的布莱克，说：

    “说吧，你又在策划什么阴谋了？”

    “院长，这就是你的不对了。为什么你总觉得我做事的时候都是在策划阴谋呢？”

    刚刚从考达拉岛返回的海盗叫屈说到：

    “我身为纳萨拉斯学院的学生，又是院长你的弟子，偶尔也会思考学院的未来。我们拥有久远的历史，辉煌的过去，虽然短暂的落魄了一段时间。

    但现在既然要决定重建，自然就要拿回我们在一万年前的名号嘛。

    一万年前，我们纳萨拉斯学院可是精灵帝国最好的魔法学院，为艾萨拉女皇培养出了那么多魔法王子和高阶施法者。

    那是何等的荣耀？”

    布莱克摊开双手，巧舌如簧的说：

    “一万年前能做到的事，一万年后难道就做不到了吗？我是相信院长你，还有导师们的教学实力的，现在我们缺乏的就是良好的生源。

    这个和名气分不开关系。

    我那些在东部大陆生活的蠢货同胞们，提起魔法就知道达拉然，有点见识的还能说出奎尔萨拉斯，但也就这样了。

    纳萨拉斯学院想要招募到资质不错的学生，就得先打出名气来。”

    说到这里，布莱克转了转眼珠子，他终于露出了狐狸尾巴，对蓝月院长说：

    “所谓重塑传奇，就该从击败传奇开始...银月城离得太远了，我们之后再收拾那群高等精灵们，就从达拉然开始练练手。

    用我们强大的魔法知识堂堂正正的击败它们！”

    “达拉然在东部大陆呢。”

    蓝月院长瞥了一眼布莱克，悠然说到：

    “我总不能抛下你们，独自一人过去吧？”

    “哎呀，院长，我都说的这么直白了，你就别装糊涂了。”

    布莱克压低声音说：

    “你之前询问琥珀崖时的表情，可瞒不过我，你很想趁着舰队休整的时候，去拜访一下万年后的‘同行’吧？

    咱们也别挑日子了，明天就去。

    琥珀崖上虽然没有达拉然的大法师，但高阶法师应该是有的，去和他们‘切磋切磋’，也让院长探探底，摸清楚他们的水平。

    好准备以后和达拉然全面竞争。”

    “嗯...行。”

    蓝月院长确实自己也有这个想法，被布莱克这么一拱火，也半推半就的点了点头，她推了推自己的眼镜，对海盗说：

    “你去请法罗迪斯王子，还有埃兰阁下做好准备，明天一早与我同行，前去拜访琥珀崖的肯瑞托法师们。”

    “这太看得起他们了吧？”

    布莱克撇嘴说：

    “三个传奇一起去，那些达拉然法师们会被吓死的。”

    “只是魔法交流。”

    院长站起身，摆着手说：

    “魔法，是用来探索真理的工具，它可以被用来战斗，也可以用来讨论真正的智慧。如果琥珀崖上的是一群真正的法师，那么我们此行定会有收获。

    嗯？

    你腰间那把剑，是从蓝龙那里拿到的吗？”

    “这个啊。”

    海盗得意的将腰间佩戴的，散发着寒气，如冰棱塑造的单手长剑取下，放在手中细细抚摸，他语气心爱的说：

    “院长好眼力，这把剑可是织法者阁下的私人收藏，我为那位大人物解决了一个‘麻烦’，它便将这宝物赠送给了我。

    它叫‘冰雹’，据说是用考达拉的魔力冰晶制作的，看着脆弱如艺术品，实则坚如钢铁。

    它还是一把高阶魔法武器，属性非常不错呢。”

    这把剑在海盗的人物卡上的属性确实出众：

    冰雹

    史诗品质

    超凡耐力.超凡迅捷.超凡锋锐.超凡精准.超凡穿刺

    除了不附带魔法效果之外，这把剑的属性在海盗看来是完美的，它的外形也极其出众，带着一种冷若冰霜的美。

    “巨龙的收藏品吗？给我看看。”

    蓝月院长露出了感兴趣的笑容，她从海盗手里接过冰雹，放在手中以非常专业的鉴宝师的姿态赏玩，还注入魔力检测它的能量传导。

    在一分钟之后，院长开口说：

    “玛里苟斯阁下应该是把它作为艺术品制作的。

    它并没有完全开发这把精致武器的潜力，当然它也不需要那么做，很可能是心血来潮时的作品。如果你需要的话，我的弟子，我可以花点时间，为它完成附魔工序。

    以这种上等的材料品质，只需要很简单的工序，就能激发出它所有的潜力。

    这种萦绕的寒气，也可以作为它杀伤力的一部分。”

    “我当然需要啊，院长！”

    布莱克搓了搓手，语气欣喜的说：

    “我也找一位附魔师为我的武器附魔，但您知道，我的武器都是精挑细选的，如果是手艺潮点的家伙，会毁了它们的。

    既然院长愿意帮忙，那不妨为我的这把武器也完成附魔吧。”

    他从腰间抽出埃辛诺斯碎片，双手递给蓝月院长。

    后者看了一眼，便摇头说到：

    “这把武器的魔力属性是烈焰，你应该是去寻找法罗迪斯，他在烈焰魔法上的造诣会让你的匕首更加完美。”

    “好的，我这就去。”

    布莱克转身就往舱室之外走，但出去之后没过几秒，又跑了回来。

    他从魔法行囊里取出一样东西，砰的一声放在蓝月院长的桌子上，那是一把闪耀着紫罗色光泽的古朴法杖。

    它的杖头极有特色。

    是一圈完美圆形的魔力缠绕，还有三个旋转跳动的魔力水晶坠饰作为点缀，让这把武器看上去充满了神秘奥术的美感。

    “这是？”

    蓝月院长这样的施法者，在感知到这把法杖时，就惊得站起身来。

    她看着自己的弟子，带着一股急迫与惊喜，她问到：

    “这件奥术圣物！你从哪找到的？”

    “从蓝龙那里搞来的。”

    布莱克做了个“请”的动作，他说：

    “你马上要去拜访达拉然的施法者们，身为纳萨拉斯学院这样万年名校的校长，必须有和自己身份相符合的圣器撑场面。

    这把武器反正我也用不了，就捐给学院当收藏品。

    上次与你作战的时候，也把你的法杖毁了，刚好就当是赔礼。

    它叫艾露尼斯·护法者圣杖。

    其来历和上层精灵还有些关系呢，由院长来使用最合适不过了。最好能让它承认你，这样那头奥术元素能为你变换法杖的外形。

    这样就不会被那些达拉然的法师们认出来了。”

    “艾露尼斯？”

    蓝月院长的声音更高了几个音调，她又看了一眼桌子上的法杖，看了一眼布莱克，确认到：

    “你确认它叫这个名字？”

    “对啊？有什么问题吗？”

    布莱克疑惑的反问了一句，艾尔娅·蓝月沉默了几秒，回答到：

    “我是纳萨拉斯学院的第二任校长，这事你知道吧？你难道没有过怀疑，第一任校长是谁吗？”

    “有啊，我还专门问过德丽安娜导师。”

    布莱克耸着肩说：

    “但她也不知道。她只是告诉我纳萨拉斯学院在你接手前，只是个很小很小的地方性魔法学院，它是在你手里崛起的。

    所以我猜，第一任校长，应该是个不名一文的家伙吧？某个落魄的精灵法师之类的。”

    “错！大错特错！”

    蓝月院长瞪了一眼布莱克。

    她伸手握住艾露尼斯圣杖，语气肃穆的说：

    “不许你这样说我的导师！他才不是什么落魄的法师，他只是太淡泊名利罢了，他的名字说出来吓死你！

    他叫梅特里。

    这座学院就是以他母亲的姓氏命名的。”

    “唔！居然是他！”

    布莱克立刻挺直腰杆，说：

    “精灵帝国时期，那个传说可以和艾萨拉女皇在魔法造诣上争锋的低调野法师？他不就是艾露尼斯的第二任召唤者吗？

    就是他从蓝龙那里骗取了艾露尼斯的召唤咒语，也是他第一个掌控了这太古元素的力量。

    闹了半天，这把法杖是物归原主了。

    它本来就该由我们纳萨拉斯学院继承。”

    说到这里，海盗看到蓝月院长拿起了桀骜不驯的艾露尼斯圣杖，她闭着眼睛，似乎在和艾露尼斯沟通。

    在布莱克用基尔罗格之眼的观察中，那把被萨拉塔斯弄得极其虚弱的法杖似乎很激动，它不断的涌动出一环一环的奥术波动。

    甚至在舱室里形成了实质性的紫罗色光辉。

    很快就有埃兰大法师和法罗迪斯冲过来查看情况，他们也感受到了震慑人心的魔力波动。连船灵都被惊动了。

    那个无形的意识感觉到了威胁。

    它要把艾尔娅·蓝月和艾露尼斯圣杖一起丢出自己的船舱。它感觉到了，这暴躁的魔力一旦爆发，会严重损伤到自己的船体。

    “别怕，宝贝别怕，只是正常操作。”

    布莱克小声安抚着有些焦躁的船灵，就像是安慰着被吓坏的熊孩子。

    时间在延长，数分钟后，连不学无术的术士三人组都被惊动了，此时院长舱室之外，已经里三层外三层的围了好多人。

    都是施法者，有活人，也有幽灵。

    他们都能感觉到艾露尼斯圣杖传递出的魔法波动，在他们窃窃私语的注视中，蓝月院长手里的艾露尼斯圣杖发出了一声喟然长叹。

    又在一众人的惊呼声里，被一团紫罗兰色的璀璨奥术光辉遮挡，就像是一盏太阳灯点亮，让所有人都移开视线。

    唯有海盗双眼直视前方。

    哼，戴了两层眼罩，面对这种突发情况，完全不需要闭眼，就是这么硬气！

    在奥术的光芒敛去时，蓝月院长手中的法杖已经变幻成了另一幅样子，像极了一把烛台，在杖头悬空数个碧蓝色的飞檐，三枚奥术法球萦绕在飞檐之外。

    每一次旋转时，都会有跳动的电弧在法杖之上缠绕。

    “砰”

    蓝月院长虚幻的灵体，似乎也被这把奥术圣器强化的更加凝实。

    她将这把法杖抵在地面，就有跳动的电弧遍布她的两肩身侧，为她披上了一件紫色的魔力长袍。

    她抚摸着法杖，高声宣布道：

    “失落已久的纳萨拉斯圣器已经回归学院，是时候将梅特里大师真正的魔法传承交给万年后的世界了。

    从今日开始，我们终于可以骄傲的自称为‘梅特里的追随者’。”

    “啪啪啪”

    海盗第一个鼓掌欢呼。

    身旁众人反应过来，也开始欢呼起“梅特里”的名字。

    这个名字怎么说呢，只要是在这个时代学习魔法的，哪怕是学徒都不可能没听说过。

    上古之战后，卡多雷精灵们摒除奥术魔法，奎尔多雷愤而出走，重建魔法传承的基础，就是从精灵巫师梅特里留下的大量魔法知识开始的。

    而人类又是从奎尔多雷那里学会的魔法。

    也就是说，蓝月院长的导师梅特林大师，基本上可以算作上古之战后的新魔法体系的开创者，这可是祖师级的人物。

    就连桀骜不驯的“问题少女”麦格娜·艾格文，也是从学习梅特里大师留下的卷轴开始学习魔法的。

    “妙啊！”

    布莱克双眼放光的看着蓝月院长手中变幻了外形的护法者圣杖，有了她和梅特里的师徒关系在，纳萨拉斯学院就相当于拿到了一个魔法领域的“强宣称”。

    以后和达拉然以及奎尔萨拉斯打对台的时候，他们就可以堂而皇之的自称为“魔法正统”了。

    关键时刻，抬出祖师爷的身份压人，那可不要太爽咯！

    “你笑什么呢？布莱克船长，为什么笑的这么...让人不适？”

    海盗身边的法罗迪斯王子感慨于蓝月院长手中的奥术圣器之强大，他又听到了布莱克低沉惊悚的笑声。

    便笑声问了句，同时提醒他注意一下仪态。

    好歹这么多人在呢。

    “没什么。”

    布莱克憋不住笑，回答到：

    “我原本以为，我的王子身份已经够夸张了。但自己都没想到，我还有这么大的来头...

    法罗迪斯，我的学长，你也是纳萨拉斯学院的毕业生呢，你说，我们给我们的初代院长想个什么威风的称号好啊？”

    “精灵们都称呼他为‘隐士’。”

    法罗迪斯说：

    “梅特里大师在失踪前，并不是一个追名逐利的人，虽然强大但却也很低调。”

    “不好，不好。”

    海盗摩挲着下巴说：

    “一个厉害的称号是必须的，这样才能体现出我们的正统性，不如，就称呼我们纳萨拉斯学院的建校者和祖师爷为‘至尊法师’吧？

    你觉得这个称号好吗？”

