    梦茹和林雨晴两人跟孟佳都不陌生，所以也不拿她是看起来珠光宝气的孟三姑显得有些俗气了，因为无论是雨晴还是韩梦茹，身上都几乎一件首饰都没有，肖扬身边的女人似乎没有太喜欢带首饰的，最多也就扎个耳钉之类，算装饰了。像带着项链什么的，根本就都没有。

    肖扬跟孟三姑打了个招呼，然后就坐在沙发里看起电视来，都很熟悉，没必要搞的太客套，像是陌生人一般。孟三姑也习惯肖扬这样，如果太客气，她反而呆不下去了呢。

    穿着貂皮大衣就走到了厨房，看着张云在那忙忙碌碌的准备着过年吃的东西，今天是肖国梁生日，当然要好好庆祝一番。

    家里已经好久没有吃过野味了，肖国梁也有两年没上山打猎，所以决定今天上山一趟，肖扬早就给爸爸弄了一张持枪证，也不算多么特殊化，因为飞扬集团这边有散养的禽类，有枪为了应付一些诸如野猫老鹰之类的袭击，算是正常。

    “云子，你说扬扬，以后能跟谁结婚呢？”孟三姑想过来帮张云的忙，又怕弄脏了自己的貂皮大衣，还不想脱下来，才买不几天，花了好几万，这会还没过新鲜劲呢。

    张云看了一眼孟三姑，见她穿着貂皮大衣在屋子里，忍不住说道：“你不热吗？还穿着外衣，脱下来挂起来多好！”

    “啊，不热，我一点都没觉得热啊！”孟三姑扯着自己的衣襟说：“这东西隔冷隔热的！”

    张云有些哭笑不得，就不再说她，淡淡的说道：“孩子们的事情，我这当妈地现在连肖雨都管不了，哪能管了肖扬了。”

    “也是啊。”孟三姑感叹着说道：“我们家佳佳也是，你说她就看好肖扬了，我怎么说都不行，云子，我这可不是不想佳佳嫁给肖扬，实际上我比谁都想，可扬扬身边女孩子太多了，谁知道以后他娶谁啊，现在的孩子怎么都这样呢？”

    张云歪了歪嘴角，人都是双重标准，这事儿要是发生在肖雨身上，张云她肯定会着急，不过自己儿子……多几个媳妇不好吗？当然，这话张云只会永远地烂在肚子里肯定是不会跟孟三姑说的。安慰道：“孩子们的事情，他们自己有数，管的太多了，他们反而会反感。”

    “唉。云子。我不如你有文化。也说不上什么大道理。可有一点。我只希望女儿能有个好归属。平平安安地。我跟她爸就满足了。没想到这都难以实现啊。”孟三姑声音带着些感慨。又说：“以前没有钱那会。可没想到这么多。这有了钱。反到过地不那么顺心了。云子。你说这是咋回事？”

    张云笑着道：“是你自己心态发生变化了。总想摆谱。呵呵呵。”

    都是山里多年地姐妹。这么说只当开玩笑。也不会真生气。

    孟三姑跟着陪笑几声。认真地点头说：“还是有文化地人说地有道理。真就是这么回事。唉。也是我看地太紧了。算了。我也不管了。这要是放在古代。也不过就是多娶几个媳妇地问题。扬扬人品好。不会给佳佳气受……”

    张云无语。心说这都哪跟哪啊。你怎么就转变地那么快呢？

    孟佳在屋子里笑语盈盈地跟韩梦茹和雨晴聊着天。一边偷眼看着肖扬。心里有些哀怨。更多地是怨自己不够勇敢。当年跟肖扬在一起地机会太多了。都是她自己担心着担心那地。如果能更主动一点。是不是自己现在也可以很大方地跟肖扬在一起了？

    上升不到那种层次上，自然不会生出这种心思，就像孟佳和肖扬一直都是穷兮兮地过日子，怕是孟三姑也不会愿意自己女儿跟着肖扬受穷，而孟佳也会认为一夫一妻是对的。

    人地眼界放开了，境界也就提升上去了，就像孟佳这些年也见识到很多男人有钱就变坏的事情。相比之下，肖扬本来就很坏，到显得更可爱一些。至少，他没很无耻地说：家里红旗不倒，外面彩旗飘飘这样的话。

    是地，肖扬的无耻更多都放在明面上了，我就是喜欢漂亮女孩，我喜欢跟他们在一起的感觉，觉得我不好可以离我远点……这不算什么装逼，很正常的事儿。

    感情这东西，讲究的就是你情我愿。别人说三道四的，其实一点用都没有。

    孟佳一直都很执着，她觉得自己也没错，错的就是肖扬他招风了吧，不知不觉的，身边就那么多女人了。那次肖扬去北大看她的时候，她简直高兴晕了，甚至就想当时就给了肖扬，却还是没成功。

    三个女人一台戏，韩梦茹虽然话不多，但跟同样青春靓丽的朋友在一起，还是比较有话说的，肖扬看着电视听的心烦，索性任由她们在屋子里聊天，一个人跑出去外面抽烟。

    这几年东北的冬天雪也不算大了，像小时候那种今天地还露黑土呢，明天早上推不开门的时候太少了。

    远远望去，只有很多背阴的山坡上才有一点白雪，阳坡的都化差不多了，吹来的风也没多冷。肖雨躲在自己房间里写寒假作业，比肖扬当年可是用功多了，对这个又聪明又漂亮的小妹，肖扬可是打心眼里喜欢。也只有每次见到这个妹妹之后，肖扬才会有种很真实存活于世的感觉，而不是在做梦。

    远远的，看见爸爸拽着一个猎物从山上走下来，肖扬抽着烟迎上去，肖国梁看见儿子很开心，老远就笑着说：“过生日给自己去弄了个礼物，好几年没上山了，这体力都有点跟不上了，幸好遇见这只子了，哈哈，运气真不错！”

    肖扬嘿嘿笑道：“爸爸宝刀不老！例无虚发！”

    肖国梁笑着站在那里，点了根烟，叹息道：“啥例无虚发，这只枹子我打了两枪才给放倒的。这几年盗猎的少了，林子又渐渐的密起来，很多猎物都愿意过来，要不然，我也是打不着的。

    ”

    “反正你喜欢就好，不过，还是少上山吧，伤体力。”肖扬笑着说道。

    “我知道，整天在家闲着，太没意思了，就去溜达溜达。”给自己儿子关心，肖国梁脸上露出欣慰的笑容来。

    下午饭孟三姑没有在这吃，给推迟了，因为也没帮着做，张云炒菜的时候她还出了厨房，貂皮大衣，被油烟熏着就不好了。所以也没好意思在这吃饭。

    倒是孟佳没有走，小妮子已然决定了一些事情，现在她跟张思嘉的关系很好，但同样也有竞争，两人相互之间了解的很透。

    孟佳知道，张思嘉也忍不住了，自己一定要抢在她前面，可不能好事儿都给她占了。

    若是肖扬知道孟佳的心理想法，怕是早就给吓跑了，这有两个女人在这呢，你竟然还敢动歪心思？

    张云和肖国梁则不管那么多，反正是儿子最好，儿子带回来的女人也都好。

    肖雨这是见到跟哥哥亲密的女人就叫嫂子，但对孟佳，却一直叫姐姐，孟佳私下里教都不行，也不知道小丫头怎么想的，反正就是不叫。

    又是一年父亲的生日，肖扬看着还很年轻的父亲和依旧漂亮的母亲，心中暖暖的，不管自己怎么花心，女人多少，心底里最重要的那个位置，却还都是属于父母的。

    举起酒杯，看着张云和肖国梁说道：“爸、妈，我敬你们一杯，希望爸妈越活越年轻，越活跃精神！”

    雨晴和韩梦茹也都举起杯，孟佳也不甘示弱，端着酒杯说：“那我就祝舅舅和舅妈永远恩爱！”

    肖雨装模作样的端着果汁在那凑数，一家人欢喜的喝了一杯酒。

    孟佳喝了一杯红酒，脸色红润起来，话也渐渐多了，雨晴温柔，韩梦茹淡漠，肖扬回到家就嘴懒，所以饭桌上大部分时间都是孟佳在说。

    吃过饭之后，几个女人争着忙帮收拾桌子，肖国梁偷偷的冲儿子竖起大拇指说：“以前没发现好处，这回才感觉到，女人多收拾桌子速度真快啊！”

    肖扬被很少开玩笑的老爸给调戏了一句，无语的抽搐了下嘴角，说道：“打麻将更好，现在估计都两桌了。”

    肖国梁正在点烟的手哆嗦了一下，随即面不改色的说道：“注意身体，我那有点药酒……”

    ……

    漫步在外面的水泥路上，道两旁的树顶端都快合拢到一起去了，这些树都是前些年直接移栽过来的大树，把这山上打造的鸟语花香，当真如世外桃源一般。

    孟佳挽着肖扬的胳膊，笑嘻嘻的说道：“我就这么把你喊出来，她们两个不会生气吧？”

    肖扬笑着说：“生气你也喊出来了，怎么办呢？”

    孟佳撇撇嘴：“我才是从小就跟着你的好不？”

    肖扬侧过身，很认真的看着孟佳，说：“按说按照你接受的教育上来看，不应该能接受我有很多女人的现实，为什么你还……”

    孟佳伸出有些冰凉的小手，捂上肖扬的嘴，狭长的眸子凝视着肖扬，笑着说：“她们哪个文化又比我低了？不也都陷进去了！”

    说完看着肖扬：“我呀，也不过是个小女人，从小就想着有天能嫁给肖扬哥哥，这个梦伴着我长大，越来越清晰，甚至……做春梦里都没有第二个人，哪怕模模糊糊的都没有，一直就很清晰，你说怎么办？”