    不意外！

    “哈。”罗千时把烟头一扔站了起来，看了一眼校长，校长笑着示意罗千时继续。

    罗千时站了起来，拿着话筒：“现在，我让你意外一下。”

    杨柳心头一紧。

    心说，白昊你又发什么疯了，还扯上我们全系。

    罗千时一只脚踩在椅子上：“一个大队, 白昊买了一个大队的Ty-95。”

    瞬间。

    台下站的所有人全部惊呆了。

    站在台上的杨柳，脑袋嗡嗡的。

    别人不知道这是什么玩意，他们这个专业怎么可能不知道。

    罗千时踩在椅子站在桌上：“白昊这家伙还告诉我，他听过一个传说，从漂亮国听说的。说这飞机的发动机，毛熊有一个进阶款正在设计，就是在原基础上不算大的改动，寿命增加八倍，效率提高一点五倍。”

    “他奶奶的，我不管这是传闻，还是真的。还有七天，七天时间最少半個大队的会飞回来，七天，你们不吃不喝不睡，也要准备好一切，飞回来就拆，然后立即复图。”

    “现在，吼出来，能不能办到。七天之内。”

    能！

    这一声, 真的是震天响。

    就连杨柳都不例外，这一声真是发自内心最深处的吼声。

    “现在，十二分钟收拾行李，十五分钟后校门口，十六分钟出发, 栎阳飞造。”

    “立即！”

    是！

    杨柳也撒开腿往外跑，罗千时拿着话筒喊了一句：“杨柳, 你哥那天唱的, 他要飞的更高，他要与太阳比肩。”

    杨柳埋头只是跑。

    杨柳，原来不是穷人家的孩子啊。

    可此时，没有一个人脑袋里想这事，都只有一个念头，衣服什么无所谓，要带什么书。

    然后就是，快，快，快！

    一直到车动了，大师兄阳辉才说了一句：“真没想到，杨柳原来就是那个杨柳，高中就自己开飞机上天的那个。”

    杨柳有点不好意思的低下头。

    “我，我不是故意瞒的。”

    满车的人都笑了。

    有人高喊了一声：“杨柳，你哥是好样的。”

    还有位师姐笑了：“之前听说有人花钱给自家妹子造了一架飞机，感觉超级离谱。现在想来。”说到这里，这位师姐喊了出来：“杨柳，你哥不会是买了Ty-95回来专门给你拆着玩吧。”

    一车人都笑了。

    最佳补刀上场。

    罗千时这时说了一句：“我看, 还就是这样的。那小子给他妹子花钱，从来不管数。当时我在场，白昊一听价格，当场就说，这么便宜，先整上两打。”

    所有人笑更大声了。

    但没有人相信这是真的。

    只是玩笑话。

    买这种东西，怎么可能随便几句话。

    其中花了多少心思，吃了多少苦头，自然不为外人知。

    但，这东西拆了。

    价值连城。

    其实，不止是工大。

    军电、交大，也组织团队开始往栎阳飞造集合。

    随车的人当中，每辆车都有高龙的部下。

    许正阳的部下已经在栎阳飞造了。

    杨柳到的时候，付强就在这里。

    从九厂过来的冷链车，一辆辆的往这边开，到的人立即参与到卸货当中，一箱又一箱的袋鼠肉、牛肉往栎阳飞造的冷库里搬。

    男同学负责搬，女同学负责计数。

    谷睄

    “付爷爷。”杨柳见到付强自然是要上前打招呼的。

    付强点了点头，叫人从车上取了两个手提箱递了过来：“小白给你的，要努力。你哥不容易，他的心老头子懂，你应该也懂。”

    “恩，懂。”杨柳重重的点了点头。

    原先，她的梦就是天空。

    现在，她的梦是为夏国开启更高的天空。

    这就是责任。

    这时，袁宝也过来了，同样两只箱子，不过比付强的那个大几倍。

    “你哥给的，人情用的。”

    “恩。”杨柳点了点头。

    袁宝说完就离开了，还有许多工作等着他呢。

    九厂运来的物资搬完，所有人安排宿舍。

    宿舍更挤。

    很小的屋就是八个人，大一点的屋十六个人，甚至还有四十个人一间屋的。但好一点的是，九厂运来的空调，只是没有安装。

    无论是工大的、交大的、军电的，男同学的动手能力都是一流的。

    自己装了。

    也顺便替老师们的宿舍装上空调。

    杨柳回到宿舍打开箱子。

    光是华子就半箱，牛肉干、巧克力半箱。

    杨柳不是两年前的杨柳了。

    拆了，分。

    人人有份。

    阳辉接过分到手的五根华子：“一直以为咱小师妹家里可怜，我还特意用津贴买了一包大白兔呢，谁想到竟然是小公主。”

    有师姐接口说道：“本来就是小公主，咱空动的小公主。”

    “来，大伙份。这绝对不能客气，都来。”

    倒是有人好奇，杨柳的另两只小手提箱装的是什么，难道给买的衣服。

    事实上，杨柳也不知道。

    这会才打开。

    BM第二代便携式电脑。

    这东西有多贵。

    帝都、羊城、京城三个城市有卖的，一台接近四万块夏国币。

    也就是说，就这两台。

    八万块。

    顶罗千时几十年工资。

    师兄、师姐们也不客气，正好现在用来搞研究用。

    杨柳此时却在想，同宿舍的姐妹们怎么办，什么时候告诉她们，自己是白昊的妹妹。

    杨柳心里明白。

    宿舍那个家里有钱的，你再厉害。此时自己的大哥白昊，有钱到自己不知道有多少，连白昊自己都不知道具体数字。

    这时，大伙开始讨论他们所知道的Ty-95了。杨柳赶紧坐在一旁听，心说自己宿舍那里事，再说吧，眼下还是毛熊国的空中飞熊最重要。

    白昊呢。

    坐在自己的办公室的二楼，心里盘算着怎么忽悠罗千时呢。

    白昊深信。

    不止是罗千时，自己这边的研究人都能给忽悠了。

    告诉他们一个放大的数据。

    这些人疯狂到，竟然，真的，可以把这个放大的数据给实现了。

    所以，一定要忽悠。

    Ty-95，白昊记得很清楚，这个在自己重生前被称为天顶星科技发动机。连当时的毛熊国的人都不知道，一直到大毛时代十五年后才被发觉。

    薛琳琳这时回来了，在楼下白昊的办公室摇了摇铃。

