    如今长青修为已然是陷入瓶颈，也是时候出去看看了。

    就在此时，一道魔神虚影出现在玄黄界外，这道身影身上散发着朦胧的绿色光芒，这是灵物的生命气息。

    很明显，这是一尊混沌魔神，应该是灵根化形的混沌魔神。

    “这个人不简单。”长青看到这道魔神虚影，目光露出一丝异样的光芒。

    凭借着长青的神魂感知，他可以隐约感觉到这道身影散发出来的某种法则力量。

    那可是比一般法则都要来的强大，充满着浩瀚无边的感觉，隐约之间他还有些熟悉之感。

    神魂核心之中的至高空间法则的颤动，长青片刻就明悟了。

    空间法则！

    眼前这尊混沌魔神，应该是修空间大道。

    而且从对方的气息来看，那可是比鸿钧道祖要强大多了。

    如果说鸿钧道祖才是初入道境的存在，那么眼前这位，那在道境的境界，应该有了一段距离。

    长青对来人已经有些猜测，不过对方既然来了，那就去见其一面。

    “在下杨眉，道友如何称呼。”混沌魔神扬眉上前一步，对着长青恭敬说道。

    “杨眉。”听到这个名字，长青心中一动，有些恍然。

    眼前这位混沌魔神扬眉，就算在洪荒时代，那也是出现过的，这是一株混沌时代的空心杨柳树得道。

    精通空间法则。

    就算成为一道之祖的鸿钧，对这位也是赞叹不已。

    那也是可以与魔祖罗睺斗争的人。

    只不过在洪荒之中，杨眉道人没有像鸿钧一样，去争夺天地间第一尊圣人位置。

    这才让整个洪荒大地，大多数生灵只知道鸿钧与罗睺两人。

    而不是杨眉以及其他的魔神。

    怎么说，盘古虽然斩杀了许多魔神，但也有一些魔神存活下来。

    自然，在长青来看，盘古斩杀魔神，那应该也是有着某些方面的原因，至于这方面的原因是什么，随着修行境界的提升，他必定还是有机会知道的。

    毕竟他不是那个时代的存在，很多事情并不是他可以用现在的眼界来猜测的。

    “在下长青，不知道杨眉道友来到这里，所为何事。”长青轻笑道。

    “长青道友，吾是因为这个东西而来。”杨眉道人的手中一翻，手中出现了一株熟悉的幼苗，那正是世界树的另一半。

    生命古树！

    很明显，杨眉是通过世界树之间的气息相互牵引，找到这里的。

    只不过他找到的时间，有点晚了。

    如今的世界树已经被长青培育成了万界核心，自然是不会交出去的。

    长青看着杨眉手中另一半的世界树，心中早已是动了心思。

    玄黄界的世界之树像是感应到另一半的存在，一阵阵涟漪向着长青袭来。

    “知道了，你就安心，我会想办法了！”长青安抚着世界树，轻声道。

    “看样子，通天建木应该是被道友所救了吧，那吾杨眉就安心多了。”杨眉看了一眼玄黄界，叹息道。

    同样作为灵物，杨眉自然也是可以感应到通天建木的存在。

    这也是他会说出这话的原因。

    就在长青认为杨眉准备索要世界树之时，杨眉又说出了另外一番话。

    “长青道友，你知不知道混沌时空禁地即将开启。”杨眉道人说道。

    “混沌时空禁地。”长青眉头一挑。

    关于这个字眼，他还是第一次听说的。

    不过长青没有听说过也是正常，他对于混沌界根本不熟悉。

    “据说这一次混沌时空禁地中有着混沌至宝存在，如果长青道友对自己的实力自信，或许可以去看看。”

    杨眉右手一挥，一道光芒射向了长青，“这里面有那处混沌时空禁地大体情况，长青道友可以仔细看看，再做决定。”

    “那么长青道友，有缘再见。”

    “道友，请留步！”长青急忙喊住了即将要走杨眉道友。

    “嗯？还有何事？”杨眉不解道。

    “不知道友，可否忍痛割爱，将另一半世界树交予吾。

    吾愿意欠道友一份因果，再加上一份空间感悟！”

    长青之所以敢提出这样的要求，一方面原因就是杨眉同样是灵根出身的。

    另一方面原因就是纯粹的把世界树缺失本源的事情告诉他。

    对于杨眉而言，世界树的另一半在他手中并没有多大的用处。

    其实就是他的实力在混沌魔神中，应该还算不错的。

    这一点，长青很肯定。

    如果他的实力弱小，杨眉不可能把混沌时空禁地的消息告诉他。

    怎么说，这位杨眉道友那还是偏向善良的混沌魔神。

    混沌界中，这样的魔神虽然少，但也不是说没有。

    只要不是杀人夺宝，这样的魔神是不会轻易结下因果的。

    这也算是叫做，人不犯我我不犯人。

    如果是换成洪荒世界，这种人的实力将会提升很慢。

    可是在混沌界，混沌魔神之间的实力，大多数是差不多的，很难杀死对方，一旦结下因果，那就是不死不休！

    结果不出所料，杨眉还是答应他的请求。

    毕竟世界树在他手中的作用并不是很多，也很难发挥作用来。

    对此，长青将一部分空间大道的感悟交予了杨眉。

    当然，属于至高层次的法则感悟，长青并没有给予杨眉。

    长青总感觉自己一旦泄露至高层次的法则感悟，将会出现一些未知的存在。

    “那么就让我看看什么是混沌时空禁地。”

    长青的右手捏碎光团，一些信息流瞬间涌入了他的神魂中，以他如今的神魂，他自然可以轻易吸收里面的信息。

    混沌时空禁地。

    在混沌界中，时不时会诞生出一些特殊的时空，里面都会有着相应的宝物，可以说禁地越危险，里面的宝物就越强大。

    自然这些宝贝也是在这片混沌时空诞生的。

    对于混沌界的混沌魔神来说，这算是混沌界诞生的奇异之地。

    这一次时空禁地的危险性很大，一些强大的混沌魔神推测到时候这个禁地会有惊人的宝贝，其中，在里面也是有可能存在着混沌至宝的。

    像混沌至宝这样的东西，虽然稀少，但也不是说没有。

    混沌至宝，那可是让许多混沌魔神眼热起来。

    现在混沌界的大都数混沌魔神们都已经行动了。

    据杨眉道人的信息中，一个元会之后，那处时空禁地的力量会慢慢削弱，到时候就可以进入其中。

    

