
科林成功将“优”盘交给了桑织，桑织再找台电脑接上，优的权能就能够生效了。

情报就这样悄无声息地送入了纱之律，来到了马修手中。

看着手上那内容，马修倍感意外。

他原以为狮子帮将秘密藏在地下，谁知一番辗转，却又回到了地上。

纱之律外东区，山本军工厂。

二十年前，山本英三郎在厂中秘密建设了一个研究所，这便是一切的开端。

……

灾后，人类社会化为了一片废土，但科技却飞速发展了起来，且百花齐放，产生了许多新技术。

其关键就是废土之上多了一种特殊的生命体——灾兽。

灾兽是威胁，亦是宝藏。

通过研究灾兽，人类不断进步，并收获了不少财富。

比较常见，就融合注射剂。

它解决了义体移植问题，使义体人成为人类复兴阵容中一大势力。

普通人类穿戴着的战斗服其实也有涉及。

战斗服制作时用上了灾兽身上那些纤维组织。

综合以上这两个运用，有些人产生了一个大胆的想法……

既然都移植了金属，穿戴了纤维组织，为什么不将灾兽身体上的部位直接移植到人类孱弱的肉体上呢？

产生了想法，便会有人去尝试。

再后来……

一切与之有关的科研项目都被禁止了。

且不说试验失败的死亡率，以这个理念诞生的东西，人类无法确定它们到底是何种存在。

它们是人类，亦或成为了灾兽？

物种界限变模糊之后，人类恐惧了。

他们认为这是一条使人类走向覆灭的道路！

晴京下令封死一切与之有关的研究，但废土根本没有统一的秩序，彻底封禁十分困难。

在维克托·维奇被山本集团招揽之后，灾兽移植研究便在纱之律开始了。

灾兽移植，大多数人都不会认同，为了掩护研究顺利进行，山本集团对地底世界进行了“投资”。

只要维持地底“混乱”，死亡就会成为常态。

这可以方便他们处理那些试验产生的人类尸体。

至于扶持那些新帮派，仅是将他们作为诱饵，去吸引警卫队注意。

只要警卫队盯上山本集团，山本集团就会派那些小帮派乡级要塞作案。

这样一来，警卫队的目光就会从山本集团身上移开，集中到那些诱饵身上了。

山本集团的布置十分完美，一切都在顺利进行，如果不是马修潜入地下，这个真相都不会被人觉察。

只是有一点，马修不太明白。

山本集团为何要冒那么大的风险去进行这项研究？

不过，毫无疑问，马修抓住了山本集团的把柄。

但要对付纱之律三巨头之一山本集团，仅凭他们麻朽家族绝对不够，马修还要拉些人入场。

比如，布鲁克的纱之律警卫队。

……

地底世界，狡兔帮。

“休，他到底干什么去了？”

布鲁克起疑心了。

马修真要离开，定会交代他一番，可那天马修离开时，并没有任何交代。

“休大人秘密调查去了，过些天，他就会找机会回来……”

莱娅压低声音道。

“秘密调查？”

“那天，休大人找机会潜入了狮子帮，如今还不方便回来。”

“这样么？”

如果忽然找到了机会，马修什么都不交代就行动，也有可能。

布鲁克将信将疑，但还是转身离开了。

瞧见布鲁克走远，莱娅才松了口气。

她正按马修的吩咐行动。

但这代理真不好做！

她不想再提心吊胆地过日子了！

老爷，你快回来，呜呜呜！

又是莱娅思念老爷的一天。

……

秘密调查？

马修并没有。

他目前在开车送“女儿”上学。

他很想马上将手中那情报交给布鲁克，但这事不能着急。

莫名其妙收到情报，布鲁克肯定会怀疑。

所以，有时候太优秀也不行。

马修开着车子，载着三萝，驶向纱之律精英学园，停在校门附近。

车子一停，许多小学生看向了那辆黑色的车子。

没办法，这车每天都载着大姐大上学，乃是大姐大的驾座，他们印象深刻。

这时，贝儿也望向了那辆车……

她表面温婉可爱，心中却已开骂了，可恶的麻朽一家！

入学之前，贝儿对校园生活十分憧憬。

在她想象之中，她贝儿·兰格雷·江作为校长江山茗的孙女，应该成为纱之律精英学园中的小公主，在学校里过上众星捧月的日子。

谁知这一切都麻朽一家给破坏了！

优，打遍天下无敌手，超级可怕，她惹不起！

奈奈，比起贝儿，男生们似乎更喜欢奈奈。虽然贝儿不在乎那些小男生的看法，但这也很令人嫉妒啊！

苏苏，这人太卑鄙！上课总不听课，一直看漫画，不断勾引她，影响她学习！

因为麻朽家这三姐妹，贝儿美好的校园生活都被破坏了！

麻朽，真是个邪恶的词汇！

贝儿盯着那辆黑色的车子，咬牙切齿，投以仇恨的目光。

就在这时，车门忽然打开，马修走了下来。

贝儿呆住了。

她眼中那抹仇恨犹如春水融去，化作星光，不断闪耀，世界也忽然明亮了起来。

贝儿眼中只有马修一人！

一抹红霞，悄悄浮上。

贝儿小脸红扑扑，双眼也迷蒙了起来，直至……

马修关上门，一踩油门，开车离开。

贝儿回过神，望着车子远离的方向，眨了眨眼。

咦，贝儿的白马王子为什么会和她们在一起？

贝儿十分困惑，且万分在意！

为解决这疑问，她甚至鼓起了勇气，冲到了如今纱之律精英学园中最危险的生物身前。

这就是爱情的力量！

“苏苏，刚刚车上那男人是谁？

贝儿看了麻朽家三姐妹一眼，吞咽了口唾沫，才挑了自己的同桌——因为苏苏个头和她差不多。

“刚刚车上？”

“就送你们来的那辆车子上。”

贝儿很着急。

“哦，你说麻朽？”

“麻朽？什么麻朽？”

“车上那不就是麻朽么？”

啊？！

原来贝儿的白马王子名为麻朽么？

天呐！

麻朽，真是个幸福的词汇！

等等，为什么会是麻朽？

“苏苏，你和他是什么关系？”

“麻朽？麻朽是苏苏的父亲。”

“父亲？！”

贝儿捂着胸口，怔在原地，心中那份绞痛，名为失恋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66764103"  chaptername="077  真相">加入书签</a>
</div>
