    人越老越顽固，老爷子向来崇尚男尊女卑的思想，到了如今这年龄，重男轻女的思想更是根深蒂固。

    所以，唐艺也清楚的知道，老爷子做下这个决定之后，无人可改。

    “没话说了？”唐海嘴角微微一扬，脸上的得意更加明显，“要我说啊，你早晚都会嫁到沈家做阔太太，就应该趁机给唐氏多做些贡献，这样，才不枉唐氏对你的恩泽啊！”

    言下之意，是要将她所有的价值榨干，这才算对唐氏的报答。

    也正是这句话，让唐艺彻底对唐氏失望了。

    这几年来，对工作的兢兢业业，为唐氏做出的贡献，老爷子根本看不见……

    不对！不是看不见，而是，老爷子跟唐海以为，唐艺以往做出的项目，都应该是理所当然！

    身为唐氏的一份子，为唐氏效力难道不是理所当然的事情吗？

    唐艺不在乎自己付出多少，但老爷子这一招卸磨杀驴，是真的寒了她的心。原来，不管她再怎么努力，也无法改变自己一家在唐氏的地位；原来，不管她为唐氏做多少贡献，都是在给唐海做嫁衣而已！

    一念至此，唐艺只觉得万念俱灰，直接转身离开。

    “哼，跟我斗，你还嫩了点儿。”唐海冷哼一声，一副胜利者的模样。

    ……

    离开公司后，唐艺正犹豫要不要去找陈修时，手机响了。

    “囡囡，你怎么还没来，大家都已经到了，就差你一个人了。”手机的另一端，传来好闺蜜的声音。

    唐艺这才想起来，今天是高璐的生日。

    高璐是唐艺最好的闺蜜，在两天前，唐艺就已经给高璐准备好了生日礼物，结果因为新城区项目的事情，气的差点忘记了。

    “我……我已经在路上了，很快就到。”唐艺急忙道。

    “快点呦，不然这里的某位大帅哥要等不及了。”高璐坏笑着道。

    大帅哥？

    唐艺忽然想起来，高璐也邀请了蒋晓晖，那个苦苦追求自己三年的班长！

    ‘看来，得把陈修也带上。否则，高璐总是没完没了的给自己介绍男朋友，简直了……今天得让这小丫头知道，我是有夫之妇。’

    自从陈修从军失去联系之后，众人都一致认定，唐艺被骗财骗色了。

    身为唐艺最好的闺蜜，高璐不止一次给唐艺介绍过各种各样的公子哥，富二代。甚至还想让唐艺去给陈修办一个死亡证明。

    虽然听起来很荒诞，但这也是没办法的事情，毕竟陈修一直了无音讯，在不能离婚的情况下，高璐只有怂恿唐艺去给陈修办了死亡证明，才可以再跟其它男人结婚。

    这丫头虽然办事很冲动，甚至不过脑子，但本心都是为了唐艺好。

    很快，陈修的手机再次响了。

    “陈修……今天是璐璐的生日，你有空跟我一起去参加吗？”唐艺道。

    璐璐？

    陈修仔细想了想，似乎是唐艺最好的闺蜜。当初二人结婚时，这女人可没少刁难自己。

    不过，事情过去这么多年，陈修也没放在心上，直接就答应了，然后问：“我现在就出发，你在哪儿，我去接你。”

    “不用来接我，你直接去聚香楼等我吧。”唐艺颇为抱歉道：“我差点忘记了这丫头的生日，人都要到齐了，我们在要尽快赶过去。”

    “好。”

    闻言，陈修也换了一套衣衫，准备出门。

    等唐艺赶到聚香楼时，陈修已经在大门口等她了。

    “我们进去吧。”唐艺有点拘谨的站在他面前，似乎是有点害羞了。

    二人毕竟五年没见，忽然一起去参加好闺蜜的生日聚会，说不紧张那是骗人的，唐艺尽量控制着自己，不去看陈修的眼睛。

    “囡囡，怎们可是夫妻关系，是不是手挽手进去比较好一点？”陈修忽然道。

    这个坏蛋！

    看起来真正经经的，肚子里却都是坏水。

    唐艺的俏脸忽然红了一下，但却没有拒绝陈修，直接放慢脚步。后者嘴角微微一扬，等唐艺的小手搭到胳膊上后，二人才一起走进了聚香楼。

    进入雅间后，陈修一眼就认出了高璐。

    五年没见，这丫头似乎更漂亮了，今天特地打扮好的精细妆容，加上一身黑色的包臀裙穿在身上，将那曼妙的身材勾勒的一览无遗。尤其是那漂亮脸蛋下白皙的脖颈，性感的一字锁骨，任哪个男人看到之后，都不愿意把目光从她身上移开。

    但，陈修也仅仅是看了一眼而已，然后目光四处扫了扫。

    除了高璐之外，雅间内还有两男一女，样子都很陌生，陈修并没有见过。

    不过，看他们的衣着相貌，家庭条件都应该不错，两位男士都是身穿名牌服装，头发整齐的梳理起来，一副年少有为的成功人士模样。

    其中一人手腕上还戴着价值三十万的劳力士手表，在陈修的目光从他身前扫过的时候，还特地炫耀了一下戴着手表个胳膊。

    至于那名女郎，虽然没有高璐漂亮，但身材却很爆炸，为了彰显她那傲人的身材，还特地穿了一身白色的低领OL制服，让人看到之后很难不去想入非非。

    然而，陈修在她身上的目光也没有做多停留。刚才的扫视，只是因为到了一个陌生的环境，见到陌生的人，习惯性的扫视一眼而已。

    就好普通人上公交车后，都会先扫视一下里面人多不多，有没有空座位一样。

    “我来晚了，很不好意思。”唐艺率先开口，然后亲昵的坐在高璐身边，由衷的道：“亲爱的，生日快乐，祝你年年有今日，岁岁有今朝，永远都当一个快乐的十八岁小姑娘！”

    “哼，这还差不多。”高璐也亲密的抱了一下唐艺，开心道：“本姑娘永远十八岁，最年轻，最漂亮，最性感！”

    说完，目光才瞟到了陈修身上。

    “囡囡，这个大帅哥是谁呀？看起来还有一点点面熟的样子，你快给我们介绍介绍。”高璐迫不及待道。

    一旁，那个身材爆炸的女郎也笑着道：“你呀，看见帅哥就说面熟，还是让唐艺赶紧给我们介绍一下，这个帅哥到底是什么来头，没瞧见班长已经吃醋了么？”

