    沈默离开了。

    在说完那句话之后，他甚至没有去看托尼的反应，而是就这样离开。

    托尼很沮丧。

    他原本就有种自己被所有人抛弃的感觉，但他没有想到，就连上帝都抛弃了他。

    托尼现在并没有意识到，沈默其实已经告诉了他答案，一切都藏在那一段话中。

    并不如何的深奥。

    或许给他足够的时间，又或者当他再一次开始追逐知识的时候，他会明白一切。

    但是，他暂且没有时间去深思沈默话语中的意思。

    因为一道七彩的光芒射穿了夜空，降落在不远处的草坪上面。

    那是阿斯加德的彩虹桥。

    “索尔来了？”托尼眼前一亮。

    和那些见识浅短的政客不同，托尼和阿斯加德建立了非常良好的关系，甚至还有一定程度上的合作，索尔也是仅剩下的在某种程度上支持他的人。

    毕竟，对于君王制度的阿斯加德来说，可没有什么独裁和自由的说法。

    真要说起来，拥有着众神之王身份的奥丁，才是位真正意义的独裁者。

    当索尔来到了托尼面前的时候，他的模样看上去十分的凄惨。

    身上的战甲已经破损了大半，一只眼睛变得乌青，嘴角带着鲜血，就连一直握在手中的锤子竟然也已经消失不见了，就像刚刚进行了一场极为激烈的大战。

    “发生了什么？”托尼意识到了，索尔并非是毫无理由的过来。

    “托尼，我的朋友，我是来求援的。”索尔带着急切的神态，他用力抱了一下托尼，恳求道，“是萨诺斯，他忽然带着军团入侵了阿斯加德，我的父亲已经十分苍老，他不是萨诺斯的对手，请帮帮我们，我的父亲坚持不了太久。”

    这不能不说是一种讽刺。

    阿斯加德在数千年来一直都是地球的守护者，他们将地球视为自己的地盘，也视为自己的眷属。

    但是现在，阿斯加德已经变得无比衰弱，可是地球上却有了托尼的存在。

    “灭霸？他竟然入侵了阿斯加德？”托尼明显被吓了一跳。

    “没错，那个泰坦人！”索尔捏着拳头，目光中带着愤怒还有恐惧，“他拥有着超出了我们想象的力量，甚至一击就摧毁了我的锤子，哦，我的妙尔尼尔。”

    想到自己的锤子，索尔简直悲从中来。

    那是他最爱的锤子。

    竟然就这样被摧毁。

    现在想起来，依然觉得不可思议，就像是做梦一样。

    “你的锤子竟然被摧毁了......”托尼同样以为自己听错了。

    在战争结束之后，他曾经研究了一下索尔的锤子，知道那是一件多么强大的东西，它的材料，它的魔法，它的力量，说是一件神器完全名副其实。

    可是一击就被击碎？

    托尼眉头紧皱着，在原地走来走去。

    “托尼。”索尔忍不住再喊了一声。

    “我知道的，我知道。”托尼伸出手掌，似乎是想要做什么手势，但是很快就放下来，看着索尔，“从那一场战争之后，我就一直在准备，准备对付背后真正的那个人，其余的人无法理解我，他们不知道我为什么要做我所做的一切，但是，我想我已经准备好了，贾维斯，启动所有的永恒级战舰，留下十二艘分散在地球轨道上待命，剩下的二十四艘全部准备跃迁，地址——阿斯加德。”

    “是，先生。”贾维斯的声音响起。

    分布在地球上的数个基地，在悄无声息中启动，一艘艘永恒级宇宙战舰起飞，隐身，在所有人都没有察觉到的情况下驶向太空。

    这就是托尼这一年时间的准备。

    整整三十六艘永恒级战舰！

    当然，他的准备不只是这些，但这的确是最大的底牌，是集中了庞大的资源才能够做到的事情，托尼不知道他是否已经准备好了解决掉灭霸，但是，这是一个机会，一个不将战火卷向地球，而是在外太空解决掉一切的机会。

    “非常感谢，托尼，你永远都是阿斯加德最好的盟友。”索尔忍不住再次拥抱了一下托尼，“我们赶紧过去吧，其余的人呢？”

    说起其余的人，托尼的脸色阴郁了一些。

    “你知道的，我们上次大吵了一架，然后又发生了很多的事情，他们救走了我的杀父仇人......总之，我现在和他们彻底闹翻了。”

    的确是彻底闹翻了。

    托尼甚至是在全世界通缉和寻找他们。

    他想要巴基的性命。

    “我很抱歉，不过在阿斯加德有一句名言，真正的朋友永远不会离你而去，这是我祖父说的。”索尔安慰道，但很显然，他只是有些遗憾，可心思并不在上面。

    事实上，其余人的力量和获得了上帝恩赐的托尼比起来，完全可有可无。

    托尼也没有再浪费时间了。

    他去准备了一下。

    然后和索尔站在了一起，呼唤彩虹桥，一道七彩的光芒从天而降。

    托尼的战舰全部都是由人工智能控制，搭在了从奇瑞塔战舰上面开发出来的跃迁引擎，在无需顾及人员承受能力的情况下，可以在短短时间内进行上百次跃迁，几近和彩虹桥传送时间不相上下。

    所以当托尼来到了阿斯加德之后，他的战舰也全部抵达阿斯加德的外空。

    而只是一出现。

    厮杀的声音就充斥在耳边。

    彩虹桥这个小小的地方，赫然成为了一处关键的战场，少数阿斯加德的士兵艰难的防守者犹如海啸般扑来的怪物军团，海姆达尔将剑插在彩虹桥的控制器上，但他已经身受重伤，一柄长枪甚至贯穿了他的胸腔。

    “海姆达尔！”索尔连忙跑过去，“你怎么样。”

    “还死不了，先去救神王。”海姆达尔指着不远处的地方。

    那是阿斯加德的王宫，此刻雷云弥补，骇人的气势不断的散发，那是神王的气息。

    索尔脸上带着浓浓的担忧。

    他好长时间没有感受到父王如此强大的气息，奥丁的确已经老了，每一次使用力量都是在缩减他的寿命，更不用说如此激烈的战斗。

