
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    先天强者，在叶欢面前，此刻就如同白菜一般，被随意宰割。

    他手中的剑，宛如惊鸿，迅猛，凌厉，带着无尽的杀伐，疯狂地闯入这些先天强者之中。

    无人可挡！

    他的整个身躯，仿佛都化作了猩红之色，有血红的残影在叶欢身上浮现。

    “啊！不要！”

    有先天强者惨叫了起来，他被叶欢斩断了一条大腿，几乎已经丧失了逃跑的能力。

    “不要！不要杀我，我九仙宗立刻撤退，保证再也不敢对你出手！”这人疯狂地叫道。

    叶欢面色冷漠，鲜血的颜色，在他脑海之中流淌。

    嗜血丹，已经被彻底激活，给予了叶欢强大的力量。

    不过也让他，再也没有回头之路。

    “唰！”

    叶欢再次斩向了他的一只手臂，不过只斩断一般，鲜血横流出来，在空中喷涌。

    嗜血丹，让他变得冷漠，残忍，嗜血，对鲜血的渴望，对杀戮的渴望，甚至让叶欢，渐渐失去自己的意志。

    “唰！”

    再次出剑，叶欢将他的左臂彻底斩断，然后又是一剑，斩向了他的右臂，鲜血淋淋。

    “不要，不要，我愿意补偿，我愿意补偿，将所有的东西，都交给你！”这人已经疯了，一个先天强者，被吓得失去了心智。

    “我只要——你们死！”

    叶欢的声音变得沙哑，他面容，早已经失去了往日的清秀，只有无尽的戾气。

    他的身后，那猩红恐怖的虚影，瞬间澎湃地涌出，化作了血海，直接将这先天强者吞噬，一瞬间虚影回到叶欢身后，这人直接落了下去，化作了干尸。

    “太恐怖了！”

    “这人是魔头，是举世的敌人，赶快将他消灭！”

    “此子不死，就是古界的灾难，是整个世界的灾难，一定要将他斩杀！”

    有古界强者惊呼了起来，叶欢的冷漠血腥，无比恐怖的手段，让他感到害怕。

    叶欢的天赋，众人早已经知晓，如果不能将他斩杀的话，后患无穷。

    所以，叶欢，必须要死！

    叶欢现在，的确是一个灾难，他是梦魇，是现在所有出手的先天强者的梦魇。

    嗜血丹一旦开启，叶欢将会是——整个宇宙万域的噩梦。

    这一切，都是这些人一手造成的。

    其中，最大的罪魁祸首，自然是北斗阁，是凌峰。

    “共同出手，将他斩杀！”

    有人惊叫一声，他们也不再犹豫，发动了最强的攻击，都是宗门最强大的杀招，猛然杀向了叶欢。

    各种拳劲，掌力，刀芒，剑气，纷纷斩向叶欢，这么多强者发动的攻击，何其恐怖。

    “听雨剑域！”

    叶欢面色冷冽，再次使用出了问剑阁的杀招，叶欢自己的神通，无论是破音斩还是离火紫炎眼，都是单体攻击。

    而听雨剑域却是最好的群攻技能。

    原本至多只有十八道剑气的听雨剑域，在叶欢手中，硬生生达到了二十一道剑气，威力暴涨，成为了叶欢的一大杀招。

    而叶欢却是知道，二十一道剑气，根本不是听雨剑域的极限。

    这个所谓的听雨剑创始者，也只能使用出十七道剑气，根本就是胡扯。

    一道道恐怖的剑气被叶欢使出，他捏动剑诀，玄炎剑绽放出璀璨冷冽的寒光，一道道摄人的剑气，组成了恐怖如同地狱般的剑域。

    二十一道剑气，完成！剑域瞬间将所有的先天强者笼罩。

    恐怖杀戮，也瞬间开始。

    剑芒，幽暗的剑域之中，随时出现，划破在这些人的身上，鲜血瞬间涌出，那么先天一层的武者，甚至，会被剑气直接斩杀！

    此刻，天际，有一道长虹浮现。

    是汪学真，携带者慕洪！急射而来。

    当他到达九州山之上时，落在阵法之外，被眼前的一幕，所彻底震撼。

    “汪老，这些是——”慕洪被震惊得无以复加。

    这山峰之上，四处陨落着尸体，鲜血横流，残骸，断臂，四处都是。

    “这些，都是古界的先天强者，他们都死了！”汪学真有些嘶哑地叫道，看向了空中，那些先天强者还在陨落。

    而他们的面前，就是一个血气滔天的青年。

    “这些——都是叶欢杀的，怎么可能！？”慕洪震惊了，身子都是一颤。

    这么多的先天强者，在世俗之中，都是无敌的存在，现在就如同死狗一般零落在九州山上。

    “这是白山宗的李云海！”

    “这是王柏生！”

    “这是范云门的周星宇！”

    ……

    汪学真看着满地的尸体，叫出了一个个强者的名字，这其中有他不熟悉的人，也有发生过矛盾的人。

    可是，也有的他的好友，化作了尸体，陨落在这里。

    他看向了空中，那个满身血气的青年，眼中闪过厉芒：“此子，已经化作了魔头！慕洪，或许你一直坚持帮他，是一个错误的决定。”

    “将他斩杀，才是最好的解决办法！”

    汪学真眼中闪过寒芒，便想要冲上去，他的一些朋友也在其中，他要上去和叶欢一战。

    “汪老，你别上了！”慕洪阻止了汪学真，“叶欢太过恐怖，你一旦和他战斗，他一定会和你不死不休的。甚至，去毁灭你的宗门！”

    汪学真犹豫了起来，慕洪说得有道理，以这个家伙的性子来看，这一切，都有可能。

    “这是——”汪学真瞳孔猛然收缩，他看向了阵法的边缘处，躺着一具尸体。

    “这是？”汪学真飞奔而去，叫作残影，顿时看清了这具尸体，“北斗阁的高保成，他竟然也死了！”

    “高保成？”慕洪一愣。

    “高保成是古界北斗阁的强者，已经是先天五层，他竟然也会被杀死！这个小子，竟然如此强大！”汪学真惊呼了出来。

    像是在给慕洪解释，也是说给自己听。

    他顿时冒出一身冷汗，心中恐惧起来，他还记得，自己之前对叶欢有过威胁，甚至是说教。

    一个世俗天才，他还没放在眼中。现在，亲眼见到死去的高保成，汪学真顿时意识到，自己当初的行为是多么的危险。
