 七师兄的吞天葫已经有了去向，顾恒生没必要待在不死山了。

他带着天赐离开了不死山，一路向南。

两人一路往南，攀越巍峨的高山，渡了清澈见底的大河。

途中，也曾见很多厮杀，看到了修者的大战。

于此，顾恒生心无波澜。

渐渐的，天赐眼界大开，见识得越多，他的道心也慢慢变得稳固。

当初刚刚踏上修行大道的畏惧之心，早已消失无踪。

不死山上面发生了什么，顾恒生不想知道，也没有必要知道。

足有数月的时间，顾恒生和天赐两人徒步来到了的某个皇朝境内，感受着红尘俗世中的酸甜苦辣，体悟百态。

不过，一路南行，倒是有一些消息传入到了顾恒生的耳中。

传言：有强者觊觎老族长的百米龙骨，暗算龙鲤族的诸强，险些让龙鲤族损失惨重。

小公主惨遭仙台强者镇压，幸得保命神通，远遁而逃。

经历了暗杀算计的一战，小公主身受重伤，携带老族长的龙骨不见踪影。

而龙鲤族来支援的数位仙台大佬，都被牵制住了，之后因小公主远遁逃离才脱身了。

于是，小公主和龙鲤族的数位仙台长老走散，情况不明。

又传言：剑尊独孤殇得知此事以后，大怒，一剑横劈不死山，惊天动地。

“一群藏头露尾的鼠辈，若是小公主和老族长的尸骨有所闪失，你们将是千古罪人，当以死谢罪！”

独孤殇留下了一句话，便消失了。

老族长曾是仙台巅峰的极强者，他死后凝炼出的百米金色龙骨，比之大道宝药都不逞多让。

可以说，若是能够得到百米龙骨，于修行有莫大的好处。

很多势力，都无法眼睁睁的看着金色的百米龙骨被带回龙鲤族。

因而，有些强者隐藏自身的身份，暗中出手抢夺。

大世西州，南炎皇朝。

某座城池中，一家破烂的小茶馆。

顾恒生和天赐两人对坐着，喝着温茶，各有所思。

“老族长的尸骨，你们都不肯放过吗？”

当顾恒生得知了龙鲤族被埋伏的事情，心情沉重。

“当年之战，龙鲤族损失了太多的顶尖强者，如若不然，怎会轮到这些宵小之辈放肆呢？”

顾恒生一想到老族长和诸多英杰喋血的画面，便暗暗的悲叹一声。

“希望小公主无事吧！不然，未来的某一天，我可能会将整个大世血洗一遍。

你们最好祈祷老族长的尸骨和小公主无恙。”

顾恒生的眼底闪过一抹凌厉之色，心中喃喃道。

小茶馆中，不知不觉间，顾恒生已经饮了一壶温茶。

付了账，顾恒生和天赐再次踏上了征程。

“顾大哥，咱们现在去哪儿？”

一路向南，顾恒生从未在一个地方停留太久，让天赐甚是疑惑。

“本应留恋红尘，感悟世间百态。

但是，世人已遗忘了先辈挥洒的鲜血，我必须要让他们铭记深刻。”

顾恒生意味深长的轻声说道：“南宫大帝不愿做的事情，我来做。

帝族古族不想背负屠夫之名，那么我来背负。”

天赐一脸迷茫，不知何意。

但是，当天赐听到顾恒生口中的“南宫大帝”和“古族”等存在时，身体猛然一颤。

他虽然刚刚迈入修行之道，可南宫大帝的威名早已深入灵魂。

顾恒生平淡如水的提及南宫大帝，眼神中并无敬畏，让天赐大惊。

顾大哥，到底是谁？

天赐很难想象当初被自己救下的乞丐有什么惊天大来头。

“去中州吧！”

顾恒生望了一眼远方，心中一直想着龙鲤族被埋伏的消息，眼神深沉，空洞如渊。

我愿执三尺青锋，化身屠夫，血洗大世生灵，让世人明白一点——先烈英杰，不可辱！原本顾恒生还打算化身俗人，于红尘中生活，感悟红尘三生道。

只可惜，有些人和势力不打算让顾恒生沉寂。

“顾大哥，我能不能问你一个问题？”

天赐纠结了许久，终是问了出口。

“讲。”

顾恒生点头。

“顾大哥，你……到底是谁？”

天赐咬着牙关，有些害怕的问道。

“以后你会知道的，你只需要明白，顾大哥不会害你。”

顾恒生拍了拍天赐的肩膀，缓缓说道。

“嗯。”

天赐憨笑一声，不再追问。

既然顾大哥不想说，那么我便不问了。

以后，肯定会知道的，不急于一时。

见识了大世的璀璨和繁华，天赐可不会想在回去当一个青楼的杂役。

他要走到更高处，看更加精彩的世界。

南炎皇朝，京都。

一月之后，顾恒生和天赐两人来到了皇都，这里有中型的传送阵，可以横渡数百万里，缩短赶往中州的路程。

至于所需的灵石，顾恒生自然不缺。

当初在不死山的时候，碰到了一些心怀不轨之辈，反倒是被顾恒生给解决了，取了珍宝灵石。

皇都繁华，宽百米的街道上人山人海，地玄境武者遍地皆是，天玄境的武者也有不少。

“听闻绝曲仙子来到了皇都，正身处玉烟阁做客。”

“绝曲仙子天赋异禀，琴道臻至了让人望尘莫及的地步。

听说十年前天音谷的长老曾找到了绝曲仙子，抛出了橄榄枝。

不过，貌似绝曲仙子拒绝了天音谷的邀请，令人惋惜。”

“这一次绝曲仙子来到咱们南炎皇朝，听说今日下午便会抚琴一曲。”

街道上，很多人都在讨论着这件事情，好不热闹。

玉烟阁，皇都最大和最奢侈的酒阁，乃是皇都一位大人物所建立的，无人敢闹事。

绝曲仙子成名于大世北州，而后数百年，她走过了很多的地方，如中州和东州，最后来到了西州的南炎皇朝。

“绝曲仙子的芳名为何？”

皇都的某个街道上，有位公子哥一脸憧憬的问道。

“好像叫做……程熏染。

对！绝曲仙子的芳名便是程熏染。”

有人回应了一句。

不多时，很多人都赶向了皇都的玉烟阁，似乎想要亲眼看看绝曲仙子的芳影。

某个角落，顾恒生顿住了步伐，愣住了。

 