    “玄天宗，在星空战场，应该属于领导者的角色吧？”宋健心中猜测。

    就在这时，一个身高百丈的巨人虚影，出现在了玄天宗的宫殿上方，朝着新落下的“流星”望去。

    “星空战场，万族争锋，人族作为十大强族之一，诸位在战场应奋勇杀敌，扬我人族之威。”虚影声音洪亮，瞬间传遍方圆数十里区域。

    “杀敌，根据敌人实力，获取功勋，寻宝，根据宝物品阶获取功勋，凭借功勋，可在任意宗门兑换物品，功法，神通，装备，法则碎片，只要你需要，只要你有功勋，就全都能获得！诸位，星空战场危险万分，但也是大机缘所在，一切，都在诸位把握之中！”

    虚影说完，右手一挥，刹那间，数百枚玉珏朝着进入星空战场的“新人”们散落过去，其中一枚玉珏，也朝着宋健落了过来。

    宋健顺手一捞，将玉珏握在掌心，一丝感知朝着玉珏中探去，很快，一股庞大的信息流，就从玉珏中朝着宋健脑海涌去。

    “战场守则，联络地点，兑换清单，功勋查询，……”

    玉珏中的信息包罗万象，全都是关于星空战场的常识性知识，对宋健这种出入星空战场的人来说，帮助很大。

    最后，在所有信息后面，还有一行小字：“该玉珏价值五个功勋点！”

    宋健脸色顿时一黑，还没进入战场，就已经欠了一千零五个功勋点了。

    不过这玉珏帮助确实很大，平时还有和同伴联络的功能，随时询问宝物价值服务，紧急时刻，还有求救的功能，只要进入星空战场，几乎人手一份。

    “恐怕也只有玄天宗，才能做这个生意！”此时的宋健已经落到了这片黑色的大陆中，抬头望去，玄天宗的牌匾熠熠生辉，牌匾下的大门也是人来人往，穿流如梭。

    “咦，宋健，宋师兄，你怎么才来？我们还以为你陨落了呢。”一名御剑宗的弟子从玄天宗大门走了出来，看到正在发呆的宋健，脸上浮现出了一抹惊讶的神色。

    “这位师弟是……”宋健朝着对方望去，这名男子身上穿着御剑宗内门弟子服饰，手中正把玩着一枚宝珠，看样子，应该是刚刚兑换出来的。

    “宋师兄，我是战神峰的内门弟子钱刚，之前在剑灵池层见过师兄一面！”钱刚拱手笑道。

    宋健脸上露出恍然的神色，他和辛玲一起进入的剑灵池，曾经有几名弟子也出入过剑灵池，钱刚应该就是其中之一。

    御剑宗有十余座山峰，相当于十几个支脉，每一个支脉都有上万名弟子，宋健身为掌门弟子，自然而然的成为了御剑宗的大师兄，但是想要认识每一名御剑宗弟子，显然是不可能的。

    “见过钱师弟！”宋健回礼后问道：“你们是什么时候进入星空战场的？”

    “大约有一年多了！”钱刚将手中的宝珠收了起来，叹了口气摇头道：“数千人进入秘境，进入星空战场的只有一半，大部分运气不好，一进入秘境就陨落了，剩下的也都各有机缘，之前一起召集时没看到师兄，还以为师兄陨落了，没想到……”

    “我是有事耽误了，对了，见到辛玲了吗？”宋健问道。

    辛玲和宋健可以说是御剑宗唯二的两名神眷者弟子，在众弟子中还是很有名的。

    “见过，辛玲师妹正在玄天宗兑换宝物，过一会应该就出来了！”钱刚指了指身后的玄天宗说道：“师兄在这里稍等一会，或者是直接去星辰殿找她就好。”

    “多谢师弟了！”宋健笑道。

    “嘿嘿，客气了，看师兄气息深厚，这次秘境一定收获颇多，实力大增啊，今后还要师兄多多提携帮助！”钱刚露出了一个恭维的笑容说道。

    “好说，好说！”宋健打了个哈哈，笑道。

    就在这时，辛玲从玄天宗走了出来，看到宋健，脸上露出了一抹惊喜的笑容。

    “师兄！”辛玲雀跃奔至宋健面前，一把抓住宋健胳膊，上下打量起来：“师兄，之前突然分开，一起可还好？”

    两人离开龙宫宝藏后，莫名分开，辛玲心中也是颇为担心宋健。

    “还好，还好。”宋健笑道。

    “师兄，师妹，你们聊，我先下去了！”钱刚朝着两人拱了拱手，笑道。

    “师弟有事先走，今后多联络。”宋健回道。

    看着钱刚离开，辛玲眉头微皱道：“师兄怎么和他认识了，这人可是个狠角色，平时看着一副笑眯眯的样子，但下手狠辣，之前曾以同一个小队的其他人为饵，诱杀了数十名传奇境的异族，手段狠毒之极！”

    “哦，是吗，之前刚刚到来，在门口偶尔遇到的！”宋健朝着钱刚背影看了一眼，很难看出，这个满脸堆笑的御剑宗弟子，竟然还有如此厉害的一面。

    “哼，不是个好人，师兄以后离他远些，小心被他卖了还不自知！”辛玲冷哼一声道。对这种卖队友的行为，她颇为不齿。

    “师妹，现在真的距离龙宫之行有一年多的时间了？”宋健低声问道。

    “是啊，龙宫之行后，时间突然加速流逝，秘境中大概过去了数千年，但对我们这些外来者并无影响，之后，我们就被集体传送至星空战场，在这里历练了！”辛玲点了点头说道：“每次进入秘境，最后都会进入星空战场历练，这才是我们这些弟子的大机缘，不过这次进入星空战场的时间，比以前的秘境都要早许多，至少提前了三年时间！”

    “提前了三年？”宋健眉毛一挑，他是第一次进入，并没有任何感觉。

    “我们这些弟子，至少有三年多的时间适应这个世界，毕竟是上百万年前的世界了，但是这一次，竟然提前了许多……”辛玲眉头微皱，从之前的记载来看，这样的事情还从未发生过，虽然每次在进入星空战场之前停留的时间都不太一样，但也相差不了几天，而这次，直接缩短了三年时间，显然是因为某种众人都不知道的变动。

    宋健点了点头，心中猜测是否和自己感悟时间法则有关，但他也不确定，毕竟就连感悟期间，他也懵懵懂懂，丝毫不知道外界情况。

    “对了，宋健，这里兑换的宝物，可以带出秘境的，你知道吗？”辛玲突然说道。

    “什么，可以带出秘境？”宋健浑身一震，满脸惊讶神色。

    ……

