    清晨，书香雅苑。

    沈明轩依旧和往常一样去乔英子家一起吃了早饭，然后一起去学校。唯一和往常不一样的是，在路上没人的时候乔英子能和沈明轩正常情侣一样的，牵手打闹。只是到了学校才又保持着一点距离。

    沈明轩见故意和自己保持距离，又故意躲着自己的李萌，只能在学校里无奈的混了一天日子。

    终于等到放学，却被方一凡早早就打了招呼等着一起，童文洁方圆他们就是今天晚上请他吃饭。沈明轩和乔英子说了一下吃饭的事情，让她回家随便和宋倩说不用做他的饭了。

    乔英子刚走没一会，方一凡就过来了。

    沈明轩方一凡林磊儿一行三人，出了校门。方一凡拿出手机说道：“我妈他们就在附近的商场预定的饭店，我们先打车过去吧。他们还要一会下班才能过来，我们还能去电玩城玩一会。”

    沈明轩拒绝了方一凡打车的想法，把两人带到自己车前，等两人上车关上门对着坐在副驾驶的方一凡说道：“方一凡，你把导航打开。”

    方一凡把导航弄好对沈明轩问道：“沈明轩你知道我平时会拍一些小视频，我能不能在你车上拍一下。”

    “没事，你拍吧，别把我拍进去就好了。”

    方一凡从书包里拿出平衡器，把手机放最上面，交给林磊儿，让其帮忙拍一下。

    沈明轩没多大一会就开到了方一凡导航的商场，几人停好车。方一凡提议先去4楼的电玩城玩一会。

    三人到了电玩城，方一凡便直接去了跳舞机，还打开直播，让林磊儿帮着拍。

    方一凡上去没多大一会，周围就围了一圈人，都拿出手机拍着。沈明轩当时看电视的没有感觉有多好，现在亲眼看着觉着方一凡还真有那个天赋。

    童文洁挽着方圆来到电玩城门口看着方一凡，两人也没有进来就在门口交谈着。

    “看吧，我就说电话打不通，你儿子一定在这电玩城在那儿跳舞呢。你儿子跳的可以吧？”方圆一脸骄傲的说的。

    “他怎么跳这么好？我都不知道。”

    “在家老跳，你没注意观察，知道吧？平时自己就练这个。”

    “真够帅的，这么多人，还拍着呢。”

    “这些都是玩什么应用程序，逗人啊什么的，你看跳的不错吧，年轻就是好，是不是有点我当年的风采没有，我是现在胖了，年轻的时候我也有八块腹肌。”

    正围着方一凡拍的林磊儿，看见镜头里的方圆和童文洁。走了上去，方圆却用嘴型说道：“叫你哥。”说着还指了指方一凡又指了一下外面。

    林磊儿回到跳舞机前把方一凡叫下来，就对站在旁边观看的沈明轩说道：“沈明轩我小姨小姨夫他们已经到，咱们出去吧。”

    沈明轩跟着方一凡他们一起出来，方圆看着一起出来的三人连忙上前说道：“沈明轩同学是吧，不好意思啊，叔叔阿姨来晚了。”

    “方叔叔你们叫我名字就好了。”

    方一凡却在旁边说道：“爸你们怎么才来啊。”

    童文洁接过话说道：“路上堵车啊，我看你是巴不得我们多来迟一点。”

    “沈明轩，文洁我们去饭店吧。”

    方圆童文洁带着几人来到饭店，方圆先去找服务员，说了已经预定了位置。服务员带着几人去了包厢。

    方圆从服务员那里接过菜单，递给旁边的沈明轩说道：“沈明轩，你看看你喜欢吃什么。”

    “方叔叔你们点就好了。”

    “今天啊，叔叔阿姨是为了感谢你救了我们家方一凡。你喜欢什么就点什么。”

    沈明轩见固执的方圆，便随意的选了几个特色菜，就把菜单递回给方圆。

    方圆见沈明轩就只选择几个菜，就自己点了。

    等着上菜的途中，方圆对沈明轩问道：“小沈啊，我看那天你接方一凡的时候，很是敏捷啊。你这是学过？”

    “也不算学过，就是爱好就学了一段时间。”

    “哦，这样啊。”方圆说完。

    接下来几人都没有说话，空气忽然有点寂静。这时候沈明轩的电话突然响了，沈明轩一看是魔都来的陌生电话，想了想就接通。

    “喂，那位。”

    “请问是沈明轩沈董吗？”

    “是，我就是。”

    “沈董您好，我是罗宾律师派到上京的李凡。您让我们跟着的人，我们白天已经拍到他们比较亲密的照片了。”

    沈明轩想起自己离开魔都的时候让罗宾找人跟踪许幻山，这事有结果了。

    “你们拍到什么程度的了？”

    “沈董，就是拥抱接吻这些。”

    沈明轩沉吟了片刻，看着旁边的方圆童文洁等人，只能隐晦的说道：“不够，我用更进一步的，李凡你懂吧。”

    电话那头的李凡为难的说道：“沈董，您说的我知道。可是就不好办了呀。”

    “这样你现在的报酬，我再给你加50万，你到时候拿着东西去回魔都找罗宾律师交差的时候，告诉他，我说的给你们加50万报酬。”

    李凡听到会加50万，原本这趟就是20万的单。现在加50万，虽然有点风险但完全值得。“沈董，您放心。一定让您满意。”

    “嗯，就这样，我还有事。”

    方一凡看见沈明轩挂了电话说道：“沈明轩我听你打电话，说什么律师什么50万的。我爸可是公司的资深法务，你可以说说看，他还能帮你出出主意。”方一凡一边说着一边走到方圆的身后，还拍了拍方圆的肩膀。

    方圆虽然已经被公司遣散了，但只是告诉了童文洁。只能镇定的说道：“小沈啊，你是要打什么官司吗，叔叔认识很多律师的。”

    沈明轩见就连林磊儿都好奇的看着自己，只能笑着说道：“方叔叔你们想多了，我前几天不是请假去魔都了吗。就顺便买了一个律师事务所，想着以后能为我其他产业服务。”

