    那韩玉成一怔，脸上的笑容有些维持不住。他看着周围憋笑的人，深吸了口气，缓和一下失落的心，继而才笑道：“以前不认识没关系，从这一刻开始，我们就认识了。”

    凤九扯了扯嘴角，道：“我对认识你没兴趣。”

    “噗！哈哈哈哈哈！”

    有人忍不住的笑了起来，看着那韩玉成一脸吃鳖的样子，只觉心头畅爽。

    站在后面的阮秋雪看着这一幕，脸色变得难看，她看着韩玉成，又看了看那一袭红衣的绝美女子，眼中冷意划过。

    她因站在围观的人后面，所以，当她的衣袖一动，手指间夹着一根银针时，也没人发现，就更别说她手中暗运灵力，将银针朝凤九射去了。

    当银针射去，她眼中划过一抹得意，面上也露出一抹笑容来，然而下一刻，脸上的笑容却是一僵，因为，那原本就站在那里的红衣女子也就在那一刻恰恰移了移身子，那银针就从她的穴位错过，射向了后面的池水中。

    是她的运气太好？居然避开了？

    她脸上浮现了怒色，目光一直盯着凤九看着，因此，并没有看到杜凡以及冷霜两人眼中划过的冷意。

    凤九的目光状似无意般的扫过那名女子，唇角微勾露出一抹似有若无的笑容，她移开了目光，看向杜凡，道：“这会天气正不错，你抓一尾先处理了，我们熬鱼汤喝。”

    “好。”杜凡应着，叫上叶飞飞便朝小舟那里走去。

    “诸位都散了吧！这鱼我不打算卖的。”凤九说着，看了众人一眼，便与冷霜一同往那放着树枝的地方走去。

    听到她的话，众人虽遗憾，却也觉得正常，毕竟，换成他们也不会愿意卖的，这等灵鱼又不是随便都能买到的，自然留着自己吃。

    然而，看着转身离开的凤九，那阮秋雪却仍不肯罢手，见她背对着她，于是手中一枚银针再度朝凤九身上的穴位袭去。

    银针所瞄准的是凤九后颈骨发边的穴位，若是真是刺入银针，其后果可以让人致瘫，由此可见，那女子的心思之恶毒。

    若换成寻常人，一根银针的风劲极小，而且又是背对着她，只怕是很难避开，然，她对着出手的人却是凤九，一个拥有着强大实力的强者，自然不可能察觉不到这一根银针朝她而来。

    冷霜在察觉到身后袭向主子的气刃时便停下了脚步，与此同时，凤九却是转过身去，伸手夹住了那一根朝她袭来的银针，手一转，直接射了回去。

    “咻！”

    细如毫发的一根银针从凤九的手中射出，朝那阮秋雪的右手穴位刺去，几乎同时，一声痛呼自那阮秋雪的口中传出。

    “啊！”

    “秋雪！”旁边的韩玉成连忙扶住了她，同时朝凤九看去。

    “有些事情，可一不可二，第一次我不与你计较，但你不该得寸进尺心怀歹毒。”凤九淡淡的说着，目光带着冷意的看着她：“今天废你一手，若有下次，可就不是这一手的事情了。”