    伴随着东门忻的话音落下，在场众人面色皆是微微一变，眼中浮现了浓浓的惊诧之色。

    “不会吧？”

    “有什么不会的？”东门忻挑了挑眉，“你们仔细想想，金宗师向来不苟言笑，你们什么时候见过他如此亲切慈祥的样子？”

    众人面面相觑，这个说辞虽然很不靠谱，但不得不说除了这个可能之外，还真的是想不出其他的可能了。

    “你们别胡说了，从未听说过金宗师有孙子。”

    连姝蕙无语地看了一眼众人，东门忻这明显是胡说八道的话竟然还真的有人信。

    “那不然你说一个理由？”东门忻道。

    “你有这个时间还不如好好想想这结界该如何修复，他们可都已经完成了。”连姝蕙冷着脸道。

    东门忻这才收回了注意力，看了一眼尚未修复完成的结界，眸光顿时一亮。

    “有了这认亲的时间倒也挺好，多给了我们一些时间，趁着这会功夫，我们赶紧将结界给补起来。”

    东门忻又将注意力转移到了结界上，只是在这修复的过程中还是忍不住偷瞄一眼钟离牧等人的情况，实在是太让人好奇了！

    铭文师公会多久都没有发生这么有趣的事情了！

    “砰！”

    百里红妆等人正在交谈着，忽然听到外边传来了一道动静。

    顺着这声音来源的方向看去，便见到东门忻和连姝蕙一脸错愕的表情。

    在他们的面前，那原本已经快要修复成功的结界忽然爆炸了，出现了一个比之前更大的窟窿。

    周宗师和杨宗师的脸顿时就黑了下来，这是失败了。

    “怎么会这样？”

    东门忻一脸慌张，明明只差一点，他们就能将这结界给修复起来了，谁能想到在这短短的一瞬间，竟然会出现错漏，之前所有的努力都功亏一篑了不少，还然这缺口变得更大了。

    “我说了你刚才做得不对！”

    连姝蕙面色铁青，她刚才明明和东门忻说过那么做是不对的，可是这家伙分神到了隔音阵里的情况，并没有的专心致志地注意眼前的结界。

    甚至于趁着她不注意的时候就将阵法给填充了上去，闹出了这么大的问题。

    东门忻此刻也没心思再关注里边了，面色变得难看至极。

    “我明明判断地没错，真没想到会出现这样的情况……”

    “没错？”连姝蕙阴沉着脸，眼中满是恼怒之色，“我明明说果还有问题，让你不要着急！”

    金宗师一挥手，隔音阵便已经消失，连姝蕙和东门忻的争执声也传入了他们的耳朵里。

    “失败了就是失败了，不用找借口。”金宗师冷漠的声音传来。

    听到这话，东门忻和连姝蕙皆是低下了头，谁也不敢再说话。

    杨宗师看了连姝蕙一眼，“罢了，失败就失败了吧，记住这次的教训，以后一定要小心。”

    “是，师父。”连姝蕙应道。

    哪怕这一次的事情主要的责任并不在于她，但不得不说，她也同样有着很大的不足。

    刚才她只是判断出东门忻的做法不对，但并没有立即判断出究竟应该填充什么阵法，一时疏忽这才让东门忻盲目尝试，落得了这般结果。

