    身长足有二十五米的巨大雷狼龙在体型上已经与岚龙相差不大了。

    它裹夹在无穷雷光之中，将天穹之上的厚重黑云生生炸开了一个巨大的空洞，阳光从云顶透下映射在雷狼龙金色的蓄电壳上，反射出璀璨辉光。

    下一刻，高高扬起的巨爪抓扯起惊雷狠狠拍在了刚回过神来的岚龙胸口！

    雷光立刻与【岚衣】冲撞在一起，气流和水汽立刻被剧烈的雷电轰散，利爪扣碎了岚龙体表银白色的坚硬鳞片，鲜血与水汽混在了一起。

    紧接着，雷狼龙合身扑在岚龙身上，两头巨兽纠缠在一起向着下方直直坠去。

    就在即将坠落至灵峰峰顶时，岚龙一尾巴将身上的雷狼龙用力抽飞，浑身飞膜剧烈颤动着释放出大量水汽，堪堪在撞地之前控制住身形重新悬浮起来。

    而雷狼龙借着被抽打的力道向着崖边侧跃而去，四爪蹬碎了崖边的嶙峋怪石并借反冲力重新跃回到峰顶上。

    岚与雷，龙与狼。

    两头巨兽在雷鸣大作的暴风雨中，在这孤寂的灵峰峰顶之上对峙着。

    岚龙惊疑不定地悬浮在峰顶的最左端，看着对面那头缓缓踱步的雷狼龙，不禁有些迟疑。不会错的，这家伙是之前三番五次向自己挑衅的臭虫，自己明明已经彻底杀死它并抛尸扔落悬崖了啊，怎么还会……

    而巨大雷狼龙这边沿着崖边缓缓踱步，雷光闪烁的双目死死盯着对面悬浮于半空中的岚龙，微微张开的遍布狰狞利齿的巨口中不断涌出高温的白色蒸气。

    这是专攻‘变形’的【王牙锯·恶雷】的真正形态，以那头年老狼王为基础重现它最为强壮的辉煌姿态，并用念气大幅强化。

    海瑟此时与其说隐藏在雷狼龙体内，倒不如说他直接化身为【兽】。这个形态的雷狼龙既可以作为‘化身’，也可以当做‘战兽’来召唤。但是考虑到【兵器本体不能离开海瑟三米范围】这条限制，‘召唤兽’形态目前不太实用。

    感受着脑海中狂躁的战意，海瑟一边操纵着雷狼龙身躯慢慢踱步借机感受新身体各方面的性能，一边安抚着老狼那急不可待想要复仇的咆哮。

    就好像脑海里有另一个充斥着野兽直觉和狂暴的自己，海瑟与老狼此时的心意是连通在一起的。

    也就是说，指挥和操控方面没有‘延迟’。

    刚才短暂交手后海瑟对于这具身体有了全面认知，单纯从肉体考虑要比自己强得多，但还是比不上岚龙那堪比神灵的恐怖体质。

    需要进一步加强！

    那么……雷狼龙体表如火焰般飞舞的白鬃中浮现出数以千计的青白色荧光。

    它们是【雷光虫】！作为臣服于王的臣民，它们也一并被念气重铸并且可以在【兽】形态时被召唤出来。

    雷光虫围绕着雷狼龙开始旋转飞舞，雷狼龙昂首仰天咆哮着引发自身蓄电壳中储存的电流，这强劲的电流通过与雷光虫共鸣激活后再由它们反馈出更为强大的澎湃电力。

    在澎湃电力的刺激下，雷狼龙双肩、尾部、双臂的金色蓄电壳就像是机甲外壳一样悉数打开翘起，四肢前端本来并不锋利的三指指甲瞬间弹出漆黑的锋利爪钩，而且在侧面也弹出了更锋锐更长的两根黑色爪钩，也就是所谓的‘狩猎爪’。它的双角肉眼可见地凝聚着狂暴电流，浑身如火焰般飞舞的白色长鬃变得根根直立如炸开的雷针，浑身肌肉膨胀仿佛整个身子大了一圈。

    【超带电模式】！

    岚龙之前也见识过那头老狼使用过这种形态。确实很强，但是你依然不能飞，对于自己来说没什么用！

    岚龙展动飞膜，头顶黑云再度凝聚在一起变成巨大的黑色漩涡，无数大大小小的水球压缩至极致从天空的各个方向朝雷狼龙袭来，每一枚水球都拥有如同出膛子弹般的恐怖威力！

    【凶针瑞雨】！

    之前的老狼就是被这招打得千疮百孔，但海瑟此时所化身的雷狼龙比起之前又何止强了数倍！

    它单爪撑地，整个巨大的身子悬在半空中以单爪为轴向着周围高速旋转，带起了雷光的漩涡。所有袭来的水弹还未接近雷狼龙就被雷光悉数蒸发。

    砰砰砰砰！！

    伴随密密麻麻的爆裂声响起，数十枚巨大的雷电光球从雷光漩涡中被甩出，朝着天空中的岚龙爆射而去。

    雷狼龙在超带电模式状态下能轻易将雷光虫激发成超电雷光虫，并将它们作为远程攻击的雷电炮弹——【超电雷光虫·千光雨】！

    岚龙高傲地昂起头颅，随着飞膜闪动，密密麻麻的水球同样在它身体周围浮现，向着雷狼龙和袭来的光球飞去。

    一时间，近乎无穷无尽的水弹和雷光弹互相轰击于一处，在灵峰峰顶引发了一连串的恐怖爆炸。爆炸产生的剧烈冲击波不但摧毁着峰顶的岩石和大地，甚至将峰顶的暴风雨都震散了，光是这里的冲击波和剧烈轰响就能彻底摧毁凡人，这是只有最强者才能踏足的战场。

    因为是暴风雨的主场，岚龙的子弹几乎无穷无尽。但雷狼龙此时是海瑟以念气所化，它的‘弹药’同样是消耗海瑟念气而生成。只是这种程度的弹幕对轰，海瑟完全可以玩到天黑为止。

    你玩阴的给《怪物猎人P3》里面放边境神仙怪，那就别怪我开念能力外挂。

    如此僵持了近一分钟，整座灵峰峰顶已然千疮百孔，几乎没有一块土地或是岩石是完好的，那艘飞空艇残骸和零星几棵古树更是消失得无影无踪。

    岚龙开始变得焦躁，它双眼中的橙红色妖异光芒在这昏暗的雨幕中显得愈发耀眼。不仅仅是双眼，它的胸腹部也开始浮现出橙红色的光芒，同时它那洁白如羽衣的全身飞膜和鳞片也开始转化为龙卷风的昏黑色泽，黑色之中又透着妖异红光，头顶那对绚烂壮丽毫无瑕疵的巨大双角更是散发出璀璨的金黄色光芒。

    进入此状态的瞬间，海瑟和雷狼龙立刻感到了无穷无尽的压力。

    高高端坐于天穹的天津祸津神，终于彻底发怒了。

