    第213章 Uzi：放了，不就是个红吗。

    然而让帝很快就发现自己想太多了。

    蜘蛛靠近塞恩之后，结茧先手同时惩戒掉身前的小兵。

    那结茧精准命中，与此同时，杰斯炮形态QE起手，然后切换到锤形态，一发苍穹之跃敲了上来。

    让帝在结茧的控制效果结束之后，还想蓄力Q技能，结果被杰斯雷霆一击打断。

    苏一峰一发Q技能收下塞恩人头，然后直接飞天脱离防御塔的仇恨。

    “奈斯！”

    上路完成越塔之后，theshy也欢呼了一句。

    他其实拿让帝也没有太多办法。

    只要让帝一直猥琐，他最能多消耗血量。

    塞恩这英雄不是很吃装备，所以游戏越往后面打，他这英雄的优势就会凸显出来。

    不过被越塔就不一样了，虽然不依赖装备，但是等级非常重要。

    等级落后太多基本就废了。

    好在让帝这波有TP，所以被击杀之后，选择直接TP回线上。

    而苏一峰已经回程补给了。

    回程之后苏一峰直接做了一双五速鞋。

    看到这双五速鞋，娃娃解说道:

    “蜘蛛直接做了一双五速鞋，那这把就是不刷野，要硬抓了，不知道RNG能不能顶住。”

    米勒:“五速鞋这个东西其实是个双刃剑，它不会给你带来战斗属性上的提升，所以出了五速鞋是一定要做到事的，不然那就是浪费金币。”

    两人正说着，苏一峰的蜘蛛已经刷了一个蛤蟆，然后直接往对面下半野区走。

    苏一峰经过F6，见F6被刷了，猜想盲僧应该也在下半野区。

    于是他选择开启扫描，然后往蓝色方下路石甲虫出走。

    结果通过扫描，发现了隔墙的盲僧，于是苏一峰选择指挥道:“上路，TP!”

    说完之后直接飞天过墙，打了盲僧一套。

    盲僧选择避让，两人已经有一级的等级差。

    所以卡萨完全不敢还手。

    不过好在这波他离防御塔很近，倒不至于被单杀。

    结果让卡萨没想到的是，苏一峰直接放了个真眼下来。

    然后一个TP直接落到了真眼上。

    而此时，RNG的下路正把IG下路两人压在防御塔前。

    虽然一级就被击杀了两次。

    但是Uzi还是依靠英雄优势和对线能力，掌握住了下路的线权。

    这波因为盲僧就在附近，所以UZI胆子很大。

    结果没想到盲僧被蜘蛛在野区抓到了，而且杰斯直接TP下来。

    虽然TP需要读秒，但他们这位置太靠前了，已经来不及退回蓝色方塔下。

    小明和Uzi只能选择往河道的方向跑。

    “杰斯TP了，支援下路。”

    塞恩TP已经用过，于是中路小虎的TP给到了下路一塔。

    娃娃:“开始了，我已经感觉到这比赛失控了，两边要开始大乱斗了！”

    很快杰斯先一步TP落地，然后朝着下路走去。

    同时IG的下路也包了过来。

    RNG下路两人在四个人中间，如果继续往塔下走，就要和蜘蛛杰斯亲密接触。

    但是维鲁斯是没有闪现的，如果被遇到肯定要被秒杀。

    于是两人只能选择往河道的方向走尽量拖延时间。

    场面上就变成了杰斯、蜘蛛和EZ加上塔姆追着Uzi韦鲁斯和小明的牛头。

    而RNG的中野则是跟在了蜘蛛和杰斯身后。

    在进入三角草之后，苏一峰突然改变注意:

    “杀后面，杀后面。”

    说话的同时结茧已经出手，卡了个草丛视野直接命中丽桑卓。

    theshy的反应也很快，回头一发强化电能震荡，然后切换到锤形态。

    蜘蛛和杰斯伤害很高，两人一套技能把丽桑卓打成残血。

    丽桑卓没有闪现，只能用E技能想办法跑路，而盲僧则是给到他一个金钟罩。

    尽量帮丽桑卓拖延时间。

    theshy看准这个机会，一个E闪直接把丽桑卓敲了回来。

    小虎按下E技能结果他正处于被击飞状态，无法使用技能。

    等击飞状态解除了这E技能也就结束了。

    “靠!我没了!”

    小虎意识到自己跑不掉回头放了个Q，然后被收下人头。

    另外一边，Uzi和小明见蜘蛛和杰斯没有追过来。

    两人选择反打，然而阿水也很懂，直接E上来打伤害，反正塔姆在。

    牛头上来一个EQ二连击飞EZ，结果马上就被塔姆一吞给化解。

    接着，rookie的妖姬出现在了维鲁斯和牛头身后。

    直接把两人包住了。

    Uzi见没法跑了，只能原地反打等死。

    最后EZ和妖姬一人收下一个人头。

    看完这一波，娃娃笑道:“乱了，全乱了，这场比赛这才五分钟不到，就已经爆发了七个人头!”

    米勒:“我觉得RNG应该稳一稳了，他们拿到的是一个需要发育的阵容，上路和下路都需要装备，现在选择和IG打乱战肯定是打不过的。”

    娃娃:“RNG应该是被带入IG的节奏了，这个蜘蛛到处搞事情，RNG每次都只被动应战，结果越打越亏。”

    此时，RNG这边，Uzi也感觉节奏不对劲了。

    他玩的是攻速流维鲁斯。

    需要装备支撑，现在他六级都没有，没有大招的情况下太笨重了

    对面想怎么风筝他都行。

    “稳点，你们稳点，把视野做一做。”Uzi指挥起来。

    想让队友把节奏稳下来。

    “蜘蛛等会应该会来反我的红。”卡萨突然说道，意思是想让队友等下帮他来蹲蜘蛛。

    “放了，不就是个红吗?先发育。”Uzi头脑还算清醒，他知道如果去了，那肯定又是野区乱战。

    他们这阵容前期打架本来就不行，现在人头落后这么多，接团和送没有区别。

    见UZ|这么说，卡萨也不好再说什么。

    只能选择往上半野区走，打算把下半野区让了。

    然让苏一峰并没有去下半野区反野。

    而是直接拿到中路。

    此时丽桑卓正在推线。

    苏一峰给到丽桑卓一个击杀标记。

    妖姬见状W起手，近身丽桑卓之后给到链子。

    小虎反应也很快，见妖姬突然动手知道打野在。

    于是他选择直接E技能往塔下拉。

    然而蜘蛛突然从侧翼走出来，惩戒小兵然后闪现E。

    这个E瞄准的正好是丽桑卓E技能之后的位置!

    丽桑卓直接被晕住，此时他还只有五级，没有大招。

    闪现也没有转好，蜘蛛一套输出直接把他打残，然后妖姬一个Q技能收下人头。

    击杀了丽桑卓之后，苏一峰PING了一下上路一塔。

    “跟我越上路。”

    rookie听后也不管兵线了，直接跟着苏一峰往上路走。

    卡萨见蜘蛛和妖姬往上路走，于是他选择来到一塔后反蹲。

    这波对他来说是个机会。

    如果能终结掉蜘蛛，打断他的节奏，那这波或许还能拖下去。

    此时塞恩在塔下，血量保持很不错，有三分之二左右。

    而且还有W技能可以加护盾。

    很快，蜘蛛和妖姬就一起来到蓝色方上路三角草。

    杰斯把兵线推进来，而塞恩已经在塔下等着了。

    盲僧就在他身后不远的位置。

    杰斯靠近塔下的塞恩，蜘蛛和妖姬走出来。

    结果刚走出来，就看到了塞恩身后的盲僧。

    rookie当即就回头打算离开。

    “继续，可以杀。”

    苏一峰并没有要走的意思。

    这盲僧和塞恩都是五级，根本不足为虑。

    见苏一峰执意要越塔，rookie也只能跟。

    IG这边三个人一起靠近塞恩。

    而盲僧则是游离在塔后，他担心自己走过去会被集火。

    和塞恩比他的盲僧要脆多了。

    所以卡萨想等IG上中野三人动手之后再出手。

    苏一峰一眼就看穿了盲僧的想法，他这波的确是想勾引卡萨过来的。

    不过卡萨不上当也无所谓，杀塞恩也一样。

    蜘蛛上前平A起手，吸引防御塔的仇恨。

    塞恩见状给到自己护盾，然后Q技能对准了蜘蛛的方向。

    盲僧见IG众人已经动手，直接上前W给到塞恩护盾，想要和塞恩塔下反击。

    然而塞恩这Q技能还没蓄好，杰斯一发锤形态的雷霆一击直接把他的Q打断了。

    接着妖姬和蜘蛛跟上伤害。

    塞恩看上去很肉，然而他出的是两个布甲。

    这装备对杰斯有用，但是对蜘蛛和妖姬没用。

    塞恩几乎被秒杀，然苏一峰则是扛了两下防御塔。

    接着操控着蜘蛛飞天规避防御塔的仇恨。

    “继续，杀盲僧。”

    然而这波飞天之后，苏一峰没打算就这么撤了。

    现在丽桑卓应该已经在往上路走，不过还需要一点时间。

    盲僧的闪现还没有转好，所以这是一波机会。

    于是杰斯开始等技能。

    而蜘蛛和妖姬则是开始断兵线。

    卡萨的盲僧在塔下瑟瑟发抖。

    虽然塔下兵线都被他清了，但是下一波兵线已经赶过来了。

    看到这一幕，弹幕众人纷纷刷道:“这也太惨了吧，感觉被打花了。”

    “卡萨，我的卡萨....”

    “小伙子，你感受过绝望吗?”

    “可怜，弱小，又无助。”

    很快，下一波兵线进塔，IG中上野的技能也冷却好了。

    不过这个这个时候，丽桑卓的冰爪也出现在了塔后!

    (本章完)

