    玉虚宫，又名玉京金阙，传说是神话时代元始天尊的道场，位于昆仑山巅麒麟崖之上，号称万仙之祖脉。

        看到玉虚宫近在眼前，叶新心中涌起万分激荡，来到这里，说明已然进入昆仑墟深处，而且梦幻剑佩对于三生石的感应，也越来越近了。

        抬眼望去，玉虚宫的大门就在不远处，成片的仙宫连绵在群山之巅，云雾缭绕间直上九天，不知终处。

        叶新觉得传说可能并不为虚，玉虚宫的主殿就在昆仑山之巅，神话时代的这里，定然是难以想象的盛世仙境，万仙来朝。

        带着澎湃的心情，叶新踏入玉虚宫中，如同当初在碧游宫一样，这里已无尽岁月不曾有生灵，死寂一般的仙境，令人莫名的感伤。

        “这是...阴阳镜？”

        叶新顺着梦幻剑佩的感应前行，入的第一座仙宫，便看见宫顶悬着一面宝镜，顿时震惊的瞪大双眸。

        正面纯白，反面纯黑，有阴阳二气缠绕，蕴含阴阳大道的至高法则，再联想到如今是在玉虚宫中，很容易便猜到这可能便是阴阳镜。

        传说中，阴阳镜的阳面照生、阴面照死，只要是血肉之躯，拥有三魂七魄，便难以逃脱。

        此时，阴阳镜的白面显照，柔和的光华洒落在整座宫殿，叶新沐浴其中，只觉得整个身体暖洋洋的。

        他不由运转生生不息，与光华交融，仿佛整个人都在升华净化，蓬勃的生命力在体内盎然绽放，三大血脉的融合竟加快了速度。

        然而，就在叶新贪婪的享受阳生之息时，宫顶的阴阳镜忽地一闪，开始掉转方向，漆黑的阴面逐渐展现而出。

        “嘶！”

        叶新的反应很快，运转神足通顷刻间逃出这座宫殿，回首望去，他不禁倒吸一口凉气，如海一般的死亡气息，已在宫殿内汹涌浩荡。

        阴面照死，不只是说说而已，神话传说中，不知多少强者大能被轻轻一照，便死的不能再死了。

        “阴之极致，死亡大道。”

        叶新的双眸有异色闪动，大梦空间，他曾深陷极其可怕的死道中，并最终机缘参悟死道到极深的地步，如果现在自己去直面死亡，会唤醒相关记忆吗？

        这种想法极其疯狂，如果成功将获得天大的机缘，往后可能再也无惧生死，但如果失败，阴面照死不是开玩笑的，真的很可能魂飞魄散。

        “算了，如今三生石才是最重要的。”

        叶新强压下危险的想法，他没必要去冒险，也不敢去冒险，阴阳镜是神话时代的天地仙宝，不是他一个小小修士可以揣度的。

        “这根绳子是...捆仙绳？！”

        “开天珠、辟地珠、无极珠、造化珠...”

        “七根各色翅羽，五种异类神火，难道是五火七禽扇？”

        ......

        一座接一座的仙宫内，叶新看到一件件疑似神话时代的仙宝，依旧拥有神秘莫测的威能，无尽岁月过去，虽然它们曾经的主人都已不知去向、不明生死，但这些天地仙宝，却从不曾离开这里。

        “神话时代的那些强人们，还活着吗？他们来自于星空深处，还是诞生于地球呢？仙陨时代的灭神之战，有这群仙人的身影吗？”

        叶新不禁在思考，神话时代，明显要早于仙陨时代，上古群仙来自于星辰大海,那神话时代的诸圣金仙们，会是地球的原住民吗？

        他不知道，如今连仙陨时代都还有太多未知，更何况是神话时代，不过有一点是确定的，灭神之战，必定有神话时代的人物参与其中，灵宝天尊的绝仙剑，就是最直接的证明。

        “传说中的火尖枪、风火轮。”

        又一座仙宫内，叶新不由驻足，他终于见到了活人，是龙爪的领头人物秦落雁，这位彪悍的妹子正在尝试收服火尖枪、风火轮，原本小麦色的皮肤被烧的乌漆嘛黑。

        “叶门主。”

        见到叶新，秦落雁也是双眼一亮，随即幽幽说道：“你和无智干的好事，连我的牛牛都找不到了。”

        “牛牛？”

        叶新微微错愕，他知道秦落雁指的是五色神牛，只是没想到她这样狂野的女子，会给五色神牛起如此呆萌的名字，牛牛。

        “哎呀，我可赔不起你的牛，都是无智太坑，你还是找他赔吧。”

        五色神牛可是莽荒圣兽，若真的没了叶新可没得赔，他直接把责任推给小和尚，毕竟事实也确实如此。

        “牛牛还活着，我能感应得到，只是离得很远，叶门主不必担心要赔偿。”

        秦落雁异样的白了一眼叶新，随后抬头望向半空中的火尖枪、风火轮，说道：“收服这两件法宝，告诉你一个大秘密。”

        “这可是神话时代的仙宝，没烧死你算好了，还想收服？”

        叶新虽然好奇秦落雁口中的大秘密，但却有自知之明，如果天地仙宝那么好收服，一路那么多他就不会只是看一眼了。

        玉虚宫的这些仙宝，都已通灵，除非主动认主，不然是不可能跟人走的。

        “不试一试，你怎么知道带不走？万一，这天地仙宝跟我有缘呢？”

        秦落雁再次起身而上，双手抓向火尖枪，通灵的仙宝自然不凡，但也并未伤及无辜，只是迸发出数缕淡紫色的火焰，并且在极速飞遁，逃避秦落雁的追逐。

        按理说，火尖枪传说中乃不世凶兵，一旦被认为是敌人，绝对会给上一枪，所以叶新心中是有疑惑的，这火尖枪竟然只是在逃避秦落雁的追逐，难道是有什么特殊缘故？

        “或许，真的有机会收服？”

        叶新眸光闪动，他见并不凶险，便准备出手了，就像秦落雁说的那样，不试一试，怎么知道带不走呢？

        火尖枪在空中飞旋，带起一阵紫焰，风火轮在其下方，生出风火之势，两件仙宝来回跳跃，仿佛是在玩耍一般。

        叶新瞅准机会，一跃而上，抬手抓向火尖枪，出乎意料的，他竟然一把便抓住枪柄，紫色火焰顿时大盛，汹涌般袭来。

        若是其他人，很可能被直接烧成飞灰了，但叶新拥有黑色小葫芦，第一时间吐出两道神火，虚无真炎和佛垠净火，金白两色护住他的周身，紫焰明显达不到神火的品阶，刚一接触，便迅速消退下去，连带着火尖枪都不再颤动，安静下来。

        火尖枪被镇压住，风火轮似乎没反应过来般，停留在原地，叶新踏空而行，双脚落在双轮之上。

        四周陡然风起，有金霞映照而出，叶新差点被掀翻在地，但右手的火尖枪轻轻一颤后，风火轮也随即安静下来。

        “这...”

        秦落雁的身体微微一颤，她没想到叶新真的降服了火尖枪、风火轮，如对方所说，这可是天地仙宝，她是有五色神牛的本源气息在身，这两件凶兵才不会真正伤害她的，叶新是凭借什么呢？

        “哈哈，落雁妹子，这火尖枪、风火轮似乎与我更有缘一点。”

        叶新的心情很好，这一趟出门，他本想安心静心，不造太多杀孽，所以没有带绝仙古剑，导致他每逢大战都不能完全发挥实力，如今有火尖枪在手，他有一种天下我有的自信。

        火尖枪，又名紫焰蛇牙枪，是元始天尊一脉的顶尖凶兵之一，与金霞风火轮一道，为神话时代的强人哪吒所有，枪尖之上，不知染过多少大罗金仙的鲜血。

        一定程度上来说，不弱于绝仙古剑，因为诛仙剑阵的恐怖在于四剑与阵图合一，而火尖枪是单兵王者，同样凶威盖世。

        “落雁妹子，你的大秘密我就不听了，因为火尖枪、风火轮，已然给不了你了。”

        叶新微笑开口，秦落雁虽然一阵失落，但却一笑而过，她收服这两件仙宝的可能性本就极低，如今被叶新得去，她并不心痛。

        “叶门主，我刚刚说的，是收服两件仙宝，便告诉你一个大秘密，落雁向来信守承诺。”

        “那...是什么大秘密？”

        叶新自然还是十分好奇的，平白无故得到一个大秘密，傻子才不听呢。

        “叶门主，你可知道仙尘大帝，曾亲自为你订下四门亲事？”

        “这个...你怎么知道的？！”

        叶新先是一惊，随后凝眸盯着秦落雁，这件事情，如今除了苏小凉和他的母亲，应该没其他人知道才对。

        “我当然知道，因为...”

        秦落雁直面叶新的目光，眼神中有异样的色彩升起，她本不愿说出所谓的大秘密，之前那一句，不过是鬼神使差的，想让上天，给自己选一条路而已。

        因为，这个秘密已经困扰她太久，如何选择，是她内心不能过去的坎，所以在见到这个秘密的另一位当事人后，她决定让上天来替她抉择。

        如果对方能收服仙宝，她便顺从家族的安排，如果对方没能收服仙宝，这便是天意，她将抗争到底不服命。   

        或许，这就是冥冥之中的注定。

        谁也没想到，叶新竟然成功收服仙宝，不费吹灰之力，这与原本的预计恰恰相反，秦落雁决定跨过这道坎，她的心中已经作出抉择。

        “因为，其中一门亲事，便是与我秦家。”

        秦落雁缓缓开口，叶新的瞳孔急骤收缩，他不禁后退两步，震惊的望着眼前如同从蛮荒走出，被烧的乌漆嘛黑的女子。

        “怎么，觉得我没有公主漂亮，配不上你？”

        看见叶新下意识的后退，秦落雁眼中露出一抹戏谑之意，嘴角微微上扬：“公主殿下确实风华绝代，叶门主好眼光。”

        “不是，秦姑娘，你误会了。”

        叶新慌忙摆手，其实秦落雁同样是个美人胚子，只是一贯狂野彪悍的性格和形象，都让人忘记她是一名女子。

    

