    竞技体育是一场在限定规则内的战争。

    士气则是决定战争胜负的关键因素之一。

    迎难而上，永不放弃。

    这八个字说起来简单，但想要真正践行，所需要的意志和信念远非常人所能想象。

    如果青田中学的人能拥有这样的意志，无论是任何一所学校，想要击败他们都非易事。

    然而现实中，往往越强大的队伍，也会拥有更会坚定的信念。

    反倒是普通队伍得过且过。

    于是。

    强者愈强，弱者愈弱。

    “砰！”

    明石飞鸟用力挥臂，依旧是力量不变的强力扣杀，但这一次却轻而易举的冲破了面前的三人拦网，顺着其中一名拦网成员的双臂中间穿过，落入地面。

    青田的自由人双手随意放在两侧，看着排球从自己身边经过，没有做出任何动作。

    哔！

    哨声响起。

    同时带来裁判的宣告。

    “比赛结束，仙国中学对私立青田中学，比分2:0，仙国中学获胜。”

    “多谢关照x2！”

    双方迅速来到网前整队，相互行礼握手。

    握手时。

    仙国中学的众人自然很高兴，然而没想到的是，青田中学的氛围，竟然比他们还要欢快。

    而见到青田中学众人的模样之后，仙国中学脸上的笑容，却是突兀的减弱了几分。

    ······

    回程的校车上。

    仙国众人的表情都有些异样，完全没有昨天那种获胜后的兴奋感。

    也许是因为今天的比赛比昨天累。又或许是因为昨天是第一次取得胜利，进入第二轮。

    “真是奇怪，明明已经赢了，为什么我却一点也高兴不起来。”大前正人双手枕着脑袋，靠在座椅上，突然开口道。

    “这不是理所当然的吗？我们今天可不是昨天的土包子了。”

    “哈哈哈······你这家伙，该不会这样就累了吧！”

    随着大前正人开口，校车上也逐渐多了几分生气。

    直到一道声音突兀响起，整个校车内的声音才骤然安静。

    “击败一个没有任何意志的队伍，本来就没有什么好值得高兴的吧！”

    说话的人是队伍里的接应小田美贵，说起来也是奇怪，小田美贵应该算是排球部内拥有仅次于明石飞鸟眉毛的帅哥，可不知为何，他在排球部中的存在感极低。

    日常训练赛中。

    有时候打着打着，甚至就连身为队友的明石飞鸟等人，也会不自觉把这个接应给遗忘。

    “一支尝到败仗后，既不会失望，也没有不甘的队伍。这样的队伍只能说明一件事，那就是他们从来都没有努力过。”

    “因为没有过努力，所以才能理所当然的接受失败。”

    小田美贵的语气很平淡，话语中完全听不出任何异样的情绪波动，但当他的话语出现后，校车里的众人却都突然沉默了。

    因为众人终于明白，为什么今天战胜青田中学，却一点都没有感到兴奋。

    原因只有一个。

    那就是今天青田中学离开赛场时的场面，真的和他们以前太过相似。

    开车的下川教练也将小田美贵的话语从头听到尾，目光微微闪烁。

    而坐在最后排的明石飞鸟，听完小田美贵的话语，也终于品出了一点味道：“好家伙，原来就是你小子偷偷在背后卷我？”

    ······

    校车依旧是贴心的将众人一一送到家门口。

    不过这一次下车前，教练没有再叮嘱众人“好好休息，不要偷偷训练”。

    根据规定。

    除非是全国性大赛，否则大多数社团活动都不能干扰学校的正常上课。

    仙国中学的下一场比赛，要到下个周末才会开启，也就是说，在这期间，明石飞鸟还有五天时间继续进行强化特训。

    而对此，明石飞鸟也早就制定好了训练计划。

    接下来的一周。

    他要集中强化自身的跳跃能力，数据面板上，明石飞鸟的跳跃已经无限接近75关卡，如果再接下来一周内，他能完成自己在高度上的突破，那么他的攻击力将会更加强大。

    系统的数据，让明石飞鸟制定计划时，拥有极其明确的方向与目标。

    只是······计划很美好，但真正实施起来，却总会出现那么一点点小问题。

    ······

    【叮······】

    【恭喜宿主在假日加练——台阶跳，超出队友一倍训练量，完成一次低级内卷。】

    【获得弹跳·卷王值+0.1.】

    ······

    公园阶梯之上。

    明石飞鸟双腿颤抖着完成了最后一组台阶跳。

    两小时四十分钟。

    明石飞鸟总共完成了12组台阶跳，一组五个来回。除去中途常规休息，平均两分钟就要完成一次。

    这样的训练量，几乎已经是学校正常训练量的三倍。

    然而此时从系统中传来的提示音，却清清楚楚的告诉明石飞鸟，他才堪堪比别人多出一倍而已。

    一时间。

    明石飞鸟气的浑身发抖。

    还能不能好了？

    这个世界还能不能多一点信任？

    明明在学校的时候，一个个都说要回家打游戏，追新番······

    可是现在，你们竟然在背后偷偷卷我？

    “狗贼小田美贵，一定是你。我就知道，今天在校车上，就看出你小子不是个老实人。”明石飞鸟咬牙切齿，算是记住了这个内卷狗贼。

    ······

    “阿嚏！”

    某个野外排球场内，坐在观众席上，看着前方一群社会人士打球的小田美贵，突然打了个喷嚏。

    “怎么了，美贵，感冒了吗？”

    小田美贵身边，一位相貌与他有着五六分相似的青年关心道。

    小田美贵捏了捏鼻子，摇摇头道：“没事的，哥，可能是被附近的花粉刺激到了。”

    “花粉？”

    小田美和看了眼附近的还算茂盛的花花草草，道：“确实，那你自己多加注意一点吧！如果感觉哪里不舒服的话，待会儿你就先离开吧！”

    “好，我知道了，哥。你去打比赛了，不然森下大哥他们等急了。”

    “嗯！”

    小田美和点点头，随即起身离开。

    而等到小田美和离开之后，小田美贵这才见注意力重新集中到前方的赛场之中，清澈的瞳孔深处，逐渐倒映出整个赛场的全部场景······

