    （恭喜陶哥1224成为本书新盟主，迷路了和可可天天KT下两章感谢）

    其实帝国廉亲王并没有返回炎京，而是出现在镇西城。

    “种尧，接下来我说的每一句话都非常重要。”

    “第一，这一战你不是为了宁岐打的，也不是为了攻城掠地。”

    “这一战是为了你种氏家族自己打的。”

    “而这一战你只有一个目的，彻底歼灭第一和第二涅槃军。”

    帝国廉亲王的话非常肃重。

    “这不仅仅是我的意志，也是整个帝国的意志。”

    “你能明白我的意思吗？”

    种尧道：“请亲王殿下明示。”

    帝国廉亲王道：“那好，我就说得更加直接一些。第一、第二涅槃军是被沈浪血脉改造后的军队，本不应该存在这个世界上，应该彻底抹去，明白吗？”

    种尧目光一缩。

    这句话的意思深了。

    帝国廉亲王道：“不仅仅第一、第二涅槃军要被彻底抹去，还有姜离余孽血脉者，全部要被抹去。包括苦头欢，蓝暴，屠大，屠二，兰氏十兄弟等等所有人，全部要被从这个世界上彻底抹去。”

    这句话的信息量太大了。

    发生了什么变故？

    过去十几年，帝国对姜离余孽的特殊血脉者是比较放任的态度。

    二十几年前，姜离暴毙之后，他培养的特殊血脉者成为了战争难民，蔓延到整个天下。

    卓氏家族领养了苦头欢。

    种氏家族领养了蓝暴。

    楚王领养了屠氏兄弟。

    这些特殊血脉者原本还处于比较隐秘的状态，但卓氏灭族之后，天涯海阁之主公开收苦头欢为记名弟子。

    然后帝国在这方面态度一下子就放开了。

    不仅仅是默认，甚至之赞同天下豪门收留姜离余孽。

    所以这群特殊血脉者的身份才被不断公开，沈浪才敢公然带着兰氏十兄弟创造奇迹。

    而现在帝国廉亲王竟然说要彻底抹去这些人存在的痕迹。

    这是什么意思？为何会出现这样的变化？

    “我再重复一遍，第一、第二涅槃军就不应该存在这个世界上，所以你要不计任何代价消灭这支军队，仅仅只有四千多人而已。”

    “不管死伤多少军队，三万也好，五万也罢，总之要将这四千多人斩尽杀绝。”

    “薛彻那边得到的命令也是差不多的，彻底歼灭金氏家族，尤其是金氏家族所有的海面舰队，不留下一艘船，彻底封锁东部海域上的所有航线。”

    “希望你能够明白这里面分量有多重。”

    种尧望着帝国廉亲王道：“真的不计任何代价吗？”

    帝国廉亲王道：“最近几个月，你收到了多少粮草，多少军粮，多少兵器？”

    不计其数！

    上一场和楚王之战，种尧大军几乎把所有的物资都打空了。

    而这几个月一下子就填补进来，前所未有的阔绰。

    不计其数的物资，没有任何条件，涌入了种氏家族的仓库之中。

    帝国廉亲王道：“我再重申一遍，这一战你不是为了宁岐打的。我再给你透露一句，只要你完成了这个目标！种氏家族自立为国。”

    这话一出，种尧几乎颤栗了。

    他做梦都想要让种氏家族自立。

    这等迫切之心，完全不亚于苏难。

    但现实逼迫种氏家族不得不背靠着越国，因为种氏和楚国世世代代有着生死大仇。

    强大楚国如同一座大山横在种氏的面前。

    所以种尧明明非常敌视宁元宪，却依旧要效忠越王，甚至服从他的大部分旨意。

    之前他尝试过摆脱越国，和帝国武亲王联姻，结果被沈浪这个贼子破坏了。

    自立为国！

    为了这个目标，种氏家族愿意付出几代人的代价。

    然而现在，帝国廉亲王直接给出了这个条件。

    “你已经攻陷了大部分的天西行省北部，就剩下一个古兰城了。”帝国廉亲王道：“只要你灭了第一、第二涅槃军，整个天西行省北部全部都是你种氏家族的。”

    “先册封为天西公国，名义上是越国的藩属国，但实际上已经自成一国。”

    “你种尧再也不是越国的镇西侯，而是天西公国的国君。”

    “未来越王会成为你名义上的君主，但你真正的君主只有一个，那就是皇帝陛下。”

    种尧一时间觉得自己有些无法呼吸了。

    浑身的热血几乎一下子就要冒起来。

    国君！

    多么让人着迷的名词啊。

    都说王侯将相宁有种乎。

    但天下家族无数，又有几个能成为一国之君？

    帝国廉亲王道：“这就是帝国对你的承诺，如何啊？”

    种尧颤抖道：“臣当鞠躬尽瘁，死而后已。”

    帝国廉亲王道：“记住，不计一切代价，消灭第一、第二涅槃军！这支军队不应该出现在世界上。而且沈浪不在这支军队中，真是你千载难逢的机会。”

    ……………………

    古兰城很小，严格意义上它甚至不算是一座城池，而是一个城堡。

    占地仅仅只有几百亩，背靠着高山。

    木兰率领的第一、第二涅槃军驻守在这里已经超过好几个月了。

    这几个月时间。

    第一、第二涅槃军一直在备战。

    越王还没有宣布种氏谋逆的时候是平静期，各式各样的物资源源不断地进入古兰城之内。

    如今城堡的地下室内，无数的物资简直堆积如山。

    不管是粮食还是军械，都够用几个月之久。

    ………………

    四天之后！

    种鄂的四万大军，浩浩荡荡来到古兰城下。

    顿时将这座小小的城堡包围得水泄不通。

    为了这一战，种鄂实在准备得太充分了。

    带来了无数的攻城器械。

    几十架的巨型投石机排开。

    几十具的巨型强弩排开。

    随着一声令下。

    所有投石机，所有巨型强弩全部发射。

    “轰轰轰轰……”

    整个城堡开始颤抖，地动山摇。

    这疯狂的轰击，仿佛完全无穷无尽的一般。

    半个时辰。

    一个时辰，

    一个半时辰！

    超过几千个巨石狠狠砸在了古兰城上。

    这座古老的城池，顿时千疮百孔。

    整个过程中，城内的涅槃军没有任何反击，给人感觉仿佛是彻底沉睡了一般。

    在这种惊人的轰击下，仿佛任何军队都会意志崩溃。

    “攻城，将沈浪的涅槃军斩尽杀绝！”

    随着种尧一声令下。

    种氏家族的军队，潮水一般朝着古兰城汹涌而去。

    “杀，杀，杀……”

    四百米，三百米，二百米……

    然后……

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    华丽的箭雨再一次出现了，第一、第二涅槃军狂暴射箭。

    没错，第一涅槃军也开始射箭了。

    这几个月时间内，他们没有干别的，一直都在练习射箭。

    不过他们太专注了，一旦练习了陌刀，其他技艺就很难达到巅峰。

    所以他们的箭术不如第二涅槃军，但也已经是超强。

    至少，拉开2石弓完全没有问题。

    至少一口气连射几十箭完全没有问题。

    四千多名神射手，居高临下，疯狂射箭。

    一边倒的屠杀，再一次上演了。

    涅槃军箭术之精准，简直无法用言语来形容。

    种氏家族装备精良，而且得到了无数物资的支援后，装备大量的铁甲。

    但是依旧无法抵挡涅槃军的箭雨，顿时间伤亡不计其数。

    见到这惊人的伤亡。

    种鄂总算知道为何楚王会败得这么惨了。

    这支涅槃军的箭术，简直让人毛骨悚然。

    没错，这样的军队根本就不应该出现在这个世界上。

    “大盾牌阵，大盾牌阵！”

    随着种尧一声令下。

    乌龟壳大盾牌阵，再一次出现了。

    通过这种大盾牌阵，种鄂的大军终于冲到了古兰城墙之下。

    然后开始攀爬城墙。

    城墙之上，无数的巨石，滚木，滚油汹涌而下。

    种氏大军再一次遭受到巨大伤亡。

    仅仅三个时辰后。

    第一天的攻城战结束。

    因为不得不结束。

    涅槃军实在太强了。

    种鄂的四万大军，伤亡超过五千之后，士气就开始下降。

    若不鸣金收兵，士气就要瓦解了。

    ………………

    次日！

    种鄂大军再一次攻打古兰城。

    再一次失败，伤亡超过四千。

    第三天。

    种鄂大军再一次攻城。

    依旧失败，伤亡超过四千。

    至此，他手中四万大军伤亡超过了一万三，整整三分之一。

    大军的士气低迷，无法继续攻城。

    ………………

    种尧暴怒的同时，又无比震惊。

    这涅槃军竟然是如此之强吗？

    四万大军攻打四千多人，还败得如此之惨？

    帝国廉亲王说得没错，这样的军队就不该出现在世界上。

    接下来怎么办？

    继续增兵古兰城？

    东边是不用担心，宁政手中无兵，他手头的两万军队守国都都不够。

    唯一担心的是南边，张翀和羌国的联军可能会通过白夜关北上，进攻种氏领地。

    之前说过，天西行省和南部和北部，隔着一座大山脉，几乎无法跨越。

    好吧，除了涅槃军之外的军队无法跨越。

    至少羌国的军队是不可能翻越，唯一的途径就是白夜关。

    而白夜关建在崇山峻岭之间，绝对的易守难攻。

    甚至是一夫当关万夫莫开。

    至少白夜关建成以来，从来都没有被攻破。

    之前白夜关都是郑陀守的，如今种氏家族谋逆，当然会第一时间占领白夜关。

    整个白夜关，足足一万守军。

    种尧知道，沈浪有一种非常神奇的东西，可以将铁门烧穿，直接攻破城门。

    楚王都就是这样被攻陷的。

    为了防止重蹈覆辙，种氏家族把所有城门都改造过一遍了。

    整整三层城门。

    不仅仅有木头，有铁，还有巨石门。

    这样就算你有神仙的手段，也攻不破了。

    如今白夜关那边，依旧稳固如山，没有任何被攻破的痕迹。

    甚至，完全不见张翀和羌国军队的踪影！

    种尧还有一个担心。

    那就是楚国的平南关。

    这一战，楚国当然不可能直接出动大军攻打种氏。

    楚王这一次损失惨重，休养生息都来不及，就算他和宁政有什么密约，也不可能真的出兵相助。

    但是种尧担心楚王会开启平南关，放羌国大军北上，借道楚国，进入天西行省。

    关于这一点，帝国廉亲王已经派去密使警告楚王了。

    相信这位年轻的楚王是不敢冒这个风险的。

    如此一来，南边，西边，东边都没有危险。

    而且北边卞逍的军队，竟然也没有丝毫要南下的意思。

    这就让种尧惊诧了。

    沈浪这是什么意思？

    他明明可以在东、南、北三方包围种氏军团的。

    但他却没有那么做。

    莫非他是要把整个战场都交给金木兰的那四千多涅槃军？

    这……这也太疯狂了吧？

    沈浪你也太张狂了。

    我种氏家族的军队也是身经百战的精锐，就算有四万新兵，但还有六万是精锐老兵。

    战斗力绝对强。

    你想要凭借四千多人消灭我十万大军？

    那真是痴人说梦了！

    ………………

    那么沈浪是怎么想的？

    他真的想要靠四千多涅槃军对战种尧的十万大军吗？

    呃！

    是的！

    就是这么疯狂。

    简直是骇人听闻！

    ………………

    确定平南关，白夜关都没有敌人后，种尧再一次增兵古兰城战场。

    一下子增兵三万！

    至此，攻打古兰城的军队达到惊人的近六万人。

    顿时种氏军团再一次士气如虹！

    种鄂再一次下令攻城！

    不达目的誓不罢休。

    五万大军攻城，源源不绝，惊涛骇浪。

    结果……

    再一次遭遇了惨败。

    五万人攻城，伤亡近万。

    前所未有的损失，让人痛彻肺腑。

    涅槃军之强，让人叹为观止。

    第一涅槃军近战无敌，第二涅槃军守城无敌。

    只要有足够的箭支，涅槃军不败！

    ………………

    接下来，种鄂用尽了一切手段。

    挖掘地道！

    这是一个非常笨的办法，因为挖掘地道的工程量太大了。

    但这也是让守城一方难以防御的一招。

    动用了几千人，用了几天几夜。

    地道终于要挖通了，直接通往古兰城内。

    种鄂狂喜，派遣最精锐的种氏武士，沿着地道进攻古兰城内。

    结果……

    好不容易沿着地道一直走，一直走，走到古兰城内出口的时候，忽然发现出口被封住了。

    然后……

    无数个会冒烟的东西扔了下来。

    毒气弹！

    所谓的毒气弹，杀伤力不大。

    但是在地道这种密闭环境之下，杀伤力简直惊人。

    被困在地道的种氏家族精锐简直遭遇了地狱一般的折磨。

    “轰轰轰……”

    然后，一阵阵低沉的轰鸣。

    这个好不容易挖掘出来的地道塌了。

    种氏家族的精锐武士，直接被埋在了地下。

    种鄂听闻之后，几乎要吐血。

    挖掘地道的战术，彻底失败。

    ………………

    接下来，种鄂用火攻！

    隐元会运来了不计其数的鱼油，堆积如山。

    隔着四百米之外，用巨型投石机投掷鱼油桶。

    总共有多少鱼油？

    超过五千桶，整整十几万斤。

    足够将几百亩的古兰城彻底烧成灰烬了。

    为了彻底消灭这支涅槃军，隐元会也算是倾其所有了。

    “喝，喝，喝，喝……”

    几百个人，推动着五架超巨型投石机。

    这种超级巨型投石机，可以将几十斤重的东西投掷出四五百米之外。

    没有办法。

    只有这个距离才是安全的。

    涅槃军的箭雨威力太大了，三百米之内都不安全。

    只不过这种超巨型投石机实在太大了，需要一百多人才能推得动一架。

    整整用了几个时辰。

    三家超巨型投石机全部就位。

    接下来，就是大火焚城了。

    种鄂内心无比愤恨，无比的期待。

    之前真是莫大的耻辱，整整几万大军攻打区区一个城堡，非但没有打下来，伤亡竟然超过了两万三。

    涅槃军这样的军队，就不应该出现在这个世界上。

    你们就算再强大，也挡不住这滔天的烈焰。

    定要将你们全部烧成焦炭。

    “预备！”

    三架超巨型投石机准备完毕。

    每一架投石机上放着三桶鱼油。

    接下来几天时间内，这十几万鱼油都会砸入古兰城内。

    定要将这座城堡烧成废墟，将里面人全部烧死。

    “准备发射！”

    “等待着烈焰的炙烤吧。”

    “等待着毁灭吧！”

    然后！

    就在这个时候，绝美无双的金木兰出现了。

    她站在城头之上，张开了一支前所未有的大弓。

    朝着无数鱼油桶的方向瞄准。

    种鄂一惊。

    这些鱼油桶可是在距离城墙七百米之外。

    根本就没有任何弓箭能够射到。

    就算金木兰这样的射手，就算再强的弓也射不到。

    因为这已经超过了弓箭的极限。

    金木兰，你的姿势非常美。

    但注定是徒劳的。

    一千步的距离，神仙都射不到。

    “嗖！”

    木兰猛地一箭射出。

    这支巨箭在空中划过一道美丽的弧线。

    那么……

    木兰的箭射得到七百米之外吗？

    不可能的！

    弓箭提供的动能是有极限的。

    然而……

    这支箭刚刚飞出了二百米之后。

    忽然……

    箭的屁股竟然开始冒火。

    然后，它开始加速。

    我……我日。

    这是什么鬼？

    会喷火的箭？

    七百米的距离，原本是不可能的。

    但是现在。

    这支会喷火的火箭速度越来越快，竟然飞到了这些鱼油桶的上空。

    但这又怎么样？

    在这个惊人的距离，箭的精准度完全是一个玄学。

    根本不可能命中目标。

    这也没错。

    然而……

    这支火箭直接在空中炸开了。

    “砰！”

    这明明是白天。

    但是却爆出了无比璀璨的光芒。

    然后，无数的火花降落。

    真是太美了。

    几千几万的火花，四处飘洒。

    这是什么火花？

    又是铝热剂。

    温度高达两千五百摄氏度。

    箭射不中，但是这些铝热剂火花，如同雨点一般，一定能够落中。

    “保护鱼油，保护鱼油！”

    种鄂高呼。

    然而一切都是徒劳的。

    无数的铝热剂火花落在了鱼油桶上。

    两千五百度的高温，轻而易举点燃了木桶。

    然后……

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸。

    连绵不绝的爆炸。

    整个地面上爆出了无数的火球。

    近二十万斤的鱼油爆炸。

    刹那间的光芒，几乎遮住了太阳。

    周围几千名种氏家族的士兵，全部被撕成了粉碎。

    整个地面都在激烈颤抖。

    见到这一幕！

    种鄂彻底惊了。

    因为他觉得得比较近，顿时感觉到一股强大的冲击波袭来，仿佛在他胸前狠狠锤了一计。

    然后，整个身体飞了出去。

    与此同时，周围无数的士兵，仿佛风吹麦浪一般，纷纷飞出倒下。

    …………

    种鄂落地之后，稳稳站住。

    但是，他能够感觉到自己的眉毛和头发被烧焦了很多。

    漫天的火焰！

    仿佛整个大地都在熊熊燃烧。

    无数的种氏士兵被烧成了焦炭。

    还有更多人在地上翻滚惨呼。

    这里已经不像是战场了，完全如同十八层地狱一般。

    甚至整个地面还在继续燃烧，这不就像是无边无际的油锅吗？

    “啊……啊……啊……”

    种鄂发出一阵阵凄厉高呼

    为什么啊？

    就这么一个小小的城堡，就这么难打吗？

    之前刚刚伤亡了两万三，这次大火又死多少人？

    只不过四千多涅槃军而已啊。

    帝国廉亲王说得对，这支军队就不该出现在这个世界上。

    就应该彻底被抹去！

    ………………

    整整几个时辰后！

    伤亡统计出来了。

    被烧死、炸死超过三千人，受伤者超过七千人。

    又是一万的伤亡！

    也就是说，开战到现在，种氏家族的军队已经伤亡超过三万三了。

    十万大军，损失了三分之一！

    当然他现在手头还有四万大军，依旧是涅槃军的十倍。

    但是今天这惊天烈焰把所有军队都惊住了。

    剩下这近四万大军，已经毫无斗志，士气近乎崩溃了。

    这满地的伤员，被烧焦的尸体。

    看上去太可怕了！

    这一战，真的打不了了。

    种鄂无比痛苦下令，大军后撤二十里。

    围而不攻！

    至此，攻打古兰城的战斗第一阶段，彻底失败！

    ………………

    种鄂返回镇西城。

    镇西侯爵府内，气氛无比凝重。

    没有想到战局会如此之惨，就算加上新招的新兵，种氏家族也才十万大军而已。

    一下子去了三分之一。

    关键是沈浪的涅槃军伤亡微乎其微。

    “涅槃军的箭支应该用完了吧？”

    “这段时间大战，他们至少射出了二百万支箭。”

    “就算物资在充足，也不可能准备几百万支箭吧。”

    帝国廉亲王缓缓道：“种尧，我说过，不计一切代价，消灭这支涅槃军，他们本不应该出现在这个世界上。”

    封锁一切上古文明在世界上的痕迹。

    “一旦灭了涅槃军，你祝氏自立为国。”

    种尧道：“亲王殿下，我也想要不计一切代价。但是以现在的情形就算我把大军全部押上也很难。您说得对，涅槃军确实不应该出现在这个世界上，他们太强了。”

    种鄂道：“关键是士气，我们的军队伤亡一旦超过两三成，士气就会崩溃。所以军队再多，也无济于事。”

    种尧道：“廉亲王，不知道有没有办法，能够瞬间提升我们军队的士气和战斗力。比如……之前沈浪用过的所谓黄金龙血？”

    这话一出，帝国廉亲王目光猛地一缩。

    这是什么意思？

    我都说过了，涅槃军不应该出现在这个世界上。

    帝国要彻底抹去上古文明在这个世界上的痕迹，你竟然还想要用这些东西？

    以毒攻毒吗？

    种尧道：“亲王殿下，这种所谓的黄金龙血对人体的提升是短暂的，一旦效果褪去之后，不会再有任何作用，这并不违背帝国的意志。”

    帝国廉亲王闭上眼睛。

    眼下这种局面就如同种尧所说，想要靠正常手段消灭涅槃军，打下古兰城已经很难了。

    诚然涅槃军的箭支可能已经耗尽了。

    但万一还有不少呢？

    种氏家族的军队士气已经非常低迷，不堪一战。

    一旦用黄金龙血类似的药物，几乎可以瞬间逆转局面。

    “明天给你答复！”

    …………

    次日，帝国廉亲王离开了。

    取而代之的是浮屠山的使者。

    几十名浮屠山的学士出现在种尧的镇西侯爵府内。

    带来了几十箱子的东西。

    或许帝国廉亲王早就已经准备好了这些东西，只不过他不愿意承担这些责任，所以今日反而离开了。

    也就是说今后事发，和他完全无关。

    “这是黄金龙血吗？”

    “这是涅槃剂！”浮屠山学士道：“这个世界上压根没有黄金龙血。”

    种尧道：“那比起沈浪的黄金龙血，功效如何？”

    “七成。”浮屠山学士道。

    七成？

    那够了，足够了。

    当时一万城卫军废物，服用了沈浪稀释过几倍的黄金龙血后，战斗力瞬间爆棚，几乎击败了强大的沙蛮族武士。

    “有多少份？”种尧问道。

    “一万五千份！”

    足够了！

    片刻后，一名种氏家族的新兵来做实验，服用了浮屠山的涅槃剂。

    顿时，他的眼珠子都红了。

    “啊……啊……啊……”

    整个人狂吼！

    要知道，他之前可是被吓得尿裤子的新兵。

    “放猛虎！”

    随着种尧一声令下。

    一只巨大的猛虎被释放了出来，猛地朝着这个新兵扑了过来。

    放在之前，这个新兵直接屎尿齐出了。

    而现在……

    他猛地一声大吼，一个打滚。

    速度无比飞快，躲过了猛虎的一扑。

    然后冲到老虎的肚子下面，猛地一刀。

    哗啦啦……

    猛虎的五脏六腑全部流了出来。

    “刷……”

    但这只猛虎临死之前，在这个新兵的背上狠狠挠了一爪。

    鲜血淋漓，深可见骨。

    “哈哈哈，爽，爽……”

    这个新兵仿佛感觉不到任何疼痛一般，依旧兴奋高呼。

    感觉到后背出血，竟然猛地一抓，用舌头舔自己的血。

    全场所有人彻底惊呆了。

    这涅槃剂竟然如此之强？

    让一个废物新兵，变得如此勇猛。

    不但胆气暴增，力量暴增，速度暴增，而且反应和感知也得到了巨大的提升。

    这战斗力变强何止几倍？

    “哈哈哈哈……”

    这个新兵依旧在大笑。

    笑着笑着，直接死了！

    失血过多而死。

    因为没有人给他止血，但就算他死的时候，也依旧豪迈大笑。

    这药剂果然和黄金龙血一般，让人彻底不知道畏惧。

    “好，好，好……”

    种尧大喜，这涅槃剂能够给一万五千人服用。

    就等于有一万五千个毫不畏死的逆天武士。

    这样一来，何愁古兰城不破。

    何愁涅槃军不灭？

    一定将涅槃军彻底斩尽杀绝，斩尽杀绝！

    …………

    接下来十几个时辰。

    种氏家族一万五千名士兵服用了浮屠山的涅槃药剂。

    顿时间，士气冲天、杀气冲天。

    眼珠血红，无所畏惧。

    每一个人的力量、速度、敏捷、感知、胆气都得到了巨大的提升！

    种尧一声令下。

    这一万五千全新的猛士军队，用最快速度投入古兰城战场。

    至此！

    包围古兰城的种氏军队再一次达到了五万两千人。

    种氏家族的十万大军，还有一万人在白夜关，留守老巢镇西城的军队，已经不足一万。

    他真是竭尽全力，不计一切代价要消灭涅槃军。

    自立为国啊。

    这个诱惑，种尧如何能够抵挡？

    这一万五千名被改造过的种氏武士来到古兰城下之后，如同疯魔一般求战。

    杀，杀，杀！

    将涅槃军斩尽杀绝，斩尽杀绝！

    沈浪，你的涅槃军末日到了。

    ………………

    古兰城内！

    四千多涅槃军士气依旧高涨，但是箭支快要用完了，剩下不足三十万支。

    在涅槃军的疯狂爆射下，这些箭根本不够打一场战役。

    原本可以去城外收集箭支，但是种鄂奸诈，在退兵的时候，下令把地面上所有的箭支拔走了。

    而无法拔走的，也全部摧毁，所以涅槃军回收的箭支非常有限。

    而如今，种氏家族又投入了一万五千名改造武士，勇不可当。

    接下来五万两千敌军攻城。

    涅槃军箭支不足，岂不是必死无疑？

    然而！

    金木兰一直紧绷的笑脸，终于彻底松开了。

    果然又被夫君料中了。

    种氏家族接连几番大败之后，终于忍不住向浮屠山求援了，终于忍不住用上类似黄金龙血的药剂了。

    接下来最最惊艳，最最恐怖的一幕就要出现了。

    沈浪早有预备。

    甚至，沈浪把这一幕当成了这一场决战之关键。

    论对黄金龙血的研究？

    有谁超过沈浪？

    你们可知道，勇敢和疯子，仅仅只有一线之隔吗？

    浮屠山的药剂可以把你们种氏家族武士变成勇猛无敌的勇士。

    而沈浪却能够把他们全部变成疯子野兽，彻底失去神智，不分敌我，变成杀戮机器。

    当这些改造后的野兽杀不到涅槃军的时候，他们会怎么做？

    他们当然会疯狂屠杀你们种氏自己的军队。

    他等这一天已经很久了。

    种氏家族，你们的末日到了。

    ………………

    注：今天依旧一万六！诸位大人，月票千万给我，帮我把这口气顶住！

    谢谢可无肉不可无书的万币打赏。