    进来的这个黑胖子，大抵不是第一次做掳人这种勾当，不管是他还是他的部下，对整个流程的把握都显得驾轻就熟，游刃有余。这边刚一声令下，外面就有两个孔武有力的大汉冲进来，分开人向着那少年冲去。

    这些女装书生在这种场合战斗力基本可以忽略不计，其单薄的身材加上那身女装，根本没有什么震慑力。两条大汉如同两驾高速行驶的战车，将几个书生撞的东倒西歪，波分浪裂。汤显祖是戏剧名家不是技击名家，在这种场合和其他书生比也没有优势，只好大喊道：“不可放肆，你可知他是何人？”

    那黑胖公子却嘿嘿一笑，“你这书生好不晓事，这里是长沙城，是我吉王府的天下。你不该问他是何人，该问我是何人。这里是我家父王藩地，你们头上顶的是王府的天，脚下踩的是王府的地，城中一草一木一人一畜，我想要什么不可以？抓一个女人，又算得什么？”

    女人？范进很想为这个黑胖子默哀一分钟，惹了张居正的儿子就算了，居然把他儿子错认成女人，这实在是有些错的离谱。当然这也不怪他，谁让张家人生的太妖孽。

    这时一个书生急道：“不可放肆，他是……”话未落，脸上却已经挨了记耳光，人就被打的趔趄着出去，连话都被拍回了喉咙。与张嗣修同行的书生都是去应会试的，自身都有举人功名，在地方上与知县平起平坐，不管是打官司还是讲道理，都是第一等高手。可是遇到撕打就没了应对能力，遇到蛮不讲理的泼皮，也确实没办法。

    按说张家子弟出行，身边应该有护卫的，不知怎的，眼下却是一人也看不见。作为被袭击的目标，那少年脸上倒是不见慌乱，只将一双美目微微一瞪，低斥一声，“放肆！”

    那两条大汉本来是横行惯了的，哭闹反抗，抱着柱子不撒手，或是哀恳求饶的目标都见过，还第一次见到居然反过来骂他们放肆的。可是这少年脸色阴沉，目光冷厉，那目光如同两柄有形利刃刺来，人如同天神附体凛然不可犯，让两人扑出的身形生生刹住，竟是有片刻失神，想要抽身而走。

    但随即，两人也就醒过味来，一个少年，怕他做甚？天大的事，自然有人接下。一个大汉嘿嘿笑道：“待会还有更放肆的，等脱了你的……”话音未落，劲风袭来，一个年轻书生已经横在两人与少年之间。

    这些书生不缺乏舍身救人的勇气，换句话说，这种机会求还求不来，能为首辅子弟负伤，那是祖上积德才能换回的造化。可问题是心里想是一回事，能不能做到，那就是另一回事。能和张嗣修混到一起去的，虽然家格不及张家，但自身也不会是白丁，至少也是小地主出身。

    这样人家的公子，是不需要自己去打架的，有什么事，都有家丁门下去解决，自己只需要动口。现在到需要亲自下场时，不管心里想的多勇敢，腿实际却迈不动。所能做的只是舆论谴责，行动上起不到什么作用。

    就在一片，“你敢……”“放肆！”“你可知他是谁？”这样的言语中，只有范进一言不发直接冲了出去。

    汤显祖惊叫着，“范兄不可冲动！”随即便看到了一片雪亮刀光，接着就是冲天血雾！

    按明朝制度规定，秀才出行可以带剑，不需要接受官府盘查。可于书生而言，一口宝剑的装饰及装13意义远大于实际意义，大多数书生佩带的文士剑甚至不会开刃，真到了需要格斗时，这剑是指望不上的。范进肋下带的不是剑，而是一柄短刀，这实际上就是当日刺伤林凤所用的那把肋差。最早作为赃物交到官府库房，后又被凌云翼批出，发还给范进。

    林凤对待自己的衣食用度很节省，可是在格斗用的武器上却不会吝惜投资。他的这把佩刀放在扶桑，也属于吹毛利刃这个级别。范进的动作很快，就在大汉的手即将与张姓少年接触时，名为崛川国广的宝刀已经挥出。

    白光一闪，鲜血狂喷，惨叫声在房间里回荡。

    这两条大汉实际都是精通技击的好手，如果是比武的话，范进也会很头疼。但是他们认定对手只是文士，即便是学过拳脚，也不过就是强身健体用，与真正格斗打人的功夫不是一回事，并没做出防范。不想范进身上的刀如此锋利，更没想到的是，他真敢砍人。

    惨呼声响起，人踉跄而退，大汉的左手紧抓住右臂，而在右手的位置，原本那蒲扇般的巨掌，现在已经落在地上，右手齐腕而断，血如喷泉般涌出。由于距离太近，范进的身上也不可避免的沾上了血，但是他却混不在意，只把刀向着另一条大汉一指，做了个挑衅的动作：“来啊！”

    房间里安静了。

    书局里有十几个伙计，如果从一开始就阻止双方行动，也发生不了冲突，可是这些人或是出于地域原因，或是因为自身属于王府门下的关系，心里还是偏向于袭击者的。并没有真的阻拦什么，大多是坐山观虎斗，可是当看到一只手落在地上，房间里见了血，神色便开始惊慌起来。另一条大汉本也是骁勇有力之士，可是看到同伴的惨相，竟是一时之间不知该如何是好。

    作为职业打手，这大汉武艺没的说，但是活动区域只限于长沙，这里毕竟是府城，社会治安相对要好。与人打架的次数不少，却从来不曾搏命。如果范进是三两下打翻了那大汉，另一人未必怕他。可范进一出手就拔刀斩人，把人斩成残废自己面不改色，十足一副亡命徒的气魄，这条大汉就有些畏惧。两眼紧盯着范进手里短刀，脚步开始一点点倒退，连同伴都顾不上。

    哀号声在书局里回荡，一干书生目瞪口呆地看着范进手提短刀身上沾血的模样，也下意识地离他远了些。

    那黑胖子怒道：“哪里来的强盗，敢在王府地盘撒野？真当我们吉王府是好欺负的？快去叫人，把王府仪卫叫来，就说咱们长沙有强盗，捉来先砍了。”

    “吉王府很了不起么？”就在此时，张嗣修的声音再次响起，随即众人就看到两眼血红，怒发冲冠的张嗣修手执折扇从里面走出来。在他身后，则是高姓书生，最后一个则是书坊掌柜，怀里还夹着两个包袱。

    张嗣修看看范进略点点头，马上来到自己兄弟身边小声问着什么，那少年摇摇头，又说了两句，张嗣修转而望着那黑胖子道：“我乃江陵张嗣修，这个名字你总该听过吧？这是舍弟。你方才所作所为，自己心里有数，这笔帐我们慢慢算。现在，你还不走么？”

    黑胖子愣了愣，看看张嗣修，又看看那少年，一摇头道：“你是张嗣修又怎么样？你老子虽然是首辅，可也终究是我朱家的臣子，这天下是我朱姓天下却不姓张，你还敢欺压宗室么？在京城是你们狠，在长沙却是我的地盘！我方才认错了人，把你兄弟认成了我府上逃奴，但这不过是一场误会，彼此说开也就无事，何至于动刀伤人？这件事不能这么算了，你们兄弟可以离开，这个行凶的强盗，必须交给我。还有，那两件宝贝我要拿走。”

    张嗣修冷笑道：“你的宝贝已经归我了。方才宋掌柜已经答应，把两件东西卖给我了，宋掌柜是吧？”

    “是啊，这……这是怎么话说的。想必是有什么误会，你们二位一位是世子殿下，一位是首辅公子，实在不可伤了和气，有什么话大家说开就没事了，万事以和为贵，不可伤了和气。”

    那黑胖子怒道：“老宋，你他娘忘了自己是什么身份了不成？你可是我王府的人，怎么敢胳膊肘朝外弯？再说，你是收了我定金的。”

    张嗣修打开折扇，冷哼道：“不过是定金而已，我多付了三倍定金，这事就算了了。我船上预备了三千两银子买这两样宝贝，你这位世子难道拿的出三倍的现银，买这东西么？”

    “你……”黑胖子一时语塞，显然是被张嗣修一句话顶到了短处，黑脸慢慢涨红，却是说不出话来。张嗣修则扬扬得意道：“在商言商，一切都是靠银子说话，拿不出银子少吹大气，走，我们到船上拿银子去。”

    于张嗣修而言，倒谈不到怕一个藩王世子，或者说他现在的年龄和阅历，也不大会怕某个人。但是强龙不压地头蛇的道理总是懂的。长沙一半城池都是吉王府的地盘，真和世子彻底闹僵，眼前肯定吃亏。

    只要进了京，或是到了武昌府有了巡抚标营，都可以把这么个土鳖藩王加世子随便收拾。再者说来，自己人实际没吃亏，那大汉倒是实打实残废了，张嗣修不管多纨绔，也总归是个讲理的人，不觉得自己还有什么借题发挥的必要，也想着收势落蓬。

    归根到底，张嗣修骄横归骄横，脑子并不糊涂。眼下手头确实没有太多能打的，发生肢体冲突肯定要吃眼前亏，万一遇到个混世魔王一样的世子，怕是要吃大苦头。自己倒是没关系，但是为了保证家人安全，还是想要早离是非之地。

    范进却道：“二公子且慢，那两幅宝贝，想必就是颜鲁公的真迹，以及那部宋版书了。不知可否让在下看一看，也开开眼界？”

    他说话时，手上还持着刀，样子很有些不雅，张嗣修眉头略皱，“范兄要看倒也无甚不妥，但这里不是地方，回到船上再看不迟。”

    那少年却趴在张嗣修耳边又说了几句，张嗣修沉吟一阵，朝宋掌柜道：“宋掌柜，还请你打开让我们看一看也好。”

    宋掌柜看看黑胖子，这时那残废的大汉已经被另一个大汉搀扶出去，在其援兵到来前，倒是比较安全。

    宋掌柜喊来一个大伙计，先把一个包袱放下，解开第一个包裹，小心翼翼地把一卷已经发黄陈旧的黄麻纸铺平在柜台上。

    地上一只断手，空气中弥漫着浓郁的血腥气息，作为优雅生活代表的读书人，现在没几个人有心情去看什么宝贝。只有范进混如无事，一手提着刀，迈步来到柜前，向着那诏书看去，那少年却也凑过来看，两人四目相对，那少年抿嘴一笑，范进的心就又猛地一紧……伪娘真可怕。

    这份手迹是一道发给原任睦州录事参军朱巨川的告身，上书：勑：典掌王言，润色鸿业，必资纯懿之行，以彰课最之绩，久更其职，用得其才。朝议郎行尚书司勋员外郎知制诰朱巨川，学综坟史，文含风雅，贞廉可以励俗，通敏可以成务。自司纶翰，屡变星霜，酌而不竭，时谓无对。今六官是总，百度惟贞，才识兼求，尔其称职。膺兹奖拔，是用正名，光我禁垣，实在斯举。可守中书舍人，散官如故。建中三年六月十四日奉，勑如右牒到奉行。建中三年六月十五日，告朝议郎守中书舍人朱巨川奉勑如右符到奉行。建中三年六月十六日下。于细楷处则写着制敕人中书舍人开播的名字。

    这份颜鲁公书朱巨川告身书法架构上，浑厚雄劲雄秀端庄，虽然是一道敕书，但是文墨上的功力已经显露无疑。

    张嗣修表面上从容镇定，实际思路也被那断手和一地的血迹所扰乱，心定不下来，于这书法大作其实有没有心情欣赏，只是虚应故事罢了。等到范进看完，他便说道：“范兄如果看完，可以收起来了吧？”

    范进却又指向另一本宋版书，“请把那书也让小弟开开眼界。”

    身旁那美少年又一点头，张嗣修无奈道：“宋掌柜，有劳。”

    宋版书不管印刷质量多好，年深日久，翻阅起来也需要格外小心，两人看一本书，距离没法太远。两人的身形不自觉地就靠近了，随后一股沁人心脾的香气就送入范进的鼻端。这气味……太好闻了。

    伪娘……他是个伪娘。范进再次提醒着自己不要多想，把注意力集中到书上。翻过几页之后，他便向后退了一步，却在此同时，那少年也后退一步，两人极有默契地拉开了距离。张嗣修不耐烦道：“范兄，这回我们可以走了吧？”

    范进点头道：“走是可以走，不过这一书一贴我看就不必要了。书还勉强值几个钱，这颜鲁公书朱巨川告身书，却是一钱不值，不必要了。而这本书自己也不值三千两，有百十两银子就有多了。”

    宋掌柜面色一变，“这位公子，您这是什么意思？”

    “没什么意思，只是告诉张二公子，这两样东西是假货，不值那么多而已。如果这位假世子朋友喜欢，张二公子不妨割爱，让他去买吧。”