    伏羲慧眼穿过重重浓雾，洛阳杨广手中的斩天宝剑手上，面色复杂，淡淡的说道：“人族自强不息，自然不会在乎外面的敌人是什么样子的，但这一次，圣人赐剑，让人不得不小心啊！”

    神农和轩辕两人听了之后，脸上也露出一丝迟疑来，当初封神大战时期的情况，两人还是记忆犹新的，多少修炼有成的人，都死于那场战争之中，到现在还在天庭当着奴隶，或者已经化为飞灰。

    这一次，原本只是一个剧本而已，但现在随着杨广这么异数的出现，似乎又变的不一样了。连通天教主都忍不住出手了。

    这难道是在预示着什么吗？

    三皇这个时候也有些为难，插手人间帝王更替并不算什么，但若是将人族圣贤都给席卷进去，对人族来说，将是一个重大的决定，稍不留意，就会造成人族圣贤的损失，进而影响人族的气运。

    诸天万族，人族成为主角，那可是一刀一枪杀出来的，在上古时期，也不知道多少人族圣贤，抛头颅，洒热血，才有了今日的人族盛世。

    “杨广对人族先贤甚是恭敬，无论是我等兄弟三人，就是后面的五个小家伙、人族圣贤，甚至人族战死的英烈都很恭敬，十分难得，这样的人皇我等为何不支持呢？”轩辕脸上闪烁着一丝正气。

    “皇弟所言甚是，自从有了人族，你我三兄弟为皇之后，数千年来，有多少人祭祀过我等，祭祀过人族先烈呢？朝代更替，难道到现在为止，还会有改变不成？”神农正容说道。

    “或许吧！”伏羲想了想，说道：“不知道两位皇弟准备如何表示？”既然神农和轩辕两人都已经做出了决定，伏羲自然是不会拒绝的。

    “既然圣人都已经表态了，我等自然也不好不表示了。”神农右手挥出一道霞光，朝三皇殿落去。

    伏羲和轩辕见状，也相视一笑，两道霞光朝下界落了下去。

    三皇殿中，杨广等人正在念诵着祭文，就见五彩霞光落入大殿之中，三道青铜法相闪烁着无量光，隐隐可见无数先贤筚路蓝缕，披荆斩棘，为人族开疆扩土的模样。

    而这个是时候，先贤祠内神光闪烁，一百零八位圣贤法相也闪烁着光芒，最后就是虚空之中，隐隐出现无数人族士兵，他们或是身披战甲，或是穿着单衣，手上拿着兵器，或是战刀，或是长枪，甚至有些人手中拿着木棍。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    ……

    一阵阵呐喊声传来，士气高昂，出没在云端之上。

    种种异象笼罩方圆数百丈，看的周围的人族百姓热泪盈眶，来自血脉深处的共鸣在此刻爆发了。这是来自血脉深处的怒吼，这是来自灵魂深处的呐喊。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    ……

    “仙道佛法不能显于中土，为何会如此，为何会如此？”法海和尚双目赤红，死死的望着眼前的一切。

    先是有圣人，现在是人族圣贤，这些人已经将佛祖的法旨放在一边，人前显圣，这样一来，将会分走佛门多少香火？

    以后还有人信仰佛门吗？

    西方灵山圣境需要强大，不仅仅是需要高手，更是需要信仰之力，佛门东进是为了什么，不就是为了这些信仰之力，好用来增加佛门的力量吗？

    “人族是佛门的，佛光普照是绝对不会错的。”法海看着人群簇拥下的杨广，他知道，杨广已经得了民心士气，不久之后就会西进，剿灭李唐一族。

    “还得见上一见。”法海决定还是要见一见杨广。

    人群之中的杨广也注意到人群之中一闪而逝的法海和尚，摇摇头，他也想去寺庙中走一走，但最后，还是选择了道门。

    盛世寺庙，乱世道人。

    每逢盛世的时候，和尚总是大开山门，吸引八方信徒，相反，在乱世的时候，道士就会下山，匡扶社稷。再看看大隋，那些寺庙占据大量的良田，从那些贫苦百姓手中收取各种贡品，这不是杨广喜欢的。

    若不是当年杨坚是从寺庙中走出来的，或许佛门的势力也不会如此强大的，强大到慈航静斋都能主导帝王更易了。

    此刻，南海之滨，茫茫大海之中，一个尼姑手执利剑缓缓而来，她并没有坐船，而是双脚踩着海水了，一步一步的上了海岸。

    虽然大海之上，波涛汹涌，但对方鞋上却干净的很，连一点海水的痕迹都没有。

    “阿弥陀佛，百余年都未曾回到中土了，不知道慈航静斋怎么样了，难道这中土之中，还有人敢冒犯我佛门不成？”女尼望着这滚滚红尘，脸上露出一丝思索之色。

    女尼一脚跨出，足下生出一朵淡淡的莲花，再看的时候，对方已经到了数丈之外，眨眼之间，女尼就消失的不见踪迹了。

    官道上，一队人马缓缓而行，为首几个汉子骑着战马，手上拿战刀，在身后，还有十几个喽啰也是有气无力的盯着面前的苦力。

    “舵主，你看那里，好一个美艳的尼姑啊！”一个嘴角长着黑痣，满嘴的黄牙的汉子指着迎面而来的女尼说道。

    “哪里，哪里。”为首的汉子猛然之间双目中闪烁着贪婪之色，他摸着下巴下浓密的胡须，说道：“这么美艳的女子，去当了尼姑岂不是可惜的很，应该跟随老子去享受荣华富贵。”说着就领着众人上前拦住女尼。

    “几位施主，拦住贫尼，所为何事？”女尼看着众人一眼，目光深处露出一丝不屑和冰冷。

    “小尼姑年纪轻轻，为何要入佛门，陪伴青灯古佛一辈子，岂不可惜？不如跟随本大爷，从吃香的喝辣的？”汉子看着女尼的花容月貌，嘴角都流出口水了。

    “小尼姑，这位是我们海沙帮堂主，你若是跟着他，日后就有好日子过了。”身边的喽啰大声笑了起来。

    “阿弥陀佛，世人愚昧，可惜了。”女尼看也没有看众人，手中的拂尘扬起，香风席卷而过。

    在她身后，海沙帮的众人各个嘴巴张的老大，双目圆睁，静静的站在那里，唯独脖子上一点红色的痕迹缓缓出现，最后化成一道血线喷了出来。

