    古夏王国边境之地

    “咻。”

    一路西行的李玄奘此刻匆匆而回。

    脚下踏出，规则涌现，身影不断闪烁之间，直奔青山镇而去。

    盛唐皇朝所经历的事情，令的他此刻心有不安。

    而与此同时，此刻的青山镇内

    “苏先生来了，请上座！”

    阔别了数月之久，苏木再度来到了茶楼。

    听闻苏木到来，茶楼之内，再度做满了宾客。

    自从上次西游记的故事完结。

    不少人皆是期待着苏木的新作。

    这次一听到苏木要继续说书，不少人皆是闻讯而来。

    茶楼的主坐之上，苏木再次坐定。

    闲来无事，正好说说书，解解闷。

    谁让异世没有手机等物，着实有点无趣。

    “苏先生，不知道你这次讲什么？”

    “是不是西游记的续作？”

    “哈哈，不管苏先生讲什么，我都爱听！”

    “………”

    茶楼之内，不少西游记的书迷此刻大笑着。

    而苏木则是轻笑着挥动了手中的玉扇。

    讲什么故事，其实他来之前就已经想好了。

    这里是修仙的世界。

    前世的众多小说之中，能比西游记更恢宏的，却是不多了。

    看了看满是期待目光的众人，苏木轻抿一口茶水，随后一拍檀木。

    “混沌初分盘古先，太极两仪四象悬，”

    “子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤。”

    口中仅仅两句话语道出，刹那间之间，就见九天之上，云雷滚滚。

    一股滔天气息弥漫天地之间，混沌气翻涌澎湃，无量之光若隐若现。

    而至于此，此刻的苏木还未曾察觉。

    “燧人取火免鲜食，伏羲画卦陰陽前”

    “神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联”

    “少昊五帝民物阜，禹王治水洪波蠲”

    口中小说的楔子继续道出，三皇五帝的功绩一一道来。

    “轰隆！”

    一声巨响响起，顿时之间，朗朗晴空，此刻骤然化为黑夜。

    茶楼之内，正在听书的众人，一下子愣住了。

    一个个的目光皆是看向了苏木。

    “不会吧，苏先生又把天说变了！”

    “真是奇怪，这天好好的，说变就变了！”

    “可不是嘛，每次苏先生一说书，天就变了！”

    “要我说，苏先生绝对是天上的仙人转世，否则哪能这样！”

    “…………”

    一声声议论之声响起，茶楼之内的众人皆是好奇般的看向了窗外。

    而此时此刻的上官冰儿和彩鳞也是愣住了。

    上官冰儿还好一点，毕竟不是第一次了。

    但美杜莎女王却是惊呆了。

    自家主人这么强的吗？

    就几句话，天都变了？

    不由的，美杜莎女王对苏木投去了崇拜的目光。

    而殊不知，此刻的苏木，则是眼皮跳动，嘴角抽搐着。

    这是什么情况？

    玩呢？

    又来？

    还记得上次自己说个西游记，天就是这么黑了的。

    现在更过分。

    他这封神榜，刚刚开个头，天就又黑了。

    苏木一时间对这贼老天颇为不爽了。

    他就闲来无事，说个书，怎么就这么难呢？

    而就在苏木这边感叹之时。

    另一边的九天之上，一道强悍无比的气息涌现着。

    气息无形，此刻扫过虚空混沌。

    下一秒，就见虚空混沌之间，一枚枚金色的道字浮现。

    道字的内容，不是别物，正是苏木之前开口讲的几句封神榜。

    “轰………轰………轰………”

    气息一卷，刹那间，道字从九天混沌之地飞出，直奔九重天下而去。

    “轰隆！”

    茫茫星夜之下，就见金色的道字从虚空之中乍现，无尽的金光照耀而下。

    一时间，当如此一幕浮现天穹，茶楼之内的众人，皆是错愕了。

    一道道目光看向了苏木，已经将其当成了天人。

    若是说之前的西游记，天道显现的还不明显。

    那么这一次的封神榜，展露而出的道字，却是一模一样。

    哪怕是上官冰儿和美杜莎女王两人，也是张大了嘴巴，一脸不敢相信。

    “好，好，好！”

    站在窗前，苏木看到如此，不知道是该哭，还是该笑了。

    总之，苏木是彻底服了这个破老天了。

    玛德，他堂堂一个穿越者，当个文抄公就算了。

    谁能想到，这还有个不要脸的贼老天。

    居然赤裸裸的剽窃他这个文抄公的！

    世道难道已经艰难到这种地步了？

    连天道都混不下去，改行玩抄袭了？

    “先生，这外面的道字是？”

    接触苏木时间尚短，美杜莎女王不由开口小声询问着。

    而看着美杜莎女王崇拜的目光，苏木头疼了。

    “我说，这一切和我没关系，你相信吗？”

    苏木很真诚，这的确和他没关系。

    他就说个书，谁知道天道会抄袭他。

    只是这样的话语道出，美杜莎女王和上官冰儿都是点了点头。

    “先生，我们懂了！”

    低调，先生喜欢低调，不喜欢高调。

    这一定是先生做的，只是先生不喜欢那些虚名罢了！

    美杜莎女王此刻内心脑补着一切，看着苏木的目光，越发的炙热了。

    而苏木，一看到这炙热的目光，就无语的捂住了脸。

    懂？你懂个锤子了！

    这年头怎么说真话，都没人信呢！

    苏木觉得这世道太艰难了。

    “先生，你真的在这里！”

    就在这时，一声惊呼响起。

    茶楼门口之处，不是别人，正是匆匆回来的李玄奘。

    回来的路上，他一看到这般天象，第一个想到的就是苏木。

    所以，他没有去青山，而是来到了这茶楼。

    果然一看之下，先生果然在这。

    “嗯嗯！”

    已经被美杜莎女王这个懂帝，弄的没脾气了，苏木表示心累。

    所以也就满不在意的点了点头。

    而这般轻描淡写的态度，令的李玄奘心神一震。

    先生似乎一点也不奇怪自己会归来！

    难道先生一早就知道了？

    一想到苏木这等隐世大佬，一言一行皆是有着深意。

    李玄奘不由皱眉思索了起来。

    如果先生一早就知道我会遇到疑惑归来，那么先生在这里见到我，自然不会惊讶。

    等等，在这里！

    李玄奘仿佛突然想到了什么。

    先生为何在这里，又为何在自己刚归来之时引发天象。

    这其中，是否别有深意。

    看着苏木面无神色的姿态，李玄奘悟了。

    嗯，一定是别有深意！

    先生，我懂了！

