    柳清清迎上叶青阳笃定的眼神，不知怎么，心里竟然莫名产生一股十分安定的感觉。

    鬼使神差的，她点了点头。

    叶青阳微微一笑，转头对那保镖说道：“能借一千万的话，我也不罗嗦，直接借一千万吧！”

    保镖眼中划过一抹冷笑。

    你小子还真是个棒槌，你以为这一千万不用还吗？

    这一千万借给你，是让你输的，你还上来就借一千万，真是不知道死字怎么写！

    保镖来到吧台，对吧台小姐说道：“熊哥亲口传话，这位叶先生可以在赌场借最高额度一千万用来赌博，现在给他出合同吧，借给他一千万！”

    “什么？能借这么多？”

    吧台小姐一下子懵逼了。

    这人跟熊哥什么关系啊？怎么能借这么多？

    吧台小姐记得之前往外面借钱，就算是老顾客，最多也就借个一两百万。

    看来自己真的看走眼了，这个家伙真的和熊哥关系不一般。

    吧台小姐有些后悔刚才说话过分，现在想尽量弥补，态度那叫一个殷勤啊，叶先生长叶先生短的！

    柳清清却拉了拉叶青阳衣角道：“青阳，你都是为了我妈，这合同我来签，债务我来背吧！”

    叶青阳则是淡淡一笑：“谁签都一样，阿姨就跟我的亲人一样，不要见外！”

    瞬间，柳清清感动的泪崩。

    这个男人好有担当！

    她紧紧搂住叶青阳的胳膊，把头轻轻靠过去，心中坚定的想，无论叶青阳输赢如何，她这辈子，跟定叶青阳了。

    叶青阳签完字，保镖确认了一下，吧台小姐也确认好以后，便准备给叶青阳发筹码。

    在赌场借款，基本都是换筹码。

    但是，当吧台小姐把一堆大额筹码放在叶青阳面前时，叶青阳却说了一句另所有人都吃惊的话。

    “这一千万筹码，现在全部换成钱，打到我账户上，只留一块钱筹码就行了，其余的打到我银行账户上！”

    “啥？”

    保镖和吧台小姐都傻眼了。

    这啥操作？

    叶青阳笑了笑：“你们不是说借我钱吗？怎么，钱既然借给我了，我怎么利用是我的事，难道熊哥说话是放屁，说完还反悔？”

    “不是，我们借你钱，是让你用来赌的！”保镖说道。

    “对啊，我一块钱用来赌就够用了啊！剩下的放在这也是累赘，所以我转出去啊？有问题吗？”叶青阳说道：“清清姐，把卡号报出来，让他们转账！”

    “这......你等等！”

    保镖拿不定主意，跑到一个角落用对讲机联系熊哥：“喂熊哥，那小子竟然让我们把钱转到他账户上，只留一块钱用来赌！”

    “这什么骚操作？”熊哥咬了咬牙：“一块钱能赌个屁！”

    “那怎么办？”保镖问道。

    熊哥思忖半晌，说道：“没有事，让他随便转！反正他已经签了一千万的借款合同，只要他还不上这个一千万，今天就别想离开这！”

    “况且，他一块钱筹码马上就会输掉，还是要继续买筹码，怎么折腾，到头来还是要输的一干二净！”

    “是，知道了熊哥！”

    保镖回到吧台，对前台小姐说道：“转账九百九十九万九千九百九十九给这位叶先生，剩下的一元兑换筹码给他！”

    “好的！”

    吧台小姐内心是彻底服气了。

    这位叶先生操作如此之骚，熊哥竟然一再忍让，看来他的身份不一般啊！

    “叶先生，我现在就给您转账，您稍等！”吧台小姐恭敬道。

    “好的！”叶青阳笑眯眯的看向吧台小姐：“你这文胸哪买的，文胸里面真好看！”

    吧台小姐妩媚一笑：“哎呀叶先生，说话真有水平，文胸里面是什么啊？你好坏哦！”

    然后她使劲的给叶青阳抛媚眼，她确定叶青阳一定身份不一般，如果能勾上叶青阳，自己也不用苦兮兮的做吧台小姐了。

    见叶青阳主动挑逗她，她马上使劲浑身解数的卖弄风骚，一边操作转账，一边故意朝叶青阳靠过来。

    过了一会，叶青阳问道：“操作完了吗？”

    “好了，叶先生，等银行那边转账就可以了！”吧台小姐说着，屁股又蹭了蹭叶青阳。

    叶青阳也不客气，顺势一巴掌用力拍在吧台小姐的圆臀上。

    “啪！”

    声音很清脆，打的吧台小姐一个红手印，火辣辣的。

    “你这肉不紧实啊，也是万人骑的老狗了！唉，下等货，没意思！”

    叶青阳挑眉一笑，转身拉着柳清清的手走了，只留下原地错愕又羞愤的吧台小姐。

    “额”

    此时吧台小姐才反应过来，原来，叶先生是记仇了，这完全是在耍她玩呢！

    吧台小姐一阵后怕！

    这个男人，好腹黑好狠毒啊！好在没有得罪他很深！

    这边，叶青阳拿着一块钱筹码，扫视了一圈，来到一个水果机面前。

    水果机是以前游戏厅里赌币用的机器。

    这种机器一块钱赌一次，像是大转盘一样，每一种水果代表的奖励不同，最大奖励是榴莲，奖励100元。

    当然，更多的奖励是白玩和五毛。

    叶青阳并不急于去玩，而是站在后面看别人玩。

    “唉，倒霉！”

    一个小黄毛连续输了几十轮，都是白玩，气急败坏的骂道：

    “破机器，今天克老子，真踏马晦气！”

    然后他起身踹了一脚机器便离开了。

    叶青阳却是赶紧坐过去，春风满面的将一元硬币投进去。

    二楼之上，熊哥柴狗等人，都诧异的看着叶青阳。

    “他在干什么？”

    “他刚才难道一直在计算这个机器的逻辑？”

    “你太抬举他了吧？那是程序员定好的，很复杂的！”

    “那你说他刚才在干什么？拿着一块钱的筹码发呆吗？”

    “我看这小子多半是有精神病！”

    ......

    众人你一言我一语的议论。

    然而下一秒，却都是惊讶的下巴都快掉下来。

    就见水果机的转盘灯开始闪烁，带着欢快的音乐，旋转几圈后慢慢变慢，最终，停在了榴莲的上面。

    竟然中了最大的奖，一百元！！

    “噼里啪啦！”

    “恭喜你发财，恭喜你精彩......”

    那小机器发出烟花爆竹的炸响和刘天王的歌声，庆祝叶青阳中奖。

    刚才连续输了几十轮的小子，被这声音吸引，回头一看，差点没气死。

    自己玩了几十轮都是白玩，结果人家一轮就中了。

    他瞬间怀疑人生！

