    第473章 474。让撒朗叫爸爸

    这些无羽鸟本来的名字是叫做蝠鲼邪鸟的，主要也是主子是人类饲养出来的，所以它们失去了对于血统的忽视。只知道见人就刚！

    这是食物！

    可是，如今看到一个食物，竟然这般的杀戮着它们的大军，所有的蝠鲼邪鸟都傻了...

    “啃啃啃~~！！”

    旋即，它们便是再次鸣叫了起来！

    紧接着，它们还组成了一个阵型！

    旋即，利用它们特殊的羽翼，开始联合起来，凝聚出了一个翼刃！

    “糙？刚我？”

    眼看着这群杂鸟死伤数百，不但没有跑，反而还要继续作战，曹乐阎罗魔铠套装瞬间披挂在身，并且直接升空了。

    他不升空的话，接下来赵满延等人可就要遭殃了。

    果然，这群蝠鲼邪鸟是盯上他了，眼看着他升空，它们的方位也是对准了空中的地方。

    “熔岩蛟龙拳！”

    轰~~~！！！

    火浪染红了天空，看到了这一幕，穆白直接人都傻了！

    毕竟，他可是好不容易才降温的...

    “曹乐，海下还有着沉睡的蝠鲼邪鸟，你不要吵醒它们啊！！”蒋少絮急忙大喊着提醒道。

    闻言，正在汇聚火焰的曹乐，只得散去了火焰。

    这特么还有着限制了...

    手中黑色魔剑出现，瞬间黑暗力量开始覆盖在了四周的地方。

    “影蚀-破极之刃！”

    黑暗之力不断融入剑中，而此时翼刃已经向着他这里劈了过来。

    “唰~~！！！”

    曹乐同样一剑挥出，虽然晚了一些，可本身就是晚上，他的黑暗能量刃，威力可是要强出火系的威力一倍多！

    “轰~~！！！”

    黑色覆盖，翼刃瞬间消散...

    那数百只蝠鲼邪鸟更是直接被黑暗浸透...

    “狂雷磁炮！”

    也就在曹乐对付这群蝠鲼邪鸟的时候，莫凡等人也上了岸。

    一上岸，莫凡这个狗东西就直接开始抢人头了。

    一炮轰出，瞬间, 那些濒死的蝠鲼邪鸟群几乎同一时间GG...

    对于这狗东西抢人头的騒操作, 他也只能一句“无耻”送上。

    收获了大量精魄、残魄的莫凡乐呵呵的也不在意。

    “现在怎么办...”蒋少絮看着他们问道。

    “杀呗。”

    曹乐想了想说道。

    凭他、莫凡加上唐月三个主输出, 这些杂鸟也不是那么可怕的吧？

    “不说这里的蝠鲼邪鸟有着更强到统领级别的，还有着君主级别的，而且海下还有着数不尽的蝠鲼邪鸟, 怎么可能杀的完？”老兵开口说道。

    唐月也觉得这个方法不靠谱...

    “那你有什么办法？”曹乐问道。

    “可以驯服的话...或许就能解决这一次的危机了。”老兵说道。

    曹乐嘴角微抽，自从阿帕丝这小蹄子跟着牧奴娇去明珠学府上学之后, 他是帮不上忙的。

    至于蒋少絮的话, 能力显然有些不够。

    这就很难办了, 但是蒋少絮表示自己帮助，曹乐上去打服它们的主子, 这样一来的话，或许会有效果也说不准的。

    “驯服尼玛了个比，真以为老子对你的事情一点都不了解了？”曹乐回头便是一巴掌拍在了老兵的身上, 紧接着一剑便是贯穿了他的胸膛。

    之前过来的时候, 之所以没有动手, 无非只是因为需要他带路来到一个安全的地方。现在已经安全了, 当然没有必要在留着他了。

    曹乐的突然举动，可是给其余几人都整懵逼了。

    “....”

    他将这里驯养的事情慢慢的和唐月众人诉说了出来, 当得知所有事情的原委之后，几乎几个人都傻了...

    更让他们没想到的一点是，这里竟然是一个政客登台前的禁地...

    反倒是莫凡想到了什么, 接着说道：“如果是哪个新建的城市话，我说起来还是哪里的荣誉议员了。而且前不久说是让我去哪里投票的...”

    “我先去救出哪个君主, 至于这里的事情，待会在说吧。”

    曹乐说着看向了赵满延：“走吧, 带你去吸经验。”

    要是没记错的话，那君主所被囚禁的地方, 可是有着赵满延想要的图腾源力的。

    赵满延眼前一亮, 马上屁颠屁颠的跟了上去。

    倒是灵灵、唐月、蒋少絮几人都是一脸疑惑...

    因为他们不知道，曹乐是怎么知道这里事情的？

    虽然他每次都能搞到消息, 但这里不都已经是十年前的事情了？

    ...

    曹乐在解救被囚禁的鸟君同时，还灭杀了大量的杂鸟。这些鸟已经完完全全的变化了, 虽然曹乐是救鸟君的, 可是之间还是发生了战斗。也正是因为看到了鸟君受损，所以这群杂鸟才会想着来分食了对方，得到更强大的力量。

    鸟君本以为必死的时候, 却是发现, 曹乐这个人类...竟然生生的将那些疯狂扑来的羽妖们，全部杀死了？

    在被曹乐救下, 这鸟君明显没了之前那么大的仇恨。

    甚至对于曹乐它也表达出了该有的善意, 而此时的赵满延也已经将能量吸收回来了。

    两人上岸的时候，已经是天亮的时候了，让那个鸟君先藏了起来恢复自身的力量之后，他们便是准备去唐月他们所在的地方。

    然而在他们赶过去的时候，却是发现，莫凡正在和一个超阶法师战斗...

    莫凡晋级超阶的同时，还在冯州龙哪里得到了进化，如今的他，实力也的确是增强了许多。甚至即便是那审判长朱杞，也一样敌不过他了。

    看着战斗结束的时候，曹乐将唐月她们救了出来。

    唐月虽然得救了，但是冲着这里的一些事情，她还是准备上报。

    曹乐也没有拦着，有些事情, 并不是说，报上去就会有公道的, 这一点他还是非常清楚的。

    不过, 她们要伸张正义，自己也没有理由阻拦不是？

    危险已经解除, 曹乐便是直接离开了，不是他想要离开，而是因为他接到了撒朗的电话...不离开都不行了。

    见曹乐似乎挺急的，唐月表示这里有她，让他放心去吧。

    曹乐本来是不想搭理撒朗的，但偏偏这娘们也是一个狠人，要是自己不去找她的话，她便是要对穆白动手了...

    虽然黑教廷的确是上不了台面，但是偷袭一下，还是比较让人头疼的，最终他只能选择答应。

    曹乐心里想着，这一次一定得让这个疯女人，明白一个道理！

    他可不是她的手下！

    必须让她叫爸爸！

    ....

    (本章完)

