    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “啊！”

    云氏管家左臂被斩，鲜血狂飙！

    满头冷汗直冒，忍着伤痛，魂力不要命释放，朝着远处遁去！

    夜游使将这一切尽收眼底！

    不是不出手，距离太远，加上云氏管家魂力不低，分身乏术！

    “人类，饶了我！”

    三首鬼蟒瑟瑟发抖，一点嚣张的气焰都没了！

    夜游使没有说话，手中武魂七杀剑一挥，耀眼的剑光将三首鬼蟒另外的两颗头颅斩掉！

    这一次，三首鬼蟒没有再生！

    林缺眉头一皱：“三首鬼蟒的能力不是再生嘛！”

    “林郎，你记住，这个世界上没有那种能力是永恒的，这人类的力量远超三首鬼蟒，一剑之下，三首鬼蟒的力量对他来说，微不足道！”

    红叶细心为林缺解释道。

    林缺点头！

    不是三首鬼蟒的再生能力不行了，是这夜游使太强了！

    “诛！”

    夜游使武魂七杀剑一斩，剑芒将三首鬼蟒彻底斩杀，生机涅灭！

    一块赤红色魂玉，平静的躺在沙滩上！

    “好！”

    海边乐园老板见到三首鬼蟒被斩杀，心中的大石头落地，振臂欢呼！

    夜游使虚空一握，三首鬼蟒的魂玉，直接吸入手中。

    武魂七杀剑收起魂宫！

    “沧澜学府弟子，见过夜游使大人！”

    “暗影岛影，见过夜游使大人！”

    林缺等人上前，对着夜游使恭敬的行了一礼。

    夜游使微微点头，目光落在为首的林缺身上：“你就是日游使的弟弟，林缺？”

    林缺一愣：“您认识我？”

    “哈哈！”

    夜游使爽朗一笑：“猎刃御灵团新任队长，青少赛有史以来打破常规的第一人！”

    “骑着喷火鳄鱼，一人横扫整个热带雨林的猛人，我怎么能不认识！”

    林缺的挠了挠脑袋！

    为什么你们总是揪着这个梗不放呢！

    安塞腰鼓那个不哇塞吗？

    “对了，我姐呢？”

    林缺之前一直联系林婳，却始终得不到回应！

    夜游使眼中闪过一丝僵硬，稍纵即逝！

    “她有事处理，巡夜司一时间抽不来人手，我这个夜游使亲自前来，还不够吗？”

    林缺尴尬一笑，目光看着夜游使手中的三首鬼蟒魂玉，动了动嘴唇！

    夜游使察觉到林缺的眼神，心领神会，手中魂玉丢向林缺！

    “给你！”

    林缺连忙接住，一脸错愕：“这？”

    “如果没有你拼死阻挡，旅客不会顺利逃走，这算是给你的奖励！”夜游使说道。

    林缺所作所为，价值远超一枚B级魂玉！

    他心中还是有些震惊，这林缺以三十级的魂力，加上这群小家伙，居然挡下了一只B级鬼怪的进攻！

    江山代有才人出啊！

    “多谢夜游使大人！”

    林缺脸色一喜，第三魂技到手了！

    夜游使刚想说什么，只见佩戴在耳边的耳麦传来震动，脸色一变。

    “巡夜司小队在来的路上，他们会接手这里，辛苦你们多待片刻，我还有事，先走一步！”

    说完，也不等林缺等人开口，整个人化作一道剑光，冲天而起！

    “真帅啊！”

    项乾等人看着一剑飞天的夜游使，眼中充满了崇拜！

    “别花痴了，先恢复魂力吧！”

    林缺白了眼项乾，掏出数十枚善恶一念间硬币，朝天一掷！

    嗡！

    数十枚硬币落地，整齐划一的全部反面恶魔！

    林缺脸色一僵！

    尼玛，玩我呢？

    叮！

    系统提示：大哥，你不知道好运连连臭狗屎的时间过了嘛，你坑队友哇！

    轰隆！

    头顶夜空，之前还是星空万里，现在乌云密布，雷电滚滚！

    “快逃，林哥遭雷劈体质爆发了！”

    项乾等人见到头顶密布的乌云，撒丫子跑开，头也不回！

    啪咔！

    一道道雷霆砸落，锁定林缺！

    “我草泥马！”

    林缺爆了一句粗口，身影遁入虚空！

    幽灵船洞穴出口，满身绿色蛇痰的秦枫，终于从废墟里爬了出来！

    “外面的世界，真美好！”

    然而，还没等他多欣赏一刻，不远处，林缺就像波妞海上踏浪追宗介一般，携带滚滚雷电朝他奔来！

    “你不要过来啊！”

    秦枫吓得鼻涕都流出来了，双手连忙往回挖！

    外面的世界太可怕了，我要回去！

    林缺大喊道：“好兄弟，我来了！”

    “我向你奔赴而来，你就是星辰大海！”

    “我……”

    还没等林缺把歌唱完，脚下传来踏空感，脸上出现一抹惊恐，目光慢慢挪移看向脚底！

    沙地上，陡然出现一个深刻，林缺整个人在上面停顿了0。0001秒后，完美跌落坑中！

    完犊子了！

    啪！

    雷电砸入沙坑，传来一道惨绝人寰的嚎叫！

    “啊！”

