    “是！”

    龙帝听到火长老愤怒的话，立刻大声的应道！

    超凡大陆在这几十万年来，龙族一直以来是当之无愧的霸主！

    他们被称之为大陆的主人！

    在这几十万年间，有不知死活的生物与人类招惹龙族。

    那时，龙族只要一声呼应，整个大陆上各大势力便会立刻对招惹龙族的生物、人类进行围剿！

    此命令，被人称之为大陆龙杀令！

    龙杀令一出，没有谁能够逃脱龙族的攻击。

    大陆龙杀令已经十几万年没有发过，今天，是这十几万年来唯一一个大陆龙杀令！

    “发令下去，今日龙族发布杀令，凡是遇到龙宫龙王、龙宫人员者，直接斩杀！”

    龙帝站在山峰之巅，目光看向整个龙城，大声的命令道。

    “吼吼！”

    “找到龙宫的地盘，我龙族将率领百万超凡之海大军，覆灭他们！”

    龙帝的话说完，龙族长老仰头咆哮一声，大声的吼道！

    “杀了龙王，灭掉龙宫！”

    “杀了他们，杀杀！”

    “大陆龙杀令一出，任何敌人都要死！”

    一声声吼声从龙城内传出，所有民众满脸愤怒的发出着怒吼。

    自从龙族之神想要以信仰封神之后，整个龙人帝国，完全视龙族为神明。

    很多龙人帝国的民众心中已经根深蒂固，虔诚无比。

    有人杀龙族的强者，便是他们的敌人。

    龙王又如何！

    大陆龙杀令之后，不管是龙王还是龙宫，都会灰飞烟灭。

    “真是该死，这次与龙族撕破脸皮之后，接下来可能就要麻烦了！”

    从龙人帝国离开的王仙微微皱起眉头。

    他完全没有想到来到龙人帝国，竟然会遇到这种情况。

    他更没有想到，自己起码是大陆巅峰势力之主，一个半步万寿的龙族就敢挑战他。

    以王仙的风格，自然不会放过他们，龙族又如何！

    不过接下来，他恐怕要迎接龙族的报复了！

    “龙还好说一些，但是万一他们连累到龙凤帝国九神帝国，就麻烦了！”

    王仙脸色有些难堪。

    他还真怕龙族无数强者来屠戮龙凤帝国和九神帝国！

    “先回去再说吧！”

    王仙快速的朝着龙凤帝国的帝都飞去。

    然而，就在王仙朝着龙凤帝国快速赶去的时候，一个令所有人震惊无比的消息从龙人帝国传出来。

    “龙宫龙王在龙城内斩杀二十多名龙族成员，与上万名龙人帝国将士，龙族发布大陆龙杀令！”

    “龙族发布龙杀令，要将龙宫龙王彻底的斩杀！”

    消息，快速的朝着傲山帝国、九神帝国以及龙凤帝国那里传播而去。

    二十多名龙族强者被龙王斩杀，这一消息，令所有人震撼无比。

    龙宫龙王，刚刚崛起的绝世强者，灭掉万妖帝国与凤王朝的恐怖存在。

    现如今竟然在龙城内斩杀了二十多名龙族强者！

    这...

    这简直令所有人震撼无比。

    尤其是，当所有人听到这大陆龙杀令的时候，身子忍不住的颤抖了一下。

    一旦大陆龙杀令宣布，那将代表着龙族的宣判。

    龙族的宣判，无异于死神的宣判！

    “龙王竟然敢杀龙族的成员，已经好久好久没有人敢招惹龙族了！”

    “这龙王还真是牛逼，竟然连龙族的都敢招惹！”

    “好像已经十几万年没有人敢招惹龙族了吧，这龙王...”

    一个个人得到这个消息之后，微微瞪大眼睛。

    龙宫对龙族，虽然龙王很强大，但怎么能够与称霸超凡大陆几十万年的龙族对抗？

    “这龙宫和龙王要完蛋了！”

    一些人心中暗道。

    “凤鸾！”

    龙凤帝国的凤殿内，王仙赶来之后，直接瞬移到御书房内。

    “嗯？小仙，你怎么这么快就回来了！”

    凤鸾微微一愣，立刻站起来。

    “出了一些事情，在龙城内杀了二十多个龙族强者！”

    王仙坐在一旁，直接说道。

    “什么？”

    凤鸾听到王仙的话微微一惊，身子瞬间站了起来，盯着王仙，眼中充满了震惊。

    消息还并未传到凤鸾这里，她还不知道大陆龙杀令的事情。

    “我有些担心龙族会连累到你这里！”

    王仙微微皱着眉头！

    “你杀了龙族的二十多名成员，以龙族瑕疵必报的性格，必定会出动整个龙族的力量报复！”

    凤鸾缓缓地皱起眉头：“龙族会不会连带着龙凤帝国，甚至九神帝国不敢确定，但是现在小仙你最好隐藏起来！”

    “龙宫的位置很隐秘，龙族也不会想到龙宫便在超凡之海内，不过，这么一直躲下去也不是个事！”

    王仙直接开口说道：“龙宫的安危我不担心，就是龙凤帝国与...”

    他说着，眼中闪烁着光泽，龙族的强大他非常了解，想要灭掉龙凤帝国以及九神帝国，轻而易举。

    “禀告女帝，加急信息传来！”

    就在这时，凤云有些匆忙的进来，有些焦急的说道。

    当她看到里面的王仙时，微微一愣，继续说道：“女帝，是关于龙王的事情！”

    凤云说着，将一个通讯石盘递过来。

    “大陆龙杀令？”

    凤鸾看到上面的信息之后，脸色有些不好看。

    “龙杀令？”

    王仙眼中目光闪烁，走过去扫了扫上面的内容。

    “有意思！”

    看着上面的信息，王仙眼中闪烁着冰冷寒芒。

    “麻烦了！”

    凤鸾凤眉紧皱，脸上露出沉思之色。

    “既然龙族发布这个龙杀令，凤鸾，你下命令，先与我撇清关系，避免龙族牵连你们！”

    王仙犹豫了一下，直接说道。

    “不行，我...”

    “好了，听我的，你也知道，以龙宫目前的情况，虽然不是龙族的对手，但也不是太过的畏惧！”

    “只要他们不牵连你们龙凤帝国与九神帝国，所谓的龙杀令我并不担心！”

    凤鸾听到他的话，立刻开口，不过她的话还未说完，便被王仙直接打断！

    “这...”

    凤鸾脸上露出犹豫的神色，缓缓地点了点头。

    “你通知一下魔刹，让他们九神帝国照做！”

    王仙继续朝着凤鸾说道。

    “好！”

    凤鸾点了点头，朝着凤云示意了一下！

