    罗竸宁自然是不好意思就带一张嘴蹭饭。

    多少得买点东西。

    张倩埋怨一句后，赶忙伸手接过东西，带着他进门。

    一进门，罗竸宁听到厨房里抽油烟机呼呼地响着。

    屋内飘散着一股浓浓的肉香。

    侧身打开厨房门一瞧，吴明士正围着一条花围裙在灶台边上炒菜。

    罗竸宁抽了抽鼻子问道：“炒什么菜呢这么香？”

    吴明士扭头朝罗竸宁招呼道：“炖了两只老母鸡待会儿给你好好滋补滋补。”

    罗竸宁笑骂道：“不带你这么借花献佛的，给我滋补是假，给张倩滋补是真的吧！”

    “看破不说破，还是好兄弟。”吴明士嘿嘿笑了两声，招呼罗竸宁道，“你先去跟我老丈人和丈母娘歇会儿，我这儿再炒俩菜。”

    “张叔和孙姨也在嗯？”罗竸宁一听这话，退出厨房往客厅里一瞧，张倩他爸张劲武和她妈孙淑蓝正坐在客厅的大沙发上跟他摆手打招呼呢。

    两口子笑呵呵地和罗竸宁打招呼：“小罗，好久不见了啊。”

    “张叔，孙姨，好久不见。”罗竸宁笑着和两人打声招呼，抬腿上前。

    孙淑兰目光在罗竸宁身上扫了一眼，笑着说：“竸宁小伙子真是越长越帅，吴胖子要是有你一半儿的颜值就好了。”

    张劲武在一旁大大咧咧道：“你这净说大实话！你要实在看吴胖子看得别扭，要不咱俩给他凑点钱，让他去韩国整整？”

    “不说话没人把你当哑巴！我跟小罗说话，你插什么嘴。”孙淑蓝一脸恼怒地瞪了张劲武一眼。

    张劲武见老婆生气了，赶忙哄着劝着说道：“好好好，我不说了，我闭嘴，别生气，千万别生气，气坏了身子我心疼。”

    这会儿，孙淑蓝和张倩一样都是有身孕的人，娘俩快被爷俩宠成小公主了。

    “咳咳……”罗竸宁看着大名鼎鼎的张保系咏春拳的真传弟子对着妻子“摧眉折腰”的模样，更加坚定了自己的“不婚主义”。

    张劲武小声哄了好几句，孙淑蓝这才破涕为笑。

    “小罗啊，你跟你张叔唠会儿，我跟倩倩进屋我看看她今天下午买的婴幼用品。”

    孙淑蓝和罗竸宁打招呼后，起身和张倩一块儿回卧室了。

    “唉，好。”罗竸宁笑着答应一句后，坐到了张劲武斜对面的大沙发上。

    张劲武笑呵呵道：“小罗啊，待会儿咱俩可得好好喝喝。

    上次见面匆匆忙忙的连个饭都没一块儿吃。

    今天咱爷俩说什么也得来个不醉不归。”

    罗竸宁痛快道：“行，那我就舍命陪君子了，一会儿陪张叔好好喝喝。”

    楼上楼下的，几步路就回家了，有【控水】技能在身，罗竸宁倒也不怕喝多。

    罗竸宁和张劲武闲聊一阵，吴明士把最后两道菜端上桌后去卧室把张倩娘俩叫了出来。

    几人围坐是客厅的茶几上，正式开饭。

    罗竸宁，吴明士，张劲武，三个爷们儿喝白的。

    张倩和孙淑蓝娘俩以前也喝酒，这会儿双双怀了孕，只能是喝饮料了。

    吴明士张罗着给众人倒完酒和饮料后，举杯声情并茂道：“今天这顿饭的主题呢，算是庆祝我和张倩的乔迁之喜。

    首先我要感谢叔叔阿姨，感谢你们肯放心地把张倩交给我，同时，我也要感谢的我好兄弟，罗子！

    要不是罗子，我和倩姐这会儿还……”

    “打住打住，再说下去可就远了。”罗竸宁不等吴明士一句话说完，半挥手打断。

    他把房子给两人住，真不是为了收获两人的感谢。

    老话说的好，能拉你一把的是兄弟，拉你几把的是女朋友。

    人生难得一兄弟，在自己力所能及的情况下，拉兄弟一把不是应该的吗？

    “好好好！我不说了，都在酒里了！”吴明士看向罗竸宁，一脸郑重地点点头，仰头干了一杯。

    张劲武举杯，和罗竸宁说道：“竸宁啊，胖子能有你这么一个兄弟，是他前世修来的福分。

    叔也借着这杯酒，祝你们友谊长存，天长地久。”

    罗竸宁又是投资印刷厂，又是给吴明士免费住房子，这些张劲武这个当老丈人的都知道。

    他心里对罗竸宁的感激，一点不比吴明士少。

    毕竟，吴明士混的好不好，关系到他闺女张倩将来过得幸福不幸福。

    在罗竸宁的帮助下，吴明士混的越来越好，他看在眼里，欢喜在心里。

    “张叔客气了。”罗竸宁举杯和张劲武碰碰，两人同时干了一杯。

    孙淑蓝也举着饮料杯子，说道：“竸宁啊，阿姨以饮料代酒敬你一个，等哪天阿姨能喝酒了，再拿酒补上。”

    “那可就这么说定了，我等孙阿姨的酒。”罗竸宁笑着说了一句，自己给自己倒了一满杯，举杯和孙淑蓝干了一杯。

    孙淑蓝敬完酒，张倩举杯豪爽道：“罗子，够哥们儿！姐敬你一杯！”

    “不带你们这么玩的，商量好了要四打一是吧？”罗竸宁开个小玩笑，自己给自己倒酒的动作却是丝毫没有停顿。

    吴明士敬完张劲武敬然后是孙淑蓝，最后是张倩，稍不留神就被车轮战了。

    张倩喝完杯里的饮料，笑着锤了罗竸宁一圈：“什么四打一啊，明明是四宠一好吧！你就是我们家的团宠。”

    “哈哈，还真是！”

    “对对对，绝对的团宠。”

    吴明士和张劲武在一旁笑着打配合。

    几人说说笑笑一阵，这才正式开餐。

    吴明士长那么胖，不是没有理由，吃多了他做的饭确实很容易长胖。

    一顿饭吃得其乐融融，从六点多点儿不到七点，一直进行到八点多。

    吃完饭，几人又坐在客厅里天南地北地聊会儿天儿。

    不知不觉就聊到晚上十点多了。

    张倩和孙淑蓝困了要睡觉，吴明士明天早上也要早起去印刷厂那边儿替陈刚的早班。

    罗竸宁很有眼力劲儿提出告辞，一家四口把他送到了门口。

    楼下楼下几步路的事儿，罗竸宁直接爬楼梯回到10楼的家。

    回家洗漱一番后，刚好晚上十一点。

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁刚准备去卧室睡觉，拿在手里的手机响了。

    抬手一瞧，来电显示的名字是“卫龙”。

    罗竸宁手指一划接通了电话。

    “竸宁哥，这么晚了没打扰到你吧？”

    电话接通，对面响起王卫龙有些低落的声音。

    “不打扰，我刚从朋友哪儿吃完饭回来，有事？”

    罗竸宁一边说，一边抬腿进到卧室，一屁股坐到床上。

    “是这样竸宁哥……”

    王卫龙语气丧丧地说：“今天下午的时候，我跟我女朋友说到了咱们娘娘庙的事儿，让她晚上回去了问问她爸妈的意见。

    他爸妈的意思是不想生孩子了……”

    “不想生啊……”罗竸宁眉头微微皱起，感觉这事儿有些难办。

    目前这事儿已经不单单是王卫龙抱得美人归还是去当上门女婿了。

    他老丈人和丈母娘想不想生孩子，直接关系到了罗竸宁能不能完成系统任务。

    罗竸宁翘起一条腿，问道：“为什么不想生呢？”

    他不想这么轻易地就放弃一个系统任务，放弃一次抽奖的机会。

    “呃……”王卫龙原本以为告诉罗竸宁这件事后，就没啥好聊的了，没想到罗竸宁竟然这么关心这件事。

    从罗竸宁的话语中，他感觉到了罗竸宁对他的关心和关照，感觉心里暖暖的。

    完全没有工具人的觉悟。

    “嗯……谢谢竸宁哥关心。”王卫龙先是感谢罗竸宁一句，然后才解释道：

    “至于二老不想生的原因，我倒也听璐璐说了。

    主要还因为家里的条件不太允许，就怕生得起，养不起。”

    “家里条件不允许？”罗竸宁心说，那就创造条件啊！

    为了任务，一切都是为了任务！

    王卫龙说：“她爸是地地道道的农民，收入少的可怜，家里全靠她妈支撑。

    所以，我猜她爸妈应该是想生，但是不敢生。”

    “这样啊……”罗竸宁沉吟一声，提议道：

    “这样卫龙，你再给你女朋友说说，就说我们景区愿意给她爸一个工作指标。

    刚好呢，我们景区还缺一个规范负责车辆停放的管理员。

    她爸要是想来的话，可以去景区找我报道，我安排他上岗。

    我们景区的车辆管理员虽然工资不高，但扣完五险一金一个月到手也有4000来块钱。

    而且呢，我们景区缴纳养老金的档位也很高，将来老了可以拿不少退休金。”

    “竸宁哥，你，你，你说的都是真的？”

    王卫龙听到罗竸宁的话后，内心很感动，无比的感动，感动地一塌糊涂。

    竸宁哥对自己真的太好了，竟然想方设法地替自己解决问题，比爸妈还关心自己！

    这一刻，王卫龙心里认定了罗竸宁这位大哥了。

    罗竸宁微笑说：“当然是真的，我骗你干嘛？”

    有【一本万利】这个技能在，罗竸宁本就想加大招聘力度，多招些人呢。

    给员工发4000块钱工资，他可以得到4万块钱的返利，血赚！

    这会儿，罗竸宁还真不怕景区的员工多，越多越好！

    就算花钱养闲人他都不在乎，就当是刷钱的工具人了！

    “那……我再问问璐璐，看看她怎么说。谢谢你竸宁哥，真的太谢谢你了。”

    王卫龙再三感谢后，这才挂断电话。

    万山县，某小区内的房间内。

    王卫龙挂断和罗竸宁的通话后，在最近通话中找到女朋友卢璐璐的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了好一会儿才接通。

    “喂？这么晚了还不睡，干嘛呢？”

    电话接通，对面响起卢璐璐有些不耐烦的声音。

    今晚卢璐璐跟父母商量要二胎的事儿进行的不太顺利。

    这也就意味着她跟王卫龙的婚事不太顺利。

    这也就导致她的心情不太美丽。

    王卫龙有些兴奋地说：“璐璐，我大哥说如果叔叔阿姨想生二胎的话，他可以给叔叔一个工作指标。”

    “什么？你，你刚刚是说工作指标？黑龙山景区的工作指标？”

    卢璐璐一听王卫龙的话，神情变得有些激动。

    “是啊，我大哥说，他们景区缺个车辆管理员，一个月4000，给缴五险一金，将来退休可以领养老金。”

    王卫龙越说越兴奋：“这样一来，你爸妈就是双职工了，一个月的工资加一块儿差不多有1万块钱了，老了也有养老金，不怕没钱花，再说了……”

    “先这样啊卫龙！我去跟我爸妈说说！”

    卢璐璐不等王卫龙一句话说完便急急忙忙地挂断了电话。

    作为景区周边的村民，卢璐璐对黑龙山景区工作指标的含金量最了解不过了。

    老实说，如果她能有个景区的工作指标的话，她绝对会毫不犹豫地从现在所在的公司辞职。

    毫不犹豫地从大城市回到农村。

    卢璐璐说起来也是大学毕业，她在市区一家饮料厂做文员。

    一个月下来，扣除保险的话，到手也才3000来块钱。

    因为是农业户口，工资还可以合法地不给缴纳住房基金。

    算下来，她现在的工作还不如景区的薪资待遇好呢。

    “爸妈！告诉你们个好消息！”

    卢璐璐连门都没敲，嘭地一声推门见到爸妈的房间。

    “你个疯丫头！大半夜的慌慌张张地干嘛呢！”

    正半躺在床上刷快抖的卢秀娟见到女儿后坐直了身子。

    卢璐璐的老爸卢正军穿着衣服躺在靠墙的位置正呼呼地打着呼噜。

    “爸，爸，快醒醒！别睡了！地震啦！”

    卢璐璐忍着笑上前晃了晃老爸的胳膊。

    “地震啦？老婆子，璐璐快跑！快跑！快跑！”

    卢正军正睡得迷迷瞪瞪呢，听到女儿的话后，噌地一下从床上跳到地上，连鞋都没顾上穿，撒腿就往门外跑，一溜烟儿跑得没影儿了。

    “你个死丫头！就知道逗你爸。”卢秀娟伸手拧了拧女儿的耳朵，有些忍俊不禁。

    卢璐璐赶忙拱手求饶：“妈妈妈，手下留情，我知道错了，以后再也不敢了。”

    卢正军跑出门后，冷风一吹也清醒了，一脸悻悻地返回屋内。

    见到卢秀娟正在教训女儿，赶忙上前劝道：“行啦行啦，璐璐跟我逗着玩呢，快别拧啦。”

    “女儿奴，女儿奴，说的就是你。都是你把她给惯坏了，这么大姑娘了，整体跟你没大没小的。”

    卢秀娟瞪了丈夫一眼，这才松开女儿的耳朵，问道：“说吧，有什么好消息要告诉我们？”

