    没有被完全炼化的赋元力丹，被沈翔从自己体内取出来之后，放入傲世神炉内部继续去炼。

    沈翔本以为，这粒赋元力丹足够了的，没想到那两个魂赋进入丹炉之后，竟然融合在一起，吸收赋元力更多了！

    “这样下去，不用多久所有赋元力都会被吸收掉的！然后魂赋依然没有觉醒！”沈翔惊讶道：“放入傲世神炉炼之后，魂赋的成长空间更高了！”

    “小主人，两个未觉醒的魂赋融合起来，这本身就提升了很多！自然需要吸收大量赋元力。”玲珑婆婆说道：“如果没有足够的赋元力供它吸收，那么这次觉醒将会失败！”

    “失败？”沈翔怔了怔，急忙问道：“如果失败了，会怎么样？”

    “我也不太清楚，我就担心这未觉醒的魂赋会消散！”玲珑婆婆说道：“对于魂赋来说，觉醒就相当于渡劫，觉醒失败就是渡劫失败！”

    “但是，按照魂赋吸收赋元力的速度，肯定不够的！”沈翔大大低估了魂赋吸收赋元力的量。

    而且他也没想到，两个魂赋进入丹炉之后，居然会被炼成一个！

    “小主人，我有一个办法！”玲珑婆婆说道：“你应该听说过，有的炼器师为了炼出好的东西，甚至需要献祭自己！这主要就是因为在炼器的时候，遇到类似这种情况！”

    “我听说过！有的只是献祭手脚什么的，就能带来很不错的效果。”沈翔点头道：“难道……我也要进行献祭？我有什么可以献祭呢？”

    “你的魂赋！”玲珑婆婆说道：“你不是还有一个魂赋吗？那个魂赋现在也很强的，如果你舍得的话……”

    “心明眼？”沈翔心里是拒绝的，因为心明眼对他来说很重要。

    “你献祭了自己的魂赋，若是最后那个魂赋成功觉醒，说不定也继承心明眼的能力！”玲珑婆婆说道：“也不一定能继承心明眼的所有能力，也有可能什么能力都没继承！”

    “这……确实需要赌一把！”沈翔叹道：“我就担心就算献祭了心明眼，最后也未必能觉醒！”

    “也有这个可能！”玲珑婆婆说道。

    “但眼下也没什么好办法，只能走一步算一步了！”沈翔闭上眼睛，马上开始从自己的魂赋识海里面，忍痛将心明眼剥离出来，然后放入傲世神炉内部。

    剥离心明眼还是很痛苦的，特别来自魂魄深处的剧痛，令沈翔差点晕过去！

    他现在可是连心明眼都搭上去了，若是还不行，那他也只能另想办法！

    只是一个时辰过去，心明眼就差不多被那未觉醒的魂赋吸收掉！

    然而，那个魂赋依然没有觉醒的迹象！

    沈翔此刻的心都凉了半截，这个魂赋的“胃口”远比他预计的要大！

    然而这也意味着，若是这个魂赋觉醒，将会很不得了！

    所以沈翔无论如何，都得继续喂这个魂赋，否则一旦失败，他损失就大了！

    沈翔感知到外面有人，是心柔回来了！

    而且心柔一直在他房门外，好像在探查着什么，毕竟他现在的傲世神炉动静也不小，散发出的那股魂赋波动还是很强的。

    即便是傲世神炉，此刻都难以阻挡魂赋的波动传递出来！

    “小主人，心明眼快要被吃光了！”玲珑婆婆叹道：“如果实在不行，那就我上吧！”

    “婆婆，你等等！”沈翔说道：“我有办法！”

    事到如今，沈翔也只能向心柔求助。

    他答应过心柔，要帮助她封王的，心柔也有求于他的！

    沈翔控制炼丹房的门打开，只见外面的心柔有些吃惊。

    心柔脸上吃惊的神色很快就不见了，出现温柔甜美的笑容：“沈弟弟，我是不是打扰到你了？”

    “心柔姐，我需要你的帮忙！”沈翔严肃道。

    心柔也走进炼丹房，然后关上房门，又布下了好几层结界，她的脸色也渐渐严肃起来，说道：“沈弟弟，你在炼什么丹？动静太大了，好在我这雷月祭坛还算严密，这种波动没有泄露出去！”

    她看得出来，沈翔正在捣鼓不得了的东西！

    “我……我在炼魂赋！”沈翔说道：“心柔姐，我需要赋元力……你有吗？”

    沈翔因为将心明眼这个魂赋献祭了，所以他现在也感知不到赋元力，甚至无法看见。

    “沈弟弟，你……你怎么知道赋元力这种魂魄能量的？”

    心柔内心也很吃惊，但那温柔美丽的面庞，却显得很冷静，因为她知道沈翔现在面对很危急的情况。

    不用沈翔说，她就走到傲世神炉旁边，然后盯着神炉，只见她那双温柔如水的眼睛，忽然射出两道金色柔和的光芒。

    是赋元力！她正在释放赋元力！

    “心柔姐，太感谢你了！我一定会报答你的！”沈翔说道：“如果我帮助你封王，我也不要你嫁给我了！”

    沈翔知道这样付出赋元力，对心柔来说也是很大的付出，赋元力是可以恢复，但需要很长的时间。

    特别是对于心柔这种赋元力池很大的人来说，她的赋元力池一旦干枯，想要重新注满就需要很多年！

    天魇人的实力强弱，主要也是依靠赋元力，所以心柔能这么帮忙，沈翔也是非常感激。

    “你不想要我，是不是嫌弃我了？”心柔轻轻一笑：“放心吧，我和你的契约不变！”

    心柔是得知沈翔在炼魂赋，所以也很震惊，她自然知道魂赋是什么东西，只是从未听说过可以炼魂赋。

    还有就是，她现在也搞不明白沈翔在干什么，只知道沈翔在炼很厉害的东西！

    “心柔姐，你的赋元力池若是被抽干，你大概需要多久才能恢复？”沈翔问道：“这会影响到你的！”

    “顶多几百年就能恢复满，不碍事的！”心柔说道：“再说了，我平时很少使用赋元力，因为我没有魂赋。对于赋元力，我们了解得很少，只知道很厉害！”

    “心柔姐，我有法门能让人拥有魂赋！作为报答，我会经历让你获得魂赋！”沈翔说道：“有了魂赋，就能运用赋元力，才能拥有超越命魂六族的力量！”

    “啊？用什么法门可以让人获得魂赋？”心柔吃惊道：“你们这个宇宙，才诞生没多少年呢！你怎么就对这些东西如此了解？”

