    “是的……那是我的目标……我要找到它……要见到它……要向它了解所有的一切，因此……必须前往凝固虚空！”

    这个想法，变得越来越强烈了……在熔毁地带的神经系统之中。

    琳觉得，可能它的愿望就要实现了。

    彩泥……这个能实现愿望的东西在熔毁地带身上持续地‘运转’着，虽然琳认为，彩泥的确有着实现愿望的能力，但这可能是个非常漫长的过程。

    但似乎，现在看来不是很漫长的样子，在熔毁地带上的彩泥，它使用了某种方法连接上了熔毁地带内部的一些器官，包括传送器官。

    同时也使用……某种方法，联系上了米德加尔特内的一些器官，让它们相互之间产生了一种‘共鸣’。

    这一切都是为了帮助熔毁地带打开一个通道，前往凝固虚空的通道，这样就能帮熔毁地带完成见到米德加尔特的愿望。

    这个过程不像琳之前所想的那么漫长，实际上它还挺快的，在熔毁地带的传送器官内……可以见到一些从未出现过的物质。

    这些是一种来自凝固虚空的物质，可能通往凝固虚空的通道……很快就会打开了。

    而似乎很巧的是，在学者那边也出现了类似的物质，它们在隐藏工程地点里寻找，并且很接近米德加尔特的幽灵幼仔的时候……

    它们也发现了这种凝固虚空的物质，根据那状况表示，似乎幼仔也在试着打开凝固虚空的通道，它可能想逃回凝固虚空。

    因为两边的打开方式好像非常相似，不知道它和熔毁地带这边的通道开启有没有关联。

    因为那里距离这很远，所以有可能没关联，但因为情况类似，也有可能有关联……

    无论如何，这意味着去凝固虚空的时刻已经越来越近了，琳是肯定想进去看看的。

    所以，琳正在检测之中，而学者它们……如果能抓到那个幼仔就好了。

    ………………

    “已经探测到它了，它就在那里！”学者正在狂奔之中，爆哮虫正在它的肩上狂原地踏步，在刚才不久之前，它们见到了那些虚民教团‘召唤’出了一大堆的凝固虚空物质。

    而且，这些凝固虚空物质都带有‘凝固’的能力，可以让接触它们的物体动弹不得。

    好像仅仅是让皮黏在上面，并不会让内部的血液也不流通什么的，而且……如果用全力地硬拉的话，还是能在拉掉一层皮的情况下把被黏在上面的手或者各种身体部位拽下来的。

    所以，现在学者的周围到处都是惊恐奔逃的虚民，它们多数全身都在流血，这是因为……那些凝固虚空物质不只是会在召唤地点出现，还会凭空地在空中出现。

    如果不小心被黏上，虽然不会有生命危险，但要付出极大的……痛苦才能拉下来。

    所以它们都在惊恐地躲避着这些东西，但是，这些东西的数量太多，很多虚民都难免被黏上。

    只有学者可以灵敏地，迅速地躲开它们，而且通过探测器，学者发现了幽灵幼仔的位置。

    ‘轰——！’躲开了一块落下的石头，学者纵身一跃高高地跳在了空中，随之高速往目标的方向跑去。

    “很好，就快到了！努力！让它知道你的厉害！”爆哮虫一边大叫一边在学者肩上持续地……做着奔跑的动作，当然它没有真正的跑起来，只是在原地狂奔而已，而且保持有一只腿抓紧学者的肩膀，以免被甩出去。

    “你在干嘛？”学者看了一眼爆哮虫道。

    爆哮虫说道：“我也在做和你一样的动作，以示共进退。”

    “现在这个时间你还有心情开玩笑……”学者看着眼前一大堆从空中落下来的古怪物体，随之便猛地打开推进器。

    在向前飞去的时候，学者也看到了远处的目标……

    在那里有着又是一大群惊恐奔逃的教团虚民，而在这些教团虚民之间有着个很大的雕像。

    这个雕像是金属做的，它的样子是一个虚民坐在地上，看着书本的姿势，虽然不知道这个雕像代表着什么，不过，幽灵幼仔就隐藏在里面。

    “喂！那个幼仔！你已经被包围了！”爆哮虫看到雕像后便停止了动作，发出大吼声道：“快点把全身都束起来就擒！”

    ‘轰！’爆哮虫话音刚落，就有几块石头砸在了它们身边，几乎是擦着学者的身体落在了地上。

    “它该不会是在用这些东西攻击我们吧？”学者看了眼差点砸在自己身上的石头，这种东西它可是一点办法也没有。

    而就在学者刚这么说的时候，它又见到头顶有着大量的东西砸落了下来，这些东西都是些小块的石头，学者连忙向旁边一闪躲开了它们。

    “它真的在攻击我们……”学者说道：“这下必须快点才行！”

    在说完的那一刻，学者猛地加速向前飞去，同时也准备好了……之前使用过的吸尘器，并且也准备了一颗爆弹，用来把那个雕像炸开。

    在飞行的路途之中，无数的东西接连从学者头上出现，不过它们都慢了一点，全都落在了学者的身后。

    距离雕像就只有数十米的距离，而在这一刻……

    ‘吱……噶……’学者忽然看到金属做的雕像居然……动了起来。

    它把手中的书往地上一扔，整个雕像站了起来，它高达二十多米，看上去像个电影里的机甲。

    这雕像向着飞来的学者的方向猛地挥出了一拳，但学者在被打中之前就升到了高空，并在同时将手中的爆弹丢下，落在了雕像头上。

    “……没有爆炸？”学者发现，爆弹黏在了雕像头顶，但没有炸开。

    “难道这整个雕像……都是凝固虚空物质构成的？”学者在惊讶的时候，它的周围出现了大量的石块向它飞了过来。

    刚刚躲开这些石块后，学者飞到了更高的地方看着雕像：“这应该怎么办……”

    “我有一个办法！”爆哮虫忽然说道：“用那个办法它就不能继续凝固东西了！”(未完待续。)

