    第470章 神尸大陆

    修罗城是一座由青石建造的巨大雄城，城墙高数百米，张智站在城下向左右两边忘去，几乎没有看到边际。

    这城墙每隔十里左右都有一扇十余米高的拱门，不断的有修罗在拱门进进出出。

    张智走过去，几个修罗拦住了他，他发现这些修罗的背后骨刺大部分是黑色，数量也不一样，有的是两根，有的是三根，最多的有四根。像纶丝那样拥有九根骨刺的则没有。

    “显示你的修罗烙印！”

    张智摇摇头道：“我刚刚来到这里，不知道什么烙印。”

    听说张智没有烙印，这些修罗也并没有其他表情，似乎很平常。

    一个背上三条黑色骨刺的修罗走过来道：“第一次来修罗城吧，很好，看来是一个新的族人又要诞生了。来登记，我送你去去污池。”

    这是张智第二次听到去污池。

    他登记了名字，跟着这个三根骨刺的修罗往城内走。

    “我叫安德亚，我们每天都在这里接待初生的族人，带你们前往去污池。知道你有很多疑问，我会一一跟你解说。比如这个去污池，这是所有初生族人必须进入的一个地方，进入这里的目的，进行血脉洗涤。”

    “血脉洗涤？”

    “这个你可能不知道，按照科技侧的说法，我们每个物种都有特定的基因构成，我们修罗族的血脉也是由血脉基因决定的。这个大陆有很多种族，而有一些种族的血脉基因比较特殊，他们能够通过吸收力量进行升级，我们修罗族修炼的就是血脉的力量以改造肉身，这是我们的天然优势。”

    安德亚解释的非常有耐心，显然这件事他已经进行过无数次了。

    “安德亚大哥，能告诉我进入去污池，我该做什么吗？”

    “叫我安德亚就行，大家都是同族，都是兄弟。去污池其实就是去除你在吸取别的血脉时保留的基因，形成自己修罗血脉基因。你现在的血脉是不纯粹的，但是去污池里面有三滴大修罗神之血，这是我们的祖血。祖血亿万年不朽，能够不断吸收空间中的原力，帮助你改造基因，你只需要接受就行。”

    “安德亚，刚才我挺你说科技侧，那是什么？”

    “科技侧，这个有点敏感。简单跟你说一下，我们这是在神尸大陆，神尸大陆是一具古老的神尸，漂浮在虚空已经不知多少亿年，你出来的地方，是神尸的鼻孔。这里在亿万年前诞生了我们修罗族的先祖大修罗。

    经过亿万年的发展，像我们这种在神尸上诞生的古老种族占领了整个神尸大陆，强大无比。但是就在几百万年前，一种能制造各种器物遨游虚空的族群出现了，他们借助强大的器物，占领了几乎一半的神尸大陆，他们自称他们的技术为科技，于是，在神尸大陆上，形成了几百万年的科技与修炼对抗的局面。”

    听到安德亚的话，张智心头大震。

    这太无厘头了，自己走了十万公里，也就是超过二十万里，走出的竟然是别人的鼻孔。

    关键是他不知道是从鼻孔的哪个位置走出来的，如果是在靠外面的部分，那里面可能更深。这具神尸到底是啥玩意儿，这么恐怖。

    这么恐怖的存在，怎么会在亿万年前变成流浪的尸体，漂流在太空之中。

    “很可怕是吧，哈哈！还有更可怕的，除了神尸大陆，还有魔尸大陆呢！我们这个星系叫神魔星系，中间那个明亮的恒星叫神魔星，围绕他旋转的，还有一具巨大的魔尸。

    根据科技侧的推算，这应该是两位同归于尽的上古大神，在虚空中漂流时被神魔星捕获，经过无数年形成了神魔星系。”

    张智心中默默的念叨着：“我见多识广，我什么都可以接受，我见多识广，我~”

    一路上各种青石房子有很多，大街上各种店铺也有。

    “对了，安德亚，为什么你背上是三根骨刺，而我是两根，颜色还不同，还有，我在路上见到一个小修罗，那个女孩竟然有九根骨刺，这是什么情况？”

    “哦，你竟然见到了纶丝公主！”

    “公主？”

    “对，那是族长的女儿，纶丝，最有希望成为大修罗的血脉。背后骨刺的数量，决定了我们在修炼之道上能走多远。一根骨刺的是最差的，这种族人很难上战场。这是血脉的标志，当然，你在进入去污池后，有一次增长骨刺的机会。骨刺的数量代表前途，而骨刺的颜色代表实力。骨刺与我们的魂火和骨骼相连，如果你是暗金色，那就说明你的骨骼也是暗金色，魂火力量不够强。

    暗金色骨刺为血脉一阶，黑色为血脉二阶，如果你能褪掉骨刺中的黑色，将骨刺化为玉色，那将是三阶血脉。能飞天遁地，成为我们修罗族尊敬的勇士。”

    走了几里路，安德亚将张智带到了一栋百米高的青石建筑前。

    “这是去污塔，看守的族老都很强大，说话要小心，可别得罪了。”

    “好！谢谢安德亚大哥，我进去了。”

    张智见着许多跟他一样的修罗往这去污塔中走，不过他们跟自己不一样，都是不着寸缕，活脱脱的原始修罗。

    “原始社会好，原始社会好，原始社会人人都光着屁股跑！”张智心中忽然冒出一句曾经的歌谣，大摇大摆的朝着塔中走去。

    刚走到门口，忽然听到街上呼啦啦的出现无数脚步声，并有着呐喊。

    “通缉！通缉！纶丝公主通缉令！修罗张智，杀纶丝公主的灵宠百灵，你们有谁看见他，提供消息赏血精三颗，提修罗头来见赏血精十颗！”

    “血精？”

    听到消息的张智没有紧张，反而血精这个词引起了他的注意。

    不过他脚下却没有听，三步并作两步，跑进了去污塔。

    他早有准备，因为他杀那只小兽做烧烤时，兽皮当时忘了处理，而是随手往土堆后一丢，那个小纶丝当时没看到，事后肯定会找出来。

    “实在不行，那我洗涤之后就跑，得罪了公主，在这个城池待下去怕是会有大麻烦。”

    (本章完)

