    听到陈六合的话，李观棋不以为然的笑了笑。

    “运气何尝不是实力的一部分？你狂过头了，所做的事情已经超越了自身所能驾驭的范围，所以你一落千丈这并不稀奇！”

    李观棋说道：“不过，我也不能否认，两年前你所做的事情，让我拍手称快！仗剑东去，屠瀛国神~社，啧啧，何等的霸气恢弘啊！让我非常羡慕！”

    陈六合笑了笑没有言语，整个北方，如果还有能被陈六合正眼瞧上的同辈人，那身边这个李观棋，绝对算得上其中一个！

    李观棋的经历，就是一部传奇，能著称一本厚厚的书籍，他的出生并不显贵，但他却能靠着他的智慧和手腕，一步步走到一个常人十辈子都难以匹及的高度！

    在北方，敢说超越李观棋的同辈人，满打满算都绝不超过十个，这十个人中，还是都要加上父辈祖辈的光环才行！

    原因无他，因为李观棋是北方“龙殿”有史以来最年轻的龙王，并且是最有可能成为龙主的人选，也最有可能成为“龙殿”成立以来，最年轻龙主的人！

    龙殿是什么？那是盘踞在北方的庞然大物，历史悠久到难以追溯，总之，历代以来，都有龙殿的存在，龙殿的底蕴和实力恐怖到了难以想像的地步！

    打个最简单的比方，犹如洪门这种庞然大物，在龙殿面前，似乎都差了那么一寸火候！

    “我这次南下办事，顺道来看看你，看到你还安然无恙，我便安心了。”李观棋说道。

    陈六合说道：“我只知道青衣和玄武来了，没想到你李观棋也亲自南下了。”

    李观棋淡淡说道：“陈六合，长三角局势混乱，这潭水是你搅浑的，你不会连驾驭的能力都没有吧？真那样，可就有点太让人失望了！”

    陈六合耸耸肩，道：“你确定你在这个时候不放下身段做一次痛打落水狗的事情？真让我平定了长三角，等我北上之际，你肯定别想置身事外！我会成为你的劲敌！”

    “我期待那一天的到来！不然人生岂不是太无趣了？有趣的人生不是看一个人能站得多高，而是看在最高处，还有没有人可以跟你博弈！”

    李观棋淡淡的说道：“高处不胜寒的孤独，最为让人寂寞！”

    闻言，陈六合笑了起来：“你的骨子里，也流淌着疯狂的血液！世人都说你李观棋睿智，殊不知，你也是个疯子！”

    “疯子才是这个世上最美妙的赞誉之词，比起天才、鬼才来说，动人太多！不是吗？”李观棋歪头看着陈六合，满脸的笑容。

    “那你可要考虑清楚了，当疯子，可是要在刀尖上起舞的，一个疏忽便会万劫不复！”

    陈六合轻声说道：“我们的对立，是无法避免的！因为立场从来不同！我要北上杀人，你们龙殿却绝不想看到我北上，更不会让我杀人！”

    “没错，我现在还是认为，你无法北上，也杀不了人！”李观棋直言不讳。

    “可是我认为，没人能阻挡的了我的步伐！北上，我势在必行，鲜血，终会染城！”陈六合心平气和的说道，两人的谈话，没有剑拔弩张！

    “到时候，我们自会见分晓！与你陈六合斗，会其乐无穷！曾经的你号称举世无双，我一直在想这，把举世无双的你踩在脚板下，会是何种豪气与姿态？”

    李观棋轻声说道：“或许会助我一臂之力，一举服众，登上龙主之位，号令龙殿！”

    顿了顿，李观棋又道：“相反，现在踩下你，不会让我有任何成就感！陈六合，我期待你重登巅峰的那一天！我再给你一些时间！”

    陈六合毫不领情，不屑道：“说的好像你现在就能灭了我一样！”

    “时间会告诉你，你正在做着一件狂妄到令自己无法驾驭的事情！”陈六合冷声说道。

    “那样才有趣！”李观棋言简意赅的说道。

    陈六合歪头打量着李观棋，忽然，他嘴角翘起了一个弧度，道：“你说，我如果把你留下来，是不是会域心很多？至少也会让我以后少了个劲敌！”

    “这是个不错的想法！”李观棋很赞同的说道。

    “那你说，我能不能留得下你？”陈六合又问。

    “不试试怎么知道？你陈六合向来没有什么事情是不敢做的！”李观棋说道。

    陈六合敲了敲脑袋：“杀了你，龙殿震怒，必定会对我展开铺天盖地的报复，再加上损害了很多人的利益，肯定也会跟着对我赶尽杀绝！”

    “在这个我气候未成的时机，这样做显然不太明智，有些自寻死路的意思！”陈六合在分析着：“但是不管是龙殿还是北边那些人，想取我小命，还是很难的！我可以逃跑。”

    李观棋知道陈六合的恐怖之处，甚至他比任何人都要熟悉陈六合的战力值，他相信陈六合时刻都能对他造成性命上的威胁！

    但他的脸上丝毫没有露出怯意和恐慌，反倒笑容和煦的看着陈六合，道：“我来给你做一个总结！杀了我，你不一定会死，但要拿长三角的布局来陪葬！会破碎你的北上梦！”

    “从这个角度来分析，杀了我对你来说，得不偿失！也不像是你陈六合会做出来的事情，因为你活着，就是为了北上而活！不能北上，你跟行尸走肉有什么区别？”

    李观棋缓缓说道：“当然，你陈六合的心思一向难以揣摩，犯了失心疯会做出让人跌破眼镜的意外之举也并非不可能！”

    陈六合笑得很灿烂，道：“那也就是说，你现在的性命安危一半一半咯？全凭哥们的心情来决定？”

    李观棋也在笑着，不急不缓道：“这也不对！你还忽略了一点！杀了我，你不一定会死！但这个前提是，你要杀我，也不一定杀得掉啊！”

    闻言，陈六合忽然大笑了起来，没人知道他在笑什么，而李观棋，也跟着陈六合大笑了起来，这两个人都有些神经质的笑着。

