    “这小东西怎么被丢在这里了？”

    四合院门口。

    何雨柱看了看四周都没人，也没有猫的影子。

    于是意念一动，黑色猫咪瞬间消失不见。

    空间内温度不低，看着猫咪身上被雪水打湿的身体逐渐冒起热气，他这才弄了一天小鱼丢在猫咪面前说道：“是死是活，就看你自己的造化了。”

    弄完这一切，何雨柱这才去上班。

    看着一路上熙熙攘攘的行人，时不时一辆自行车呼啸而过，卷起一阵飞雪，何雨柱脸上带着笑容，默默感受着这个时代特殊美好。

    刚到食堂，马华就说食堂主任找他，于是何雨柱点点头，便去办公室找食堂主任了。

    “咚咚。”

    敲门声响起后，里面传来一声进来。

    推门而入后，只见食堂主任正在写什么东西，一抬头看到是何雨柱后，这才笑着说道：“傻柱来了，你先坐会儿，要喝水自己倒，我先把清单整理好，一会儿和你说事儿。”

    “主任您先忙。”

    说着，何雨柱微笑着坐在沙发上，静静地等待着。

    大约十分钟，食堂主任这才放下手中的资料，看着何雨柱笑着说道：“傻柱沉稳了不少啊，难怪前几天厂长要给你提级别，这就很好嘛。”

    记忆中，食堂主任和自己不怎么对付，自己进厂十几年了，级别一直压在八级炊事员上，基本上就是食堂主任从中阻拦的。

    何雨柱笑了笑，说道：“主任说笑了，不过是我运气好罢了，虽然升到了六级炊事员，可我这心里还是直打鼓呢。”

    “你能这么想就很好，我说话直，也不喜欢拐弯抹角的，傻柱啊，你也别怪我这么多年一直压着你提级别的事儿，实在是你之前那脾气确实让人喜欢不起来。”食堂主任直言道。

    这话倒是让何雨柱有些没想到，这家伙以前可不这样的，而且每次一见到自己，脸色自动变黑，像是欠了他二五八万一样。

    当然，原身的脾气，确实有些不讨喜，见谁怼谁，一般领导谁会喜欢？

    “受教了主任，我这不是也改了吗？”

    “哈哈哈，就是因为这几天脾气改了，也不见你在后厨骂人了，我这才找你来的。

    你说说你原来那狗脾气，看不顺眼就开骂，谁来你也不给面子，你说，我敢不给你压着价格吗？真要给你提了级别，你还不得尾巴翘到天上去？

    哈哈哈，当然了，你现在就很好嘛，说话也不想以前那么随意，懂得注意别人的感受了，这些我都看在眼里呢。

    从你爸在厂里做厨师的时候，我就是食堂主任了，本想着你小子后面来接你爸的班，说什么我也得照看一下你的。

    哪曾想第一天见面，你小子就当众给我骂了一顿，哈哈哈，要不是看在你爸的面子上，老子早把你扔出食堂大门了。”食堂主任越说越开心。

    他这么一说，何雨柱还真从原身的记忆会想到这一幕，来厂里第一天就莽得不行，一副天老大他老二的做派，说他几句，还直接对骂了过去，一点面子都不给的那种。

    “哈哈，您这么一说，我还真想起来了，要不说您是领导，心胸宽广，宰相肚里能撑船呢，要换我在您的位置上，直接就给开除了。

    主任，谢谢您这么多年来的包容，是我不懂事儿，让您费心了啊！”

    何雨柱借坡下驴，直接顺着杆子往上爬，反正说点好话又不掉块肉。

    “你小子要是早这么会说话，不说多的，以你的手艺，恐怕早就是五级炊事员了。”

    食堂主任有些替他惋惜，二人又说了会儿闲话，食堂主任这才开始说正事儿。

    “傻柱啊，今儿找你来呢，是要交代一下中午小灶的事儿，今天中午厂长和李主任他们要接待外面的领导，东西我已经拿到后厨去了，你看着安排一桌。

    我已经问过了，没有忌口的，你觉得怎么弄好吃，你就怎么弄。

    只一条，一定要让诸位领导满意了，知道吗？”

    一听是工作，何雨柱也郑重保证道：“没问题主任，您就放心吧，现在还早，时间上也来得及，我回去后就思索一下，看看安排哪些饭菜，保证让诸位领导都满意了。”

    “你的手艺我是不担心的，上次做的就很不错，基本上吃过的领导都说好吃。

    行了，今天就到这儿，咱们就不闲聊了，你去安排吧。

    对了，你这性子也要保持下去，别再像以前一样动不动就得罪人了。”食堂主任有些不放心地叮嘱道。

    “唉，您放心吧，我一定注意，那您先忙着，我这就回后厨了。”

    “嗯，去吧。”

    何雨柱离开办公室后，食堂主任这才叹了一口气说道：“这小子，看来还真是改脾气了，早这样我也就放心了。”

    后厨，马华一见到何雨柱，立刻围上来关切地问道：“师傅，您没事儿吧？主任没为难您吧？”

    轻轻拍了拍马华的肩膀，何雨柱知道，每次他和食堂主任碰面，都是闹得不欢而散的，马华这是关心他。

    他笑着摇头说道：“没有，放心吧，对了，主任提来食材在哪儿，我先看一下。

    另外，中午我做菜的时候你在旁边搭把手，顺带看看我是怎么做菜的。”

    “好嘞，师傅。”马华开心地应下。

    不一会儿，何雨柱看着今天提来的食材，顿时吃了一惊，好家伙，鸡鸭鱼肉样样都有，而且还有好多种山货，甚至还有一支不知年份的人参。

    “看来今天来的人十分重要，否则也不会拿出这么多好东西来。”

    一旁，马华也是有些惊讶地说道。

    “行了，不墨迹了，咱们先处理食材，等会儿你好好学就是。”何雨柱笑着道。

    “明白。”

    说动手就直接动手，一连弄了一小时，还是有马华搭手的情况，才把所有食材初步处理完毕。

    中午快十一点时，何雨柱开始做菜了。

    一举一动，行云流水，宛若艺术一样，看得旁边的马华都惊呆了。

    自从得到了神级厨艺的加持后，何雨柱感觉每次在做菜的时候都是在享受，不管马华心里怎么想，反正他是爱上了做菜。

    中午十二点，小食堂准时开饭，随着一道道精美色香味俱全的美味佳肴端上桌，顿时把一众领导看得那叫一个瞠目结舌，目瞪口呆。

    “菜齐了，诸位领导请慢用。”

    刘岚强忍着要把所有菜吃上一口的冲动，对在座的领导说了一句，急忙跑回了后厨。

    她怕自己再靠近这些菜，会忍不住出洋相。

    “何师傅，你简直牛大发了，我告诉你，一个个领导连筷子都没动，我从上第一道菜开始，就听见他们在咽口水，最后一道菜上完，一个个领导话都没说，那一双双眼睛直勾勾地就盯着桌上的菜了，哈哈哈。”

    一进后厨，刘岚就咋咋呼呼地说道，绘声绘色的说法，听得何雨柱脸上笑容不断。

    “还行，果然不愧是领导，定力还真强，能从上第一道菜开始，一直忍到刚刚还没动筷子。”何雨柱笑呵呵地评价道。

    话音刚落，只听见小食堂内筷子碰碗的声音，连平日里都是酒过三巡的流程都没有，就看见一个个领导一点风度都没有地在狂吃，像极了逃荒的难民，一点形象都不顾。

