

　　    吃过饭之后，时间差不多九点了，傅华就开车回家，还没到笙篁雅舍的时候，他的手机响了起来，号码居然是邵依玲的，可能晓菲把他刚才四合院吃饭的事情跟邵依玲讲了吧，所以邵依玲才会在这个时候打电话过来。
　　
　　    傅华就接通了电话：“邵市长，你打电话来是有什么事情吗？”
　　
　　    “亲爱的，你知道我现在是什么样子吗？我刚刚洗完澡，浑身上下透着清新的味道，现在正站在浴室的镜子面前，什么都没穿，多么美的这高耸的胸，白皙的大长腿，还有滚圆的臀部，可都是你轻抚过的，你想它们吗？”
　　
　　    邵依玲所描述的情形确实都是傅华曾经品味过的美好，此刻听邵依玲用甜的不能再甜的声音一一说出来，傅华忍不住就双腿一紧，心神荡漾起来，手里的方向盘也有点失控的往一边打了一下，差一点被旁边车道的车撞到。幸好他及时清醒过来，把方向盘扳正了，才避免了一场车祸。
　　
　　    傅华忍不住骂了一句：“你发什么花痴啊，我正在开车呢。”
　　
　　    “活该，”邵依玲笑骂道，“谁叫你这个混蛋为了撇清自己，这段时间连个电话都不肯打给我啊？还在晓菲姐面前装老实人，你这混蛋什么坏事没做过啊？你还老实人，老实人能把我给睡了啊？”
　　
　　    “好了好了，是我不好总行了吧？你以后在晓菲面前说话什么的检点一些，我听她今天话里话外的意思，似乎对我们俩的关系察觉到了些什么。”
　　
　　    “呵呵，晓菲姐不是察觉到了点什么，而是她对我们的事情都知道的，我把我们之间往来的全过程都告诉了她。”
　　
　　    傅华顿时就有些很囧的感觉，他今天还在晓菲面前掩饰这个掩饰那个的，却原来人家早就什么都知道了：“你为什么要告诉她这些啊？你难道就不怕被邓叔南哥他们知道后骂你吗？你不知道我今天为了掩饰这件事情在晓菲面前装的有多辛苦啊？估计这一会儿晓菲笑得肚子都会疼的？”
　　
　　    “哈哈，你活该的，”邵依玲笑着说，“其实晓菲姐早就看穿了我们之间的猫腻了。”
　　
　　    “看穿了你也不能承认啊，这种事情你就死咬着不承认，她拿我们也没招的。”
　　
　　    “呵呵，其实我在晓菲姐面前承认这件事情，是因为我心中还有点隐蔽的好奇了。我知道你跟晓菲姐曾经也有有过一段的，我就特别的想知道对你这个我们俩都用过的男人她的感觉上跟我有什么差别。晓菲姐心中似乎也跟我有同样的好奇心的，于是我们就……”
　　
　　    傅华知道晓菲从来就不是那种循规蹈矩的女人，而邵依玲虽然表面上看很乖巧，但骨子里确实很风骚很野性的。这两个女人私下凑到一起，确实是能够干出比较他做那些不可言说事情的表现状况的。
　　
　　    只是这样子一来，他就好像是什么都没穿就站在这两个女人面前了，还被人家评头论足一番，这种尴尬简直是无法形容的。傅华苦笑着说：“我怎么就这么倒霉遇到了你们俩这种重口的女人了呢？这以后晓菲的四合院我还能去吗？”
　　
　　    “哈哈哈，”邵依玲大笑了起来，“我就知道你会这么说，亲爱的，你知道我和晓菲姐对你比较了一番之后，得出了什么结论吗？”
　　
　　    “我不想听，反正你们俩个女人肯定没什么好话的。”
　　
　　    “你不想听我也得告诉你，我们俩共同的结论就两个字，就是拧巴，你这个人活的真是太拧巴了。就像今天，你去晓菲姐那里因为担心我在海川市的情况，你却拧巴的七拐八弯的绕了很多的圈子，要不是晓菲姐看你实在绕的很辛苦，主动把话题扯到了我身上，估计到最后你都不一定把你想说的话说出来的。”
　　
　　    傅华忍不住笑了起来：“晓菲这家伙啊真是让我无语了，她早就看穿我了，还拿我当猴耍。”
　　
　　    “那也是你自找的，”邵依玲说道，“行了，现在你可以告诉我，你今天为什么会突然跑去四合院里问我的情况，是你知道了什么情况了吗？”
　　
　　    邵依玲问起这个，傅华就严肃了下来：“是这样子的，今天胡俊森跑去我那了，说了一些你在海川市的情况，其中提到了一点，就是怕你让赵公复给带偏了，她走后我想了想，就觉得是不是赵公复做了一些什么出格的事情了？”
　　
　　    “别提了，赵公复做了市委书记之后，行事唯我独尊不说，行为上越来越不知道检点了，成天都跟海川市商界的一些商人混在一起，彼此称兄道弟的，你知道商人都是唯利是图的，我很担心他会成为那些商人的猎物。”
　　
　　    最近围猎成为政府通报官员违纪行为的高频用词，有媒体甚至把围猎领导干部的情形分为多种情形，有直接猎杀型、温水煮青蛙型、外围猎杀型，等等。但不论哪种情形，说到底，在围猎者眼中，领导干部都是不惜代价拉拢腐蚀的猎物。
　　
　　    利益集团不惜重金去围猎领导干部的根本原因在于，领导干部特别是一把手，往往手握权力，可供支配资源巨大，通过围猎腐蚀领导干部、搞权力寻租，带来的利益回报巨大。
　　
　　    看来赵公复现在已经成为了海川市某些商人围猎的目标了，不，严格意义上讲他是甘于被围猎的。这就是赵公复跟孙守义之间的差距，他不懂得官员应该有的那种分寸感，就算是你有那种想被收买的念头，你也应该克制住自己的欲望，起码不要做的路人皆知。
　　
　　    邵依玲继续说着：“再这样下去的话，赵公复出事是迟早的事情。都是你这混蛋了，非要撺掇我做这个海川市的市长，搞得我现在迎合赵公复不是，跟赵公复对着干也不是，真是有点像被架在火炉上烤一样。”
　　
　　    “呵呵，那你一定要把自己烤的外焦里嫩一点，”傅华笑着说，“这样子我吃起你来就更美味了。”
　　
　　    “滚蛋，我现在心里煎熬的要命，你还有心情跟我开这种玩笑。”
　　
　　    “如果你真的觉得我撺掇你做这个市长是个错误，你也可以辞职不做啊。”
　　
　　    “滚，你居然会想到让我辞职不干这种馊主意，我现在如果辞职了，那就等于我仕途到此为止了，那我前面的那么多努力岂不是白费了？”
　　
　　    “呵呵，别矫情了，你明明心里是不舍得市长的宝座的，嘴上却说的好像是我害了你一样。”
　　
　　    “好了好了，你这混蛋就是一点情趣都没有，我心里郁闷，逗逗你不行啊？”
　　
　　    “行，怎么不行啊？”傅华笑着说，“其实你也没必要郁闷的，现在这种情形掌握好一个基本原则，也就没什么难做的地方了，甚至你还应该感到高兴，赵公复这么做实际上是在自寻死路，他如果倒台了，你坐上市委书记宝座的机会岂不是增大了很多？”
　　
　　    “去你的吧，我才没有那么官迷呢，你赶紧说我要把握好什么原则才能处理好眼前这个局面？”
　　
　　    “这个原则就是四个字，敬而远之。对赵公复你要多尊敬他，千万不能公开的跟他对抗，在一些公开的场合，你要让他多发表意见，而你能少说一句就少说一句，如果一句都不用说就更好了。”
　　
　　    “可是有些事情我是回避不了的。你像是常委会上做的某些表态啊？我现在算是二把手，赵公复表态完了，我就应该表态了。”
　　
　　    “这也不难啊，对大家都没什么分歧的事情，你可以附和赵公复的表态的，甚至还可以加上几句赞扬赵公复的话，说他的意见很英明啊。而对于有分歧的事情，你可以说得含糊一些，多说自己年轻没什么经验，想先听听其他有经验的同志的看法。等大家都表态完，如果大对数人都附和了赵公复，你也就走个过程同意算了。”
　　
　　    “你这家伙可真够滑头的，可是如果就是遇到裉节上了，我这一票就是能决定整件事情能否在常委会上通过与否呢？”
　　
　　    “不是大是大非的事情，就算是违背点原则，你也应该投票赞成赵公复的决策的。这样子事后即使事情出了问题，你也可以跟省里面解释说你是在维护班子里的团结，维护班长的权威性，不得不为之。”
　　
　　    “那如果就是大是大非的问题呢？”
　　
　　    “你这家伙啊，就是爱较真，你以为海川市有多重要啊，基本上你想遇到这种大是大非的问题，几率也是不高的。但是如果你真的遇到了，那你就要态度鲜明的站到正确的一方去，对赵公复提出明确的反对意见，事后马上去省里找冯书记，第一时间把事情的来龙去脉讲清楚。防止有别有用心的小人在背后挑事。”
　　
　　    “傅华，我真是服了你了，想什么事情都这么面面俱到的，难怪海川市的人背后都叫你做造王者，你确实有造王的能力。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

