    

    万历皇帝遵从张鲸的建议，对王淑蓉恭妃忽然好了起来，每天早晚都要去问候一次。

    因为王淑蓉怀上了龙胎，又被册封为恭妃，所以被安排在距离慈宁宫不远的启祥宫里居住着。

    李太后急着抱孙子，对王淑蓉可谓呵护有加。现在除去晚上睡觉的时间，她每天呆在慈宁宫的时间与启祥宫的时间几乎相等。

    尽管李太后依然代替万历皇帝秉持国政，可自万历六年春上万历皇帝大婚之后，她便搬出了乾清宫，到乾清宫走动的日子，自然一年比一年少了。平常有什么大事儿，都是万历皇帝或冯保或朝中那几位重量级的大臣去慈宁宫向她禀告。

    ……

    这一天，张鲸前脚刚跨出乾清门，李太后和冯保后脚就到了，两下子刚好错开。

    乾清宫一帮扎着黄绫抹腰的内侍，看到李太后这样的“稀客”忽然驾到，一个个慌忙避到路边跪下接驾。

    万历皇帝听到动静，也连忙踱出西暖阁，在砖道上垂手恭迎。

    万历皇帝覷了李太后一眼。

    见李太后脸色红润，嘴角边还浮现出两分淡淡的笑意，万历皇帝心里立马儿安定下来。

    直到李太后劈面走到跟前，他才朗声说道：“娘，孩儿正说听完奏本，就去慈宁宫请您一道去启祥宫陪恭妃说会儿话呢。”

    “好呀！”李太后高兴地点了点头，“这两天，钧儿对王恭妃很是上心，娘看在眼里，感到欣慰啊！”

    万历皇帝笑道：“娘，恭妃快要临产了，孩儿是她肚中孩子的亲爹，这时候关心她理所当然嘛。”

    “嗯，钧儿越来懂事儿，都学会体贴照顾人了。”李太后一边朝西暖阁走去，一边夸赞道。

    说话间，三个人进了西暖阁。

    李太后在靠窗的绣榻上坐了，万历皇帝紧挨着她坐在太师椅上，冯保离得远点，也觅了一只凳儿坐下。

    西暖阁内侍进来沏茶，本想在旁照应来着，李太后朝他挥了挥手，说道：“这里没你的事儿，出去吧。”

    内侍退下，西暖阁陷入短暂的沉默中。

    万历皇帝虽然感觉出来了李太后是高兴，也预感到了李太后来肯定有事儿要问，只是可惜猜不出来为了什么。

    “哑”了一会儿后，万历皇帝不禁开口问道：“娘，你有什么事儿吗？”

    “娘来主要是为了三件事儿。希望钧儿在娘亲面前如实回答。”

    “娘问吧，是哪三件事？”

    “第一件，钧儿为何忽然间对王恭妃那么好呢？”

    万历皇帝不动声色地道：“娘，她不是即将临产吗？对她好，是孩儿的责任与义务啊。”

    李太后欣慰地道：“钧儿果然长大成熟了哈。”

    万历皇帝忒高兴：“多谢娘亲夸奖，孩儿当继续努力！”

    “嗯，钧儿马上就要当爹了，是该努力。”李太后道，“第二件事，关于内廷整顿改革，什么人该裁汰回家，什么人该撤职罢黜，你要多听冯公公的意见，毕竟冯公公打理内廷已有那么多年了。”

    “孩儿知道。”万历皇帝嘴上虽然这么说，可心里不由得一激灵，当即将目光不由自主地投向冯保，感觉是不是因为冯保不服气，所以才将李太后给招来了。然而瞧冯保的神情，娘的似乎又不是。

    接着，李太后又语重心长苦口婆心地劝道：“钧儿，整顿内廷本是一件好事儿，娘非常赞同，可你也要清醒地认识到，不要让整顿内廷成为党同伐异的挡箭牌。”

    万历皇帝又是一个激灵，感觉自己的心事儿被李太后看穿了，但这种感觉稍纵即逝，他镇定地道：“娘请放心，一定不会的。孩儿将奔着公平公正的原则，有目标有计划，循序渐进地令内廷焕然一新。”

    “噢，那就好，那就好……”李太后点点头，继续说道：“第三件事，娘真心想问钧儿，希望钧儿也能如实地回答娘，好吗？”

    “当然好啊！娘想问什么？”

    李太后望着大儿子，认真地问道：“从最近钧儿的所作所为上看，娘就想问你一句：钧儿是否有亲政之心？”

    其实这个问题早就讨论过，但当时李太后态度甚是决绝，说出“不到三十岁，休想亲政”这样的话，搞得满朝上下都知道。

    今天，这问题再次提及。

    万历皇帝思绪飞驰，想逃避显然是不可能的，李太后正盯着他呢；可不逃避，让他怎么说呢？

    想了想，还是按照李太后的希望来吧：实事求是。

    所以，万历皇帝如是般回道：“娘，孩儿已经过了弱冠之龄，而且承继大统这十年来，从来没有单独决过大事，一切都在娘亲、张先生和大伴的监督之下。如今，张先生暂离京城，而娘闲下来的时候又将时间基本上都花在王恭妃的身上，孩儿真心希望为娘分忧。因此，孩儿说不想亲政，那肯定是骗人的。”

    “嗯，钧儿还算诚实。”李太后点点头，神态平和，看不出一丝怨怼之情来。

    她接着缓缓言道：“只要钧儿有能力，娘早就想放手享清福去了！可钧儿定要知道，亲政可不是一件容易的事儿，靠嘴上说说肯定不行。娘今儿个来，就是想明确告知钧儿，娘以后的重心将逐步转到后宫中事，娘会试着逐步放权给钧儿。”

    万历皇帝听了大喜，内心激动不已，恨不得立即跳起来要为自己庆贺一样，他等李太后这句话等到花儿都谢了啊！

    但在李太后和冯保面前，万历皇帝也不敢过早地袒露自己的喜色，他只得尽量克制，然后故作镇定地说道：“多谢娘亲，孩儿一定不会辜负娘亲、张先生和大伴的厚望！誓要全心全意当好皇帝。”

    “好！好！”李太后赞道，“钧儿说得好，但钧儿也要知道，说得好不如做得好，希望钧儿谨慎行事，多与朝臣沟通交流，遇到难以决断之事时定要虚心请教朝臣，千万不要以皇权压人，知道吗？”

    “多谢娘亲的谆谆教诲，孩儿谨记于心！”万历皇帝信誓旦旦。

    李太后微微颔首，又说道：“钧儿，还有一件事，娘听说六科廊言官要集中弹劾你弟弟，此事你准备如何应对？”

    一提此事，冯保竖起耳朵，感觉一下子精神倍增。

    而对此，因为万历皇帝与朱翊镠已经沟通过，所以几乎不假思索地回道：“娘，弹劾谁是言官们的责任与权利，这个孩儿没理由干预，更没理由强行阻止，但弹劾的奏本一旦送到孩儿的手里，孩儿可以选择留中不发嘛。娘放心，孩儿一定不会让朝臣为难皇弟。”

    冯保听了暗自喜悦。

    可李太后听了却摇摇头，一副不以为然的神情……

    ……

    。        

