    “铮铮！”

    剑音绽放，惊虹冲霄。

    这一刻，在无数目光的凝望下，只见两道相同的神霞，从绯羽号后方出现。

    这是两道璀璨而虚幻的剑罡，一左一右，如同羽翼般张开，连接着防御结界，威势磅礴！

    放眼看去，霞辉无量，澎湃成匹练，照亮了半边天。

    包括幽姬在内，所有人都惊异不已，因为他们都认得出，这是楚云的惊云奥义——无式。

    只不过，此时化作船身推进羽翼的无式剑罡，居然是从一条漆黑的魔龙，以及一头亮白的猛虎身上所迸发，非常的神异。

    换而言之，两柄无上剑器，不需要楚云手持，就能施展出完美的奥义！

    以元御剑，掌控奥义，此乃剑心通明的最高境界。

    “天啊！楚少侠非但没有死，反而还在剑道境界上取得了突破？！”

    “这可是武道一途的超卓境界！象征着天下高手的真正分界线！”

    “短短数日，从剑心通明初阶，攀升至巅峰的盖世层次，如此恐怖的进境，怕是连当年一些道统老祖，都只能望洋兴叹！”

    众女哗然，令得避难船室一片喧沸。

    她们遥看着楚云御剑的身影，如见鬼神临世，纷纷露出惊愕的目光。

    毕竟这样的变化，着实太过吓人！

    就连作为清虚仙宗剑门传人的武行空，此时都是神色惊叹，不敢置信地凝望着后方璀璨的一切。

    在他的认知中，能够一下子从剑心初阶，突破到剑心巅峰的剑修，虽然不至于是屈指可数，但至少也是凤毛麟角，十分的罕有。

    而且如此存在，最终几乎都能成为领先一个纪元的恐怖级大能！

    而楚云，也已经做到这一点。

    “云少果然是大难不死，必有后福！看来他在假死的过程中，得到了神奇的顿悟或者是机缘！”

    “希望绯羽号这一次，能够借此逢凶化吉吧！”

    武行空激动自语，虽然嘴唇因虚弱而发白，但眼见危局迎来转机，还是大喜过望。

    很明显，楚云是想借助新生的御剑力量，以惊云奥义的澎湃剑势，助推绯羽号一把！

    这让很多人都倒吸了一口凉气。

    皆因如此推进方法，堪称胆大包天，毕竟防御结界本就有些脆弱不堪，要是无式剑罡掌握不好，这就会变成自取灭亡的利刃。

    但众人眼见楚云目绽神电，满脸决然之色，就清楚地意识到，他是有绝对的自信来完成此举！

    “究竟孩儿经历过什么？先是施展惊奇的断剑灵赋，继而死而复生，再而成就巅峰剑心！他到底还有多少秘密在身？！”掌舵室内，幽姬看着光幕，愣愣出神。

    要知道，剑心通明具备四个小境界。

    分别是初阶，中阶，高阶和巅峰级。

    修成剑心通明初阶，只能简单地御剑杀伐，直来直往，没什么杀伤力。

    修成剑心通明中阶，就能在剑里种下元力种子，令命器能远距离释放武学，如同有人在掌控。

    修成剑心通明高阶，也就是武行空的层次，就能同时统御多柄命器，并能够隔空施展出武学。

    修成剑心通明巅峰，也就是幽姬的层次，就能隔空统御命器，施展修士的奥义，且完美无瑕。

    而一旦到达巅峰的层次，那么距离突破到人剑合一的境界，就只差那玄异的一线。

    故此，便是幽姬见识广博，此时都不由得发懵，非常的吃惊！

    但她很快就回神，无视掌舵室中的各种哗叫声，朝着楚云凛然道：“孩儿！我知道你在想什么，但你肯定以自己的能力，能够控制得住双奥义的长距离释放？万一有所差池，你又捉不住结界边缘，那一切都会功亏一篑！”

    “相信我！”嘴里勉力挤出几个字，楚云强忍着控剑施展奥义的不适，坚定说道：“这是唯一的推进方法，有我在外把控，不仅结界不会被毁坏，而且船身的速度，都会被我的奥义剑势推到至高点！如此一来，逃离此地的可能性就会大增！”

    “轰！”

    说话间，楚云差点就被周围的时空乱流所淹没。

    好在他及时运用断空神通，才险之又险地避过，留下一大挂凝固的冰晶漩涡。

    可是这些突如其来的时流，却不再像此前那般稳固，很快就化作铺天盖地的洪流，浩荡而翻涌。

    见状，哪怕是最呆滞的人，都知道楚云一边御剑，一边阻碍时空乱流，绝对是极为吃力的举措！

    而幽姬也一咬牙，凤目一凝，直接喊道：“孩儿！你尽管释放剑势！娘亲也会守住结界的强度，不会让绯羽号就此毁灭！”

    这句话是覆盖全船的传音，嗡嗡震耳，让众人都心跳加速了！

    事已至此，已经到了决定绯羽号生死的最后时刻，一切全看双无式的神效！

    每个人，都明白到这一点！

    霎时间，原先船身各处的喧哗，变成微妙的寂静，就像是面临狂风暴雨前的沉默，带着决然，而无数道视线，也都尽数落在绯羽号后方。

    一人，双剑，一法器，在支撑着所有的动力来源！

    就连兔子和小红鸟，也都紧张兮兮地抱在一起，危急关头不敢造次。

    与此同时，楚云深吸了一口气，虎目神光大放。

    “那么……出发了！！！”

    断然叫出一声，让所有人都严阵以待。

    楚云双手稳捉结界，眼观六路，耳听八方，同时毫无保留地调动真元，令魔剑和太荒剑的奥义剑罡，达到至鼎盛的程度！

    “铮铮！！”

    当即，剑霞压盖九重霄，如同神光普照人间。

    一左一右两道虚幻惊虹，直接是推着绯羽号急速前进，横扫乾坤而行，如电光惊驰！

    “啊！！！”

    众人大叫，只感到一股无以伦比的加速度，顿时加诸船身，让她们感到一阵剧烈的天旋地转！

    “嗡！”

    此时，防御结界也发光，只见得绯羽号，在两道横空剑虹的冲击下，终于是化作一支离弦神箭，快如银河中的一枚小流星，闯进前方汹涌澎湃的时流区域！

    少年眸光如雷虹，金刚神力若地动，幻光剑虹仿若横贯天宇的炽盛羽翼。

    就这样，一艘战船破浪崩空，动荡无比，令得这逃离乱流的危机之旅，到了白热化的阶段！

