    太苍众多神人，以及太岁大荒落，带着太苍大军，在元鼎五百三十一年的日寂，前往无日以及赤云两座国度。

    这两座帝朝，相距也极为遥远。

    但是彼此之间信息畅通。

    必须要同时攻陷两座国度，才能够最大限度的保全人族生灵的性命。

    所以在这样的情况下，纪夏在确定宫星曌的演算大道，确实出现了误差之后。

    就命令太苍七星正神和太苍大军汇合。

    太苍众多强者，在白起的统筹之下，兵分两路……

    这两座帝朝极为遥远。

    哪怕现在的太苍大军行军的速度已经极为快速，也需要行军起码三五年时间。

    三五年时间，转瞬即逝。

    当无日以及赤云的战争打响。

    纪夏正在上虞天中，注视着已经嵌入虚空，不断吸收上虞天力的得皇苍元躯。

    如今的皇苍元躯，不知道何其强大。

    整座残破的界外天，数之不尽的灵金、灵材都被皇苍元躯吞噬。

    皇苍元躯在纪夏的注视之下，就好像化作了一尊神灵躯体。

    散发着令人震撼的神光。

    星辰神眸映照，纪夏还能够看到皇苍元躯中，那一颗黑色的太阳，还在不断成长，逐渐化作一道烈日熔炉，让皇苍元躯能够更快的炼化来自于界外天的无数珍宝。

    上虞天何其辽阔。

    现在就算已经残破了，但仍然旷阔无比。

    哪怕是崎命天，都无法与之相比。

    而现在的皇苍元躯，经过数百年无忧无虑，没有任何阻碍的吞噬。

    竟然已经将一片残破的上虞天大陆，几乎吞噬殆尽。

    无数灵金山岳，都已经化为乌有。

    许多灵元河流，好像已经全部蒸发。

    “不会将整座上虞天，都完全吞噬干净吧？”

    纪夏有些惊讶。

    旋即他微微摇头，并不打算阻止皇苍元躯。

    目前来看……

    上虞人族已经完全灭亡。

    这一片上虞天，变成无主之地。

    如果能被皇苍元躯完全吞噬，换取皇苍元躯无尽的力量。

    那么以后对于无垠蛮荒人族来说，也算是一件极好的事情。

    届时。

    纪夏也可以将上虞人族的贡献，篆刻为碑文，告知天下人族。

    而且……

    如今上虞天主宰珑岸，残余在天地间的微弱意识，还受到先天庙祀的供奉。

    虽然珑岸残留在无垠蛮荒的意识，十分微弱。

    无法迸发太强大的力量。

    但是纪夏从这些残留的意识，也能够揣测到上虞天主，原本拥有的力量。

    “上虞天珑岸主宰，是一尊当之无愧的神灵，而且在神灵之中的位格，也绝对不低。

    比起命宫神灵，可能还要强大。”

    仔细想起来。

    能够劳动神朝级别的大息，派遣雎哀神将，带着百万大军前来，征召上虞天。

    这等的待遇，就能够看出无论是上虞天的实力，还是珑岸的实力，比起帝朝，还要更加强大许多。

    从上虞天的辽阔程度，也能够窥见一二。

    “皇苍元躯，也是我最为重要的一道底蕴。

    皇苍元躯越强越好，倒也不必急于一时。”

    纪夏的心里早已经想好了皇苍元躯的用途。

    也许不远的未来。

    吞噬了上虞天无数资源的皇苍元躯，就能够展现真正的威力。

    纪夏思索一阵。

    有四处闲逛了一阵上虞天。

    这数百年以来，除了那一座鬼宫之外。

    上虞天里并没有什么离奇可疑的所在。

    破败而又富饶。

    却也没有任何生灵在其中诞生。

    纪夏有些感慨。

    如果上虞天门庭能够洞开，太苍就能够瞬间摇身一遍，成为神朝之下最为富饶的国度。

    也许，能够和那两座至高无上的帝朝，以及那一座大封圣庭相媲美。

    “不知道那两座帝朝，以及大封圣庭之中，是否有神灵级别的存在。”

    纪夏心中暗想。

    西玄圣庭在圣庭级别势力里面，已经算是极为强大。

    上劫神桥强者，都不在少数。

    正在经历彼岸大劫的无双强者，也有几位之多。

    而最重要的是，西玄圣庭主宰战力惊人，区区一尊化身显化，就比磐焱大尊更加强大。

    想必已经窥见神灵大道。

    只要再往前踏出一步，就能够成就命宫。

    甚至纪夏怀疑，西玄圣庭主宰已经成功构筑出了命宫，只是还没有彻底进入神道，成为超脱的神灵。

    “踏入神道，恐怕不是一朝一夕就能够完成的。”

    纪夏冷哼一声：“只要你虚影显化，面见沐星大圣女，你的死期就已经到了。”

    至于如何才能够斩杀一位近神强者……

    纪夏自然有十足的把握。

    沉吟一阵。

    纪夏正要走出上虞天，回归噎鸣秘境，继续修行灵禁大道……

    突然间。

    身在虚空中的纪夏忽然皱着皱眉头。

    他向前迈出一步。

    不过须臾之间，他脚下就已经有一座神桥显化而出。

    纪夏踏上神桥，走过虚空。

    来到皇苍元躯吞噬万物的所在。

    只见刚刚还在沉睡得皇苍元躯，短短几个小时之内，却突然变得通体金黄。

    从他的躯体之内，不断涌动出和上虞天规则大为契合的奇妙波动。

    与此同时。

    纪夏能够深切的感知到。

    皇苍元躯似乎在迸发出某种律动。

    这种律动，与上虞天空间律动没有任何区别。

    纪夏神色凝重，有些不解于皇苍元躯的变化。

    不过须臾。

    纪夏的双眸中各自有两轮古老的星辰冉冉升起，又有一道天河流淌而过。

    其中有无数星河映照光辉，又有无数世界散发光明。

    这种种的神光汇聚起来。

    落在皇苍元躯身上。

    纪夏就清楚地看到，皇苍元躯的体内，竟然正在缓缓勾住出一座新生的世界。

    这一座世界极为渺小。

    但却已经有山岳、河流、海洋、大气……种种自然万物构筑出来。

    纪夏仔细看去，神色忽然变得有些僵硬。

    因为此刻的纪夏赫然看到。

    皇苍元躯体内这一座世界，竟然和已经被皇苍元躯吞噬的上虞天残破大陆，极为相似，只是变得完整有序了很多。

    这种奇妙的变化一时之间，让纪夏心生惊愕。

    “嗯？皇苍元躯在体内重塑了上虞天？”

    纪夏大感惊奇。

    他用星辰神眸继续观看皇苍元躯。

    越发觉得诡异起来。

    因为皇苍元躯体内，除了已经构筑出来的上虞天大地之外。

    竟然还有一道道虚幻的轮廓……

    这些轮廓，赫然和尚且没有被皇苍元躯吞噬的上虞天所在，没有任何区别。

    就好像是一阵阵虚幻透明，散发出种种波纹的模型一般。

    而且这一座上虞天模型，迸发出来的波动，和上虞天规则无有二致！

    “上虞天规则，似乎认同了皇苍元躯？

    有意让皇苍元躯吞噬，继而想要在皇苍元躯之内，获得新生？”

    纪夏瞬间反应过来。

    他抬头看向远处的上虞天大地，以及虚空。

    只见远处的上虞天，虽然有数不胜数的资源，在绽放灿烂的光辉。

    可是。

    整座上虞天，大地化为无数碎片。

    烈日陨落，在大地上汹汹燃烧。

    数之不尽的宫阙变成了废墟。

    天空中道道裂痕，刮出空间狂风。

    漆黑的虚空中，更是没有任何一颗星辰高悬。

    这样的上虞天，确确实实已经濒临死亡了。

    所以……

    皇苍元躯数百年以来吞噬上虞天，竟然获得了上虞天规则的承认，成为了上虞天的主宰。

    甚至上虞天规则，在皇苍元躯无尽强大、伟岸的躯体中。

    重塑了规则，通过皇苍元躯吞噬所得，想要重新构筑出上虞天。

    自此摆脱死亡的宿命！

    “看来这些古老的界外天规则，虽然尚且不曾诞生完整的灵智，却也已经诞生了求生的意志。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    对于这样的事情，他并没有生出排斥的情感。

    原因在于皇苍元躯，乃是神树的产物。

    除了他之外，或者没有他的天诏之外，没有任何存在能够使用皇苍元躯。

    皇苍元躯重新铸就上虞天，对于纪夏来说，绝对是一件好事。

    更何况……

    在体内铸造如此庞然的界外天，势必给皇苍元躯带来恐怖的力量源泉。

    而且，对于皇苍元躯来说，本身吞噬上虞天，就能够不断变得越发强悍。

    如此种种，一举三得，纪夏又怎么会从中阻碍？

    纪夏想清楚其中的好处，脸上的笑容越发浓郁了。

    他观察着皇苍元躯中，尚未被构筑出来的上虞天模型。

    就好像是一张完整的地图，出现在了纪夏的眼前。

    “这里是上虞天界碑所在……上一次界碑规则显露，让我见证了上虞天的强大，以及大息神朝的恐怖。”

    “这里大概是上虞天人族重城。”

    “这里原本有一座神山，其中埋葬了一位上虞天最强先祖的躯体，不知道敌人攻入上虞天之后，这一具躯体还是否存在。”

    “还有许许多多的神山神河，甚至还有许多界外天之中的秘境所在。

    看来，全盛时期的上虞天，确实极端强大。”

    ……

    纪夏沿着上虞天模型，不断看去，看到了无数能够证明上虞天曾经辉煌的建筑，以及神地。

    可惜如今……

    这些辉煌浩瀚的建筑，以及孕育出无数强者的所在，都变成了废墟，变成虚无。

    “嗯？这是什么？”

    纪夏不断观察上虞天模型。

    忽然间，在一处虚空中，纪夏却突然看到了一座古老的宫阙……

    这一座宫阙，不知道绵延多少万里。

    哪怕仅仅是模型，都散发着汹涌的威势。

    这一座宫阙之中，随处可见一座座祭坛，祭坛上又有种种玄妙的力量，在不断蔓延……

    “这是什么？”

    纪夏眉头微皱。

    如此浩瀚的宫阙，又明显不是上虞帝族的宫殿。

    其中，又有诸多祭坛，似乎在用于祭祀……

    这边现在有些诡异了。

    就在纪夏仔细凝视宫阙模型的时候。

    上虞天天地规则，却忽然沸腾！

    眨眼间，天空中无数七彩的霞光照耀出来。

    天地变得一片白昼。

    纪夏抬头。

    便赫然看到这些霞光，构筑出了一条七彩大道！

    这条七彩大道刚刚显现。

    纪夏躯体之类的古星圣体血脉，便开始灼热的燃烧。

    似乎有沸腾的迹象。

    也是在这一刹那。

    纪夏的耳畔忽然传来一阵阵呼唤声：“祭道！祭道！人族后嗣，前来祭道！”

    阵阵声音传来。

    让纪夏躯体之内的古星圣体血脉，变得越发厚重，变得越发精纯。

    似乎受到了某种加持。

    他体内三尊星君，也赫然张目，朝着七彩大道延展而去的方向，躬身下拜！

    “祭道！”

    纪夏的脑海里，惊人的声音乍响出来，让他眉头微微皱起。

    “按照模型来看，七彩大道的方向，正是通往那一处神异的宫阙，以及那无数的祭坛。”

    “也许，那一出神异的宫阙，没有被摧毁，如今还在远处。”

    纪夏的古星圣体血脉中，仍然不断传来呼唤之声。

    在这样的呼唤声中。

    他并没有犹豫，原因在于古星圣体血脉，是他躯体的一部分，不可能谋害于他。

    于是……

    纪夏就此踏上七彩大道，身着玄衣，脸庞散发着玉色的光芒，就如同一位无双的神明，朝着那一处神异的宫阙，一步步走去。

    ——

    景郁手中长柄的大锤，正在不断的镇压而下。

    天地之间，一幕幕虚幻的景象，赫然显露出来。

    只见远方大地……

    一座虚幻的门庭洞开，从中却有无数的魔怪，争相涌出。

    景郁如玉的面孔上，露出几分疲倦。

    那一把长柄的巨锤，和她欣长皎洁躯体相比，显得分外笨重。

    可是如此巨锤，在景郁的手中，却似乎化作了一座世界，不断朝着虚空镇压而下。

    天地震荡。

    数不胜数的魔怪，仍然在朝着她奔涌而来。

    远处，一妖一魔，也已经显露出真身，抗击魔怪。

    景郁耳畔，无数神灵仍然不断在低语。

    似乎是在向她诉说大道。

    在镇灭魔怪的同时，景郁看向远处的天空。

    那里一座神台高悬。

    神台之上，一位古老的存在正席地而坐。

    他眼前，还摆放着一道棋盘。

    棋盘并没有棋子，而是有无数的星辰以及世界，在不断的萦绕。

    “要走到那里，解开棋局。”

    景郁在心中暗想。

    古老的存在对面，空无一人。

