
　　“哦~伙计，我们的浪子斯塔克先生什么时候转性了？”安其罗诧异的看着斯塔克，调笑着说道。“我想如果佩珀知道的话，一定会高兴的哭出来的。”

　　斯塔克：……

　　“嘿！伙计，我只是担心佩珀处理不好这件事情！”斯塔克嘴硬道。

　　安其罗闻言耸了耸肩，没有拆穿他。而是默默的给斯塔克倒上了一杯柠檬水。

　　“喝水、喝水。”

　　……

　　最终，斯塔克看到没什么事情了，彼得也托付给了安其罗，在教堂送外卖。

　　在接到一个佩珀打来的电话之后，斯塔克穿上了战衣离开了教堂。

　　在一众建筑设计师跟小乌龟们沟通完该如何扩建房间后，阿列克谢便带着众人也离开了教堂，设计师们需要回去做规划图，而且迈克·班宁也跟佩珀沟通完了，需要去斯塔克集团纽约分部报道，跟设计师们碰头。

　　一时间，原本热热闹闹的教堂竟然有些冷清下来。

　　除了在不停的纠缠着小乌龟们的小伽丽……

　　“你叫米开朗基罗啊！你看起来好大啊！”小伽丽围在米开朗基罗的身边，眼睛冒着星星抬头看着米开朗基罗。

　　“呵呵呵……”米开朗基罗干笑了两声，“小妹妹，你也很可爱啊……”

　　虽然现在的小伽丽的眼神已经没有那么可怕了，但是米开朗基罗仍旧没法忘记之前小伽丽看他们仿佛是看食物的眼神。

　　但是没办法，龟在屋檐下，不得不低头啊……

　　听着小伽丽糟糕的措辞，安其罗有些无奈的苦笑了两声，看来小伽丽仍旧把对方看成了一盘菜，跟零食成为玩伴并且一起玩耍，这对于小伽丽来说，可能是一种考验吧。

　　不过，安其罗并没有打扰小伽丽和小乌龟们的“友好交流”。

　　因为他正在琢磨着刚才斯塔克的话，斯塔克客户说了，这次去摩纳哥的计划泡汤了。

　　安其罗之前可是答应了小伽丽和尼克，等他们考完试就带着他们一块去旅行，作为家长，当然不能食言，毕竟家长是孩子的第一个老师也是榜样嘛。

　　绝对不是因为安其罗也想出去玩。

　　眼看着小伽丽和尼克的期末考试就要到了，安其罗琢磨着到时候应该带着小伽丽和尼克去哪里玩呢。

　　就在这时候，斯凯抱着她的笔记本电脑走了过来。

　　“安其罗，快来看我在神盾局的服务器中找到了什么，但是我没法确定是不是跟那只方尖碑有关。”斯凯抱着笔记本，用不确定的口吻对安其罗说道。

　　“哦？”安其罗来了兴趣，将笔记本电脑接了过来，“我看看。”

　　他将刚刚自己刚刚还在琢磨的问题从脑子中甩了出去，到时候实在不行就去洛杉矶玩一趟，那里有迪士泥，两个小孩子，正好可以玩个痛快。

　　当初在神盾局资料图片上的那句，方尖碑能解释死亡力量的本身，这句话到现在还牢牢的记在他的心里。

　　安其罗本以为是神盾局隐藏起来的神秘武器之类的，再不济也是一件神秘物品，但是当他看到电脑屏幕上显示的物体的时候，发现跟他想的完全不一样。

　　是一个人，看不清脸，但是能看到他的身上挂这一把AK步枪，背景则是在一片大沙漠中。

　　看起来应该是在埃及，因为照片的背景中，能隐隐约约的看到远处的一个金字塔轮廓。

　　“这人是谁？”安其罗疑惑的看着图片上的这个看不清脸的男人，发现并没有什么值得注意的。

　　就像是出去旅游在景点拍了张照片一样。

　　而且，跟方尖碑之类的物品并不一样，图片上没有任何的标识或者标记。

　　斯凯给了他一个白眼，伸手在键盘上敲了一下方向键，“你再往后看看。”

　　屏幕上换成了第二张图片，这张图片上写这很多行标识，而且画着一副简陋的手绘地图。

　　合着这是标记的资料太多，照片上根本写不下，才用另一张纸记录了下来……

　　安其罗没有先看地图，而是看向了注释。

　　理查德·奥康奈尔：原美军陆军军人，后因触犯军事条令被被捕入狱处以死刑，曾经声称在埃及的沙漠中，接触过传说中的死亡之城，并在临刑前手绘了一份死亡之城的地图。天籁小说网

　　死亡之城：古埃及传说中的城市。

　　注释很简单，但是安其罗却看的有些迷糊。

　　“斯凯，这死亡之城是什么？”安其罗对于这些外国的传说并不是很了解，尤其还是古埃及的传说。

　　斯凯这次倒是没有再给安其罗白眼，她自己当时看到这条资料的时候，也只是因为死亡之城中带着的死亡两个字才会注意到这份资料的。

　　至于死亡之城的传说，斯凯在此也没听过，她也是在网络上找了好久才找到的，似乎这则传说在埃及当地流传的似乎也不是很广。

　　“是这样的，传说在古埃及，曾经有一代法老统治者塞提一世，拥有无比的法力，能控制死亡的力量，他在沙漠中创建了一座死亡之城，在那里吗，生人和死人同时生活在这座城里，后来因为一些未知的原因，这座死亡之城就渐渐消失在沙漠中了。死亡之城也就变成了一个传说，据说里面埋藏着数不清的财宝，以及能让人掌控生死力量的秘密。”

　　安其罗听完斯凯的讲解后，这才明白为什么神盾局只是把它当做机密档案储存起来，而不是真的带人去寻找挖掘。

　　先不说能不能找到这座死亡之城，单单是就算能找到，估计神盾局也看不上眼，正常人对于这个死亡之城的传说，只会是对着这个传说做发财梦，什么生与死的秘密，在普通人看来，那都是扯淡，都什么年代了，人类都能坐火箭进入宇宙了，不信科学相信这个？

　　财宝和一些古董倒是有可能存在，不过……对于神盾局这种背后是世界安全理事会的组织，钱恰好是他们最不缺的。

　　前提是将尼克·弗瑞贪污的钱也算上。

　　但是对于安其罗来说，他就不这么想了。

　　他是亲眼见过古一在他面前施展魔法的，也亲手和死亡女士交过手，他知道，地球上是存在这神秘力量的，而且还不少。

　　这传说中的神秘力量未必不是真的。

　　既然还有地图，那就将小伽丽的假期旅行定在埃及就好了，也许到时候还能真的从这座死亡之城中找到死亡女士的踪迹呢？

　　就算是找不到死亡女士的踪迹也无所谓，就当成带着小伽丽一起去寻宝了。

　　不过……在这之前，首先还是要找出死亡之城的位置到底在哪里。

　　安其罗看着屏幕上的手绘地图，这副手绘地图实在是太简陋了。上面只是用线条大概粗略的画出了死亡之城周围的地形和死亡之城的位置。

　　连一处标记物都没有。

　　安其罗愣是看了好几分钟都没看明白这死亡之城究竟在哪里。

　　“斯凯，你把这幅地图发到我的手机上。”安其罗对斯凯说道，“我还是拿出让伊森博士看一下吧，看看他知不知道在哪里。”

　　斯凯点了点头，这幅地图她也没看明白。

　　很快，安其罗的手机上就收到了这副图片，他看了看正在纠缠着小乌龟们的小伽丽。

　　“好了，斯凯，麻烦你帮我照顾一下小伽丽，我去找伊森博士问问。”

　　“好的。”斯凯点头答应了下来，将手中的电脑放下，想着小伽丽走去。

　　……

　　安其罗来到了地下实验室，在地下实验室中找到了上完课就来这里做实验的伊森博士和班纳博士。

　　当安其罗找到他们的时候，伊森博士和班纳博士正在拿着一大块不知道什么材料的东西，正在仪器上研究着。

　　“伊森，这东西的活性还是不够，而且营养消耗速度太快了，除非随身携带一个营养储存装置。”班纳博士对伊森说道。

　　伊森博士只能遗憾的将手上的材料从仪器上拿下来，小心的放在一旁的一个玻璃箱子中，箱子里面还有一层不知名的液体，看起来应该是营养液一类的东西。

　　“伊森博士、班纳博士，这是什么东西？”安其罗走进实验室，好奇的对着伊森博士问道。

　　伊森博士小心的将玻璃箱子密封好，这才回头看向走进来的安其罗。

　　“安其罗你来了。”伊森博士对着安其罗打了一声招呼，“这东西是我用你带回来的尸块研究出来的，我想用这东西移植到我的胸口，将在阿富汗沙漠中留下的伤口堵上……”

　　安其罗不敢置信的看了一眼那个玻璃箱中仍然在蠕动的肉块，又看了看伊森博士。

　　这东西可是那些斯塔克庄园的入侵者的尸体！用尸体缝合自己的伤口……你当你是缝合怪么？

　　安其罗看着干瘦干瘦的伊森博士，从外表上看起来，伊森博士可是跟缝合怪的体型一点都不像，他倒是像一个巫妖。

　　安其罗不是没给伊森博士喝下治疗药剂，在他用绝境病毒原液鄂城治疗药剂之后，他给了斯塔克一瓶，给了伊森博士一瓶。

　　可惜伊森博士喝下之后，不知道是出于什么原因，胸口的那个大洞没有丝毫愈合的迹象，反而伊森博士的精神状态倒是好了很多。

　　安其罗以为诺曼·奥斯本用这些尸块鼓捣（提炼）出了绝境病毒，这就够变态的了。

　　没想到伊森博士的研究更黑暗，直接开始研究起了缝合怪的方向了。

　　嗯，巫妖研究缝合怪，这很合理。

　　安其罗看着伊森博士，越看越像巫妖。

　　安其罗本来还打算帮伊森博士向斯塔克索要一个方舟反应堆，如果这东西能吸收方舟反应堆的能量的话，也许伊森博士真的能将他胸口上的洞堵住。

　　不过，当他看向摆放在玻璃箱中的仍旧在蠕动的肉块的时候，他突然想到了一个问题，这东西有再生能力，而且能吸收能量无限成长的话，如果伊森博士真的将这东西安在他的身上，肉块越长越大，最后会不会让肉块的原主人重生，直接将伊森博士撑爆。

　　不过，伊森博士的下一句话，就让安其罗的担忧彻底消失的一干二净了。

　　“……这东西的缺点太大了，消耗能量的速度太快了，而且，如果没有及时的供给能量的话，他就会萎缩成一团，直到能量再一次充足。”

　　安其罗看向了玻璃箱中，果然没一会，玻璃箱子中的营养液被消耗一空，肉块也很快就萎缩成了鸡蛋大小的一团。

　　伊森博士遗憾的将玻璃箱抱起来，将玻璃箱放到一旁的柜子上，这条路是彻底行不通了，按照这个肉块现在对于能量的消耗速度，想要维持住肉块不萎缩，至少需要随身携带一大罐子的营养液。

　　这根本就是不可能的事情。

　　安其罗耸了耸肩，表示自己对于这种恐怖的实验根本搞不来，自己只是一个普普通通的死灵法师。

　　“好吧，伊森博士，很遗憾你的实验没有成功，不过我这里倒是有一条你也许会感兴趣的消息。”

　　伊森博士郑重其事的放好装着肉块的玻璃箱子，他可是知道这东西的危险，一旦到了一个营养丰富的环境，这东西绝对会成为的当地的灾难！

　　“什么消息？”伊森博士饶有兴趣的看向安其罗，平时安其罗可是没有重要的事，连实验室都不经常来的主。

　　“你知道死亡之城么？”安其罗拿出手机，对着伊森博士晃了晃。

　　伊森博士摇了摇头，“不知道。那是什么。”

　　看来伊森博士也没听过死亡之城的传说。

　　安其罗只能将刚才斯凯给他讲的传说重新给伊森博士讲了一遍。

　　“你是说，死亡之城里有能掌控生死的秘密？”伊森博士拿安其罗的手机，不停的调整着手机上的地图的位置。“那也许能解决我身上的伤口的问题？”

　　“我也不知道。”安其罗摇了摇头，“不过传说中是这样的。至于能不能你的问题，也是一个未知数。不过如果真的获得了这些东西，我到时候会带回来的。”

　　“伊森博士，你看出这个地图上画的是哪里了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百一十五章 死亡之城的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 