    很快，美西球馆的主屏幕上打出了陈炎连续5场比赛拿下三双的字幕。

    球馆内尖叫和掌声四起，主场球迷们都为陈炎连续5场比赛拿下三双感到兴奋不已！

    “CHEN～YAN~CHEN~YAN~CHEN~YAN~”

    “CHEN～YAN~CHEN~YAN~CHEN~YAN~”

    球迷齐声唱起了那首熟悉的《陈炎之歌》！

    镜头一给，陈炎脸上露出迷人微笑。

    这是属于陈炎的三双时刻，同时他也很享受这种被球迷爱戴的感觉。

    一分钟后，太阳主教练德安东尼利用死球的机会换下了陈炎。

    下半场打到现在，陈炎一分钟都还没有休息。

    此时太阳以97比83领先了骑士14分，领先优势稳定在两位数，德安东尼也赶紧让陈炎下场喘口气。

    纳什已经伤了，德安东尼必须合理的分配陈炎的出场时间，如果他再受伤那么太阳接下来一段时间的比赛就难了。

    换人调整后，太阳场上的阵容：巴里亚、阿祖布克、巴恩斯、迪奥、小斯。

    骑士场上的阵容：吉布森、德文-布朗、詹姆斯、瓦莱乔、大Z伊尔戈斯卡斯。

    詹姆斯看到陈炎下场后立马意识到，这是骑士反扑的最佳时机！

    骑士进攻回合。

    ‘小皇帝’身先士卒，先是顶着拉加-贝尔和巴恩斯的双人防守强行杀入内线打进2+1！

    这球打的异常强硬！

    球进之后詹姆斯冲着底线怒吼一声，发泄心中情绪！

    紧接着，詹姆斯在防守端一记遮天蔽日的大帽，拒绝了巴里亚的上篮请求！

    一攻一防，詹姆斯带队吹响反击号角！

    然而，这一时期的‘小皇帝’在心智方面还没达到最成熟的阶段。

    他在追分的过程中表现的太着急了！

    骑士的下一个回合，德文-布朗外线投射不中，詹姆斯和巴恩斯的抢板卡位中发生激烈摩擦！

    为了摆脱巴恩斯的纠缠，詹姆斯情急之下一肘砸在了后者的面部。

    正中眉心！

    巴恩斯随即血染赛场，捂面倒地！

    詹姆斯立即挥手示意，表示自己刚刚那一肘并不是故意的。

    不过巴恩斯并不买账，把老子弄出血了挥一挥衣袖就想走？

    不存在的！

    巴恩斯一个起身，冲上去就是要干詹姆斯！

    裁判见到场面快要失控，一把抱住了巴恩斯！

    两边球员也连忙上前，将巴恩斯和詹姆斯两人隔开。

    太阳主场的几名医疗人员也在这个时候登场，几人把巴恩斯扶到场边进行治疗。

    就在所有人认为事情已经平息下来的时候，观众席上瞬间爆发出巨大的尖叫声！

    原来是巴恩斯虚晃了一枪，在所有人放松警惕的时候突然一个回身加速，如猛虎出笼般朝詹姆斯全速冲了过去！

    巴恩斯先是一个加速挣脱了两名医护人员，接着又是一个闪躲，过掉了队友拉加-贝尔！

    巴恩斯从底线一路冲到中圈！

    场面乱作一团！

    “连过三人！！巴恩斯就像一匹脱缰的野马！”

    “Ohhhh！世界级的过人！”

    “巴恩斯就是个橄榄球天才，打篮球耽误了！”

    “这妥妥的是橄榄球赛场上的顶级跑锋啊！”

    “这一瞬间我感觉自己再看WWE！”

    全美球迷一下子全嗨了！

    这画面太刺激了！

    不过任凭巴恩斯疯狂走位，詹姆斯始终站在原地。

    ‘小皇帝’表面上巍然不动，一副王者气息，实则心里慌的一批。

    詹姆斯虽然身体强壮，但从小就是个乖乖男，没有什么格斗经验，真和巴恩斯打起来估计够呛。

    但詹姆斯有队友，骑士众将筑成了一道人形围墙把詹姆斯保护在了中间，这也是詹姆斯为什么敢一直站在原地的原因。

    这时候镜头一晃，突然给到太阳替补席。

    看到替补席上的场景，电视机前的球迷又是一阵兴奋！

    此时，太阳主帅德安东尼和两位助理教练死死拽住准备冲上球场的陈炎！

    “陈！冷静！要冷静啊！”德安东尼大声喊道。

    “教练，我很冷静，我只是想上去劝架！”陈炎解释道。

    听到劝架这个词后，德安东尼脑海里一瞬间闪过的是陈炎上次KO式劝架放倒马刺三将的画面！

    下一秒，德安东尼把陈炎的大腿抱的更紧了！

    现在是常规赛冲刺阶段，德安东尼真不希望球队再出现什么意外了......

    看到德安东尼这个反应，陈炎无奈的摊了摊手，自己真是上去劝架的啊!

    球场中央，巴恩斯最终还是没有冲到詹姆斯面前，工作人员和队友合力把他拦了下来，就像制服一头野兽一样。

    看到这一幕，电视机前的NBA总裁大卫-斯特恩彻底无语了。

    本来他临时把这场比赛调整为全美直播是为了让球迷们观看陈炎延续三双纪录，没想到居然被赛场冲突抢戏了。

    5分钟之后，这起冲突事件才彻底得以平息。

    观看完录像回放后，当值裁判将巴恩斯和詹姆斯双双驱逐出场！

    詹姆斯因为非必要接触吃到了一个二级恶意犯规，巴恩斯则因为多次违反体育道德连吃了两个T。

    詹姆斯下场后，骑士的追分希望彻底破灭。

    此后的几分钟分差越拉越大，最终菲尼克斯太阳在主场以103比84大胜骑士。

    此役太阳多点开花，6人得分上双，其中陈炎的数据最为闪耀，全场出战38分钟拿下24分11助攻13篮板，延续了此前的三双纪录！

    詹姆斯被迫提前打卡，空砍32分8篮板8助攻的准三双数据。

    骑士没有让詹姆斯参加赛后的新闻发布会，这是对他的一种保护。

    而巴恩斯赛后在接受媒体采访时直接放出狠话：“我不管勒布朗是不是故意的，这不重要，我想说的是如果他不公开道歉的话那么下一次见面出血的就不是我了。”

    陈炎赛后在更衣室接受采访的时候也被记者们问到关于今晚赛场冲突的问题。

    比起陈炎的连续5场三双，记者们似乎觉得这种冲突事件更具有话题性。

    “巴恩斯倒地的时候我的视野刚好被裁判挡住了，所以不清楚那一刻发生了什么，但不管怎么样我都会站在巴恩斯这边，他是我的队友，是和我一起并肩作战的兄弟。”陈炎的立场很明确，无论发生什么他都会站在队友这边，这是球队团结的根本。

    “所以你刚刚试图冲上场内是为了帮巴恩斯一起解决勒布朗吗？”记者又开始搞事了。

    陈炎不会掉进记者的坑，连忙挥手道：“不不不，我只是担心场上局面失控想上去劝架而已，你们懂的，我一向反对赛场暴力。”

    听完陈炎的回答，记者都傻了。

    反对赛场暴力？

    我信你个鬼哦！

    球迷们听完陈炎的回答也笑了。

    “确实是劝架，KO式劝架！”

    “让他劝！让他劝！”

    “太可惜了，我还是挺期待陈炎KO詹姆斯的场景的。”

    “听完陈炎这段发言，鲍文，吉诺比利和芬利表示很赞！”

    “德安东尼表面上拉住了陈炎，实际是救了詹姆斯一命！”

