    第934章 934.天地间第一只孔雀

    当如来喊出“菩萨，救我。”之时，整个天地都是陷入一片寂静之中，无声到极致的寂静。

    谁也没有开口说话。

    谁也没有想到如来会喊出这话，这可是堂堂的如来佛祖，佛门之主，佛门的现在佛。

    他竟然会喊出“菩萨，救我。”这等名言，让人震惊，让人感觉到意外。

    更是让人感觉到了匪夷所思。

    ……

    尤其是观音，普贤，文殊这佛门的三大菩萨在听见了如来的话，一脸的懵。

    连如来都不是祖龙的对手。

    现在如来向他们求救，他们又怎么可能会是祖龙的对手呢？

    天地寂静。

    但祖龙的攻势没有丝毫停滞，继续朝着如来碾压而去。

    菩萨没有出现。

    如来必须得需要保证自己的安全。

    十二品金莲运转到了极致，在如来脚下滴溜溜的旋转不停，金色的屏障，将如来护在其中。

    轰隆。

    祖龙恐怖的攻势落在了十二品金莲的屏障之上，屏障瞬间破碎，屏障之下的再次倒飞。

    在倒飞的同时，吐出一口鲜血，划出一道弧度，美丽无比。

    轰的一声。

    如来坠落于鹰愁涧废墟中。

    祖龙背负双手，不可一世，霸气侧漏，尽显无敌之资，忍不住的道：“就这？”

    “不堪一击！”

    如来的身形狼狈至极，从废墟中，爬了起来。

    此时的如来狼狈异常。

    身上破烂，身上的佛光早已经被祖龙打散，如果不是提前知道，谁会想到佛门的佛祖如来此时会是这般的模样？

    狼狈无比。

    如来从废墟中颤颤巍巍的爬了起来，继续的喊道：“菩萨，救我！”

    此时的如来，已经是顾不上身份了。

    若是祖龙，再这样子来上几下，哪怕他有着十二品金莲护身，也扛不住呀！

    最终依旧是难逃陨落。

    ……

    祖龙在听见了如来的求救，一脸冷笑的道：“救你？”

    “谁也救不了你。”

    说着。

    祖龙再次强势出手，如来此时就是板上钉钉的，根本就逃不掉，谁来也没有用。

    “该死的，明明就在暗处看戏，他这是想要看着本座死不成？”如来心中抱怨。

    他求救之人，明明就是在暗处，可是对方根本就不出现，这特么，她也是醉了。

    他都如此的低声下气了，那个家伙当着是好大的面子呀！

    “菩萨，救我！”

    如来再次求救，声音中带着无尽的哀求和最后的挣扎。

    他已经是努力过了。

    就在祖龙的攻势就要落在如来身上，一道青衣身影鬼魅般出现在了如来的面前。

    青衣身影背对着如来，淡淡的开口道：“如来，求人救命，就要有一个求人的态度。”

    说着。

    青衣身影出手，化解了祖龙的攻势。

    ……

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    当这道青衣身影出现在如来面前救下如来之时，天地间所有人的目光皆是落在了这道青衣身影的身上。

    天地寂静。

    时间在这一刻得到了瞬间的凝滞般。

    “是他！”

    有人认出了这到青衣身影。

    这道青衣身影，乃是一个青衫道人，这并不是应该普通的道人，着个道人有一个响彻三界的名号“孔宣”。

    曾经有着“圣人之下第一人”的美称。

    圣人不出手。

    三界中无人是孔宣的对手。

    这是在曾经的封神之战中，孔宣用实力打出来的。

    孔宣实力之强，三界认识的大能及时知道的。

    但也并非所有人都认识孔宣。

    不认识孔宣的人，皆是好奇这青衣道人是谁？

    竟然敢插手祖龙和如来之间的战斗，他这是想要找死吗？

    ……

    见孔宣出现，化解了自己的危机。

    “阿弥陀佛！”

    如来道了一声佛号，旋即感谢的道：“多谢菩萨出手。”

    孔宣没有理会如来的话。

    目光盯着祖龙。

    祖龙也是盯着孔宣。

    孔宣在暗处窥视，祖龙是知道的。

    但是祖龙更多的只是把孔宣当做一个旁观者，没想到被他视为旁观者的孔宣。

    现在竟会出现插手他和如来之间的事情。

    祖龙看着孔宣淡淡的开口道：“元凤是你什么人？”

    祖龙从孔宣的身上感应到了故人的气息，此子和曾经他的老对手元凤之间有着脱不开的关系。

    元凤？

    洪荒天地之间的第一只凤凰。

    在曾经洪荒大陆之中，元凤是不弱于他的存在。

    孔宣道：“我是他儿子！”

    “儿子？”

    祖龙喃喃，旋即彻底的醒悟了过来，淡淡的开口道：“原来是她的儿子。”

    “怪不得身上有她的气息。”

    “但……你和她不一样。”

    祖龙盯着孔宣。

    孔宣并非是凤凰。

    而是另外一种存在。

    孔宣也是没有隐瞒，道：“母亲是天地之间第一只凤凰，而我却是天地之间第一只孔雀。”

    “按理来说，你我都是天地第一，谁也不弱于谁。”

    祖龙在听见孔宣的话，祖龙笑了。

    “有意思的小辈。”

    祖龙看了孔宣，旋即看向了孔宣身后的如来，道：“本座要杀他，你确定你要护他？”

    哗！

    孔宣没有说话，一股恐怖的气息自孔宣的身体中弥漫爆发。孔宣已经是用自身的行动的证明了一切。

    他不会退！

    孔宣道：“你可能不知道贫道和如来的关系，如来可是贫道的“儿子”。”

    “你要对我儿子出手，你想要让我退，你认为可能吗？”

    孔宣的话音落下！

    祖龙瞬间就明白了一切。

    淡淡开口道：“你是非要阻本座？”

    “你可知阻拦本座的后果？”

    “后果？”

    孔宣闻言，不置可否，淡淡道：“能够有什么后果？”

    “无非就是做过一场罢了。”

    “正好贫道可以看看，是你这天地间第一条龙厉害？还是贫道这天地之间第一只孔雀更甚一筹？”

    祖龙背负双手，霸气侧漏，尽显无敌之资道：“本座也想要看看，你作为元凤陨落之时诞下的天地间第一只孔雀到底有多强？”

    “是否青出于蓝而胜于蓝！”

    “还是，你不如她？”

    ……

    孔宣道：“贫道不知道你为什么会再现三界之中，但是你不属于这三界之中。”

    “你该离开三界。”

    “贫道今日就送你一程，送你回到你原来的地方！”

    孔宣话音落下。

    摇身一变。

    化作一只万丈巨大的孔雀。

    孔雀周身，五色神光弥漫。

    恐怖如斯。

    不愧是天地间的第一只孔雀。

    孔宣虽然自负，圣人之下他无敌。

    但是他面对的可是天地之间第一条龙，祖龙。

    他可不敢有丝毫的大意。

    (本章完)

