    熟悉的一声呼喊。

    模糊的视线里面，宋仁看到了一个安心的身影。

    是的，伊莲娜费雪。

    终究还是不放心内森德雷克的伊莲娜费雪，一路上通过各种痕迹，最后在这关键的时候找到了内森。

    看着出现在眼前的伊莲娜费雪，宋仁也是不由得松了口气。

    刚刚他真的是吓了一大跳。

    生怕内森德雷克领了便当，毕竟陈总也不是第一次干这种事情了。

    主角怎么了？

    谁说主角必须要游戏结束的最后才领便当？

    想一想肥皂、想一想小强，再想一想亚瑟摩根。

    这些都是玩家内心永远的痛啊！

    确认内森不会出事之后，宋仁开始琢磨起了游戏的剧情。

    不得不说在知道山姆竟然不是被大赌枭威胁，而是为了让内森帮自己才编出了这样的一个故事，真的让宋仁惊了一跳。

    这是妥妥的坑弟弟啊！

    但真要说讨厌的话，其实宋仁也讨厌不起来，毕竟当初的监狱，还有一路上山姆对内森的关照，还有之前最后的挡枪子，都能够看得出山姆其实还是狠关心内森的。

    而至于山姆为什么编这个故事，宋仁心里面也有一个大概的猜想。

    那就是山姆出狱后跟雷夫一起寻找亨利埃佛瑞宝藏。

    但跟雷夫不同，作为一个富二代的雷夫找宝藏只是单纯证明自己，所以怎么找到宝藏雷夫其实并不是多么在意，他在乎的是能不能找到。

    剩下的就是为什么山姆还有内森对宝藏那么执着。

    看起来对宝藏疯狂的是山姆，可在游戏的剧情中，宋仁也能够感受到无处不在的暗示。

    表面看内森是为了兄弟重出江湖，甚至还劝了山姆。

    可在这中间内森因为寻宝而表现出的喜悦，还有一开始内森心不在焉的情况，都让宋仁明白实际上内心森自己也是想着继续冒险找寻宝藏的。

    那这一对兄弟，为什么会对寻宝这件事情那么执着呢？

    宋仁的心里充满了好奇，不过很快后面的剧情就给了他答案。

    在内森昏迷之后的一个关卡里面，时间线与故事又重新回到了少年时的内森跟山姆，也就是开头内森逃出孤儿院后的内容。

    通过剧情能够知道，内森跟山姆其实并不是并不是姓德雷克，他们是杰出的历史学家卡珊德拉摩根的儿子。

    而卡珊德拉摩根则早年一直致力于调查法兰西斯德雷克相关的信息，并一直认为德雷克爵士是有子嗣的。

    但却因为身体的原因，最终放弃了对法兰西斯的探险。

    而在母亲去世后，内森和他的哥哥山姆就一起去寻找母亲的遗物，最终找到了一本写满了探险的日志，跟未能完成探险的宝藏日记，其中就有法兰西斯的指环和亨利埃佛瑞船长宝藏的信息。

    随后在与母亲的同事，一个老太太意外相见后，从对方口中内森和哥哥山姆知道了母亲的遗憾，那就是在有生之年没有将这些历史证实为真的。

    于是山姆跟内森决定完成妈妈的遗憾，代替妈妈完成探险找到这一切，离开之后在山姆的提议下，内森和山姆改名为——内森德雷克和山姆德雷克。

    ‘你我二人，同心协力，我们前途无量。’

    大桥下，内森德雷克跟山姆德雷克轻轻碰拳。

    看着内森跟山姆两个人的这一幕，宋仁也是不由得感慨。

    当然他感慨的不是兄弟二人真挚的情谊，而是头发。

    这哥哥山姆年轻的时候长的也挺帅，为什么这长大后颜值就不对了呢？

    最主要的原因，那就是头发。

    看看弟弟内森德雷克的头发多茂密，再看看哥哥的头发。

    事实证明了一件事情，一秃毁所有啊！

    自己也要保护好脑袋上的头发啊。

    在宋仁感慨的时候，游戏中的内森也终于醒了过来。

    接下来寻宝界最强的夫妻搭档便上线了。

    原本宋仁以为伊莲娜只是一个花瓶，毕竟很多游戏都是这样。

    但事实证明他错了，伊莲娜简直是太牛逼了。

    游戏里的表现可谓是能文能武。

    面对海岸线雇佣兵，可以手里拿着枪能跟内森杀出一条血路，并抢了敌人的车。

    面对海岛机关，能够指引内森进行解谜。

    唯一要说有什么地方不美妙的话，那大概就是这一对夫妻凑在一起之后，更是走到哪里坍到哪里。

    攀爬的时候不是树断了就是石头落了。

    开车过桥的时候，桥更是直接从中间崩了。

    好好的古迹被内森这么一走，直接完犊子了。

    当然这还不是最关键的，关键是搭档对象从山姆变成伊莲娜之后。

    这一对夫妻在冒险旅途中的互动，直接给玩家狗粮塞满了。

    升降梯上面，内森看着旁边的伊莲娜，终于开口说道：‘谢……谢谢你又一次救了我，……我是说你差点就没回来。’

    听见内森的话，伊莲娜眺望着远方：‘这个嘛，在你深陷困境的时候，我可不能一走了之，而且你也知道婚礼誓言什么的。’

    内森接过话：‘无论是好是坏。’

    伊莲娜转头看着内森点头：‘无论是好是坏。’

    ‘但知道吗？即便你认为你是在保护我，你也没有权利把我蒙在鼓里，无论是什么事，你都可以来找我。’

    一直以来伊莲娜气的并不是内森去寻宝，而是骗她将她蒙在鼓里。

    两个人在行动中，充分展现了什么叫配合默契，而在最后经典的一个悬崖飞跃攀爬，差点将命给丢了但好在伊莲娜在身边，再一次将内森救上来后，看着面前的妻子。

    这一次内森终于选择了直面自己的内心，他将伊莲娜喊住：‘我没有告诉你是因为……我害怕……’

    ‘害怕什么？’伊莲娜转头看着内森。

    ‘我害怕我失去你。’内森语气平静的说道。

    听见内森的这一句话，伊莲娜只是点了点头，表面若无其事。

    但转头的一刹那却露出了一抹笑容，显然心中是在暗喜，

    就在这样的情况下，两个人一路打情骂俏继续朝着海盗乐园进发。

    而作为单身狗的玩家，许多玩到这里直接表示崩了。

    因为陈总‘爱的战士’的大名，他们颤颤惊惊的玩着游戏，生怕内森什么时候领便当。

    可万万没想到，这一把痛入心扉的刀子没吃到，却吃了一嘴的狗粮。

    “可以的啊陈总！现在这刀子，已经不局限于悲剧了！”

    “这是已经掌握到真正‘爱的战士’的攻击手段了。”

    作为一个单身狗的宋仁，表示自己遭到了一万点的暴击伤害。

    简直过分！

