

　　崔世豪听到陈默这样说，嘴角直抽抽，他真的没有想到会说这样的办法，如果答应这个办法，不就是找个人到陈默的手底下送死么！
　　
　　“刘方只是先天一阶而已，在当时！”崔世豪说道。
　　
　　“那也成！那就让刘家安排先天一阶的，我等着，也是没有问题的！”陈默接着说道。
　　
　　“呵呵！小友，你这是找我老头子开心啊！”崔世豪有些无语！
　　
　　“那你说，我该如何是好？”陈默反问。
　　
　　“哈哈！看来小友也是个聪明人啊！”崔世豪看着眼前的这个年轻人，还真的是有些不好搞定啊！
　　
　　“不！我只是个受欺负后，没有办法找人，只能靠自己的努力然后争取不再受欺负而已！”陈默说道。
　　
　　崔世豪看看陈默，还真的有的感叹，这还不受欺负，都特么的将刘家和李家给干翻了呢！
　　
　　“小友说该如何是好，对于这个问题，我看还是有你自己来说的比较好！这次总部插手，也是不得已而为之！现在国际关系时刻不停的动荡，在应对外务的方面，还是缺少人手啊！”崔世豪说道。
　　
　　陈默也就点点头，崔世豪说的事情，他也是有听说的！
　　
　　“不过，刘家对我动过杀心，谁也不能否定！”陈默说道。
　　
　　“不！刘家没有动过，只是想称量一下你而已！”崔世豪说道。无论什么时候，都不能说是刘家刘方想杀了陈默。
　　
　　称量一下对战，和想杀人的对战区别大了去了！
　　
　　陈默用一种你看我是傻~瓜么的眼光，看着崔世豪，也让这个老人有些脸红！虽然心中对于这个事情很有些排斥，不过现在已经坐到了对面，自然也要将事情办好！
　　
　　崔世豪虽然是老好人，但是总归他也要维护特管局的，尤其是刘家还是特管局一份子的时候！并且，陈默也是特管局的成员，这其中的平衡真的不好处理！
　　
　　“陈默，这个事情已经过去了，无论是谁的责任，都已经不好追究了！我认为还是提出一些要求，将这个事情揭过去的好！”崔世豪说道。
　　
　　“那好！对于刘家我也已经上门和他们好好聊聊了，而且过程还算不错，让我也很开心！所以么，这件事情无论是总部还是刘家，只要给我十种鲜活的珍惜级药材，那么我认为这件事情也就过去了！”陈默很是认真的说道。此刻不抓~住机会，那么真的就是傻~瓜了！
　　
　　“十种？”
　　
　　“不错！十种！”
　　
　　“这个条件似乎有些高了吧！”
　　
　　“不高，不过是多花点钱而已！再说了，对于总部或者说刘家来说，十种珍惜级别的药材，其实也没有多少钱！”陈默淡淡的说道。
　　
　　崔世豪有些头晕，还没有多少钱！珍惜级别的药材，十种绝对超过二十亿元，还没有多少钱，真的是有些头痛啊！
　　
　　“老爷子，用钱解决的事情，总归都是最容易的！”陈默说道。
　　
　　崔世豪想想，也真的是这样，只要能用钱解决的事情，还真的是最容易的！万一这个不行的话，那么陈默提出其他的条件，还真的就麻烦了！
　　
　　“好吧！我替刘家答应了！只要给你十种鲜活的药材，你就将刘家这件事揭过去！”崔世豪说道。
　　
　　“是十种珍惜级别的，要鲜活的！”陈默补充道。
　　
　　“好！”崔世豪直接和陈默拍掌订立契约！
　　
　　“我做见证！我是特管局总局一处的方鸿渐！”崔世豪身后的中年男人，直接开口说道。
　　
　　在武道界，如果订立契约，双方拍掌就可以！这比什么签订合同要牢靠的多！作为武者，如果订立契约，则一定会努力去完成，如果不想，则不拍掌！
　　
　　答应的事情如果做不到，那么名声就坏了，坏了名声以后，在想和别人订立契约，那么绝对找不到人！当然，见证者也是要有的！至于说见证者是那方的还是有什么关系，就看订立契约的双方了！
　　
　　对于陈默和崔世豪来说，先天高手就是先天高手，所说出去的话，绝对不能收回！订立好契约以后，自然就要去执行！
　　
　　“哈哈！好，刘家的事情也就算是揭过去了，那么我来说说第二件事情吧！”崔世豪笑着说道。
　　
　　对于眼前这个小狐狸，崔世豪感觉，有可能第二件事情不好办！
　　
　　“你说！”
　　
　　“陈默，你也知道，现在因为国际形式不好，所以边境上冲突加剧，因此特管局这边需要大量的新生力量。所以，总部想将你调回去，直接受总部的领导，你看如何？”崔世豪说道。
　　
　　“这就是第二件事情？”
　　
　　“不错！”
　　
　　“那么，对于调回去，我感觉没有必要！我在上市也好还是在京都也好，不都是为国家付出么？所以还是在上市分局待着就成！总部就不去了！”陈默直接拒绝道！
　　
　　在上市待着，自己绝对有特权，想做事情就做，不想做给宁永志说一声就成！但是去了总部，还不让他累成狗才鬼！
　　
　　虽然陈默知道，先天高手到那里都会受到优待，不过还是待在熟悉的地方好！
　　
　　“陈默，你就不好好考虑一下么？要知道总部这边，无论是各种福利还有一些特殊物品，都能够给你提供！而且在一些财力的支持上，也是分局所没有的！”崔世豪说道。
　　
　　“这个到没有必要，我觉得上市就不错！总部就还是不去了！”陈默说道。
　　
　　再说了，总部那边水浅王八多，还不如待在上市呢！
　　
　　“好吧！既然如此，那么我也就不说什么了！”崔世豪见陈默拒绝的干脆，就知道他是打定了注意的人，因此也就不再说什么了！
　　
　　对于这样的人，没有必要去劝说的，因为主意很正，劝说是没有什么作用的！
　　
　　看来总部那帮人打错了主意，陈默也不是什么头脑简单的中二年轻人！不去总部好啊，有时候去了恐怕就有无穷的麻烦。
　　
　　“那行！既然事情已经说完，我也好回去传话，就这么着吧！”崔世豪笑着说道。
　　
　　“好！我送送你老！”陈默站起来，很有礼貌的说道。无论如何，眼前这位老爷子无论是态度还是说话的语气，对自己都很客气，因此他也自然要礼貌些！
