    

    “贪腐和消极怠工的问题这么严重？！”姜绾芸闻言，不由难以置信地瞪大了双眸。

    她很难接受，一批赈灾款粮下去，就这么十日出头的路程，和几层分发，竟然…没了七八成？！

    “要是不这么严重，也不至于把凉州也给影响了。”顾瑾渊一边替身旁的人夹菜，示意她边吃边说，一边淡淡道，“凉州虽然也有灾情，但靠内部调运存粮，完全是可以自行度过难关的。”

    “但是，豫州那边的问题太大了，大到灾民们已经没办法在本土生存，需要背井离乡地步。”

    “大量灾民的涌入，最终，导致凉州的情况也濒临崩溃。”

    “也正是因为凉州所在的芹川府没有贪腐现象，先把情况上报了，所以…朕这边，才知道了这个情况。”

    “否则，豫州那边，肯定还得再多瞒个七八日。”

    “也就是说…豫州那边，其实是因为凉州上报了真实情况，而他们自知瞒不住了，所以才紧跟着上报的？”姜绾芸一边在顾瑾渊的示意下吃着碗里的菜，一边说出了自己的理解。

    “啧，分析能力还不错。”顾瑾渊扬扬嘴角，顺便夹起一块胡萝卜放入口中，“朕觉得你挺有潜力，不如培养培养，随朕一起上朝去吧。”

    “陛下，您别开玩笑…”姜绾芸扯扯嘴角，无奈道，“妾一介女流，怎么可以出现在朝堂之上…”

    “这倒也是。”顾瑾渊微微颌首，“朕要是把你给带去了，他们肯定要联名上奏，说朕是昏君。”

    “那不如这样吧，以后你来御书房同朕一起看奏章吧，帮朕分担一下压力，如何？”

    姜绾芸抿唇，“陛下，您能不说这些不切实际的话吗…？”

    “怎么就不切实际了？”顾瑾渊不以为然，“古时女子登基为帝的先例都有，看个奏章算什么？”

    “远了的事咱们不说，就说近的。”

    “就是当下，女子博才多学不输男子者，也不是没有。光这京城，赫赫有名的才女，便有好几个呢。”顾瑾渊微微挑动眉尾，同时直接开始举例说明，“比如宫里那个梅学士的女儿，梅什么来着，朕记得她入宫前，就是京城很有名的才女。”

    “梅琳娅…”姜绾芸嘴角微抽，“您连人家名字都不记得，还说赫赫有名…您不觉得这很矛盾吗？”

    “干嘛非要记住名字，大致知道她是谁，不就行了吗？”顾瑾渊撇撇嘴，兀自喃喃道，“再说了，朕要是把她们记得清清楚楚，某些人要是不开心了怎么办？”

    “嗯？”姜绾芸没听清他一个人在嘀咕什么，“您方才说什么？”

    “咳…没什么…”顾瑾渊抿唇，若无其事道，“朕这不是跟你说着，运往豫州的第一批钱粮被贪污的事情吗？”

    “啊对…”经他这么一提醒，姜绾芸的注意力，又重新回到了豫州的问题上，“那些贪官贪得这么厉害，应该很容易留下罪证吧？”

    “而且，短时间内，他们应当也没办法清楚掉所有的蛛丝马迹。”

