    “挽挽！”

    北冥渊一把接住了云暮挽，眼中疯狂闪过一抹疯狂的杀意，“来人！快来人！”

    “尊主！”几名君卫出现在了周围。

    “去找云帝渊，现在离开，本尊要他现在马上出现在本尊的面前！”

    “是！”

    ……

    云暮挽忽然吐血晕倒这件事情，将所有人都吓到了，一直都在暗处不出来的云帝渊也是以最快的速度到来。

    在他来之前，北冥渊已经检查过了，却是根本就没有发现云暮挽身上有什么不对劲。

    “她到底是怎么回事，是不是之前在圣界留下了什么隐患？”北冥渊一双冷眸赤红，好像是压抑着极致的怒火。

    “我来看看。”云帝渊面上没有什么反应，内心其实已经掀起了惊涛骇浪。

    云帝渊上前查看，灵力落下的瞬间，光芒闪烁，房间当中所有的人，一脸紧张地盯着他们，最后，光芒落下，在那瞬间，云帝渊同样也是一口鲜血吐出，脸色煞白得可怕。

    “……是之前，天道在母亲身上，留下了天道之力，但是母亲本为神，神身与天道之力，大道之力相冲，之前，天道刻意让母亲恢复神力，似乎是在神力当中设下了什么诡秘之术，所以，现在才会这样。”

    云帝渊开口，月月惊慌地上前将他扶住，为他擦掉了口中的鲜血。

    “往后会怎么样？”北冥渊已经慌了，只要是关于云暮挽的事情，他从来就没有能冷静过。

    若不是现在是因为她在身边，他恐怕，已经不能压制住自己了。

    北冥渊现在是在逼自己冷静下来。

    “这个，我不知道。”云帝渊呼吸微微停滞，他确实是不知道后面到底是怎么回事，往后情况会怎么样，谁也不知道。

    北冥渊眸子更加冷了。

    周围的威压几乎是快要控制不住了。

    周围的人，都快要站不住了。

    “渊……”直到一声微弱的话音响起，那紧张冷凝的氛围，才是在瞬间消失，北冥渊立马握住了云暮挽的手，满眼都是心疼。

    “你感觉怎么样？难不难受？疼不疼？身上有什么不对的地方吗？”

    北冥渊紧张发问。

    刚刚醒来的云暮挽松了一口气，淡淡开口道：“我没事……就是力量有点乱，休息一下就好了，不用担心，我没事。”

    云暮挽安抚他们，不过她自己确实是没有感觉有什么不对。

    就是刚刚，她忽然吐出晕倒这个事情，也把她自己吓到了。

    果然天道还下了阴招。

    之前还藏着别的地方的隐患，那岂不是更加可怕？

    “好好休息，现在，你什么事情都不能做！”北冥渊已经是不相信云暮挽的话了，她每次都是这样，什么事情都要自己扛着，若不是他发现，这些事情，她可能从来都不会说出口来。

    “娘亲，你还是先休息吧，我们先出去了。”月月不敢打扰他们，这就是带着云帝渊也走了。

    房间内，现在就真的只剩下两人了。

    云暮挽和北冥渊无声僵持着。

    “我真的没事……”

