    姜离将黑色戒指从黑衣人首领手上撸了下来，随即用精神力探测，果然是一个空间戒指，而且其容量还不小，足足有三立方米，同时这里面也有不少东西，除了灵核、妖丹还有异界生物的魔核和异界生物、变异生物的材料, 他粗劣算了一下，这里面的东西至少价值十个亿。

    盘算着这些东西的价值，姜离有种天方夜谭的感觉，他完全没想到自己此行出城会有如此多的收获。

    尤有记得在出城之前，他还想着如何弄钱给周芷若、宁中则她们买房，现在别说一套房了, 几套别墅都没问题了。

    随后，姜离又陆续从其他黑衣人身上搜刮出如同昨晚那个黑衣人一样的贴身包裹，这些包裹里果然也有着大量的灵核、妖丹。

    最后，他又去了迅猛龙的魔核，以及它的牙齿和位于下巴的逆鳞。

    虽说迅猛龙整个身体都极具价值，但他根本带不动如此庞大的迅猛龙躯体。

    反正现在他也不差这些钱了，所以也不觉得可惜。

    收拾完毕之后，姜离立即离开此地，他知道这些黑衣人既然是一个组织的，那指不定还会有其他团队。

    另一边，之前被姜离偷袭逃走的几名黑衣人聚集在一起。

    “K老大恐怕凶多吉少了，我们怎么办？”一人问道。

    “将情况汇报给组织吧，让组织那边决定。”

    ……

    闽福市的一个巨大庄园内，一间中央墙壁上挂着黑蜘蛛图腾的办公室内，一个容貌极为惊艳、一头微卷波浪长发的女人伸出涂着鲜红指甲油的手指在桌上的一个按钮轻轻一按，随后她的面前就出现了一个投影，投影正是一名黑衣人。

    “红姐，我是K小队成员，我们小队遭遇埋伏, K队长殉职了。”

    女人秀眉顿时皱了起来，一边从桌上拿起一盒烟抽出一支点上，一边淡淡道：“怎么回事？”

    那黑衣人便将围攻迅猛龙，然后遭遇偷袭的事情一一道来。

    听完后，女人吐出一口烟，道：“也就是说你们连对手都没有看到？”

    黑衣人浑身一颤，连忙道：“红姐，我们也没办法，当时情况危急，K老大叫我们撤退，我们就立即撤退了。”

    “把坐标发给我，我会派人过去，敢抢黑蜘蛛的东西，我倒是要看看是何方神圣。”女人说完便关闭了投影，然后拿起桌上的老式电话。

    接通之后，女人便直接道：“老K出事了，你这边带人过去支援。”

    ……

    这边，姜离自然不知道自己已然遭惹上了一个组织，他从迅猛龙所在位置离开之后, 便继续往深山老林里钻, 一路上遇到变异生物就直接斩杀。

    不知不觉间夜幕降临，姜离本想找一处地方落脚, 却不小心来到了一片沼泽地。

    这片沼泽地异常的死寂，除了高大的树木外，没有看到一只野兽出没，甚至连虫子都没有。

    沼泽外虫鸣、兽吼，而沼泽内却悄无声息，形成了鲜明的对比。

    走进沼泽中，空气也变得潮湿，泥沼中散发出的气味令人作呕。

    前进了一会儿后，姜离感觉温度直线下降，同时周遭环境给他一种极为不适的感觉，让他想到了一个词“阴气”。

    随着月亮升起，姜离感觉皎洁的月光在这里都变得惨白，整个环境似乎也变得更加阴森。

    “咔擦！”

    寂静的沼泽中突然响起一个好似骨裂的声音，顿时引起姜离的警觉。

    姜离知道，在如今这个世界中，除了变异生物、异界生物、妖兽、灵兽等物之外，还有一种东西，在西方称之为亡灵，而东方则称之为邪物。

    邪物的由来在东方的传说中是生物死后由其怨念所化，早在灵气复苏之前，邪物的传说就一直存在着，知道灵气复苏之后，这种邪物便当真出现了。

    邪物有很多种，比如僵尸、鬼怪、骷髅都称之为邪物。

    而这片沼泽阴气如此之重，因此滋生出邪物也很正常。

    对于邪物，姜离从未见过，倒是在影视中见过不少。当然，这个影视中并非拍摄出来的假邪物，而是当今这个世界电视栏目中就有一些关于驱除邪物的节目。

    相比偶尔会出现在城市内的虫洞，邪物更经常出现。

    就姜离所居住的永泰县城就时不时有邪物作祟事件，只是这些事件很快就会被专门人员处理平息。

    据姜离所知，历史上出现的最严重的一次邪物作祟事件是被称之为死城降临的事件。

    该事件中，有一座大城市在一夜之间被邪物血洗，整座城市变成了一座死城，迄今为止这座死城依然存在着，也被列为禁区，并且常年有军队镇守在死城附近，防止死城内的邪物出来。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    连续的好似骨裂声音响起，姜离终于看到了一个令人毛骨悚然的画面。

    只见他前方十几米处的沼泽地中一具人类的骷髅站了起来，雪白的枯骨，在惨白的月色下更显得阴森恐怖。

    紧接着又有数具骷髅站起来，姜离跳到一棵树上观察着。

    随着时间的推移，越来越多的骷髅出现，而且不再仅限于人类骷髅，还有兽类、鸟类，甚至还有如同虚影一样的幽灵，这些幽灵飘荡在空中。

    整个沼泽区域在这时好似变成了邪物的世界，不过让姜离奇怪的是，这些邪物对他视若无睹，并没有攻击他的意思，甚至有些幽灵就在他面前晃悠。

    不过即使如此，姜离也觉得自己有必要赶紧离开这里，因为随着邪物越来越多，他发觉这里的阴气也越来越重，甚至开始侵蚀他的身体。

    就在他展开身法准备离开之际，突然这些原本对他视若无睹的邪物全部看向了他。

    这一下不禁令他微微一愣，下一刻，邪物便发疯似的向他涌来。

    姜离不明所以，连忙挥舞着轩辕剑抵挡。

    轩辕剑似乎有克制邪物的作用，即使是那些虚无的幽灵被轩辕剑接触到，也会如同白雪遇骄阳一样融化冒烟。

    不过，让姜离感到头皮发麻的是，随着他动手，越来越多的邪物如潮水一样向他涌来，即使一时半会儿这些邪物还伤不了他，但持续下去的话，他势必被这些邪物淹没，所以他且战且退。

    忽然，一个冰冷的声音传来，“不要调动灵气，这些家伙只是受你的灵气吸引，只要你不调动灵气，它们就不会攻击你。”

