
很明显，这是按照之前零组的习惯来弄的……

曾经零组未解散时，在许多城市都有分部，也大部分都是市中心的高楼大厦。习惯在入口处，布置一些风水防御阵法。

没有得到允许的，难以进入其中！

当然，普通人的凡人是看不到的，也不会受到阵法影响对他们来说，就像是不存在的一样。

可若是有法力的修炼者和妖魔鬼怪之类，则是会看到一个巨大的漩涡，竖立在面前的公司入口处。缓缓旋转，弥漫着一股股强大的力量。

如果贸然闯入的话，肯定会立刻遭到剧烈的反击！

张野看着面前的阵法，脸上露出了淡淡的笑容。

“这个阵法……挺有意思啊。居然融入了这么多的不同法术流派力量？不同妖怪的妖气？我龙虎山的灵力？茅山派灵力？还有一些奇怪的法力。有意思，我对这个尚未谋面的小师弟和那位被师伯夸出花来的傅洋兄弟，越来越有兴趣了。”

他歪着脑袋想了想，就把嘴里叼着的草根拿了出来，捏在手里。

然后轻轻地，朝着前方的阵法伸了过去。

那柔软的草根，触碰到了阵法的中心……

嗡嗡嗡！

虚空立刻震颤起来，这阵法漩涡旋转得更厉害了。

然后，很突兀的从中间一分为二，变成了两半。露出了一个大概三尺宽的空隙。

张野笑眯眯地迈开脚步，从中间走了过去，进入了蜀山公司的办公区域里……

与此同时。

宽大奢华的总裁办公室里，傅洋和阿黄、熊爷，正在一边玩扑克一边吃着喝着呢！

他们玩的是很风靡的“斗地主”，傅洋刚刚出了两个王算是最大的炸弹了。结果熊爷这死胖猫，直接丢出了一个三。

傅洋无语：“死胖猫，你干蛋啊？用一个三管我双王？我已经赢了。”

嘿嘿嘿……

熊爷笑得很猥琐：“傅小子，这你就不知道了啊？所谓阴阳循环，生死交替，大小相克。你看啊，你这两个王，是斗地主里最大的牌。而爷的这一个三呢，是最小的。这最小的，就能克最大的。这是阴阳、生死、太极循环的道理。懂不？”

“懂你大爷！”

傅洋直接飞起一脚，把这强词夺理的逗比给踢飞了。

砰！

熊爷胖乎乎圆滚滚的身体撞在墙上，像是一张画一样，然后缓缓滑落在地。跳起来就破口大骂：“傅小子你这个死变态，总欺负爷。爷和你拼了！”

可它还没有冲过来，就感觉到一股剧烈的法力波动。

人妖三人组都是微微一震，眼中闪过一丝惊讶的光芒……

阿黄放下手里的扑克牌：“公司入口的阵法，被人破了？有人闯进来。”

熊爷叫嚣着：“好大的胆子啊！走，傅小子黄小子，操家伙。咱们上！”

说着，人妖三人组就一起出了总裁办公室。

这个时候，办公室里的其他人都惊讶地看着张野慢慢走进来……

实际上，蜀山建筑规划有限公司，从本质上来说，构成模式和当初的零组很像！只不过，拥有法力的修炼者比例要低很多。

现在在公司里办公的工作人员，大约有百分之五的会法术，剩下百分之九十五都没有法力。但是，就算这百分之九十五的员工都是普通人，他们却是知道蜀山公司底细的，当然也知道一些灵异界的情况！

所以都停下了手中的工作，警惕地看着走进来的这个英俊年轻人。

熊爷是个小暴脾气，看到张野自己破开阵法走进来，立刻怒气冲冲地双手叉腰：“好哇！你这个不知道哪儿来野人。太不懂规矩了，看来爷的好好和你的小菊花聊聊天，谈谈菊生理想。看看它喜欢仙人掌，还是鲶鱼毒蛇之类的。”

它一边说着，一边一招手。

旁边不远处一个蜀山公司员工养的盆栽仙人掌，立刻就被一股无形力量卷着，飞到了熊爷手里。

那员工欲哭无泪老板我那仙人掌是用来放在电脑旁边防辐射的啊！

傅洋则显得淡定很多，他眼睛微微眯起，看着张野能够感觉到，这家伙不是个简单货色。

不过很快，他就稍微放松了一点警惕。因为，他感觉到了对方身上最为纯正的龙虎山灵力的气息。

所以，和旁边的阿黄几乎是异口同声的脱口而出：“你是龙虎山的人？而且这么强，是某位长老么？”

不过很快，阿黄又摇摇头：“不对啊！龙虎山所有的长老、大长老，我全都认识。甚至厉害的核心弟子，我也几乎都见过。没有你这号人物。但你若是修行龙虎山道术的民间散修，绝不可能有如此纯粹的气息。你到底是谁？”

张野不慌不忙，脸上还是带着那种淡淡的、疏离的微笑。

他看着阿黄：“听这话的意思，你便是我那位小师弟了？不错不错。”

一边说，一边缓缓点头。仔细打量着阿黄。

什么？

小师弟？！

张野此话一出口，不但是阿黄，傅洋和熊爷也都呆住了。

他俩也是知道阿黄在龙虎山的辈分之高的！

现在冒出来一个年轻人，看面相和自己等人差不太多吧？居然叫阿黄“小师弟”这是疯了吧？

阿黄皱了皱眉，还是说到：“不管怎么说，你应该是龙虎山的弟子咯？到办公室里说吧，这儿人太多了。”

说着，四人就一起回到了总裁办公室里。

不等傅洋他们询问，张野便自我介绍道：“我叫张野，你们也可以叫我的道号，清浊。在龙虎山呢，我目前没有具体的职务。但我师尊，同时也是我爹，是龙虎山的副掌教。是掌教天师的师弟。”

什么？

听了他的话，傅洋和熊爷面面相觑。而阿黄则是恍然大悟：“原来如此！你是副掌教的儿子？难怪我说自己没有见过。龙虎山的大人物里，也就是一直躲在祖天师洞里鼓捣天机推演之道的师伯，和他下山游历的儿子没见过了。原来师兄，居然是到了蓉城。”

确定了张野的身份，阿黄便拱手行礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46995643"  chaptername="第2677章  师兄弟见面">加入书签</a>
</div>
