    倒不是没人压，也不是没有出过豹子，主要是有人压了的时候，没有出豹子。

    而出了豹子的时候，又没有人压。

    实际上，逍遥楼对于豹子的奖金极高，乃至六倍本金的奖励。

    只可惜，压中的几率太小了。

    不过周俊杰虽然不相信江炎会去押豹子，但脑子灵活的他，还是想要为自己加上一层保险，便说道：

    “既然你可以押豹子，那你压豹子的时候，我要大小双压，这样我才公平！”

    逍遥楼是可以大小双压的，但是为了避免有些人无聊，天天在那里大小双压，赢不赢输不输的浪费时间，所以每个人每天只有一次三压的机会。

    对此，江炎自然没有意见，便开又开口道：

    “既然我们的游戏规则都定好了，那就开始吧！”

    “我这局压的小，筹码是一万，现在你可以下注了！”

    “一万筹码？”周俊杰脸色顿时一愣，顿时震惊道：

    “你竟然从我姐那里偷了那么多钱？你的胆子可真是不小啊！”

    “你就不怕我姐知道了，直接打断你的双腿吗？”

    江炎脸上故意露出恰好到好处的慌乱，急躁着冷哼一声，道：

    “我说了这是我的钱，跟你姐没有关系，你管那么多干嘛？”

    “你就一句话，压还是不压？不压就赶紧走，玩不起的人，我才不想理你呢！”

    听到江炎的逼问，周俊杰脸色有些纠结，他手里所有的筹码加在一起，也就一万零一点。

    若是一次性压上去，又输了的话，那他手里就一点钱都没了。

    但想到江炎提出的赌局，立马便又松了一口气，因为赌大小里面，赢了的可以赢双倍。

    那江炎的一万筹码，如果赢了，那也可以赢得一万奖金，按照江炎提出的赌局，那他这一万奖金就得归自己。

    也就是说，无论如何，周俊杰都不会有半毛钱的损失。

    而江炎就不同了，赢了不但没钱赚，输了看到丢脸叫爸爸！

    想到此处，周俊杰变满脸豪气的，将那一万筹码下注到“大”的那边，冷笑道：

    “我的字典里就没有‘玩不起’这三个字，不就是一万筹码吗？”

    “我压了！我就不信，你这样的废物能得到气运的偏爱！”

    “不要废话，我是不是气运之子，一会自然见分晓！”江炎瞪了他一眼后，像是迫不及待一般，转头朝着荷官催促道：

    “赶紧给我开！”

    对于这种私人赌局，逍遥楼是不会介入多管闲事的，所以荷官也没有多说什么，只是做着自己的事情，迅速将早就已经摇好的股盅打开。

    因着江炎和周俊杰的傻缺赌局，这张赌桌的周围，渐渐围了不少人，毕竟这么清新脱俗的傻逼事件，难得一见不是。

    而众人的目光，一直都盯在荷官的股盅上，股盅一打开，众人顿时瞪着股子上的数字，大叫道：

    “一点，三点，加起来四点，小！”

    “哈哈哈哈，这局是压小都赢了，看来这个吃软饭的小伙子，运气还是不错的啊！”

    “能吃上软饭，运气自然错不了……”

    ……

    江炎见此，顿时做出一副激动之色，满脸狂妄的大笑道：

    “哈哈哈哈，看到没有？周俊杰你看到没有？”

    “我赢了！我才是气运之子，我才是天道宠儿！哈哈哈哈……”

    周俊杰翻了个白眼，没好气的伸手道：

    “对，这局是你赢了，但是按照小赌局，你赢来的奖金要归我，现在把奖金拿来吧！”

    “给你就给你！反正我运气好，我能赢得更多！”江炎故作傲娇的冷哼一声。

    随手将迎来的一万奖金，直接丢到周俊杰面前，继续露出张狂之色，冷笑道：

    “怎么样？还敢不敢来啊？我告诉你，今天老天爷的气运肯定站在我这边！”

    反正自己立于不败之地，周俊杰自然没有什么好意思的，立马接口道：

    “来就来，你这次押大还是押小？”

    “我这次继续压小！”江炎冷哼一声后，先是将手里的一万筹码，丢到押小的那一边。

    然后眼珠子一转之后，又从自己面前播出一万筹码，继续丢到压小的那边，然后露出奸诈的笑容，道：

    “我这一局压两万，我要是没记错，你之前可是说过，无论我压多少你都跟多少，要是你跟不上，你就叫我爸爸！”

    “怎么样？你还有没有钱跟啊？没钱的话，就不要在这里跟我闹了啊！我不喜欢跟穷逼玩！”

    周俊杰的脸色确实有些不好看，他自己的一万筹码已经输了，手里的一万筹码还是江炎赢了。

    光靠他自己，根本拿不出两万筹码，一时之间，有些不知所措。

    而看热闹从来不嫌事大的众人，见到周俊杰犹豫，哪里会不知道他囊中羞涩，便立马嘲笑道：

    “大家快瞧啊！这小子连两万块钱的筹码都拿不出来，还不如人家吃软饭的大气呢！”

    “连两万块钱的筹码都没有，也敢进这逍遥楼，真不知道这小子哪来的勇气，也不嫌丢人现眼！”

    “而且，这小子现在是立于不败之地，无论他怎么说，反正都有这吃软饭的傻逼给他钱，结果他却连两万块筹码都拿不出来，真是笑死人了！”

    ……

    年轻人最是容易热血上头，被人一击就会失去理智。

    而周俊杰本身就不是什么冷静的人，此时更是满心恼怒，立马冷哼道：

    “你们瞎胡说什么？我今天就是出来的急，手里钱没带够而已。”

    “不就是两万块钱嘛，我找赌场周转一下就是，反正我家里有的是钱，我就算是输了，我也还得起！”

    但凡是赌场，高利贷永远都是标配。

    毕竟输红了眼的人，那是什么都干得出来，为了翻盘接高利贷的人，可谓比比皆是。

    而赌场自然也喜欢这些人来借高利贷，只要借了，那就是大笔的利息收益，何乐而不为呢？

    至于借高利贷的人不还怎么办？

    那是根本不可能的事情，逍遥楼有的是办法，让人还钱。

