    并且，其中有一部分雷光竟是奔着姬无法轰落，因为他先前出手阻拦雷劫，试图擒拿秦尘，在雷劫看来，这是有人要插手天雷，引得天道震怒。

    雷劫，只有自己才能渡过，岂能让他人趋避？

    一旦有任何人插手，自然会被雷劫例为目标，一同降下雷罚。

    “不好，快开启大阵。”

    姬无法的脸色变了，这雷劫太可怕了，恍惚中，仿佛有星辰坠落，雷海滔天，这种感觉，即便是他也惊悚，难以相信，一个小辈的武帝雷劫竟会如此恐怖。

    这等雷劫，足以击沉大地，贯穿日月。

    好在，这是一片神秘的秘境，洪荒气息流转，比之外界强横很多，足以承受足够的能量倾泻，换做在外界，这等雷霆一旦轰落，山河崩碎，一片山脉都会被打沉，化为深渊。

    轰隆！

    雷霆震动，姬无法骇然，大长老等人亦是惊恐，浑身寒毛都竖起来了，这是危险来临时的警兆，让他们惊恐。

    关键时刻，嗡，整个姬家祖地被一道无形的光晕笼罩，是五行绝灭大阵，除此之外，还有诸多禁制，密密麻麻，有姬家的，也有异魔族后来布置的，漫天禁制化作了天罗地网，要阻隔一切，闪烁璀璨霞光，连雷霆都可应对。

    轰隆隆，无尽雷龙暴虐倾盆下来，天空被无尽雷光充斥，整个禁制隆隆作响，但却将这一片天雷给拦截了下来。

    整个古城，像是有神秘力量在复苏，化作一个不可摧毁的城池，连这等恐怖的天雷力量都无法击穿，将之尽数抵挡。

    “小子，你好狠的心，想用雷劫对付我等？可笑？你祖爷爷我用这一招的时候，你娘都没出生呢。”

    姬无法狞笑，目光狰狞，刚才就差一点，雷光便要淹没姬家祖地，太过危险了。

    他自然无惧，以他修为，即便雷劫再恐怖，也不至于被伤到，可其他人不同，这座古城中聚集了姬家数百年来的所有力量，一旦雷劫落下，除后期武帝级别的强者，其他人都要重伤，甚至陨落，化为劫灰。

    所以，他格外紧张，而现在，祖地禁制全面复苏，他笃定不会有事，放下心来，同时燃起无尽怒火。

    “呵呵。”秦尘笑了，裂开一对雪白的牙，想用禁制来阻挡天雷，可能吗？

    “如月，打开禁制，我要让这姬家祖地，接受天雷洗礼。”秦尘低喝，对姬如月说道。

    “好。”

    姬如月点头，不用秦尘开口，她自己也动了，催动姬无雪留下的玉简，将整个古城的禁制关闭。

    嗡！

    古城周围，原本浩荡的禁制消失了，连五行绝灭大阵也一瞬间消失，只剩下了异魔族后来布置下的禁制。

    轰隆！

    漫天神雷落下，只见异魔族禁制疯狂震颤，仅是这些禁制根本无法阻挡如此恐怖的雷劫，咔嚓一声，禁止上瞬间破开裂缝，有丝丝雷电宣泄而出。

    “怎么祖地禁制消失了，还有五行绝灭大阵，为什么关闭了？”

    姬家老祖惊怒，嘶吼说道，想要重启开启大阵，但是没用，阵法的掌控被一股莫名的力量给掌握，他已经彻底的失去了掌控的权力。

    下一刻，无尽的雷光落下了，一瞬间将整个古城包裹，化作一片天雷的海洋。

    “啊！”

    有人惨叫，浑身焦黑的倒飞出去，仅一瞬间而已，就有数十人吐血，浑身焦黑。

    这雷劫太恐怖了，威力强大的可怕，绝非他们这些普通武帝能够抵挡的。

    “小子你找死。”

    姬家老祖怒了，轰，他身形暴掠而出，化作血光冲向秦尘，为今之计，只有击杀秦尘，才有可能阻止这天雷降世。

    无尽的血光在他身上绽放，一瞬间来到秦尘面前。

    “来的好。”秦尘冷笑，依然不惧，神秘锈剑出现在手中，之前在禁地领悟的毁灭规则融合着杀戮之意，一瞬间刺了出来。

    噗嗤一声，姬家老祖所化的血海一瞬间裂开了，被撕裂开一道口子，一道通天的剑气冲天，出现在姬无法面前。

    关键时刻，姬无法急忙一拳轰出，轰隆，剑光与拳意轰击，顿时爆发滔天轰鸣，姬无法只觉得一股带着无尽死亡的可怕力量侵蚀而来，竟令他像是看到了死神来临，身躯狂震。

    轰隆，两股力量碰撞，迅速泯灭。

    姬无法倒飞出数百米，脸色凝重，而秦尘更是闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    可是，他无恙，只是受到一点小伤，并未被姬无法的这一击击溃，意志依旧通天。

    “怎么可能？这是什么规则？”

    姬无法骇然，秦尘施展的这规则力量太可怕了，竟还要凌驾在他领悟的规则之上，那种直透死亡的意境，让姬无法浑身寒毛都竖起来了。

    如果不是秦尘的修为远不如他，光凭刚才那可怕的规则之力，便足以重伤他。

    “你们不是要杀我们么？来啊，今日，我便要这姬家祖地，接受一次天雷的洗礼。”

    秦尘大笑，笑声轰鸣，震彻天地，这一刻，他无惧姬无法，虽然他修为不如对方，实力也不如对方，但凭借着空间圣体和紫液的洗礼，他的肉身强度丝毫不逊色于顶尖武帝。

    姬无法想要杀他，绝非那么容易，而只要他不死，便能利用这天劫，降下灭世神雷，洗礼一切。

    轰隆！

    天空中，无边的黑云凝聚，道道雷光在云层间蜿蜒，宛若一条条银色巨龙，这是天道在怒吼，认为下方有人干扰它施下雷劫。

    下一刻，一道道的暗紫色天雷落下了，宛若一个个球体，在一瞬间炸开，轰隆，整个古城都被无尽雷光包裹，异魔族布下的禁制彻底崩溃，再也无法阻挡，整个姬家祖地一瞬间都化作了雷霆的海洋。

    “啊！”

    整座古城中，无尽的惨叫声响起，一瞬间，有数十名强者炸开了，这一波的雷劫更强，诸多初期武帝根本无法抵挡，特别是一些距离秦尘较近的初期武帝护卫们，直接炸开了， 灰飞烟灭，尸骨无存。

    不仅是他们，连一些中期武帝也在嘶吼，浑身冒烟，焦黑一片，难以忍受这样的雷霆，感觉身体要裂开。

