    “子母追魂针。那个小子喊得就是这个名字，怎么了，王师兄，你认识这个法器吗？”听到旁边王元庆的询问声，张伟强扭头看看旁边的王元庆，缩着脖子问道。

    “废话！前些日子的兑换庙会，你没印象吗？傻啊你！兑换庙会上面，那个叫杨玄的小子，就是击杀了一重天六层境界的王文宝。而虎啸门年轻弟子第一人的欧阳乘风，更是利用杨玄跟王文宝的拼斗，变成了一场赌斗！赌注正是王文宝那边的领头人，杨元英手中有名的下品法器子母追魂针！之后欧阳乘风不知道出于什么目的，不仅仅将自己迎来的子母追魂针送给了杨玄，更是将自己的初级高阶灵符飞行符送给了杨玄。很显然，眼前这个小子就是杨玄……妈的，我说刚刚怎么听着这个法器名字感觉耳熟！弄了半天是这个小子，难怪面生实力却如此强悍，击杀了六层境界的王文宝，实力可能不强吗？当初可是一个月前击杀的王文宝，现在鬼知道有没有突破入七层的境界。也难怪周三波会被击杀了，哎，大意了！”

    弄清楚了杨玄的身份之后，王元庆暗呼倒霉。本以为自己只是对付一个三四重天水平的弟子，根本不用太过于操心，甚至用不着自己出手就能击杀了他。但是现在看来，自己还是铁定需要出手了。而且不仅仅是出手，似乎自己还需要全力以赴，才有可能击杀这个对手。

    “王师兄，那咱们怎么办，那个家伙可是七层境界的高手啊，我们根本不是对手，我们不想死啊！”

    听到王元庆推测出了杨玄的身份，同样参加了兑换庙会的他们，自然不可能不知道杨玄跟王文宝两个人赌斗的事情；不会不知道杨玄在最后关键时刻，一个野牛践踏，硬生生砸碎了王文宝脑袋的事情，更不会不知道，在生死时刻，更是有着一重天大圆满境界的天级资质弟子欧阳乘风出手，清风拂柳般写意地将九层境界的杨元英给拦了下来，算是直接救下了杨玄一命。

    众人听说杨玄离开后，被至少不下二十波的人追杀，一般人都认为杨玄必死无疑。他们当初在知道了杨玄被二十波人追杀之后，也是同样认为杨玄必死无疑。加上当初看热闹的时候，并没有看清楚杨玄的模样，这才在刚刚见面的时候，谁也没有往一个认为已经死了，而且面相不熟的人上面去猜测。

    但是没有猜测，现在事情却真真切切地发生了……

    他们也是习惯了自己欺负别人，还没有出现过这样自己被别人追杀的情况。现在眼见接连自己一方死了两个人，一种死亡的恐怖气息，直接笼罩到了众人的心头，让他们直接产生了退缩的想法。

    “怕什么，一群废物，他不过是七层境界的实力，咱们现在有四个人呢，我也是七层境界的实力，根本不用怕他！”王元庆一听，顿时一阵恼火，冲着旁边的那个已经胆怯害怕的虎啸门弟子厉声呵斥道。

    “你们几个，谁先来！”

    杨玄一击击杀了那边的那个男性弟子之后，转头朝着王元庆这边四人冲了过来。看到他们两个人就这样躲在了法器的后面，杨玄一声暴喝，手中抬起真气力量蓄势待发，只要有人想要冲上来，杨玄直接会将目标锁定在对方身上。而如果对方依然是没有人能够站出来，那么杨玄就会自己单独挑选一个对手，直接出手对付。

    “野牛践踏！”

    杨玄居高临下，双拳高举朝下，化成了雄壮野牛的两只强劲的前蹄，重重朝着当先挡在自己最前面的那名弟子攻击了过去。而首当其冲的那名弟子，就是王元庆！

    咒骂完了旁边的那名弟子，王元庆刚刚转过头来，杨玄便径直冲了过来，气势如虹地朝着王元庆杀了过来。

    望着杨玄那惊人的气势，王元庆直接大惊失色，慌忙之间，自己也找不到什么好的办法躲开杨玄的攻击，甩手抓住了旁边的那名刚刚喊怕死的弟子，径直扔了出去。

    “啊！”

    突然被旁边的王元庆一把抓住，那名弟子也是顿时大惊失色，猝不及防之下，顿时失声大叫起来，疯狂地喊着，整个人感觉就像是突然飞了起来一样，径直朝着外面飞了出去。

    “噗！”

    那名弟子倒飞出来，几乎还没有半点的反应，就直接被杨玄一拳轰杀当场。势大力沉的一拳直接打穿了那人的脑袋，一个斗大的血窟窿赫然出现在了众人的面前。五层境界的那名弟子，在八层境界的杨玄面前，根本就是像一张纸片一样，轻易就被杨玄完全撕碎。

    “砰！”

    沉重的尸体直接重重地摔在了地上，发出一阵闷响。那名弟子的脑袋直接被杨玄打穿，死的不能再死了，躺在了那里，一动不动。

    滴滴的鲜血顺着杨玄的右拳缓缓流淌下来，一滴滴不断滴落在地面上，很快便形成了一滩血泊。而杨玄一拳的攻击，更是直接将对方的满头鲜血飞溅出来，溅了杨玄一身鲜血。好在杨玄的那个弟子服是一件最最低级的法器，有着法阵在上面流转，有着避尘的效果，鲜血虽然溅在了弟子服上面，可是还是依然顺着杨玄身上弟子服缓缓流淌下来，最终在地面上形成一个血泊。

    浑身鲜血流淌，气势如虹的杨玄，看起来就像是一个来自地狱的杀神，让人看了不寒而栗。

    “呼……呼……呼……”

    接连多次出手，杨玄大口地喘息着，体内的真气也是消耗了不少。站在原地，杨玄直接从怀里掏出来了一枚刚刚炼制好的七香回春丹，直接扔进嘴里。入口即化，浓郁的真气瞬间化开，贯穿了杨玄的整个身体。七香回春丹里面的浓郁真气很快便四下散开，将杨玄体内消耗的大量真气很快便补充完全，得到了恢复。

    眨眼间，六名过来想要围攻杨玄的虎啸门弟子，已经死了一半。而剩下的那一半，除了王元庆之外，张伟强跟另一个人一样，已经是被杨玄吓傻，一个个噤若寒蝉，不敢发出半点声音，小心翼翼地藏在了自己的防御法宝后面，生怕杨玄下一个的攻击目标就是选择了自己。

    王元庆跟张伟强等二人躲在自己的法宝后面，一个个小心翼翼地，就是根本不露面。六人之中，其他三个人的法器并没有防御法器，也只是简单的将自己的攻击法器挡在自己的身子面前，用来抵挡杨玄的法器攻击。然后剩下的三人，则是一个个都有着属于自己的防御法器，防御力惊人。也正是因为其他三人没有防御法器，王元庆这才能直接从旁边伸手探过去，一把抓住了那名弟子，直接将他扔了出去，挡在了自己的面前，跟杨玄撞到了一起。结果那名弟子猝不及防之下，加上又不是防御法器护身，直接被杨玄击杀当场。

    王元庆是一件类似于阴阳鱼一样的小圆盘，一缕缕真气灌输到了里面之后，小圆盘漂浮在了王元庆的头顶，形成了一道光罩，将王元庆保护在了里面。张伟强跟王元庆的防御法器相似，是一件龟壳一样的法器。只不过王元庆的阴阳鱼是悬浮在了王元庆的头顶，而张伟强的这个龟壳状的法器则是漂浮在了张伟强的身前，散发出一道道湛蓝色柔和的光芒，将张伟强给罩在了里面。而另外一名修士，则是似乎将自己的那件弟子服给祭炼成了一件更高级一些的防御法器，整个弟子服缓缓浮动着，漂浮在了自己的身体表面，无风自鼓，阵阵淡黄色的光芒顺着弟子服缓缓飘荡出来，在那名弟子的身体表面形成一个保护罩。

    三个人谁也不动，就这样静静地看着对面的杨玄，似乎是想要后发制人，又像是根本就不想动手的样子。

    杨玄大量了一下三个人的状态，心里盘算着，自己应该拿哪一个作为接下来的目标。经过自己跟这些虎啸门弟子的短暂接触，再加上自己刚刚的一番见识，杨玄知道，这些虎啸门的弟子，根本就不是什么多么善良的人。就像澹台璇玑当初跟自己说的那样，这些人都是一些非常冷漠的人，彼此之间根本就是漠不关心。这一点，就从刚刚王元庆将自己的同伴扔上来送死来代替他的做法就能看出来。

    因此杨玄相信，自己不论是对谁出手，对面的其他两个人，很大的可能就是不会出手帮忙。这样一来，杨玄索性就选择找出来一个最弱的，从最弱的开始各个击破。这样当杨玄自己跟实力较弱的那个人交手的时候，较强的那个人便会抱着自己实力比那个人强，对方跟自己交手的时候，可能破不开自己的防御的方法。

    心里拿定主意，杨玄从真气鼓荡的感觉来看，直接将目标锁定了面前的这个张伟强上面……

