    上官曦儿冷笑道：“这件事，是我自己暗中发现，那些异魔族人并未告知与我，或许它们还以为我根本不知道吧，所以那秦尘，应该只是名字相同而已。”

    “若真是如此，那么当时同样得到传承的一些人，我们可要好好调查一番了。”风少羽皱眉道。

    “这我自然知道，不过这些年那所谓的古南都传承，不知开启过多少次，每一次都有人得到收获，目前能肯定的是，那秦尘必然得到了异魔族的传承。可这无数年来，还有没有其他武者也得到了异魔族传承，就不好说了，更何况这种传承，北天域古南都只是其中之一，其他地方未必没有，真要调查起来，并不是一件简单的事情。”

    上官曦儿摇摇头：“如果是平常，我或许还有精力去调查一下，但现在，还是先想办法渡过眼前再说，如今我们只是暂时的止住了各大势力，如果真的让各大势力联手起来，以你我的实力，恐怕还无法和整个武域作对，毕竟血脉圣地等势力，底蕴深厚，并非易与之辈。”

    “这好办，只要咱们先杀鸡儆猴，再让我们在其他势力的人暗中鼓动一下，再加上我配合你，这场联盟，自然不攻自破。”风少羽冷笑起来，旋即沉声道：“至于那秦尘……”

    他对古虞界中的秦尘还是念念不忘。

    不知为何，每当他说出这个名字的时候，总给他一种心惊肉跳的感觉。

    “好了，好了。”上官曦儿无语的看了他一眼：“这件事，我已经派人去做了，只要查到任何与那秦尘有关系之人，我都会处理的。”

    “如此就好。”风少羽笑了起来。

    双方又交谈了片刻，这才彼此分开。

    呼！

    风少羽跨前一步，整个人倏然间消失在了飘渺宫禁地，眨眼出现在了飘渺宫总部之外。

    看着背后的飘渺宫，风少羽原本温和的眸子，倏地变得阴冷狠毒起来，喃喃道：“风雨雷之死，真的与曦儿没关系吗？”

    他拳头紧攥，可怕的力量在他身上汇聚。

    “曦儿，希望你所说的都是真的，你我这么多年感情，我不希望到最后，我们彼此会反目成仇。”

    呢喃的声音落下，风少羽一步跨入虚空，消失不见。

    飘渺宫圣地。

    风少羽离开后没多久。

    呼！

    一道无形的黑气在上官曦儿身后凝聚，化作一名黑衣人。

    “桀桀桀，宫主大人，那轩辕大帝走了？”阴冷声音响起，黑衣人狞笑着说道。

    “你来做什么？”上官曦儿皱了皱眉头。

    “我怎么感觉那轩辕大帝，似乎不相信你了呢？”黑衣人嘎嘎笑道。

    “这……和你有关吗？”上官曦儿转身，眸中绽放神芒：“你做好你的事便可，还是说，古虞界风雨雷之死，的确和你们有关？”

    “宫主大人别动怒啊。”黑衣人面对上官曦儿的可怕杀气，不以为意，反而阴冷笑道：“我们还不至于做出这种下三滥的事情来，不过我早就和宫主大人你说过了，你们人类的男人，是根本靠不住的，你想要完成自己的心愿，就应该踏着任何人的肩膀往上爬，哪怕是自己曾经的男人，也一样。”

    “你找死！”

    上官曦儿怒喝一声，一掌拍出，轰隆一声，星光璀璨，如天宇破灭，前方虚空陡然炸裂，而那黑衣人在这一掌下轰然爆碎开来，化为无尽的黑雾，在虚空中升腾。

    “桀桀桀，宫主大人脾气何必那么暴躁呢，既然你不想听，本座不说便是，不过想必宫主大人自己也都感觉到了，在大道面前，所谓的感情，不过是镜中水月，虚幻一场罢了！”

    “闭嘴！”

    上官曦儿眉头狂跳。

    “桀桀桀，本座告辞了，宫主大人你自己得想开啊，桀桀桀！”

    怪笑声中，无尽黑气倏地消散，宛若从来没有出现过。

    上官曦儿静静的站在那里，目光阴晴不定，不知道在想些什么。

    一颗种子，已经因为古虞界的事情，在悄然发芽。

    接下来的几天，武域之中一片寂静，武域各大势力迅速的聚集，并且相互交流讯息。

    这一次，他们比之前郑重许多，没有一个势力敢有丝毫懈怠。

    各大势力都在为接下来是进攻还是退守，进行着讨论。

    只不过，此事太过重大，如果要彻底进攻飘渺宫的话，决不能像一开始一般彼此各自行动，而必须联合起来，这里面还关系到谁来主持大军的问题，自然引发争议。

    而在各大势力还没商讨出一个结果的时候。

    从一开始始终沉默的飘渺宫终于发声了。

    “古虞界之事，我飘渺宫也是受害者，所谓异魔族，根本是无稽之谈，乃是有人栽赃嫁祸与我飘渺宫，若各大势力不马上停止侵犯飘渺宫的行动，我飘渺宫必将强势出手，哪怕拼了覆灭，也要为自己讨还一个公道，将领头的势力斩灭。”

    此言一出，整个武域哗然。

    谁都没有料到一直没开口的飘渺宫第一次发言，竟然在高呼自己冤枉，反而是站在一个受害者的角度，在进行申辩。

    “此事乃是丹阁、器殿、血脉圣地、幻魔宗以及轩辕帝国等势力存活下来的武者共同所说，你飘渺宫有什么资格进行狡辩？”

    不少人愤懑，飘渺宫勾结异魔族，导致各大势力强者陨落古虞界一事，乃是各大势力共识，飘渺宫竟然还有脸进行辩解。

    “所谓共同所说，谁又知道真假？幻魔宗、器殿、轩辕帝国仅有一人存活下来，若是有人买通，未必不能做假证，倒是血脉圣地和丹阁，其他势力之人几乎全都陨落，唯有这两大老牌顶尖势力有不少人存活，比我飘渺宫并不少多少，说不定古虞界中之事，乃是这两大势力联手而为，也犹未可知。”飘渺宫叫嚣。

    这种表态引发轩然大波。

    许多人都无言，都觉得飘渺宫太过无耻，居然将事情转嫁到了丹阁和血脉圣地头上，实在是过分。

    丹阁立即有强者发言，指责飘渺宫胡言乱语，混淆视听。

    血脉圣地也有强者开口，言明血脉圣地绝不会参与这种阴谋。

