    一旦是让楚风眠得到了神象之骨，他们这几日的努力，都将彻底的付之东流。

    空君王面对众人眼神之中的杀意之时，表情却是无比淡然，丝毫不慌，只是目光看向了那两尊荒兽的方向。

    “拥有巨象玉符的人，可不止一个。”

    “恩？”

    金灭王，南荒王等人的目光，听到这话，立刻看向那两尊荒兽的方向，只见一道身影，几乎是跟楚风眠同事，向着下方五行大陆的方向飞了过去。

    这一道身影，正是诸羊。

    拥有巨象玉符的人，的确不止楚风眠一人。

    诸羊，同样也有着巨象玉符。

    就在发现楚风眠利用巨象玉符，将周围的魔灵赶开，向着五行大陆的方向飞去之后，诸羊也是照葫芦画饼，同样催动起巨象玉符来。

    跟楚风眠手中那残破的巨象玉符不同，诸羊手中的巨象玉符，却是完整的。

    诸羊将巨象玉符的力量催动起来，爆发出去的一刻，周围的魔灵，就连靠近都不敢，在这巨象玉符的掩护住下，那两尊仙尊荒兽，也是跟随诸羊一起，向着五行大陆的方向飞去。

    “该死！”

    金灭王，南荒王的脸色都是无比难堪，看了看在空间屏障之内，越来越远的楚风眠，他们还是掉转身形，猛然向着诸羊的方向追逐而去。

    三位巫王，一起联手，以雷霆之势，突然轰击而下。

    那两尊仙尊荒兽，都是同时脸色一变，纷纷出手，向着南荒王三人的方向轰击而去。

    但是两名仙尊，显然难以是三位仙尊的对手，几乎刹那间，诸羊，还有另外两位仙尊荒兽，都是被拦了下来。

    “交出巨象玉符！”

    南荒王冰冷的目光，看向诸羊，冷声说道。

    几乎在开口的刹那间，南荒王便是出手，以他的巫王之力，顿时轰然爆发压迫而下，直指褚羊面前的那巨象玉符，夺取而去。

    “休想！”

    两尊荒兽其中，其中一尊荒兽，突然怒喝一声，只见这一尊荒兽的身形，都是突然变大，身上的鳞片，高高翘起，爆发出他本体的姿态来。

    像是仙尊境界的荒兽，都已经是懂得隐藏本体，节约力量，只有在爆发全力的时候，才会显现出本体的模样，眼前这荒兽，他的本体，便是一条巨蛇，长达数十万米的巨蛇。

    “荒天蛇皇！”

    看到这一条巨蛇之时，金灭王，南荒王的脸色都是无比认真，如临大敌。

    荒天蛇，便是荒兽蛇族之中，最为高贵的一族了，而荒天蛇皇，更是荒天蛇一族之中的皇者，论起血脉之力，几乎是最为高贵的血脉之力了。

    这可是要比起古荒白狼的血脉，还要更加的高贵，这一尊荒天蛇皇的实力，几乎是达到了仙尊的顶点。

    荒天蛇皇化身本体，巨大的蛇尾便是猛然间向着南荒王轰击而去，蛇尾所过之处，横扫一起，南荒王出手凝聚的力量，都是被直接打碎。

    南荒王都是被这一股力量，硬生生的逼退了出去。

    荒天蛇皇见状，更是咆哮一声，向着南荒王追逐过去，打算直接吞噬了南荒王。

    “暗灭！”

    就在这个时候，那黑巫堂域主，也出手了，暗之巫神的力量，瞬间爆发而出，一团团的黑暗，凝聚起来，化为了一道巨大的利斧，从天而降，斩杀而下。

    “轰！”

    一声巨响。

    这暗灭利斧，跟荒天蛇皇的蛇尾，便是猛然碰撞在了一起，荒天蛇皇那近乎间不可测的鳞片，都是破碎无数，鲜血之流。

    纵然荒天蛇皇，乃是荒兽一族之中至高血脉的蛇族，也不可能面对两位仙尊强者，以一敌二。

    更何况荒兽的血脉，虽然站在了无数血脉的顶点，但是巫族的血脉，同样也是。

    两位巫王联手，这荒天蛇皇，都是难以招架。

    而另一边，金灭王，也跟另外一尊仙尊荒兽，激战了起来。

    另一尊仙尊荒兽，如今也变幻成为了本体的姿态，这是一尊巨鸟！他的身躯，要比起那荒天蛇皇，还要巨大，一眼望过去，跟传说中的神兽，鲲鹏，一模一样。

    这另一尊荒兽，居然是一尊鲲鹏。

    但是却并非是神话中的那尊鲲鹏，那一尊鲲鹏，乃是神话中鲲鹏一族的最强者，不过眼前这一尊鲲鹏，却也差不到哪里去。

    这一尊鲲鹏，已经是达到了仙尊的境界，只要再进一步，踏入仙帝，便是就可以达到神话中鲲鹏的层次。

    论起血脉，这一尊鲲鹏，可是要比起荒天蛇皇还要更加的强大。

    不过金灭王强大的力量，也丝毫不差，面对这鲲鹏之时，他单单是一个人，就足以跟这一尊鲲鹏，抗衡一二。

    只不过鲲鹏最为强大的，却并非是他们的力量，而是他们的速度，在神话之中，鲲鹏几乎是最快的神兽，只亚于掌控空间之道的始祖天龙。

    金灭王的实力虽然强大，但是却无法压制住这鲲鹏，只见一招逼退了金灭王之后，鲲鹏猛然扇动双翼，便是向着诸羊的方向飞了过去。

    “玉符给我！”

    鲲鹏长啸一声，立刻向着那诸羊面前的玉符抓了过去。

    不等诸羊任何反抗，那一枚巨象玉符，就落入到了鲲鹏的手中，只见下一刻，鲲鹏的身形便是猛然扇动双翼，速度快到极致，向着五行大陆下方的方向飞去。

    金灭王急忙追赶上去，却是根本追赶不上，看着鲲鹏消失在了无穷无尽的魔灵之中，他的脸色都是无比阴沉。

    但是在下方，便是无穷无尽的魔灵了，真的要是在追下去，面对这无穷无尽魔灵的围杀，哪怕是身为巫王强者的他，都有着身陨的危险。

    考虑许久，金灭王还是放弃了，顿时转身离开。

    “不知道南荒王他们，能不能拦住那诸羊。”

    另一边，楚风眠的身形，一路向前，畅通无阻，已经是降临到了五行大陆之上了。

    有着巨象玉符的掩护，一路上所遭遇的魔灵，都没有阻拦楚风眠，他的身形，立刻是向着五行大陆的中心方向急速飞去。