    离别在即，父女两个总有些不欲为外人知的体己话要说。

    谢钧先叮嘱谢明曦：“去了蜀地后，无人再压着蜀王殿下，你也能跟着过些舒心日子。不过，殿下绝不能疏忽了朝堂动向。日后多写家书回来。”

    他这个礼部侍郎，能耐虽不大，和蜀王通个消息总没问题。

    谢明曦微微一笑：“父亲不必忧心。陆迟和赵奇定会时常和家中通消息，殿下也早已安排人留在朝中。朝堂动向，瞒不过殿下。”

    谢钧：“……”

    对于蜀王能顺利拐走陆状元赵榜眼叶探花之事，朝中上下无不佩服得五体投地。谢钧也未例外。

    一想到陆阁老和赵阁老，谢钧心中底气陡然足实了不少，点点头说道：“你们心中有数就好。”

    “孝期里不得有孕生子。待过了这两年，你趁着年轻，还是早些为蜀王生个子嗣才好。为父心里也方能踏实。”

    女子再优秀再出众，也比不上肚皮争气会生儿子。

    这不是偏见，而是事实。

    也因此，谢钧说得理直气壮，丝毫不觉得自己叮嘱的话有何处不妥：“殿下现在还年轻，你也正年少，真是恩爱情浓之时。不过，女子总有年老色衰爱弛的一日。丈夫的宠爱，远不及儿子重要。待过上几年，你就懂得这个道理了。”

    谢明曦深深看了谢钧一眼，冷不丁说了句：“丁姨娘当年也是这么想的。”

    谢钧：“……”

    谢钧修炼多年，脸皮又老又厚，只尴尬了片刻，便自己给自己打圆场：“元亭被养歪了，也是意外，不能一改论之。”

    提起丁姨娘母子，谢钧又多说了几句：“元亭一直被关在临安老宅读书。待再过几年，他的心性彻底被磨平了，再为他娶一房媳妇。让他安生在老宅里过日子便是。”

    “这两年，丁姨娘也老实安分了，每日在院子里吃斋念佛。”

    “明娘，你这一去蜀地，不知何年才能归来。临走前，你去看一眼丁姨娘吧！不管她做了多少对不住你的事，到底熬着十月怀胎之苦生了你。”

    ……

    不管做了多少对不住你的事，她到底熬着十月怀胎之苦生了你。

    谢明曦沉默了片刻，点了点头。

    或许是因为如今的生活幸福顺遂，她心底的怨恨戾气早已平息。或许是因为做了母亲之后，心肠比往日柔软得多。

    也或许是因为，今日一别，日后再无相见之期。

    谢明曦竟愿意去见丁姨娘一面。

    对谢钧来说，这也是意外之喜。立刻命人去送信，然后，和谢明曦缓步慢行去了兰香院。

    兰香院的院门常年被锁着，只在丫鬟仆妇送一日三餐时才开一回。此时已近黄昏，夕阳的余晖在天际染了一片红霞。

    谢明曦迈步进了兰香院。

    一个枯瘦的妇人站在廊檐下，一身素色衣裙，再没了往日动人的美丽。如同一个被风干了的橘子，没了水分，也失了润泽。

    丁姨娘目光里并无亲近渴盼，反而溢满了惊惶不安。远远地看着谢明曦的身影，目中惊惧之意也越来越浓。

    谢明曦在几米之外站定，遥遥地看着丁姨娘。

    丁姨娘面色愈发惨然，全身竟不停颤抖起来。

    谢钧皱紧了眉头。

    这个丁姨娘，简直是烂泥扶不上墙。他特意央求谢明曦来和她道别，这等时候，是母女两人和好的最佳机会，亦是丁姨娘翻身的唯一机会了。

    丁姨娘竟没把握住，就一个人在那哆嗦上了。

    别说谢明曦，便是他看着，也格外恼怒。

    “含香，”谢钧警告地看了丁姨娘一眼：“蜀王妃即将离京，你有什么话要说，便说吧！”

    丁姨娘苍白着脸，扑通一声跪下了：“求蜀王妃大人大量，不要和我计较昔日旧事，容我在谢府安分度日。我日后在佛前为蜀王妃日日烧香，求佛祖保佑蜀王妃长命百岁。”

    谢钧：“……”

    谢钧气得额上青筋直跳。

    让你叙叙母女情意，谁让你说这些了？真是蠢得令人绝望！

    谢明曦倒是半点都没失望，反而扯了扯嘴角，笑了起来：“丁姨娘起身吧！”

    丁姨娘哪里敢起身，依旧跪着低头，颤颤巍巍地说道：“恳请蜀王妃，也饶过元亭一命。他做了许多错事，如今也遭了惩罚。求蜀王妃容他苟活于世……”

    “住口！”谢钧忍无可忍地打断了丁姨娘：“蜀王妃临行前特意来见你，你除了这些，就没别的可说的吗？”

    往日的丁含香，也是一朵温柔可人的解语花。除了小心思多些爱哭一些，没什么大毛病。到底是从何时起，变成了这等模样？

    亲生女儿要远去蜀地了，就没点担心牵挂叮嘱吗？

    丁姨娘是真的懵了。

    她是真的想不出有什么可说的了。

    谢明曦心情凉淡如水，依旧半点没恼怒，淡淡道：“好，我都应了你。”

    丁姨娘大喜过望，连连磕头道谢：“多谢蜀王妃，多谢蜀王妃！”

    谢明曦勾起唇角，转身离去。

    她不恨丁姨娘。当然，对丁姨娘也没什么愧疚怜惜。

    或许，她真的是天生凉薄吧！所以，看着丁姨娘的时候，心中毫无波澜，便如看一个陌生路人。

    ……

    谢明曦头也不回地出了兰香院，然后，停下脚步。

    身着素服的俊美青年，迎面大步而来。

    是她的夫婿，是她女儿的亲爹，盛鸿。

    盛鸿快步走了过来，双手扶住她的肩头，目光略有几分急切地落在她的脸上：“明曦，你还好吧！”

    这才是世上最爱她最在意她的人。

    上天待她也算不薄。虽无疼爱怜惜她的亲人，却给了她一个知她懂她爱她惜她的夫婿。

    “我很好。”谢明曦扬起唇角，目中溢满了温柔：“盛鸿，你应该对我有些信心才是。这世间，已无人能伤我的心了。”

    “唯一能伤我的，只有你。”

    因为我只将你放在心上。

    如此甜蜜又醉人的情话，听得盛鸿心潮澎湃。

    他舒展手臂，将谢明曦紧紧搂入怀中：“你这辈子都没机会伤心了。”