    第693章秒变假小子2

    权三太太不甘心，始终心存疑虑：“你别说话，我要听我儿子自己说，不是他自己说的我不相信，为什么我听不懂小野说的话？”

    苏朝阳小道士：“那要另外加钱，通话十万块。”

    什么？

    这小道士，怎么不去抢钱！

    等她见到人才坐地起价，太过分了，可是都见到人了，不让她听听儿子的声音，权三太太哪里忍得了？

    这时候别说十万块，一百万她也只能扫码付钱。

    权三太太争分夺秒，扫码付钱。

    “叮”的一声，付款成功。

    权三太太窝火道：“快让我听到我儿子的声音。”

    “好嘞，马上。”

    苏朝阳小道士又摸出一张符纸，有模有样的念道：“急急如律令，现声！”

    刹那间，权野的声音就传入了权三太太的耳朵里。

    久违的声音，一下子便击中了权三太太柔软的内心。

    “妈。”

    权三太太不停的擦拭眼角，她怕被泪水模糊的双眼，就看不清楚儿子了，嘴里一直喃喃着：“小野，小野。”

    “妈，收手吧，你现在做的一切，最后都会算在我的头上，我不想去十八层地狱。”

    “我……我……怎么会这样？真的会母债子偿吗？可是妈妈不甘心，妈妈不甘心啊……”

    权野用很肯定的声音，说：“真的会，现在只有你及时收手，当众诚心忏悔，我才能……”

    权野话没说完，权三太太面前的权野就消失不见了。

    权三太太大哭：“小野，小野！”

    短短一分钟，时间到了。

    权三太太大哭大喊，想要再见见儿子，可是她什么都看不到，她想要求小道士，不曾想小道士不知何时已经走了。

    苏朝阳小道士屁颠屁颠回到了7楼，哇哇大哭的找到守在门口的女护卫，双手捂脸，说：“姐姐，宝宝尿裤子了，呜呜呜，宝宝没脸见人了~~~”

    女护卫将她抱起来，哄着说：“没事的，小宝贝别哭，女王陛下提前想到了，已经给您拿了备用的衣服，姐姐带你去潜水艇里换衣服，好不好？”

    “嗯嗯嗯~~~”

    苏朝阳小眼泪一收，被女护卫抱到潜水艇里，换了一套小背带裤。

    她嫌弃道士丸子头不好看，把假发摘掉后，活脱脱一个假小子，酷萌酷萌的，完全看不出来是女孩子。

    这样，等会儿权三太太就认不出她啦，聪明叭？

    苏朝阳蹦蹦跳跳来到慈善拍卖会的现场，拍卖会已经开始了，夜星光和夜君擎坐在第一排，贵宾席位上。

    苏朝阳假小子屁颠屁颠的冲到第一排，扑到夜君擎的怀里，麻溜儿爬到他腿上，有恃无恐的把夜君擎的腿当做自己的人肉坐垫，看到旁边的矮桌上有小点心，拿起来吧唧吧唧的吃。

    夜君擎低头看着怀里的假小子：这小丫头片子，摘掉短发后，当真是雌性难辨，不会是得了和唐舟一样的病吧？

    唐舟是夜君擎的发小，也是夜深的丈母娘，从小到大都是以男生的形象生活，直到二十岁那年才爆出来，竟然是女生！

    夜君擎低头看着苏朝阳，不禁产生了联想，这孩子可别那种病！

    (本章完)

