    徐茵茵痛得一口血直接飚了出来。

    要不是现在她的身体机能发生了变化之后，比从前更抗揍了，这会儿怕是要直接昏死过去。

    徐茵茵咬着牙，强忍着身上传来的剧痛，用力的推开砸在自己身上的东西。

    正要站起来，就看到砸趴在自己身上的，竟然是米西尔。

    这个发现让徐茵茵整个人都惊呆在了原地。

    正不知所措之际，突然就听到噼里啪啦嘭的声音。

    徐茵茵循声望去，就看到整个别墅竟然都被熊熊烈火包围，不时的传来爆炸的声音。

    烈焰远远的灼烧过来，让她有种马上要被烤焦融化的恐惧感，徐茵茵心里第一个念头是赶紧逃离这里……

    可是，目光落在米西尔身上的那一刻，她咬牙，伸手去拽米西尔。

    徐寒回到郊外的小别墅里时，一眼就看到了守在别墅门口，像是一块望夫石的霍霆礼。

    男人在看到她的那一瞬间，立刻冲了过来，死死的将她抱紧在怀里，“听说米西尔那厮的基地着火了，你没受伤吧？”

    霍霆礼将徐寒从上到下，从左到右，来来回回的检查了好几遍，却依然还不放心，伸手就要解开徐寒的扣子，检查检查衣服里面有没有被烧伤。

    徐寒无语的弹开他的手，“你以为姐那么容易受伤？”

    看着面前的女孩儿一脸傲然的样子，霍霆礼眉头微蹙，他是真的太过紧张了，竟忘了这丫头可是一身本事！

    “火是你放的？”

    “王博士放的，他知道我们发现了他的大本营，转移阵地之前，放了一把火，烧毁了一切试验品……”徐寒像是在陈述一件再普通不过的事情一般，款款道来。

    霍霆礼眉头微蹙，“这老头警觉性倒是很高！”

    当然高，毕竟是从末世战乱年代过来的顶流研究博士，当时差一点，王博士就研究出足以跟丧尸匹敌的人造人了。

    没想到，重生到这个世界之后，这老头居然走上了与丧尸为伍的道路！

    “这个，是我从代号HB身上取回来的。”徐寒从怀里掏出一只小芯片，潇洒迈步走进了实验室。

    看着女孩儿那从容潇洒的背影，霍霆礼的唇角微微上扬：这丫头片子，给他的惊喜还真是越来越多，越来越令人震撼！

    霍霆礼上前，勾住徐寒的肩膀，“我发现，你对研究很感兴趣，该不会，你想赚钱也是为了投入到研究当中？”

    徐寒不置可否的笑了笑。

    霍霆礼就那样静静的看着她，“这么喜欢研究的话，我可以帮你，只要……”

    “不需要。”徐寒断然拒绝霍霆礼的提议，她并不希望跟霍霆礼捆绑在一起，这项研究，很有可能会颠覆人类未来的历史。

    当中的危险系数有多高，连她都无法预估。

    霍霆礼这样的天子骄子，应该在他的领域绽放他的光芒。

    被徐寒果断拒绝，这让霍霆礼心里很是不舒服，他皱眉，死死的盯着徐寒，“徐寒，你似乎忘了，我们是夫妻！”

    徐寒勾唇一笑，“忘的人似乎是霍二叔吧？我们只是协议夫妻，一场交易而已。”

    这句话，狠狠的刺痛着霍霆礼的内心，他以为，经过这么久的相处，他们之间的关系，已经有了质的飞跃。

    至少，在他这里，他已经不单纯的把他们之间的契约婚姻当场一场交易，而是打心底里，开始喜欢上徐寒这丫头，想要把她据为己有。

    感觉到霍霆礼周身传来嗖嗖的冷气，徐寒的心头微微一颤，有种异样的情愫在她的心底涤荡。

    可，很快就被她强行压了下去。

    徐寒没心没肺的勾住霍霆礼的肩膀，笑道，“怎么？霍二叔该不会是对我动了真情吧？那可不行哦，我跟霍二叔在一起，只是为了钱，霍二叔还是动其他心思，造成不必要的损失，我可一概不负责哦。”

    霍霆礼一张脸黑沉到极致，眼底狂风骤雨席卷而来，幽深的眸就那样死死的盯着徐寒。

    徐寒被他看得浑身不自在，却依然一副吊儿郎当的模样，“霍二叔这是生气了？”

    霍霆礼：……

    “那就回去吧？”徐寒笑眯眯的伸手，就要将霍霆礼往外推。

    内心里更是希望霍霆礼能远离这里的一切，毕竟，她打心底里还是不希望霍霆礼掺和进来。

    霍霆礼没想到这丫头片子居然会把她往外推，气得想掐死这小没良心的女人。

    猛地伸手，捧住她的双颊，低头，深深的吸住她的唇瓣。

    突如其来的举措，直接把徐寒弄傻了眼，她愣怔怔的僵杵在那，一双乌溜溜的大眼睛盯着霍霆礼看……

    看着小女人那水汪汪的大眼睛，霍霆礼眼里的暗潮汹涌翻滚，捧着她双颊的手愈发用力了起来。

    眼看着，徐寒的小脸上五官都被挤变形了。

    霍霆礼的吻也愈发的深刻起来，就在这个时候，陆一鸣突然从里面疾步走了出来。

    看到这情形时，脸上的表情陡然僵宁，捏着手术刀的五指狠狠收紧，爆喝一声，“霍霆礼，放开我妹妹！”

    说时迟那时快，陆一鸣直接以飞快的速度，窜到了霍霆礼的面前，手术刀竟然直直的照着霍霆礼的后背扎去。

    眼看着就要扎中霍霆礼的后背那一瞬间，徐寒猛地扣住霍霆礼精壮的腰围，一个旋转，霍霆礼就被他护在了身后。

    而她的后背，则大喇喇的暴露在陆一鸣面前。

    陆一鸣整个人都傻了眼，吓得他一个急刹车。

    手术刀却还是堪堪戳破了徐寒的衣服。

    陆一鸣飞快的调转手术刀的方向。

    只听得嗤啦一声。

    徐寒的衣服直接被划破了一条长长的口子。

    一阵冷风灌进去，徐寒不自觉的打了个寒颤。

    霍霆礼只以为手术刀划破了徐寒，脸色陡然黑沉下去，一把将徐寒的身子转过来，细细检查起来。

    陆一鸣也是吓得不轻，上前就要撩开徐寒后背的衣服检查。

    却被霍霆礼抬脚就踹过去，“滚！”

    陆一鸣一个侧身避开，却依然不依不挠的要给徐寒检查伤口。

    霍霆礼直接一巴掌扇过去……

    陆一鸣手术刀一转，朝着霍霆礼的巴掌就刺过去……

