    不管怎样，这莲花摘都摘下来了，也总不可能再放回去，任平生立刻往山洞里回去了，找到方妍，方妍见他去了这么大半天，问道：“被人发现了吗？”

    “没有。”

    任平生摇了摇头，又把莲花拿出来，方妍一愣：“这是……”

    任平生道：“这朵仙莲必能令你伤势恢复，快，服下。”

    仙莲一共有十二片莲花瓣，每一片都蕴含着不同的仙灵之气，任平生此时也不管那么多了，他刚才是强行把莲花摘下来的，并未以正确要领将之摘下，眼见便要枯萎，立即让方妍服下了八片。

    方妍服下八片莲花瓣后，脸色红润，已不能再继续服用，否则过犹不及，可剩下的四片，已经快枯萎，任平生也不管三七二十一了，把这四片莲花瓣自己吃了，总不可能丢了浪费。

    吞下四片莲花瓣后，任平生立刻感受到一股清凉，身体一下变得十分轻盈，好似快要飘浮起来一样，此时他也来不及炼化这莲花的仙气了，须得趁此时尽快替方妍疗伤，助那仙莲之力在她体内化开。

    “方妍，你坐好，我替你运功。”

    任平生立刻坐到方妍身后，替她运功疗伤，他盗了仙莲，按说现在应该尽快离开才是，可现在外面全是太虚古族的人，出去反而不妙，还不如就在这里替方妍恢复伤势，至于明早，莲池那边必然会被发现，那白衣女子的修为十分高，可眼下也只能走一步是一步了。

    这三生莲，果然有着奇效，到天亮之时，方妍身上的伤已经好了七七八八，连无情反噬，也压制了一部分下去。

    而莲池那边，也已经被人发现了，今早任平生和方妍已经能够听见外面的动静，但此时也只能先躲藏在山洞里。

    原来，这里乃是素问宫的圣地，素问宫也是太虚之境极强的势力，且门下弟子精通医术和炼药术，据说素问宫的祖师早已飞升仙界，而如今素问宫的第十三代宫主，便是昨晚的白衣女子，也就是素问仙子。

    至于白慕晴，白慕晴的母亲曾经也是素问宫的人，因此有了这一层关系，论辈分的话，素问仙子的辈分远在白慕晴之上，但私下里无人时，白慕晴喜欢叫她姐姐。

    此刻，三生池旁，四名女弟子跪在那里，全身瑟瑟发抖，也不敢起来，一人颤声道：“宫主……我们，我们也不知道怎么回事，怎么就睡过去了，一醒来就发现，发现三生莲不见了……”

    “怎么回事，怎么会这样……”

    白慕晴也呆住了，至于素问仙子，反倒是十分镇定，四周全无痕迹，来盗走仙莲的人，必定不是寻常宵小之辈。

    “起来吧，不怪你们。”

    素问仙子的声音有些冰冷，那人能够如此悄无声息进来，未触碰任何禁制，有着如此本领的人，光凭她这四个弟子，怎么也防不住的。

    “到底是什么人做的？”

    白慕晴看着附近，也感受不到任何残余的气息，素问仙子向她看了过来，目光一动不动落在她的身上，白慕晴顿时深深一颤，声音也有些颤抖：“姐姐，你难道……怀疑是我吗？”

    “当然不会。”

    素问仙子又将目光从她身上移开，往附近看了看，说道：“那人必然还在素问宫里，他逃不掉的，吩咐下去，逐一排查各地，若发现可疑踪迹，立刻传讯。”

    整个素问宫圣地，已经被一股强而有力的禁制大阵封锁了，远远看去，就像是一个倒扣的金钵，将整个圣地笼罩在了里面，任何人都别想从这阵法禁制中逃出去。

    为避免嫌疑，白慕晴此时自然也不能离开素问宫了。

    后山山洞里面，任平生已经知晓出事，很快素问宫的人就会找到这里来，他必须带方妍换一个地方，可现在到处都有人在找他们，外面被禁制阵法封锁了，也出不去。

    就这么到傍晚的时候，任平生带着方妍躲躲藏藏，欲从一处山涧逃出去，怎料一道剑光笔直落下，然后从中走出一道人影来，“原来是两个小毛贼。”那人眼神冰冷可怕，正是素问仙子。

    很快，周围已出现了不少素问宫的高手，任平生立即将方妍护在身后，素问仙子冷冷道：“三生莲呢？”

    任平生道：“我吃了。”

    “你说什么！”

    素问仙子登时脸色一变，周围其他弟子也吓着了，任平生挺了挺胸，说道：“我说，那莲花已经让我吃了。”

    “你……”

    饶是素问仙子这些年修炼得心性如水，此时也不禁勃然大怒，手一拂，直接便是一道剑光杀去，任平生立刻带着方妍往山涧上一纵，落在一处悬崖上，这时，远处又传来一声惊叫：“啊……”

    显然，是白慕晴来了，当她看见盗取仙莲的人竟然是任平生，再是波澜不惊也吓了一跳。

    素问仙子看她此时神情，知她必定见过此人，问道：“你认识此人？他是谁。”

    “他，他……”

    白慕晴连做梦都想不到，这任平生胆大包天，去太虚古族杀了严问天，盗走了八荒鼎也就罢了，现在居然又跑来素问宫，盗取了三生莲，这回他闯下大祸了。

    此刻，看见白慕晴诧异的模样，素问仙子不用问也知道了，立刻向任平生射去两道冰冷的目光：“原来你就是任平生？好得很，胆子真是不小……”

    任平生一时也难以去解释清楚，他本是昨晚被太虚古族那些化天境的长老追着，误打误撞闯入了素问宫圣地里面，现在那莲花摘都摘了，吃都吃了，难道还能吐出来不成？

    “哼，今日既然来了我素问宫，那就别想轻易走了！”

    素问仙子凝指一划，直接几道剑光飞斩了过去，素问仙子修为不凡，任平生不敢硬接，立刻带着方妍往旁躲避去，可这四面八方，皆已被素问仙子布下重重禁制，且还不说那么多素问宫的高手，现下已是天罗地网，插翅难逃。

    “哼。”

    素问仙子看他身法颇为迅疾，冷冷一哼，衣袖一拂，又是三道白光打了上去，方妍惊道：“公子小心！”

    见那三道白光打来，任平生立刻运用太虚化元劲，然而素问仙子竟似能够看穿他的招数一样，凝指一划，那三道白光立刻改变了方向，有两道从他左右攻至，一道竟绕去了他身后，三道白光打下来，必死无疑！

    “姐姐且慢！”

    白慕晴忽然发出一声疾呼，素问仙子凝指一划，也收住了三道白光，但这三道白光里面，却忽然发出几十道指力，“嗤嗤嗤”一阵疾响，这些指力几乎瞬间打入了任平生体内。

    “呃……”

    任平生只感到一阵软绵无力，立时从空中坠落了下来，方妍急忙将他扶住：“你怎样？”

    “没事……她封了我的穴道。”

    任平生抬起头来，满脸冷汗，他没想到这素问仙子修为竟如此厉害，功法也是人界无与伦比的奇功。

    “哼……来人，给我将这二人打入死牢！”

    素问仙子满脸冷厉，一声令下，周围立刻来了不少素问宫的弟子，其中有两人走上来，对着任平生和方妍放去一道红光，那红光立时变作一条捆仙索，将二人给绑住了。

    “走！”

    几个素问宫的弟子，立刻将两人押往死牢，那牢房建在一座地宫里面，外面有着诸多阵法禁制，还有着一些法器镇压，任何人被关押进去，也再难以逃出生天。

    “好好待在里面！”

    两人被关入了一座石室里，方妍立刻上来查看任平生的伤势，紧张问道：“你受伤了吗？”

    “没有。”

    任平生往外面看了一眼，见那些人已经离去，说道：“她想封住我的功力，简直是做白日梦。”

    “那你刚才……”

    “自然是骗她的。”

    任平生回过头来，看着方妍道：“现在外面到处都是太虚古族的人，你我现在纵使出去了，也斗不过那些人，不如在此，我先替你运功疗伤。”

    “可是你的功力……真的没事？”

    “当然，等我一会儿。”

    任平生说着，立刻盘膝坐下，素问仙子颇是精通封印术，只要被她封住功力的人，就别想冲开穴道，解开封印，但她却并不知道，任平生的经脉异于常人，所修炼的功法，也完全是逆着的，她想要封住任平生，除非她也将功法逆行运转。

    大约一炷香，任平生便将全身穴道冲开了，连方妍也有些难以置信，素问仙子那么高的修为，即便是她被封住了功力，也无法冲开，任平生为何如此轻易便将封印冲开了？

    “嗯……没事了。”

    任平生活动了一下筋骨，大概素问仙子也不会想到，她的封印神通，竟让人在一炷香时间里就解开了。

    “好了，方妍，你先坐下，时间紧迫，我替你运功。”

    任平生不多犹豫，立刻坐在方妍身后，替她运功疗伤，就这么过去一天，而在外面，素问仙子今日依旧满身杀气，弟子们都退到了殿外去，不敢走近。任平生盗了她的仙莲，可杀又杀不得，一剑杀了的话，只怕后面会有诸多麻烦，可这么一直关着，也不是办法，至于说放了，那是想都别想的。

    “姐姐，你打算，如何处置那两人？”这时，白慕晴走了上来，开口问道。

    

