
　　华新语：非常抱歉各位读者，最近公司事情烦重，导致更新迟滞。明天又要出差，周五回来恢复更新！到时候我会1-2天更新一章，把欠账都补回来。今天先更新一章公众版，表示歉意！华新正好趁这几天构思以后情节！谢谢大家的支持！

　　“啊！――”**听到萧天的话已经禁不住一声长音，显示了他心中的极度惊讶。

　　雷氏集团在台湾属于老牌的金融集团，在国民党当局的庇护下在九十年代中期就跻身于台湾金融集团五十强，资产总额足有上千亿，间接控制的资产更是以千亿计算。一方面是因为雷傲天父子经营有方，在量贩式百货刚刚兴起的时候就控制了台湾多家著名超市诸如好有多等大型超市的供应渠道，经过十多年的发展更是发展成了百货业的大鳄，当然更重要的方面还是归公于雷傲天和国民党的良好关系。使得雷氏集团在蓬勃发展的同时，其黑道势力三合会也逐渐成为台湾黑道上一支不可小觑的力量。

　　总之雷氏集团控制的三合会不仅黑道势力雄厚，其名下的资产更是庞大，以雷氏集团现有的资产相当于萧天南天集团的两个半，所以当萧天口口声声要雷氏的全部资产后不由得**不惊讶万分。

　　“老大，这个…呵呵！这个是不是有点大啊？”**一脸谨慎地问道。

　　萧天微微一笑，一耸双肩，潇洒地说道“风险和收益是成正比的！”

　　“但是雷氏集团这么多年在国民党的庇护下根基财力十分雄厚，不是你我一朝一夕就可以搞掉的。”**提醒道。

　　“这个不用水哥操心，你只要答应我就可以了，在我需要你配合的时候你只要支持我就可以了。你放心，我所需要的配合绝对是你能够办到的，不会为难你的！”萧天适时提醒道。萧天知道以**在台湾在党内的势力还不足以随心所欲的去做任何事情，所以这最后一句纯粹是为了安抚**的心。

　　本来**听到萧天的话还怕有些力所不能及，当听到萧天最后的那句话时候才放下心来。**起身徘徊一阵后，在得与失之间权衡再三后猛地一点头，象是下了极大决心一样，突然转头对萧天说道“好吧，我答应你！”

　　萧天看到一脸重负似乎放下的**，笑呵呵地说道“放心！既然是我把你推到台湾政治的风口浪尖，我就让水哥你平稳地渡过这段艰难的时期。”

　　“谢谢，老大！”**一脸诚恳地答道，不过旋即**又似乎有所顿悟地说道“老大，我怎们感觉我象是进了你设的局呢？”

　　萧天望着**，扑哧一乐，说道“这有什么分别么？你要的是势，而我要的只不过是个雷氏集团。相对你得到的是整个中华民国，雷氏集团那只是九牛一毛而已！”

　　**转而又想想的确是这个样子，一旦自己真正在台湾政坛上占稳了脚跟，那就相当于拥有了整座江山，到那个时候自己还不是想干什么就干什么，想做什么就做什么，一个区区的雷氏集团的价值怎么能够和整个台湾相提并论呢？

　　更何况萧天得到雷氏集团后也一定不会亏待了自己，自己只不过是合理使用了一下手中的权力就可以既得到自己想要的势，又可以拥有一座座金山，何乐而不为呢？

　　想到这里**彻底地释然了，开始畅快地和萧天大声笑着。萧天颇有深意的眼神一直没有离开**那张卑微的脸，心中正在盘算着一个早已经布置一年的计划。而这个计划时刻都在考验他的耐心和坚忍程度，是时候该把他付诸实施了，萧天在心中暗道。

　　雷傲天！哼！我要用你和你的三合会上下所有人的性命去洗刷死在日本亡魂不能归故土的黑旗战士的鲜血，想到这里，萧天全身一片阴冷之气，右拳被劲力催得青筋暴起，血管横立。

　　萧天心中的那个酝酿已经长达一年的计划都是源自一年以前从日本回到台湾后他所掌握的情况而制定的，三合会周鑫周磊两兄弟尽管死在了日本，但是依然没有能够掩盖雷傲天借日本黑帮之手消灭萧天的卑鄙行径。

　　回到台湾后萧天利用手中所掌握的各种资源网络，调动各种人力关系最后终于把最大的嫌疑目标锁定在台北三合会上面。但是最初萧天并不认为这个信息是准确的，一是自己远在台南和台北的三合会并无生意和黑道上的恩怨，二是即使真的有什么恩怨也犯不上调用日本国家的军队去剿灭自己，更何况三合会也没有那个本事，所以尽管萧天等兄弟掌握了一些信息但是并没有最终认定三合会就是幕后黑手。

　　不过在一次十分偶然的机缘里萧天结识了已经从国民党分离出来组成亲民党的一位高层人物，他向萧天证实了国民党曾经嘱托三合会的雷傲天除掉自己的一些细节，并向萧天透露曾经有一次和雷傲天吃饭的时候提及消灭萧天的时候，雷傲天有意无意透露过追杀的萧天的事情正在进行中，而那个时候正是萧天深陷日本黑帮追杀的时刻。

　　为了不冤枉三合会的雷傲天，萧天曾派张刚和张强专门去了趟日本，利用各种手段从日本山口组内部打听出来在日本策划追杀萧天的元凶就是三合会的周氏兄弟，而幕后的主使人正是雷傲天。

　　至此萧天才明白了雷傲天在国民党的授意下欲借日本黑帮之手除掉自己的事实，其实剿灭一个三合会对于一年以前的萧天来说是轻而易举。但是如果想要撼动雷氏集团这棵大树可就不是那么简单的一件事了，一是雷氏集团有国民党撑腰，二是雷氏集团实力雄厚，贸然出手很可能会让萧天的南天集团陷入危险境地。

　　曾经萧天也想派出杀手除掉雷傲天，但是萧天认为那样太便宜他了。自己的上百名黑旗兄弟惨死在日本这个肮脏的国度上，怎么可以用雷傲天区区一条人命就换回呢？所以萧天一同和刘忠言策划了一个以旨在颠覆雷氏集团，从根本上除掉三合会的庞大计划。萧天要让雷傲天看到自己是怎么一步一步地吞并雷傲天用一生心血创立的雷氏集团，让他也偿到生不如死的滋味。

　　这个庞大的灭雷计划历时近一年的时间，萧天和刘忠言为此投入了巨大的精力和心血，但是萧天二人同时感觉到这个计划要想在台北如期实施是绝对少不了**的台北政府支持的。由于找不到合适的时机，所以这个计划一直在暗中进行着并没有进入实质的运行阶段。

　　不过今天对于萧天的这个灭雷计划的实施是个绝佳的时机，在取得了台北政府的绝对支持后，萧天有信心解决三合会，解决雷氏集团，进而消灭雷傲天。但是尽管如此，萧天认为整个灭雷计划成功的机率不到百分之六十，甚至可以说是成功与失败的机率一半一半，其中的实质施行阶段一定要一环扣一环方可把成功的机率加大。

　　如果真的可以顺利吞并雷氏集团，那么萧天的南天集团就可以一步从中等的金融集团一举跃上台湾前五十名超大型财阀之列，成为一支真正不可低估的力量，所以这一步对于萧天，对于刘忠言，对于整个南天集团格外的重要。

　　当萧天走出台北总统府的那一刻，望着天上蔚蓝的天空和漂浮的朵朵白云，萧天长嘘了一口气，缓缓地说道“真正的战斗马上就要开始了，台北的蓝天将注定有我萧天的存在而变得更加清澈！”

　　成功吞并雷氏消灭三合会就为萧天以后在台北站稳脚跟打下了基础，所以三合会是萧天的前沿阵地。如果连这个高地都拿不下，那么南天集团也就失去了在台北立足的根本，所以说这一步至关重要。

　　“忠言啊！…我还在台北…公司一切都好么？”萧天拿起手机直拨到台南集团总部刘忠言办公室。

　　萧天边走边和刘忠言说着话，萧天问了一些集团的事情后，最后一句淡淡地说道“那个计划可以实施了！”

　　就在这个时候电话的那一边突然传来一声喜悦，害得萧天连忙把手机拿远一些，接着萧天又说道“你准备一下吧，我这两天就回台北了！”说完，萧天就撂下了电话。

　　就在萧天刚结束和刘忠言的通话，脑海里还在不断盘算着如何除去雷氏集团的时候，一辆豪华的奔驰轿车停靠在萧天的身边，从车上走下来一位高大戴着黑色墨镜的男子。

　　萧天定睛一看正是陈仁治手下的马面煞星尤雄，每次看到尤雄那张马脸都会让萧天觉得十分有趣，所以一看到尤雄萧天禁不住扑哧一乐。

　　“你笑什么？”尤雄十分不满意地问道。

　　“我笑什么为什么要告诉你啊？”萧天问道。

　　尽管尤雄十分不满意萧天的态度，不过还是不敢在他面前造次。狠瞪了萧天一眼后，尤雄才步入正题，说道“不知道萧先生有没有时间，我们家老爷子想请你喝杯茶！”

　　萧天煞有其事地看了看腕上的手表，十分为难地说道“抱歉！我好像还真没有时间！”

　　“萧南天！你…你别敬酒不吃吃罚酒！”尤雄大怒道。尤雄心道在台北黑道上天道盟陈仁治说出的话不啻于圣旨，谁敢不从。只是不知道眼前这个二十多岁的年轻人有什么可以依仗的竟然如此嚣张，连陈仁治的面子都不买。

　　尤雄刚说完这句话，不知道什么时候在萧天旁边出现了十多个穿着黑色西服保镖模样的人，象一团黑雾一样把萧天围在中间，十多人散发的杀气不仅让尤雄的心里都微微发凉。尤雄不知道这些人是从什么地方出来的，竟然会同时出现在萧天身边，尤雄心中本来想把萧天绑走的想法也随之烟消云散。

　　“别吓着了朋友！”萧天潇洒一挥手淡淡地说道，“好吧！我去。”

　　“老大！”张刚在旁边提醒道“就你自己去我们不放心！”

　　“放心，不会有事的！”萧天笑着说道“我想陈老爷子是不会让我出事的，不过万一我要出事的话，你们就找他。”萧天指了指尤雄的鼻尖，笑着说道“我想他的样子你们很容易记住。”

　　萧天的话刚说完，张刚张强连同十八铁卫都用能杀死人的眼光望着尤雄，看得尤雄一阵心寒。

　　“萧南天，你什么意思？”尤雄外强中干地说道。

　　“哦！呵呵！没什么意思，开个玩笑而已！”萧天笑着说道。

　　“老大，真不用我们随你去么？”张强问道。

　　“不用，有他们两个人就够了！”萧天用手指了指尤雄的后面。

　　尤雄下意识地望后一望，就见一男一女从远处走了过来。尤其是二人的双眼给尤雄留下了极为深刻的印象，女的虽然漫不经心但是处处隐藏杀机，男的虽然沉默但是浑身上下散发出的气势给人极大的压力。

　　这是我所见过的江湖最顶尖的杀手，尤雄在心中笃定道，而且那个女的尤雄还觉得似曾相识过。

　　这二人就是老冰和火凤。

　　张刚张强二人见是老冰和火凤，顿时放下心来，辞别萧天带领着十八铁卫回总统府的宾馆里去了。天籁小说网

　　火凤和老冰自动站在了萧天的身后，萧天望了望眼神中有些复杂的尤雄，潇洒地一挥手，说道“我们走吧！”

　　“啊…好！上车！”四人一同坐上轿车，向台北郊外开去。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十七章 江湖邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 