    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    那文井生你说怎么办，一要不尖找你师傅，请他老人沫万一 ”李君杰带着几分意动开口问道。

    面前的老者名叫文韬，曾经和李君豪的保镖徐天志同拜坐镇天南省紫阳宫的真阳道人的师，还俗之后有一起成了李家的座上宾客。

    像李家这种随便跺一跺脚，天南省都会引起地震的家族想招揽保镖客卿，相信只要随便露出口风，自荐上门的武者肯定如同过江之鲫一样，多的数不胜数。

    以李君杰的身份，对待文韬原本不用这么尊敬。可是他话里话外却透露着恭顺，丝毫没有半点强迫和压制。他之所以对老者如此敬重，其中一个重要原因就是此人背后站着的真阳道人。李君杰其实并没有见过真阳道人，不过却听李家老爷子曾经讲过这么个奇人，说是已经练丸成剑”可以取人首级于千里之外。每逢三月三真武寿诞，老爷子都会亲自上山朝拜。

    对于飞剑一说，李君杰最初也是不相信，觉得玄之又玄，真有这样的事情，这个世界早就乱套了。不过后来见识过文韬表演一手龟蛇盘水的功夫，才知道世界上真有奇人，也对练丸成剑相信了几分。

    连文先生都承认自己拿凶兽没有办法。李君杰自然想到让真阳道人出马这个主意，正好可以看看他是不是真有这么神。

    文韬犹豫一下说道，“我师父正在闭关祭练飞剑，现在很少下山。想请动他恐怕没有这么容易

    “需要什么你尽管开口，我可以出资给你师傅的道观重新修耸一遍在李君杰看来，这些道士和尚和凡人没什么两样，同样吃五谷杂粮，喜好黄白之物。只要自己满足他的要求，想请下山应该不是什备难事。

    “李少说笑了，我师父不是世俗中人，寻常的东西很难打动他。要想让他下山，估计不大可能，倒是我有个师弟。我和师兄二人只继承了他老人家的拳法武功，我那师弟才是飞剑一脉的真正传人。我上山一趟，说不定能请动他文韬沉吟片刻开口说道。实际上他也有击杀凶兽为师兄报仇的心思，只可惜他的功夫虽然高出徐天志一筹，但是想要击杀那凶兽却稍显不足。

    “以前听老爷子讲过有关飞剑的传闻，我还从没有见到，很想见识一下，是不是真的可以取人首级于千里之外李君杰又饶有兴致的问起来。

    “李少说笑了，飞剑之道没有你想象的那么玄乎。不过是将武术里边的剑术发挥到极致，长剑产生灵性，最后以气血御剑罢了，托费气血很大。天下兵器，练得时间长久，到通彻的地步，自然可以与人沟通，产生共鸣。”文韬开口解释道。

    飞剑一说在前人的记载传奇当中充满神秘色彩，什么练剑成丸，口中一吐白光，瞬息便取人首级于千里之外。

    这些在文韬看来，只是写故事的人不懂剑术的真传，刻意夸大而已。根本算不得准。至于口吐白光，应该是武者达到练脏换血境界后，呼吸吐纳时喷出的气体凝聚不散，好似长剑从口中不断的吞吐出来。在不明真相的人眼中就成了白光飞剑。

    飞剑之道的原理相当简单，就是《浑元右 经》里边描述的“气随心到，心逐气穿，心能普照，气自周全，久而力自加焉。”这里的气指的是“气血”气随心到，气血外放。用气血来驾驭兵器，把力气加注在兵器之上，然后慢慢练习，达到运用自如的境地。

    武学中有“明、暗、化，小三劲之说法，剑术不过是换成“形、气、神。三种功夫艺境而已。其实所讲的是同样的荆情，前者是用气血滋养自身，后者则注重祭练手中的兵器。

    “这样呀”李君杰也是练武之人，听过老者的解释明白几分，不住的点头。末了，他又开口问道，“不知道你师父到了哪种境界？。

    “我师父练剑五十余年，修炼飞剑也有四十年，已经触及到武道的巅峰，离脱胎换骨只有半步之遥。能在方圆数里之内取人首级，全力使出飞剑不过飞出十几里地，再远就力所不及。”

    “哦，怎么还有脱胎换骨，到底是怎么回事？”这个说法李君杰还是第一次听说。

    “寻常的武者只知道武道分为四重境界，最高为练脏换血。却不知道在道家的戎 分中还有一重境界，那就是脱胎换骨。进入这一步，才算真正踏入道的境界。一般人所说的修道有所成，就是脱胎换骨，也是道家讲的“习武可以强身健体，修道方能长生。的由来。”

    练拳、玩拳虽然只有一字之差，但是意境却不一样。很多武者功夫达到练脏换血境界后，都会猎涉有关佛道的书籍，从中级取灵感 想要更进一步，旧是否怀有为作为一个单纯的武者来说，练腓愕除川经是武术的终点。再往前真正进入武道的境界，却玄之又玄，已经不是拳法所能描述的范畴，只有在佛道的经卷才有所涉及。

    有时候不能不承认，佛道两门经过数千年的发展，所隐含的底蕴根本不是一般的武术门派可以比拟的。

    一个武者到了练脏换血的境界，如果说不想知道前面的路到底是什么样子，那绝对是骗人。古往今来，不知道有多少武者在孜救不断的追求，有所得的却如凤毛麟角，少之又少。在前人的描述中无外乎是将精气神内敛与丹田处，抱元守一，内结成丹，这样才算真正练到极致。可是到底该怎么样做才能内结成丹，介绍具体方法的更是几乎没有。

    这也是孙老爷子在教孙燕羽拳法时候感慨的原因，到这种地步，只能他自己摸索，前人的经验已经不起作用了。

    练脏换血上边还有一重境界！如果徐磊听到这些里，肯定会非常兴奋。

    “长生？真有人可以长生？”听到修道可以让人长生，李君杰露出疑惑的表情。古往今来，关于寻仙问道，追求长生的故事数不胜数，可是绝大多数是人们杜撰出来的。对于文韬的说辞，他自然也是不相信。

    “没有这么玄乎，练到极致就比常人的寿元长一些罢了。”

    “这么神奇，你和徐先生两人为什么不修炼飞剑呢？”接着李君杰又开口问道。

    文韬脸上带着几分苦涩道，“不是不想，而是没有这个天赋。一般的武术只要练习，必然有所得。可是飞剑一道却需要六视敏锐和大毅力，必须每日对着长剑呼吸吐纳，一日都不能间断。几十年功夫才能有所成就，寻常人根本坚持不了。另外长剑还需要日日用珍贵药材浸泡，现在环境污染严重，想找些材质好的药材比登天还难，我师弟为了祭练飞剑，”

    说到这里他心中一动，知道用什么方法可以请动师弟出山”，就是凶兽体内的狗宝。飞剑之道，来去凶猛，杀人于无形之中，令人防不胜防。只是它的弱点也很明显，一旦沾上黑狗血或者女子的天蔡赤龙就会被消掉灵性，必须重新用药材清洗祭练。

    动物体内的东西一般都是相生相克、阴阳互生，这黑狗血和狗宝也是如此。如果浸泡飞剑的药材中加入狗宝，就可以抵挡以上两种东西的沾污。

    不过寻常的狗宝往往在犬类体内尚未形成，寄主就会因为精血耗尽而亡。这样产生的狗宝虽说也有功效，但是往往因为材质太差不堪大用。那黄狗视频文韬仔细研究过，明显能够看体内气血旺盛。如果产生狗宝的话，十有**是极品，正好一用。拿这个说动师弟，他肯定会动心。

    谢中恩一众坐船到龙港后并没有过多停留，而是直接做飞机飞到中原省。连他自己都没有想到这次寻根偈祖会闹出如此大的动静，网下飞机就看到有人举着横幅表示欢迎。跟着负责人又将他们热情的接入酒店中，说是等下领导要宴请他们。

    一看这架势，谢中恩就知道自己被当成肥羊了。他原本打算在省城呆几天再去祭祖，现在只能提前走人，在省城住一晚上就领着几个保镖赶到谢家庄。

    结果到谢家庄，当地的政府直接用警车迎出几十里，沿路两旁更是贴满欢迎标语。谢家祠堂外，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，还有一队队小小学生举着小红旗欢迎，完全按照接待外宾的规格来对待他们。

    徐磊也没有想到自己会有这么风光的时候，不过完全是沾了谢中恩的光。

    回到先祖曾经生活过得地方，谢中恩本来还有几分激动，结果被这么一折腾，彻底没了胃口。他实在承受不了这么热情的，只能给当地政府捐助几百万后匆匆离开。

    到天南省祭祖时，他再也不敢打电话通知任何人，不过网到市，就接到李君杰送上门的请帖。

    谢中恩网接到请帖的时候还有些犯迷糊，不知道李君杰到底是何许人物，听人详细介绍后，总算明白过来。

    李家还真是阴魂不散呀，听到李家二少请谢中恩等人吃饭，徐磊先有些恍然，继而想到这件事情肯定和自己有关。对他而言事情已经告一段落，李君杰不再招惹自己还好，如果继续打自己的主意，他倒不介意再闹上一场。

    最近纳闷的事情很多，起起伏伏，不想多言，我自己都觉得累了。更新上对不起大家，最后十天尽量把缺少的更新补上来。，如欲知后事如何，请登陆  ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！刚…刚口阳…８。０…渔书凹不橙的体蛤！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>