    第128章 打辅助的吉利蛋

    修整了一夜，第二天一早，吉利蛋被艾斯放了出来，随后在吉利蛋目瞪口呆的表情下，艾斯告诉了吉利蛋一个消息。

    “吉利蛋，接下来一段时间，我需要你从主战位撤下来, 以后你来打辅助。”

    面对艾斯的话，吉利蛋懵逼了。

    这种感觉就像是，已经能一鞭子抽死坦克的锤石，现在却告诉他不要让他输出了，安心用技能保AD。

    憋屈吗？

    很憋屈！

    但这却是艾斯所能想到，让吉利蛋最快融入队伍之中的办法。

    只有不让吉利蛋闷头冲了, 让它安心的辅助其他精灵, 这才能够让吉利蛋有时间能够观察其他精灵的战斗方式。

    只有了解彼此，才能知道对方在什么时候，需要什么样的帮助。

    这很考验默契程度，但是很明显，吉利蛋是没有的，所以艾斯才会将它调到辅助位。

    耐心的和吉利蛋讲述了事情的利害关系，吉利蛋最终也是无奈的接受了现实。

    既然要打辅助，那么艾斯就不着急去龙之窟了。

    在外围挑选了三只同样的组合，艾斯放出了叉字蝠和乘龙。

    随后，吉利蛋加入，开始了辅助配合。

    看着吉利蛋开始打辅助，叉字蝠和乘龙都震惊了。

    不过在艾斯的指挥下，它们也暂时将心中的疑惑压下，投入到了对战之中。

    然后……妥妥的败北。

    第一次尝试，三只精灵之间的配合很有问题，很多时候吉利蛋的节奏跟不上，在叉字蝠和乘龙需要治疗时，吉利蛋的生蛋没有跟上，从而被对方直接破坏掉能量蛋。

    或者重力范围搞得太大, 压制住三只龙系精灵的时候, 并没有考虑到叉字蝠的问题。

    叉字蝠一个突进，然后就啪叽一声压在了地上，然后被“狞笑”的烈咬陆鲨一发地震带走。

    再或者，准备光墙抵挡伤害时，直接将光墙设在了乘龙面前。

    本来乘龙还在用暴风雪和对方抵抗呢，这光墙一挡，暴风雪直接反弹回来，吹了乘龙一身。

    乘龙当时就一脸哀怨的看着吉利蛋，搞得吉利蛋都有些不好意思了。

    第一次的败北，虽然搞得大家都很泄气，但是艾斯却笑眯眯的。

    因为刚才战斗时，艾斯少部分精力也放在了吉利蛋身上，吉利蛋打辅助，从一开始的手忙脚乱，到之后渐渐有些眉目，虽然依旧是拖了后腿，但是吉利蛋也是在进步的。

    只要有进步，那么吉利蛋融合进团队中是必然的事情, 只是时间的长短而已。

    接下来的时间, 艾斯也不闯龙之窟了, 而是专心的开始磨练自己手中精灵的团队默契。

    不止是叉字蝠它们，其他的精灵艾斯都将其放了出来。

    或双打，或三打，吉利蛋也是全程辅助，尽可能的熟悉艾斯其他精灵的战斗风格。

    而在这些精灵之中，吉利蛋感觉和自己最合得来的，就是超梦！

    首先超梦本身实力就在稳步提升，超能力的便利，外加超梦自身的自我再生恢复，大大增加了吉利蛋的容错率。

    只不过吉利蛋和超梦的配合战斗，注定不会有太多的。

    首先就是超梦想要自由的原因，估计帮助艾斯击败四天王之后，超梦有很大可能就会离开艾斯。

    哪怕超梦现如今和艾斯的亲密度已经高达186了，但是艾斯却更加清楚超梦对于自由的渴望。

    现如今束缚住超梦的，只剩下和艾斯的约定。

    当最后一个任务完成，超梦必定会离开。

    至于未来，超梦还会不会回到艾斯身边，艾斯并不能保证，但是艾斯却有预感，如果自己真的需要超梦的话，超梦一定会回到他的身边。

    ……

    天气越来越寒冷了，很快连绵的大雪天气，将天空中的阳光给遮蔽。

    大雪之中，艾斯身穿一间防寒服，在他面前，是一只双斧战龙和赤面龙。

    而此刻，六尾和吉利蛋正和它们战斗在一起，六尾高举六条尾巴，六枚火球快速汇聚，一道喷射火焰朝着已经气喘吁吁的赤面龙轰去！

    “锵！”

    双斧战龙冲出，二连劈斩碎火焰，挡在了赤面龙的身前。

    吉利蛋猛然一挥手，一面光墙挡在了六尾面前，赤面龙的龙之怒紧随其后的轰在了光墙之上，将光墙击碎之后，光墙之后的六尾毫发无伤！

    “呼！”

    吉利蛋猛然张口，一道火焰朝着六尾喷去，火焰快速被六尾吸收，身上的毛发之间，流光闪烁。

    下一刻，六枚火球再次在六尾尾巴前生成，但是紧接着，六枚火球两两融合，三道喷射火焰从上、左、右三个方向朝着双斧战龙和赤面龙喷射而去！

    双斧战龙见状，眼中流露出无奈之色。

    龙爪汇聚，双爪挡在身前，双斧战龙抵挡住了一道加强版喷射火焰，而另外两道喷射火焰，瞬间击中双斧战龙身后的赤面龙。

    早已经是强弩之末的赤面龙被两道火焰击中，顿时被击退了出去，落到了远处的积雪之中，顿时激起大量的水蒸气！

    “砰！”

    下一刻，积雪炸裂！

    吉利蛋如同炮弹一般冲出，只剩下双斧战龙一只，已经不需要它来辅助了！

    漫天雪花此刻仿佛被吉利蛋吸引，快速汇聚于吉利蛋周身，一股极寒的气息汇聚在了吉利蛋的右拳之上。

    “冰冻拳！”

    伴随着艾斯的话语，吉利蛋一拳轰出，狠狠地轰在了双斧战龙抵挡的龙爪之上！

    下一刻，双斧战龙如同断线的风筝一般，直接倒飞了出去。

    之后在积雪之中滑出去五六米远，这才停了下来。

    双斧战龙和赤面龙两个双双失去了战斗能力，倒在了雪地之中。

    “啪。”

    随着吉利蛋走回来，六尾跳起来，和吉利蛋击了个掌。

    六尾眼睛眯起，和吉利蛋的配合，十分的顺畅。

    而艾斯看见这一幕，也是点头，这些日子里来的努力，现如今已经初见成效了。

    吉利蛋已经逐渐熟悉其他精灵的节奏，和它们的配合，也是逐渐流畅起来。

    至少不会出现以前那般，因为一些乌龙，导致误伤友军。

    雪花渐渐有些小下来了，而艾斯则是看向了龙之窟。

    “加急特训了一个月，那么……也是时候找回场子，去会会那三只家伙了！”

    (本章完)

