    咚！咚！咚！咚！

    八荒惊神鼓声震旷野，恍如雷鸣。

    伴着轰隆隆的脚步声，一队军士持巨盾而行，时而列成方阵，时而腾转变换，整个盾阵的防御方向也随之改变。

    军阵中央，玄武大旗吞吐血色煞炁，竟使其如流光一般遍布整个军阵，每当巨型盾阵轰然落下，便有一层淡淡黑光覆盖，气势如山岳不倒。

    “蠢货，步调要协同！”

    “玄武军阵刚柔并济，若水似山，不是铁疙瘩！”

    刘顺一声呵斥，显然极为不满。

    “杀！杀！杀！”

    马蹄声声，一队骑兵斜侧杀出，杜春娘一身戎甲，马上双枪翻飞，杜春生策马双刀在旁守护。

    “散、聚、游！”

    随着杜春娘一声声命令，骑兵不停变幻阵型。

    赤红朱雀大旗上空飘荡，每个骑兵身上血煞都犹如烈火燃烧，散如野火燎原，聚似凤舞盘旋。

    “射！”

    杜春娘最后一声厉喝，骑兵们立刻搭弓引箭。

    咻咻咻！箭出如雨。

    前方一排排木靶顿时被箭雨淹没。

    更奇妙的是，这些军士还未凝聚尸狗煞轮，难以使用爆裂符箭，但煞炁却在朱雀大旗侵染下，带上了一丝火性，被射中的木靶燃起诡异血色火焰。

    这是煞火，如王玄寒煞一般，可引燃阴炁，克邪除祟远胜凡火。

    将台之上，王玄看得十分满意。

    四象军阵为何强悍？

    不仅是军阵变化，还因军旗可改变煞炁特性。

    乙木青龙，生发条达，庚金白虎，锋利坚韧，癸水玄武，刚柔并济，丙火朱雀，聚散炎炎，正好与军阵相配。

    另一边，张横的重甲骑兵也轰隆而出，长矛如林，白金光彩流转，所过之处，就连带动的风啸，都似乎有金铁之声。

    而莫云霄率领的青龙军阵，则轻甲快马，一字长龙在外围游荡，快若风雷，变幻莫测。

    随着诸军演阵，王玄也察觉到变化。

    三千人的军阵，煞炁不停汇聚于主将大纛，只需大旗一挥，便可将全军煞炁加持于一阵。

    比如杜春娘的朱雀阵，行军时位列前方，为开路先锋，讲究的就是一个侵略如火，长于攻击速度却不擅守。

    只要军阵加持，顿时箭出如火雨。

    四象军阵的基本布置是：

    朱雀在前，为先锋开路，侵略如火，令敌胆气皆丧，大军未至，已显军威。

    玄武在后，镇压中军，如遇危难败退，或敌人攻势过猛，便可防守阻挡，保持军阵不散。

    青龙居左，外围游荡，查敌情，狙杀刺探。

    白虎居右，若先锋攻坚受阻，便如利剑出鞘，攻城拔寨。

    当然，四象奇门阵，关键还在“奇门”二字。

    王玄便是军阵中心，所谓遁去的甲。

    只要军阵不破，敌人便难以攻击，甚至找不到他。

    即便高手来袭，有军阵加持，王玄也敢跟炼炁化神老怪掰掰腕子。

    这，才是兵家优势啊…

    ……

    看台之上，莫怀闲等人也是心中激动。

    郭鹿泉眉开眼笑，“怪不得大人千方百计也要获得军旗，这《四象奇门阵》一出，什么妖巢鬼穴都不在话下。”

    莫怀闲朗声笑道：“大魏时，白虎兵圣李援手下有十大元帅，杨虬以《四象奇门阵》南征北战，闯出四灵大元帅的名号，想不到竟辗转落入大人之手。”

    祁隆、憋宝人杨家师徒等人也是看得目不转睛。

    他们这些人不擅征伐，从血衣盗手中逃出生天后，虽说日子恢复平静，但偶尔想起，依旧心生不安。

    眼见军阵威武，顿时踏实了不少。

    县令李思源也早早来观礼，虽滴水未进，但精神却亢奋得很，低声向莫怀闲问道：“和边军军阵比，怎么样？”

    莫怀闲有些无语，“猰貐军的神威大元帅霍钰有五行幻灭大阵，五行云牙大纛一起，万物破灭。”

    “穷奇军的神隆大元帅屠苏烈，有阴阳八合军阵图，血浮屠横冲直撞，无可匹敌。”

    “大人，那种级别的军阵，是汇聚诸多世家之力才建成，咱们可玩不起，以后这种话别说，莫让人笑话……”

    “哦，原来如此。”李思源闻言老脸一红。

    莫怀闲却话锋一转，笑道：“不过么，有了这军阵，永安稳矣，无论谁来找茬，都要思量一番。”

    “那就好，那就好。”

    李思源顿时眉开眼笑。

    ……

    其他人兴高采烈，王玄却陷入沉思。

    永安无论人力，还是物力都有限，这就决定了不能和别人比规模，只能在有限的空间内大做文章。

    比如这些战马，还无法与军阵配合。

    军府改制，战马价格飙升，还亏莫家提早弄了两千兑票，又花重金凑齐，虽是下品，但可以通过《妖变经》培养。

    还有，《四象奇门阵》虽猛，但除非大战，不会轻易出动，永安府军平日里大多是要各自活动，分军势在必行。

    他心中已隐约有了轮廓，就以四象军阵特性，进行划分。

    青龙军阵，擅于搜索，探查敌情，又攻防俱佳，速度飞快，可独立组成一只搜山军，将憋宝人杨家师徒这些人编入，负责开荒探矿。

    白虎军阵擅于攻坚，平日里镇压军营训练，将来可配备大型军阵煞器，作为震慑之力，名曰破邪军。

    朱雀军阵么，速度稍弱，可作为永安外围防御机动力量，若发现村镇有血衣盗出没，立刻前往镇压，名曰荡寇军。

    至于玄武军阵，则负责守护县城，名曰铁甲军。

    如此一来，永安军府也算定下轮廓。

    当然，自己的事情也不少，首先便是要推演出《血煞锻体术》下一步功法，那样一来，军阵威力定会再次提升…

    …………

    军阵演练，整整持续了一天。

    王玄不时打断，将四军掌旗叫来，指出军阵缺陷，一次次进行纠正。

    不知不觉中，天色渐黑。

    累了一天的军士们虽疲惫不堪，但各个神情兴奋，大口吃肉互相讨论。

    军阵演练，不仅仅能稳定永安上下人心，也提振了军中士气。

    虽说骄兵必败，但若士兵没有傲气，也难提什么战斗力。

    王玄也有些心神疲惫，但就在他准备卸甲时，忽然有军士来报，城隍庙的郭守清道长前来拜见。

    王玄眉头微皱，“郭道长？快快有请…”

    自东部群山剿灭贼巢后，郭守清便带着她那徒弟连夜离开，估计是去府城太一教分堂汇报。

    后面发生了许多事，比如太阴门总堂来人，分堂动乱，怕是都与郭守清有关。

    眼下阴云重重，王玄有太多的事想询问。

    很快，在军士引领下，郭守清步入大帐。

    对方依旧是那副轻淡模样，但眼角明显透着一股疲惫，且身着道袍，背负行囊，一幅准备出门的模样。

    两人见礼后，王玄眉头微皱：“看郭道长模样，刚刚回来就要走么？”

    城隍庙祝一职至关重要，如果长时间不在，永安百姓难免人心动荡。

    郭守清微微点头，“王校尉放心，此次是应山阴杨守玄道兄之邀，前往布阵斩杀旱魃，若不早日清除，日后必成大患，到时整个并州西北都会布满灾民。”

    王玄点头赞同，“说的也是，道长可有把握？”

    郭守清面色平静，“这次还有渠城的刘守明师弟，我三人可布下天罗地网大阵，沟通三地城隍神力，那孽畜无处躲藏。”

    “哦，原来如此。”

    王玄心中略微放心，他可是见过太一教法坛之威。

    谁知，郭守清却看了看四周，随即脸色变得凝重：“王校尉，旱魃之灾只是表面，我此行是来告诉一些事，让你早做预防。”

    “道长请说。”

    “血衣盗之灾，怕是会远超众人预料……”

