    “大人，您今日和以往有些不一样啊？”

    虞拱兴奋地道：“不过不重要，咱肃靖司就应该是这么威风煞气！”

    “想当年，圣祖在世，咱肃靖司玄衣到处，上至王公大臣，下至市井凡夫，纵然是仙门真修，那也是战战兢兢，伏首贴耳，咱想抓就抓！”

    “大人您今天真是颇有此风了！”

    他兴奋地搓着手。

    今天可着实是让他大涨了心气。

    圣祖人皇金敕在手，连朱一颢那等人物也得拜他。

    怎一个爽字了得？

    “闭嘴！”

    梅清臣在旁狠狠地瞪了他一眼。

    回到肃靖司，将朱双明押入大狱后，众人聚集一堂。

    朱双明虽然抓了回来，但怀右朱家的人，不是那么容易动的。

    现在抓了，若是处理不好，很快就要乖乖送出去不说，还得给人赔礼，说不得，还要背罪责。

    就算江舟想要走，梅清臣也是不让的，死死拉着他留下，就是要商议一个万全之策。

    梅清臣算是看清楚了。

    恐怕当时在场之人，也只有朱一颢和他看出了江舟直闯朱府，是另有目的。

    什么妖邪为祸不过是一个发飙的借口罢了。

    劝是不可能劝得了的了，他现在只想弄清楚江舟到底想干什么，也好有个准备。

    以免朱家反扑之时，有所应对，不至于手忙脚乱，吃了大亏。

    想着，便苦着脸叹了一口气：“江大人，你老实告诉我，你到底想做什么？”

    江舟奇怪地看了他一眼：“干什么？我不是说过了吗？”

    “这姓朱的勾结妖邪，祸乱朱家，谋害科举学子，罪大恶极，我身为肃靖司人，岂能不查个一清二楚，还世间一个朗朗乾坤？”

    “再说了，梅大人你不是很在意朱家么？江某也一样啊。”

    “朱家是什么所在？世代文宗，礼义传家，乃文道之表，功在千秋，当年圣皇雝御赐‘怀右朱’三字，可不能让妖邪祸害了。”

    信了你的邪！

    梅清臣老眼一翻：“事到如今，我也拦不住你，也不想再劝，不过你要做什么，总得告诉本官，也好准备准备，”

    “咱们都是一家人，难道本官还能胳膊肘往外拐不是？”

    “朱家此次虽未拦你抓人，可你要是没个交代，要不了多久，最迟明天，整个阳州的文人名士、朝廷命官，都会齐聚肃靖司问罪逼迫，你信不信？”

    江舟摇摇头，坐了下来，无奈道：“梅大人，江某所言，句句属实，你若不信，那也没办法。”

    梅清臣有些恼了。

    话都说得这么清楚，还不肯坦诚，这是不信我老梅？

    虞拱在一旁开口道：“梅大人，江大人说的确实是实话。”

    “这些日子，就是我老虞亲自着手调查此案的。”

    “哦？”

    梅清臣诧异看来。

    虞拱看了眼江舟，江舟点点头，他便将近日来所查的关于郭家兄妹一案都一五一十地说了出来。

    梅清臣听完，不由皱起眉。

    竟也没有再叫苦埋怨，只是在堂上来回踱了几圈，才坐到江舟边上，也陷入了深思。

    半晌，才肃容道：“若真是如此，那就更糟糕了。”

    “哦？”

    江舟道：“梅大人此言何解？”

    梅清臣面现忧色：“怀右朱家虽势大，但想要操弄大比，怕是还力有未逮，毕竟是国家抡才大典，岂是一家一姓能操弄得了的？”

    “若江大人你所言是真，这江都秋闱之弊，恐不是偶然为之，江都高门，怕是都有牵涉其中……”

    “江大人，此事非同小可，你要三思啊，要不还是把那朱二爷放了吧，这事就算要管，那也是礼、教二台该管的事，咱们肃靖司招惹不起啊。”

    “好，既然梅大人您开口了，那江某也不能抚了梅大人您的面子。”

    出乎梅清臣和虞拱意料，江舟竟一口答应道：“虞都尉，听到梅大人的话没有？劳您一趟，把朱二爷送出肃靖司吧。”

    “啊？”

    虞拱怔住了：“真、真放啊？”

    别啊！咱老虞好不容易威风这么一回~！

    江舟朝梅清臣看去，他正发着愣，便道：“梅大人，怎么？我没给咱肃靖司惹祸，你怎么看起来不大高兴啊？”

    梅清臣干笑了几声：“这、这个……江大人，也不必这么急，你这刚把人抓回来，就又放了，岂不是让人看轻了？咱肃靖司虽然不惹事，却也不怕事，可不能让江大人委屈了，要不……缓两天再放？”

    江舟摆手道：“为了肃靖司，受些委屈算什么？不缓了！现在就放！虞都尉……不，江某亲自去放，亲自礼送朱二爷回府！”

    说着就站了起来。

    “别别别！”

    梅清臣连忙拖着他：“江大人，真的不急，不急！”

    江舟顺势坐了回来，翻了个白眼：“梅大人，有事就别藏着掖着了，不瞒你说，你是江某见过最狡猾之人，主掌肃靖司，坐镇江都这许多年，这么大的事，会一点都不知道？”

    “再说了，外边的事梅大人不知也就算了，可这几天虞都尉干了什么你会不知道？”

    “啪！”

    梅清臣一拍桌子，正气凛然地道：“污蔑！这是污蔑！”

    “江大人，咱熟归熟，你要这么污蔑梅某，那也是不行滴！”

    “江都谁人不知，我梅某人为人敦厚至诚，何能与狡猾二字沾边？”

    “……”

    这下别说是江舟，连虞拱都面露鄙视，懒得戳穿他。

    “咳……”

    梅清臣见没有接茬，有些尴尬地干咳一声，见是躲不过去了，索性一改颜色，叹道：

    “江大人果真是目光如炬，瞒不过你啊。”

    江舟撇嘴道：“有什么话就直说，我若不将梅大人你当自家人，也不会坐在这里，你若是想一声不吭地就把江某当枪使，那咱们的交情可就到这里了。”

    别看梅清臣在朱家时急得跳脚的模样，可真若是惧朱家之势，铁了心不想趟这浑水，江舟纵然威望极高，也绝然使不动这么多校尉、巡妖卫。

    而且都不用明着来，随便使些手段便能让他无人可用。

    甚至连金敕都请不下来。

    要不然，他这么多年来，凭什么主掌肃靖司？

    真当肃靖司是个善地？

    他当初初至此间，所遇的第一个人，便是吴郡肃靖司校尉石锋，区区一个校尉，便能视数千流民如草芥，说屠就屠。

    这一幕他可是刻骨铭心，从未忘却。

    吴郡一校尉便如此，何况更为复杂的江都？

    梅清臣若无手段，不用外人，早被底下的人吞得骨头都不剩。

    梅清臣苦笑一声：“其实也无甚可说。”

    “江大人既已将人拿回，想必也能想通其中曲折，梅某也无其他目的，只是眼见有人操弄大比，将国家抡才大典变得如此龌龊污浊，实在如鲠在喉……”

    “梅某也是文人，身受皇恩，只恨无力惩奸，怎会阻拦江大人？”

    “稍后梅某自会与江大人陈说其中利害，不过此时还是如何应付朱家为要，不知江大人有何计较？接下来想要如何行事？”

    梅清臣的话，或许有所保留，不过江舟倒觉得还是有几分可信。

    这人长袖善舞是事实，但人以往相处来看，确实是还有几分风骨的文人。

    “还能如何？”

    江舟也不追问，只是笑了笑：“搜罗证据、证人，禀公处理，择日提审朱双明！”

