    当罗德的影像，以及他所炼制的魔药评级，如同前面参与决赛的法师那般，出现在了场地之中的石碑上后，整个场地都因为这一点而被震慑，没有任何一位法师能够发出声音，只是望着石碑上的影像，想要确认这一点。

    直到罗德的影像完全消失，换成另外一名登上高台，接受检查的法师后，周围所存在的这些法师这才反应过来，随之而来的，是一阵又一阵如海啸般的呼声。

    接下来这位法师的魔药检查结果很快便出来了，并且呈现在了场地之中的影像上面。

    由于检查罗德所炼制的魔药，耗费了这些负责检查的法师太多的时间，此时有着大量完成魔药炼制的法师，正等待着这些法师进行检查。

    为此，这些法师也稍稍加快了评级速度，在极短的时间内，便确定了这名选手的魔药评级，并且将其呈现在影像之中。

    但在此时，哪怕有关这名法师的信息，完整的出现在了石碑当中的影像上，飞艇下方的场地之中，也没有任何一位观赛的法师，注意这名选手炼制了什么样的魔药。

    此时，场地中的所有法师，他们的注意力，依旧在罗德所炼制的魔药上，并且对有关罗德所炼制的魔药，展开了激烈的讨论。

    位于场地之中的艾隆，将这一切都看在眼中，但哪怕到了现在，对于之前影像上出现的结果，艾隆也不敢相信。

    艾隆回忆，等到罗德登上高台，并且接受这些法师的检查后，自己便一直在关注着罗德的动向，想要知道罗德所炼制的魔药，能够达到一种什么样的程度。

    让艾隆所没有想到的是，对罗德所炼制这瓶魔药的评级过程，似乎并不顺利。这些负责评级的法师许久没有动静，似乎无法给出一个统一的答案。

    在这个过程中，艾隆原以为会显得有些焦急的罗德，神色却没有出现任何变化，只是在等待着结果的出现。

    这一发现，不由得让艾隆有些愕然，在艾隆看来，罗德所处的境地并不安全，在这么多高阶法师的注视之下，身为亡灵法师的罗德，怎么也会露出一些破绽，无论是神情上的紧张，或是一些过激的表现，都有可能发生。

    在艾隆的印象中，先前接受检查的诺斯，便是这样一种情况，虽说他极力想要隐藏自身紧张的情绪，不过却显得更加不自然，哪怕少有经验的人，都能一眼看出异常之处。

    好在诺斯本身就处于魔药竞赛的决赛之中，无论是见到这么多高阶法师，还是即将到了的魔药评级，都是容易让人紧张的元素。哪怕诺斯表现的再怎么紧张，似乎也说的过去，不会因为这一点，引起周围法师的关注。

    在艾隆看来，罗德或许会如诺斯一般，在等待魔药评级的过程中，显得极为紧张，但事实却出乎了艾隆预料。

    艾隆注意到，哪怕是等待了如此之久的时间，罗德的神情依然没有发生变化，单从他的面孔上，似乎看不出任何情绪的波动。

    让艾隆最为印象深刻的，是罗德始终不变的眼神。罗德的眼神，或许不如那些洞悉一切的法师般深邃，但却能始终保持不变。

    比起其余接受检查的法师来说，当罗德经过了较长时间的等待后，有关他魔药结果，也出现在了影像之中，而这也是让其余法师感到惊叹的原因，甚至不少的法师，根本不相信影像之中出现的情况，认为是哪里出现了错误。

    当艾隆看到有关罗德所炼制的魔药评级后，同样不敢相信这一结果的出现，不过在许久之后，还是缓过神来，相信了这一点。

    “罗德，银崖城。魔药效果：提升本源生命力，至基础的四倍。评级：第零类。”

    回想起在先前的过程中，当影像之中，出现了有关罗德所炼制魔药的评级后，最让艾隆感到难以置信的一点，便是在魔药的评级之中，出现的第零类。

    按照艾隆之前观察这些法师所获得的评级，在有关魔药的评级之中，第一类就应该是最佳的一类魔药了。在艾隆看来，无论是效果多么强大的魔药，最多也就只能排在第一类。

    让艾隆没有想到的是，当罗德所炼制的魔药出现后，它的评级，竟然达到了之前从未出现过的第零类，这一发现，无疑让艾隆不敢相信自己发现了什么，直达接连确认了许多便，艾隆才能确认，这一情况是真实出现的。

    第零类的出现，并且有关罗德所炼制的这一魔药效果，无疑成为了艾隆身旁所有法师的讨论对象。

    与艾隆相同，部分的法术一开始同样不相信第零类的出现，直到再三确认，这些法师才算是接受了这一点。

    让这些法师感到疑惑的，还是罗德所炼制的这瓶魔药效果。这些法师不能理解，为什么这一魔药，能够超过之前所有的魔药，达到更高一级的第零类之中。

    有关本源生命力的存在，以及本源生命力的提升关系到什么，如果法师没有在事先对这一点进行研究，根本不知道本源生命力的提升，将会为生物带来多大的好处。

    部分对此有所了解的法师，当他们注意到这瓶魔药的效果，是将本源生命力提升为基础的四倍时，便算是意识到，为何这种魔药能够达到第零类的评级之中。

    此时，在艾隆看来，这整个场地之中的法师，似乎都在讨论有关罗德所炼制的魔药，以及这一魔药的效果。

    甚至是出现在罗德信息之中的银崖城，同样进入了这些法师的讨论之中。由于对这瓶魔药产生好奇，这些法师想要知道，有关罗德的更多信息。

    在这种情况下，看着整个场地内的所有法师，都在为出现的第零类魔药而显得极为兴奋，艾隆也算是理解了，为何罗德认定，通过魔药竞赛的形势，能够极大提升自身的影响力。