    第206章

    “你是韩副厂长的女儿吧？对不起，是我的错，韩副厂长要不是为了救我，就不会……”

    被韩副厂长救下的那名工人师傅双眼赤红，又是抱歉又是悔恨地看着舒颖，嘴里自责声不断。

    舒颖摇头：“你不用如次，我爸救你是出于本能反应。”

    怨么？

    怨这个工人师傅么？

    舒颖心里或许有那名点怨气，但舒颖相信，在人命面前，韩副厂长那会绝对是像她刚说的那样，本能地冲上前去救人！

    换作是她，或许……也会那名做吧。

    毕竟对于一个三观正常的人来说，人命当前，救人势必在第一位，不会想到其他。

    手术室门上的灯终于灭了，随之手术室门从里面哐当一声打开，接着，韩副厂长躺在移动病床上被推了出来。

    “医生……”

    舒颖看到大夫出来，眼睛盯着移动病床，问主刀大夫。

    “你是病人的家属？”

    大夫问。

    舒颖点头。

    “手术很成功，大概一个小时后病人就能苏醒。”

    得到大夫回答，舒颖朝对方一鞠躬，继而跟着护士推着移动病床前往病房。

    伤筋动骨一百天，韩副厂长醒来后，除过一条腿打着石膏不能动外，身上其他地方都完好。

    闻知韩副厂长左腿骨折住院，韩夏军二话不说，请假到医院照顾韩副厂长。

    “二哥，学校最近都在复习，我真得不用去上课，你还是好好上班吧，我来照顾爸爸就好。”

    “马上就高考了，你怎么能不去学校？赶紧回学校上课，爸这儿有我呢，再说，家里三个小的还要你照顾,可别和你二哥我在这争来争去。”

    将舒颖推出病房,韩夏军来到韩副厂长病床旁：“爸你想喝水或是上厕所就和我说一声,我已经和厂里请过假，你住院这段时间，就由我来照顾你。”

    “医院里有护士呢,哪里用得着你和小颖在这寸步不离地照顾。”

    韩副厂长是既欣慰又有些不赞同：“今个你便留在这，明天好好上你的班。”

    “我这半年来没休过一天假,这次请假我是用之前攒的假换来的,爸你就放心吧,我们厂领导知道我请假是来医院照顾你，

    很爽快地就在我的请假条上签了字,还说让我放心在医院照顾你，等你什么时候出院我再什么时候返回工作岗位。”

    韩副厂长一脸无奈：“傻小子，爸是不想影响你的工作。”

    韩夏军笑笑：“不影响不影响,爸尽管好好养伤便是。”

    -

    下午放学,舒颖在学校门口看到顾大队长,见顾大队长薄唇紧抿,静静地看着她却半晌不言语，舒颖莫名地觉得有些心虚。

    她错开对方的视线,问：“找我有事啊？”

    “为什么不告诉我？”

    准岳父为救工人伤到腿住院，事儿都过去了三日，小丫头却没有和他说一声,这事拿他当外人看待吗？

    “我想着你工作忙嘛！”

    舒颖嗓音娇软又不自觉地夹带着些许甜味儿，她说：“手术很成功,我怕影响你工作，就没给你打电话,

    再说，今个一早我二哥到医院,把我赶到学校,说有他留在医院照顾我爸……”

    顾彦没让舒颖继续往下说，他开口：“你二哥能照顾,我为何不能？我工作即便在忙，晚上有的是空闲。”

    舒颖当即就接话：“你晚上不休息好,白天怎么工作？”

    “几天几天夜不睡觉,于我来说很正常。”

    “你是人又不是铁打的，更不是机器人。何况机器人还需要充电才能长时间工作，否则,断了电也是一堆废铁。”

    “不说这么说,白天你二哥留在医院，夜里我照顾韩叔叔,这事我已经和你二哥商量妥当。”

    “我不同意,我相信我爸爸也不会同意的。你的工作性质存在危险，一旦休息不好，出个什么事如何是好？”

    舒颖眉头紧皱，满脸的不赞同。

    “我手上最近没什么大案子。”

    顾彦解释。

    被对象关心，他是欢喜，但准岳父住院，在对象需要他的时候，他怎能不在身边，不帮着照顾准岳父？

    “那也不行。”

    舒颖态度坚决：“你好好上你的班，我爸爸那有我和我二哥呢，不用你夜里陪护。”

    顾彦不语。

    舒颖见状，不由暗叹口气，做出退让：“这样吧，周末你休息，可以到医院照顾我爸爸。”

    顾彦墨黑的眸一亮：“那我周六晚上就过去？”

    “……”

    舒颖静静地看了男人好一会,唇齿间最终溢出两字：“随你。”

    -

    送舒颖到家,又开车载舒颖和三小只前往医院给韩副厂长、韩夏军二人送饭，本打算再将一大三小开车载回去,舒颖说什么都不答应。

    “你一个带着他们三个小的坐公交车我不放心，听话，上车。”

    拉开车门，顾彦这一刻很强势，不给舒颖拒绝的机会。

    三小只在舒颖身旁站着，乖觉地谁都么开口说话。

    “我不想折腾你这么开车跑来跑去。”

    舒颖好无奈。

    “为你服务怎么能叫折腾？如果你是担心我公器私用，那你尽管放心便是，这车本来是就是聚力配给我的，工作外烧的油我自掏腰包。”

    被撩了不说，加之男人把话说到这种地步，舒颖觉得她要是继续拒绝，难免显得矫情。

    可就在她点头说“行吧”两字的时候，不经意间看到一抹熟悉的身影。

    往准确点说，是原主记忆中的一道身影。

    “何旭东……”

    舒颖不自主地道出那抹身影的名字。

    循着她的视线望过去，顾彦看到一相貌白净俊秀的男子扶着一年轻妇人，应该是其妻正朝门诊部走，许是察觉到有人在看他们，那对年轻夫妇顿住教，齐看了过来。

    一瞬间，没错，几乎是瞬息间，顾彦发现那位男子神色变得极其不自在，同时感觉到身边的小丫头和韩臻小朋友情绪特别不对劲。

    一大一小浑身散发着冷意。

    眯起眼，顾彦很快猜到了些什么，不过，他并未做声。

    “你认识？”

    女人问身旁的男人。

    男人想摇头否认，却迟疑片刻，还是点了点头。

    “那位男同志和女同志长得真好，他们身旁站着的三个小孩儿长得也好精致，希望咱们家宝宝……”

    (本章完)

