    一切都在洛天的计划之中。

    从把地魔兽引到莽荒世界，再避开众人，独自进入此兽的体内，知道是在一处禁地之中，可怕的环境，对自己更没有影响，更是让洛天放开了手脚。

    重伤的地魔兽处在自己的域中，洛天最少三种办法可以轻松的杀了他。

    “小子，想不到你的域如此神奇，你如果不说，我真的以为处在真实的宇宙苍穹之中，不过，你杀不了我的，你自以为算计百出，不过你忽略了一点，那就是你的境界太低了，你根本吞不下的，大不了我们两个同归地尽，”地魔兽闪着冷漠无比的巨大眼睛，盯着洛天，厉声喝道。

    眼前的洛天，明明也三千道序的人物，那是成为仙王的必备条件，可是却并不是仙王，一点仙王的气息也没有，甚至连仙皇的气息也没有，这就有些不同寻常了，越级挑战的能力地魔兽他懂，不过，洛天太过反常了，让他看不透。

    不过，洛天的战力，绝对是仙王级别的战力，这点是毋庸质疑的，而且比起一般的初级仙王甚至还要强大。

    初级仙王就是一二三级。

    “地魔兽你太高估你自己了，我能有你的身体里冲出来，并且不受这里环境的影响，自然更能杀你，”洛天负手而立，感应这里的环境，不但对他没有任何的损害，反而有一种暖洋洋的极为舒服感觉，就像生活在母体中。

    “你——”地魔兽眸子一缩，眼中复杂的神色一闪而过。

    “小子，这片天地即将崩溃，你何必为了那些人卖命，不如和我一起去荒界，那里定有你的一席之地，到时，与天地同寿，日月同辉，和荒界一起，共同改造天地秩序，”地魔兽想了一下认真的说道，竟然起了拉拢洛天之意。

    “天地秩序，不是荒界能改变得了的，是由时间来改变的，”洛天轻轻的摇摇头道。

    “时间？”

    地魔兽一怔。

    “时间才会证明一切，”洛天凝重道。

    “一派胡言，我等强者逆天续命，逆返时间，追溯本源，也不是不可能，时间算什么？”

    地魔兽大喝。

    “你还是不懂，算了，结束吧，通过你，我正好了解一下荒界，”洛天淡淡的说道，宇宙苍穹中的黑洞开始缓缓的运转。

    “哼，当真怕你不成？”

    地魔兽知道，洛天开始动手了，不由的大喝一声，凶威浩荡，身体表面出现了墨绿相间的光华，同时，身体一晃，对着洛天就凶狠的攻了过来。

    “如果你全盛时期，我还真的没有多少把握把你收进域中，现在——”洛天神色漠然，轻轻的摇头，接着域的苍穹深处，突然传来轰轰的响声。

    “那是什么？”

    地魔兽一下子瞪大了眼睛，只感觉头皮有些发麻，一股死亡的威胁突然笼罩着他。

    只见在那无尽的苍穹深处，突然出现了一个如同轮盘一样的东西，巨大无比，五种颜色，虽然只是露出一丝，不过，却是威压诸天，可怕无比。

    五行祭坛，正是洛天真正强大的底牌，五行祭坛。

    天地属五行，只要在五行之内，没有强者能够逃脱这五行祭坛的碾压，如同天罚。

    “轰——”“轰隆隆——”五行祭坛，五种天地能量，祭坛古老而斑驳，沧桑而恢弘，如同从天地地狱运转而来，碾压一切。

    “不，不要，道友，有话好说，我可以臣服你，甚至做你的坐骑都可以，只要你能救过我，”目无一切，强大无比的地魔兽是真的害怕了，禁不住求饶起来，这祭坛给他的威压太大了，那是一种来自灵魂的威压，祭坛每运转一下，就让他心中的畏惧增加一分。

    “现在我不需要什么坐骑，真的把你收为坐骑，到时，岂不是招来所有的荒界强者与我为敌么？”

    洛天随意的说道。

    “你——到底是什么人？

    吼，不管你是什么人，想杀我，没有那么容易，拉你一起上路，”地魔兽眼中出现凶狠之极的神色，拼命之心大起，体内的能量疯狂的运转，各种神通隐而待发，冲向那祭坛，想要自爆，和洛天同归于尽。

    “你没有机会的，”洛天不由的冷声喝道，一记红尘一指再次出手，瞬间打爆了地魔兽的身体，同时五行祭坛碾压过来，数十条巨大的空间黑洞同时运转。

    “拼了，”被打爆的地魔兽再次的凝聚身体，不顾一切的产生了自爆。

    “轰轰——”“轰轰——”五行祭坛巨震，黑洞运转，惊天的能量在被黑洞疯狂的吸收。

    “怎么回事？

    里面到底发生了什么？”

    此刻，禁地之外的花月夜，天星，九尾翼猫还有朱雀等诸多的强者面色一惊，齐齐望向禁地之内。

    “难道是——”那个朱雀一双美眸中透着浓浓的担心，求救的看向花月夜等强者。

    “里面情况有变，我需要再进去看看，”花月夜沉声说道。

    “不可，花宗主，这禁地可怕无比，对于我们仙王都有可怕的伤害作用，要不再稍等片刻吧，”仙道院的天星副院长劝阻道。

    “花宗主，您对我们莽荒世界的相助，我莽荒世界的亿万生灵都感激不尽，不过这件事非同不可，禁地之内，到底如何我们没有人知道，我们只需要守住这个入口，不要让那个地魔兽出来便可，我不相信，那个地魔兽可以一直坚持下来，”同为妖兽的九尾翼猫凝重的说道。

    “地魔兽的生死我可以不管，不管，洛天的生死，我必须要管，，此子多次助我，今天哪怕死，我也要把他带出来，生要见人，死要见尸！““”花月夜瞪了一眼九尾翼猫，深吸了一口气，再次的冲进了禁地之中。

    “花宗主！”

    天星，和九尾翼猫等人同时大喝，只不过，花月夜已经冲进了禁地之中不见了踪影。

    “荒界，源自于远古大荒，天地初开之际，所诞生的一处混沌角落，生灵无数，尽是天地异种，极为强大，因为不瞒天地道序，祸乱天地，绝一尊绝世强者封于荒界，不得参与天地间的事，通道由历数的仙王和神王镇守，同时，了是为了仙神两界的最终和睦相处——” 

