    “秦的三分球实在是太准了。”

    “是啊，8投5中，只半场就进了5个三分球，我敢说，秦就是那种为三分球而生的球员。”

    “老实说，之前我以为秦是饮水机看守员，咳咳，别打，我之前就是觉得他很一般，也不知道怎么进的篮球队。不过现在我知道了，秦真是太棒了。从今天起，我也要苦练三分球。”

    观众席上，球迷们还在议论。

    事实上之前很多人对秦昊没多大印象，除了秦昊班上的一群女生，其他人顶多就只知道一个名字，还是因为奇怪篮球队怎么会有一个中国人。

    可经过这半场比赛下来，所有人都被秦昊征服了。

    “不过你们有没有觉得奇怪？秦为什么只投三分球？”也有球迷感觉奇怪，忍不住询问。

    “呵，这有什么奇怪的，三分投手不就该投三分球么？”

    “就是。”

    人们却并不在意。

    和很多人一样，他们只关注自己在意的，且并不愿意去想那么多，认为秦昊是一个三分投手，那么只投三分就不奇怪了。

    球场边上。

    坎特伯雷高中休息区，气氛有些沉闷。

    原本他们以为今天可以一雪前耻，击败圣约瑟夫高中，虽说去年那一场也只是热身赛，严格说谈不上多大恩怨，可至少也要证明自己这一年没有白瞎，要让圣约瑟夫高中的球员知道，士别三日当刮目相待。

    可结果......

    “这家伙哪儿冒出来的？”道尔顿郁闷的摔掉毛巾，闷声道：“谁能告诉我，圣约瑟夫高中怎么忽然多出这么个三分射手？”

    没人理他，你问我，我问谁去？

    见士气有些低落，诺顿教练深吸口气，调整好心情，道：“好了，这才上半场结束，比赛还早呢。而且，我们才落后4分而已，又不是四十分，你们都一副好像比赛要输了的样子干什么？”

    “呃......是啊，我们才落后4分。”道尔顿张大嘴巴。

    其他球员也是表情精彩，都有种日-了犬的感觉，真的被那个东方小子，哦，好像听说是中国人，被他弄得脑子都不清醒了。

    才落后4分，比赛才半场结束，算的了什么？

    一时间，脑子清醒了，腰也不酸了，腿也不疼了，斗志又回来了！

    诺顿教练颇有些哭笑不得，也懒得教训球员，摊开战术板，道：“等下下半场我们要尽快追上比分，首先是防守，一定要防好秦这个点。给他施加身体对抗，增加防守强度，当防守强度上去，他的三分命中率就下来了。”

    “对。”

    “中国人一般都是手感柔和，但对抗不行。”

    一群球员纷纷附和，凯文更是眼睛发光，感觉抓住了秦昊的弱点，等下终于能够防住他了。

    这边。

    弗兰克夸奖了秦昊几句，打的好就要夸奖，打不好就得坐冷板凳，比如克罗格，这第三节一开始，弗兰克也不打算让他上。

    随后，弗兰克也摊开战术板：“道格拉斯、特里、哈罗德、秦、凯利，等下你们几个上。道格拉斯，还有特里，你们两个要保护好篮板球，另外防守要防出去，不要给道尔顿太多中投机会。”

    “至于外线。”他看向凯利，道：“凯利，你防上去一点，不要让理查德轻易出手，后边的人帮着凯利补防。”

    凯利有点郁闷的应了一声，其他人也纷纷答应，表示明白。

    秦昊拍拍凯利肩膀，微笑道：“没关系，防守端的不足，从进攻端找回来。我们球队里可不止我一个人能投三分球，你也能的。”

    “嗯。”凯利眼睛亮了起来。

    ......

    片刻之后，下半场开始。

    双方回到场上，秦昊立马感受到了对方的防守改变，依然是凯文防自己，但动作大了起来，加强了身体对抗。

    “以为我是中国人，肯定对抗不行，以为加强了对抗，就能让我的动作变形，命中率降低？”秦昊瞬间了然，忍不住暗笑，“经验主义害死人啊。”

    几个回之后，秦昊接住掩护挡拆接到球，凯文凶狠的扑了上来，秦昊没有出手，把球传了出去。

    凯文见状暗喜，觉得自己的强硬防守发挥了作用。

    可下一刻，“唰”的一声传来，却是凯利接到秦昊的传球命中了三分。

    “没关系，至少不是秦进的。”凯文安慰自己。

    秦昊则已经跑向己方半场，还和凯利击了个掌，刚才秦昊本就不是要投三分，只是牵制防守，为凯利创造机会。

    而凯利也争气，给投进了。

    ......

    一转眼，又是几个回合过去。

    秦昊再一次拿球，凯文迅速上前，扑的很凶狠，他知道秦昊速度快，且有着191公分的身高，要封盖秦昊很难，可凶悍的防守，激烈的身体对抗，这些至少可以消耗秦昊，干扰他的投篮。

    然而他错了。

    秦昊把球举起，却并不着急出手，等凯文扑到他才跳起，裁判立马吹响口哨，给了凯文一个犯规，而秦昊在空中调整平衡，手腕一抖，还是把球投了出去。

    唰！

    还进。

    “这......”凯文欲哭无泪。

    这球不单进了，还是个3+1。

    秦昊冲凯文咧嘴一笑，表示感谢你送我上罚球线，然后很够意思的把加罚命中，3+1达成。

    等到第三节过半，弗兰克将秦昊换了下去，换上坐了半天冷板凳的克罗格。

    临上场，克罗格看了秦昊一眼，眼神有些复杂。

    刚才他在场下看的也不得不佩服，秦昊的三分真的是准，三节还未结束，秦昊已经投进了7个三分球，11投7中，拿到了22分，其中一个是3+1。只投三分球就三节砍下21分，他自认做不到。

    这次被换上场之后克罗格的表现倒是可圈可点，单论个人实力他的确很强，坎特伯雷高中在小前锋这个点上，还没有人能够和他争锋。

    看到克罗格状态恢复，弗兰克松了口气。

    当第三节结束，圣约瑟夫高中领先7分。

    最后一节弗兰克干脆没让秦昊上，因为克罗格打的很不错，且坎特伯雷高中的斗志有些低迷，明显是无法掀起有效反扑了。

