    “扬帆城殖民地，自两百年前伊始，就是帝国统治新世界，最重要的一环！”

    黑礁港议会大厅内，一身校官军装配灰色长袖风衣外套，站在阶梯状主席台上的安森·巴赫，用指挥刀敲打着背后的新世界地图，向台下大声道。

    在他面前，一众邦联议员，民兵军官甚至主动加入邦联的佣兵团团长们列席而坐，神态各异的望向台上那个看起来无比自信的身影：

    “最初的殖民者在此登陆并成功建立这座港口的缘由，难以论说；但我们仍可以注意到，期间无数殖民地盛衰兴亡，此起彼落，唯有扬帆城，始终屹立不倒——扬帆城，就是新世界的根基！”

    慷慨激昂的话语声在拱顶下久久回荡，与之相对的则是看台上一片死寂；似乎还没有反应过来的邦联议员和军官们，压低嗓音在各自的角落里议论纷纷。

    “遥想今年初春，长湖镇，白鲸港，灰鸽堡，三大殖民地共同发布《反抗宣言》，冬炬城，黑礁港随即跟进，八方响应。”

    安森慢慢踱步到主席台中央，凌冽的目光扫向台下：“五月，各方代表又齐聚冬炬城，在帝国人的炮火中奠定邦联，数万大军云集红手湾，与帝国交锋于黑礁港，盛况空前！”

    沉重的军靴在青石地板上猛地一顿，刺耳的音符在整个大厅内回响。

    守在大厅两边的卫兵连战士得到信号，赶紧拽开了紧闭的侧门；几十名早早在外等候的风暴师军官立刻蜂拥而入。

    邦联议员们还来不及惊讶，这帮穿着红黑色制服，从头到脚全副武装的家伙们就以迅雷不及掩耳的速度，将看台后三排的空位占得满满当当——抱着一网兜罐头的莉莎·巴赫更是专门找了个靠走道的位置坐下，活像是第一次进戏院的少女。

    原本还敢小声议论的议员们要么一头雾水，要么惊慌失措；尤其是之前围攻战时留守的黑礁港议员更是心惊胆战，生怕这位总司令把之前的事情再来一遍。

    “我不明白！”

    正当大厅内的气氛从死气沉沉逐渐不安的同时，台上的安森仍在滔滔不绝：

    “我不明白！时至今日，为什么仍有人讨论要在灰鸽堡建立防线，与帝国划界而治，仿佛这扬帆城对我们注定了是凶多吉少；大军兵临城下就会重蹈帝国在黑礁港的覆辙，独立愿景与自由主张，功亏一篑！”

    “早在《反抗宣言》当中，我们已立下誓言，要彻底清除帝国在新世界的毒瘤；要联合所有渴望自由，渴望独立的殖民者，建立互相平等，共同繁荣的国家；怎么事情临到了面前，统统又开始退缩了，后撤了，打起投降的主意了呢？”

    安森越说越激动，手中指挥刀的刀尖重重敲在地图中黑礁港的位置上：“短短一个月前，我从冬炬城出发，亲率先遣军踏上支援黑礁港的征途，帝国殖民地总管大臣伯纳德·莫尔威斯败退，邦联前沿阵地遂得以保全。”

    “而今风暴师主力已抵达黑礁港，邦联各方军团云集此地，那种勃勃生机，万物竟发的境界，正在眼前！”

    “在这种占尽了天时的时刻，竟还有人怀疑风暴师会止步灰鸽堡不前，视帝国如洪水猛兽，将扬帆城当做是邦联的葬身之地么？！”

    高举过头顶的长刀就像是下达进攻的命令一样，在撕裂空气的呼啸声中，随安森的手臂重重挥落：

    “不管怎样，现在灰鸽堡已经拿下——算上冰龙峡湾的白鲸港和灰雪镇，双方实力是七对一，优势在我！”

    “好！”

    几乎就在安森话音落下的同时，看台上满脸都是黄桃罐头渍的女孩儿立刻大喊一声，两只小手“啪啪啪！”的用力鼓起了掌。

    周围正襟危坐的风暴师军官们顿时挺直腰杆，目视前方，双臂微屈放于胸前，像是被打开了某个开关一样，齐刷刷的也开始拍手；过于整齐的掌声把前排吓了一跳，不少人险些直接从椅子上摔下去。

    邦联议员们面面相觑，你看看我我看看你，也只得零零散散的加入到了“鼓掌大军”的行列之中。

    霎时间，掌声雷动。

    整件事发生的过于突然，以至于他们大多数人哪怕到现在都还没搞清楚情况，只是被这位风暴师总司令牵着鼻子走而已。

    尤其是一众风暴师军官以及北境商会的代表莱茵哈德·罗兰，完全搞不明白，为什么原本还计划着“拿下灰鸽堡就算成功”的安森·巴赫，突然就下定决心，一定要攻克扬帆城了呢？

    没有人知道，但总司令已经下定决心，大家也只能照办，何况预备方案和行军路线全部都是现成的——涉及到影响战略走势的预案，光是眼下这种情况的安森就做了三个，全部算上不下两只手，什么叫“完美计划”啊！

    至于邦联议员，他们对于扬帆城的态度则十分矛盾：既希望这个帝国最大殖民地能够加入自己，增强邦联的实力；又担心对方过于强大，会影响眼下好不容易达成的实力均衡，得不偿失。

    对于这种靠地方派系，门阀，产业主们联合建立起的“国家”，扩张和割裂都会造成内部利益失衡；有时宁可投降或者不扩张来维持整体现状，也要避免平衡被打破。

    反应到决策上，就是对究竟要不要继续向西进军态度很不明朗，甚至连要不要收复灰鸽堡都非常犹豫；而安森也需要争取他们的同意，才能把自己的计划尽可能执行下去。

    毕竟如果没有这些炮灰…这些邦联友军支援，光靠风暴师自己围攻扬帆城和伯纳德的帝国大军，要付出的代价可就太大了。

    当然，邦联并非铁板一块，同样存在利益受损的势力坚决支持光复扬帆城。

    “没错！”

    清亮而稚嫩的呐喊声，在看台的前排突然响起。

    在场的邦联议员们一阵骚动，无数视线望向突然那突然起身，怀中还紧紧抱着《反抗宣言》手稿的灰鸽堡自由派首领，波丽娜·弗雷。

    少女紧抿着嘴角，昂起头，带着憧憬的目光望向台上的安森·巴赫，宛如狂信徒在望向自己神，以及救世主：

    “自由邦联，并非以某尊贵血统一脉相承，而是秉持自由与独立的信念，为拥有这一信念的开拓者们所建立的理想乡。”

    “既然如此，那么帝国力在新世界的影响一日不除，它的脚步就一日不能停下；诸位，你们还记得自己在《反抗宣言》中许下的承诺吗？”

    波丽娜声音再次拉高，响彻拱顶：“我将竭尽所能，使用一切方式与敌国战斗，反抗帝国侵略，永不抛弃燃烧着自由之火的土地，直至新世界再无一朵金色鸢尾花能够绽放！”

    “这是我们的承诺，灰鸽堡将践行自己的承诺！”

    “从现在开始直至帝国大军被彻底毁灭，或扬帆城竖起蓝底星环旗帜，灰鸽堡自由派将不会索取灰鸽堡的控制权，将其暂时完全交付风暴师总司令，自由军团总参谋安森·巴赫。”

    “在此期间只要灰鸽堡光复，将作为自由军团向扬帆城进攻的前哨基地，无条件向诸位开放；一应物资，土地和建筑，全部充作军需。”

    “只要能彻底扫清帝国大军，哪怕要整个灰鸽堡沦为焦土，我们…心甘情愿！”

    “好！”

    坐在后三排的莉莎·巴赫大喊道，伴随着风暴师军官团整齐划一的动作，整个大厅内再次响起如雷掌声。

    怀抱着《反抗宣言》的波丽娜深情的望了安森一眼，款款落座；周围其余邦联议员，尤其是各殖民地议会的议长们眉头紧蹙，表情阴晴不定。

    他们当然知道波丽娜·弗雷…或者说灰鸽堡自由派在打什么如意算盘。

    无论如何，想要收复被帝国占领的灰鸽堡以他们自己的实力注定是天方夜谭，必然要依靠风暴师的力量；所谓“捐出灰鸽堡”，不过是口头捐献罢了。

    而且一旦扬帆城独立成功，灰鸽堡作为内陆殖民地立刻就能获得一个就近的强援，对邦联内最弱小的他们绝对算得上血赚。

    但即便明知道对方是配合安森·巴赫在演戏，这么好的理由和借口也实在是找不到反驳的理由；同时波丽娜也一针见血的指出了自由邦联的核心，或者说致命弱点。

    那就是它并非以某个家族血脉或者传承，而是他们这帮殖民地的“人上人”自说自话，用“独立”和“自由”这种虚无缥缈的愿景，强行塑造的。

    这既因为殖民地根本不存在的历史，也源自最初他们团结的动力并没有那么强大，充其量只是一群乌合之众想报团取暖而已。

    但现在击败帝国，乃至独立的可能性已经近在眼前，他们当然不可能放弃这个好不容易才建立起的，属于他们自己的国家。

    而这就要求他们必须遵守邦联建立时的愿景，否则失去了这个唯一能团结大多数人的目标，这个无比脆弱的国家就会立刻分崩离析。

    正是由于这一点，才让邦联不敢轻易反对安森·巴赫——当然，风暴师恐怖的战斗力也是其中一个原因。

    “感谢波丽娜·弗雷小姐及诸位灰鸽堡自由派的好意，正因为有诸位无私奉献，邦联事业才能如日中天，欣欣向荣！”

    收起指挥刀，安森故作平淡的轻笑道：“借助这一机会，我正好向诸位宣布刚刚从前线传来的好消息。”

    “圣徒历一百零一年六月三日，我风暴师于灰鸽堡边界先遣军，已于当日上午，从帝国手中成功接管被对方占领的当地道路，村镇，庄园，要塞和城市。”

    “截至六月五日，灰鸽堡全境已经彻底光复，再无一面金色鸢尾花旗！”

    说话的同时，安森从上衣口袋中掏出那封情报，猛地举过头顶。

    下一秒，原本还在矛盾纠结中的邦联议员们，顿时原地炸开！

    “什么、灰鸽堡被攻克了？！”

    “不可能，这…这怎么可能呢？！”

    “发生了什么情况？！”

    “居、居然连灰鸽堡也……”

    震惊，狂喜，质疑…无数的声音在穹顶与四周墙壁间不断碰撞；爆发出激烈争吵的邦联议员们，和后三排的一片死寂形成了鲜明对比。

    嗯，某个再次拍手叫好的女孩儿除外。

    而主席台上的安森·巴赫依旧云淡风轻，仿佛只是说了件不值一提的小事。

    嘈杂的议论声持续了足足十几分钟，直至各殖民地的议长们终于反应过来，连忙打断了众人的叫喊；大厅重归寂静，只是躁动的心一旦被撩拨，根本不是能被轻易压制的。

    望着台下那一双双热切的，不安的眼神，安森微微翘起嘴角：

    “看样子，想必诸位都非常希望知道究竟发生了什么…对吧？”

    没有人说话，众人不禁屏息。

    “虽然两千名先遣军都是风暴师的精锐，但想要从八千帝国大军手中夺取灰鸽堡这么大的殖民地和城市，希望还是非常渺茫的。”安森沉声道：

    “因此这并非通过战斗，而是帝国大军主动放弃了灰鸽堡，将整个殖民地拱手让给了始终与他们对峙的先遣军。”

    嗯？

    这个让人摸不着头脑的答案令邦联议员们纷纷皱起眉头，表情更加的困惑了。

    “那么为什么帝国会选择放弃灰鸽堡，主动向扬帆城撤退呢？”安森直接道出了他们内心的疑问：

    “原因很简单，因为就在不久之前扬帆城的自由派已经联合部分同情他们的军队，趁帝国大军围攻黑礁港之际，起义成功！”

    “曾经帝国大军的大本营，已经是一座独立城市；他们所拥戴的殖民地总督，正是艾德兰的贝尔兰家族继承人，路易·贝尔纳！”

    “如今他们正因为起义成功，被帝国大军围攻，繁荣强盛的扬帆城危在旦夕，正等待着与他们志同道合者前往，共同击败已经孤注一掷的帝国殖民地总管大臣，伯纳德·莫尔威斯。”

    安森望着台下，终于露出了略显得意的表情：

    “现在，还有谁要反对向扬帆城计划？”

