
　　在研究所里没有太大收获的楚让没有选择继续待在里面浪费时间，这次回档留给他的时间只有区区十天而已。

　　他必须把每一分每一秒都用在刀尖上。

　　可没能在第一时间找到刘尚一家人，那就代表着楚让想要获得情报的难度急剧增长。

　　毕竟他现在所处的这地方只是野座间集团的一座养殖城，城里面除了随处可能遇见的野生粽子之外就只有一些还完全不知道世界末日真相依然苦苦挣扎着的幸存者。

　　而这两者目前所能带给楚让的收获无限趋近于零。

　　现在摆在他面前的只有两条路，要么追踪着研究所里残留的痕迹在亚兹的数据帮助下去寻找刘尚一家。

　　要么就直接离开养殖城！

　　“楚让大人，亚兹建议您直接离开养殖城。数据分析结果显示野座间制药研究所里已经接近两个月没有人类活动的痕迹。

　　“找到目标的可能性低于百分之五。如果直接离开养殖城，以最快的速度接触到此世界人类社会后将极大方便我们的行动。”，亚兹贴心的对着楚让说出了她的推演结果。

　　从单纯的数据角度出发的话，亚兹话中的含义实在是不要太过明显。

　　要在一片养殖城里找到刘尚一家人无异于大海捞针，更别提在亚兹的扫描中研究所已经两个人没有人生活过的痕迹。

　　直白的讲，去找刘尚一家就是浪费时间。

　　对于时间本就宝贵的楚让而言，似乎直接离开养殖城才是最好的选择。

　　“不行，亚兹”，楚让猛地抬起刚才低下的头。

　　他还是要去尝试一番。

　　这也许就是人和机械生命之间的差别吧，楚让也还做不到一些所谓枭雄的狠心。

　　他的时间的确宝贵，可他不能把这当做放弃找到刘尚一家的理由。

　　起码，他得在可支配的时间里尽力去试试，击垮野座间集团本就不是一两天的事，可刘尚等人的生命才是危在旦夕的。

　　“亚兹，帮我扫描一下研究所周围，看看有没有什么线索”，打定了主意的楚让很快对亚兹下令。

　　一阵肉眼看不见的射线从亚兹眼里嗖的射出，几个呼吸的时间亚兹慢慢转过身看向楚让说道：

　　“楚让大人，研究所周围有发现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　啪！

　　亚兹话罢，再度把手掌朝着楚让一伸，洁白的掌心中央浮现出一副三维虚幻地图，内容不出意外就是研究所极其周围的环境。

　　不过在这幅整体以蓝光为主题的虚幻地图上一些鲜红的痕迹在对比之下就异常的显眼了。

　　“根据数据对比，这些痕迹的产生时间发生在大概三天之前”，亚兹露出微笑。

　　楚让连忙跟着地图的知识走到标记的地点，结合亚兹给出的推算和他自己拥有的荒野经历，地上确实有一些拥有价值的线索！

　　缓缓蹲下身子，楚让凝视起地面上已经不算明显的痕迹在脑子里思考着。

　　留下这些痕迹的人，是和研究所毫无关联的家伙还是那伙在研究所里爆发过战斗的人呢？

　　如果是后者，那就是再度折返了，可已经毫无价值的研究所还有什么值得他们回来？

　　在楚让的心底还有一个希望更小的猜测，他希望留下这些足迹的是刘尚他们。

　　但究竟是什么人留下的，只有等他沿着足迹追踪过去了。

　　“亚兹，跟上！”，楚让低声一喝，眼睛一虚沿着残留的痕迹快速前进！

　　在身后亚兹的数据帮助之下他并不需要花费太多的时间沿路一直去观察各种痕迹，只需要跟着亚兹的提示不断用最快的速度赶路就行。

　　不得不说，智械战争带回来的都是宝贝。

　　“这些家伙，究竟在往哪儿走？”，沿着足迹跑了足足有十来分钟的楚让感觉到了事情越来越不对劲起来了。

　　这些痕迹在变得越来越密集，同时时间也越来越新鲜。

　　这证明离痕迹主人的距离在越来越近，他也在接近痕迹主人的平常活动范围。

　　可结合亚兹一路以来记录的路径，痕迹指向的范围应该是养殖城的中心城区！

　　因为研究所的位置本就在城市靠外的地方了。

　　从痕迹的指向来看，楚让已经可以大概排除痕迹主人是幸存者的可能。

　　城中心的粽子可不少，而且他记忆里那那个屠宰厂似乎也在靠近城中心的地方。

　　难道，痕迹的主人是Amazon？

　　楚让一颗心微微下沉，但已经快跟进城中心的他没什么理由就在这里止步了。

　　现在的他和当初刚来到猎杀游戏世界的自己已经完全不同了。

　　彼时的他只拥有一条莱欧骑兵腰带，就算是只对上几只B级粽子胜负都难料，可如今的他不仅拥有了Amazons的力量，在这次进入之前更是于模拟试炼场中极大的提升了自己的实力。

　　更别说眼下他还有一个潜力无穷的机械生命亚兹作为伙伴和助手。

　　轻缓地将手搭在变身器握柄上，楚让双眉微皱继续跟踪。

　　而所有的痕迹最后的止步在一栋他非常熟悉的建筑物之前——他刚来到猎杀游戏世界时所在的那个屠宰厂！

　　昏黄的天空下，建筑全披上了一层铁锈的屠宰厂犹如一只张开血盆大口的猛兽一样静静的注视着门前渺小的楚让与亚兹。

　　楚让缓缓深吸一口气，扭头回望了身后的亚兹一眼心里多了几分安心。

　　嘎吱！

　　沉重的铁门在楚让双手的推动下慢慢开出一条缝隙，被锈蚀的大门转轴发出刺耳的声响。

　　一股腐臭的味道从那堪堪一掌宽的缝隙的喷涌而出直直扑在楚让的脸上。

　　嘭！

　　楚让用力一推，大门彻底打开，那股令人作呕的腐臭味被狠狠打开的大门吹散了少许，但其后堆积的更浓烈的味道眨眼后又扑面而来。

　　“真羡慕你...”，楚让捏着鼻子看了一眼身侧的亚兹，这漂亮的小助手还是挂着一副让人心旷神怡的微笑，但他却是几乎带上了一张痛苦面具。

　　好在，得益于粽子细胞的特殊性，楚让很快就适应了那股让人不适的气味。

　　而他放眼望去，眼前的屠宰厂空空荡荡，记忆里原本挂满了挂肉的铁钩此刻孤零零的放置在铁杆上。

　　屠宰厂里面并没有任何的活物。

　　楚让虚起眼睛，小心翼翼的抬腿朝前一跨。

　　踏！

　　脚底落地发出清脆的响声回荡在这空旷的环境里。

　　还是无事发生。

　　“亚兹，扫描一...”

　　滴滴滴！！！

　　一阵急促的电子音猛地打断了楚让的话。

　　一阵劲风同时从他的头顶袭来！

　　有埋伏！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第八十一章 猎人的圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 