    这里，似乎就是那个古老文明的……废墟。

    琳现在搭乘着舰长如同果冻一般的舰长室，在气泡区域中缓缓地前进着。

    之前琳从舰长和它的‘影子’交流中得知，这个古老的文明就在这个地方。

    而且已经灭亡了。

    它们到底是怎么灭亡的，那些影子没有说明，不过至少大体上介绍了这是一个什么样子的文明。

    这个文明……琳觉得可以称之为‘凝结文明’。

    它是类似那种‘神和子民’的文明，也就是从一开始有一个神，它创造了无数的子民，这些子民则崇拜着它这种形式。

    不过和通常个性生物的情况也不太一样。

    这个‘神’本身的外表很像是白色结晶构成的树枝，大量这样的枝条交错纠缠在一起，就形成了一个数千公里大小的‘神’的躯体。

    这些枝杈之间会结出数十米大小的发光物，看着也很像是果冻，它们就是文明主要居民。

    它们的日常生活，就是试图认知周围的世界。

    每个个体都会不断地吸收外界信息，然后对外界信息进行分类，解析，成型等等。

    和许多细胞生物出生后大脑就会‘自动’地为它们构成所见世界的形态不同，结冻文明的居民周围的环境对它们说是一片漆黑的。

    它们的感知系统虽然能获取周围环境的信息，但不会在它们的脑海中显现出来。

    因此它们需要自己决定这些信息显现成什么样子，也就是自己构造自己所见的世界。

    比较特别的就是它们即使一出生除了漆黑什么都没有见过，也能想象出各种复杂景色来把自己的世界构造出来。

    每当一个新生代构造好自己的世界之后，周围的同类就会开始和它交流，互相交换自己的‘世界观’，最后它们会达成一致，形成一个由多个个体的观念融合而成的世界模样。

    它们的意见虽然会有冲突，但经过时间还是会慢慢地融合在一起。

    而它们的发展也是主要通过想象去进行的。

    比如说这个东西加那个东西会有什么效果，这种能量与那种能量碰撞会发生什么。

    它们经常会冒出这种想法，然后就会去进行测试。

    这点和通常个性生物的发展方式比较类似，不同的在于它们整个种群中的所有个体都会在不断地尝试组合各种新事物，而不是只有一小部分个体从事这项活动。

    比较特别的是无论它们怎么认知周围的环境，组装新的事物，它们都会把产生它们的……就像是结晶树枝一般的东西认为是它们的神。

    至于这个结出它们所有个体的神……到底是个什么东西影子也没有说。

    它不会参与这个文明的任何活动，只是就像一棵树一般不断地结出这些果冻般的居民。

    总之这个‘凝结文明’在这里发展了很长一段时间，它们最初发展的地方有很多资源，让它们可以到达……很高的程度。

    再然后它们就能从混沌中寻找资源了。

    因为它们的特性，它们不会直接‘看’到那无数闪烁的混沌，它们会把获取的环境信息给储藏起来，然后再对这些信息进行具体的造型设定，但它们进入混沌中的话，依旧会感受到无数的信息融入它们的储藏库中，最后导致它们……炸掉。

    因此它们也不能直接在混沌中活动。

    定制之环算是它们最后发明的也是在混沌中旅行最久的东西。

    根据之前影子和舰长的交流，似乎这个文明在最后过的还很不错，它们依旧在不断发展，并试着造各种新东西。

    那么它们到底是怎么灭亡的呢？

    现在琳的位置，可以看到许多……这个文明的残骸。

    这些巨大的‘树枝’有着数十到数百米的粗细，它们看着像是结晶构成，外壳闪闪发光，不过又有类似树皮的纹路，整个形状也很像是树枝，从巨大的主干上分出去许多枝杈。

    据说原本是长在一起的，现在它们已经断裂开来在这里飘着。

    琳接近去检测了一下一根结晶树枝的结构，琳发现上面组成的物质主要是正常和凝固两个虚空的，还有一些特别物质。

    看来这个是从混沌中找到的资源构成的。

    因为所有的东西都会在混沌中被混沌同化，不过同化的时间不一。

    凝结文明就是搜索那些还没有混沌化的资源把它们拖回来利用。

    可能最初它们是纯粹的正常虚空生物，后来慢慢地混杂进了别的物质。

    虽然说来源不同，但这些物质都能很好地组合在了一起。

    看来这个凝结文明所收集到的资源，主要是融入到它们‘神’的身上的。

    琳在表皮上检测了一会，发现了一个可以进到内部的裂痕，于是便控制舰长室钻了进去。

    舰长室可以变成很多形态，在钻进了这‘树枝’的内部之后可以发现这里面像是一个……很普通的山洞。

    内壁是黑色的，不像外皮是白色结晶。

    不过内部有着很多奇怪的东西，在洞内各处都能看见散落着一些……很小的生物。

    这些生物是混沌生物，看着和琳之前见过的黑白球很像，不过要小很多。

    也就是数十个十多厘米大小的黑白色球体组成的群体，它们快速地顺着墙边移动。

    琳直接抓了一些球体来检测了一下，发现它们的确是黑白球那类生物。

    这些生物都能算是一种‘固态’的混沌生物，有着相对固定的形态，内部结构也会持续地变换。

    但琳最想知道的是它们到底是怎么进行不断变换的，这些生物似乎不是琳最初认为那般是通过类似传送的方式进行变换的。

    而是通过……一种将混沌稳定下来的方法。

    混沌本身是碰不到的东西，不过似乎用某种方式稳定下来之后，它们会变成可以被正常物质碰触之物。

    这个文明本身很了解混沌，琳可以通过它们进行研究。

    现在的话……先找一下舰长好了。

    它似乎不在这个洞里，但琳发现了它的一些线索。

