    男人一瞬恢复了平日里的温柔体贴，“中午了，你是不是饿了？想吃点什么？”

    白梨提议：“要不我们在附近随便吃点？反正戏院也在这边，就不用走太远了。”

    叶裴川其实早就计划好了：“我知道这边有家特别棒的餐厅，一般人都预约不上，不过老板是我朋友，我一早就跟他约好，让他预留包厢给我，白梨小姐看看可不可以？”

    白梨欣然同意。

    叶裴川侧过身，绅士的请白梨走在前面，看着白梨婀娜的背影，突然有了新的想法。

    白梨眼里没他这条鱼，说不定是不知道他这条鱼有多肥美，只要让她咬几口，尝尝美妙的滋味，以后便是想忘，都忘不掉了。

    而此刻的白梨，早把叶裴川胜券在握的表现都看在眼里，她心情愉悦的边看风景，边往外走，心中只有一个想法：果然，古往今来，优越感越强的男人，越是容易钻牛角尖。

    一旦钻了牛角尖，就会忽视一个重要的环节：真正的猎人，往往都是以猎物的身份出现的。

    白梨嘴角浮起一抹笑意，转瞬即逝。

    *

    叶裴川带白梨去的，是一家私房菜餐厅。

    这家餐厅就在离博物馆不远的一条老街上。

    这条老街毗邻使馆街，在民国时期被圈成了法租界，笔直的街道两旁，是漂亮的花园式洋房和年代已久的梧桐树，十分繁华且富有浓郁高雅的异国情调。

    如今这里大多数的花园式洋房都改建了个人工作室、咖啡厅和餐厅等，鳞次栉比的坐落在老街上，深受年轻人的喜爱。

    叶裴川带白梨去的这家，掩藏在几棵高大的梧桐树后面，由低低的围墙拦着，身处闹市，别有一处洞天。

    一走进去，小桥流水、亭台楼阁，仿佛误入了江南大户人家的私宅。

    看白梨一下子就被庭院中间的那棵香樟树吸引，叶裴川笑：“以前的大户人家，若生了女婴，便会在家中庭院栽一棵香樟树，香樟树长成时，女儿也差不多到了待嫁的年纪，媒婆在院外只要看见了此树，便知这家有待嫁的姑娘，便可来提亲。女儿出嫁时，家人便将树砍了，做成两个大箱子，放入丝绸，作为嫁妆，取‘两厢厮守’之意。”

    白梨听了，莞尔一笑：“看这樟树亭亭如盖，想必老板娘也到了适婚的年纪。”

    叶裴川一愣，不无赞赏的点了点头，“你猜对了，确实到了适婚的年纪。”

    说着，凑近白梨的耳根，“就是这丫头实在太悍了，没男人敢娶。”

    话音刚落，只听一个爽朗的声音，“等你老半天，可算到了，再晚来一些，包厢我就让给别人了！”

    白梨抬头，正巧跟个挑染着渐变色短发、穿着黑色皮夹克，帅气无敌的高挑女孩对上眼，女孩一愣，痞里痞气的惊呼：“呦，这谁啊？叶裴川你行啊，身边的姑娘又换啦？”

    叶裴川尴尬的瞥了白梨一眼，连忙制止她：“宋星辰，你别胡说八道，这还有摄影师跟拍呢！”

