    “能，一定能！”一位老武者道。

    “无门四白是谁，曾经那就是排名第二的天才，战力何其彪悍，若是不是那位横空出世，现在第一百九十九域的第一，就是无门四白，沈家和域府都得靠后。”

    “现在的无门四白虽无法突破先天境，但他们在地境的积累，谁能相比？我认为，地境之中，他们无敌，而且此番无门堂下了血本，他们身上一定有强大底牌，或许无门空镜就在他们身上。”

    “也是，无门四白即使再被重创，这样的天才在地境积累百年，地境谁能相敌，参与，　继续拼一把，找机会拿下杨昭的头颅。”众多武者心中的信心和贪婪彻底压制了恐惧。

    所谓人为财死鸟为食亡！

    “无门四白，曾经的第一域子么，这就有点意思了。”杨昭心中微微道，“而且因为境界掉落，在地境又积累了一百年，如此天才积累一百年，比得上普通武者积累万年。”

    “那又如何，终究是过去的天才，难道还能挡住你的脚步？如果能挡住，老娘会后悔教你人皇霸体诀的。”杨昭刚说完，青儿就接上了杨昭的话，非常不屑。

    杨昭，“......”

    不过杨昭心中真正的想法是，青儿说的不错，过去的天才，那就是过去了，不可能再挡他的路，即使要出来抵挡，对他来说，也只是一脚踢开的事。

    “无门四白，既然是过去的天才，不在阴沟暗角之处苟延残喘，还出来作甚？”目光死死盯向无门四白，杨昭冷漠回应。

    “说了，既为无门堂而杀你，也为我们自己而杀你。”无门四白怒声起来，身上的愤怒如汪洋翻涌，瞬间倾泻到这片区域，杨昭首当其冲。

    这是百年的愤怒，他们因为被击败，永远无法再踏上先天境，再无法追求更高的武道之路，　对他们这样的天才来说，是怎样的愤怒。

    在一定程度上，杨昭是那位的传承者，因为杨昭被那位在地境封为反域子，所以这愤怒必将彻底落在杨昭身上。

    愤怒而来，杨昭重重倒退。

    百年之愤怒，不同凡响。

    但也只是倒退几步，杨昭身躯一震，依旧坚挺。

    忽然，杨昭感受到了强烈危险，双眼一眨，无门四白已出现在他的四周，刹那，四白的拳头轰在了他身前和身后。

    “四白瞬空拳！”四白怒吼。

    那一瞬间，杨昭所感受到的可不只是四拳，在他身前身后好像有无数空间，每一道空间中都有无数拳头。

    所谓四白瞬空拳，就是召唤层层空间，每一层空间中都有他们曾经在地境轰出的拳头，这些拳头全部出现在此刻。

    这更是以空间超越时间。

    “不愧是曾经的第一域子，就凭这一招，足以位列第一域子。”杨昭心中感慨，“但可惜，对我杨昭没有用，无论是普通的空间，还是超越时间的空间，在我杨昭绝对的肉身面前，一切都会显的那么苍白无力。”

    “喝！”杨昭大喝一声，身躯震动，霸道战意涌出，一下子粉碎所有无形空间，紫薇之气让紫薇之体进入最极限，轻而易举吸收所有拳劲力道。

    “你们积累了百年，就这点力量？”杨昭冷笑。

    “什么？无门四白在他面前，也只是如此无力？”看见这一幕，四周武者瞬惊，狠狠咽着唾沫说道。

    那是谁，那是无门四白，曾经的第一域子，在地境积累百年的无上天才，最起码对第一百九十九域来说，那就是无上天才。

    那些还准备出手的武者心中直接泄气。

    “继续出手，因为一旦我杨昭出手，你们将再无出手的机会。”悬浮于半空，杨昭负手而立，用睥睨的语气淡淡道。

    “找死的东西！”无门四白怒火冲天。

    轰轰轰！每一人身上瞬间泛起无数白光，这些白光和他们的愤怒融合，呈现一种最极限的炙热状态。

    “四白——毁天穹！”

    白光中更蕴含了他们全部的力量，全部的积累。

    “这是地境能拥有的力量么？”看着无门四白这四道白光，四周诸多武者失声而语，“哪怕是先天境一重天，在这样的光芒之下也得毁灭吧。”

    这样的感慨失声刚说完，四道白光已激射到杨昭面前。

    杨昭嘴角狰狞咧笑，只是双臂交叉，但交叉的双臂紫金化了。

    在一道道目光中，四道白光只毁了杨昭的两条衣袖，至于杨昭的双臂上，一点痕迹也没有，至于杨昭的身躯，依旧那么坚挺。

    “怎么可能？”四周武者惊恐失声咆哮。

    “啊！不可能！”无门四白仰天而啸，几乎是疯狂起来。

    “四只老匹夫，哼，小爷告诉你们，从你们失败的那一刻起，你们这一生就彻底失败了，天才再和你们无关，在地境积累百年就无敌于地境，那是扯淡。”杨昭冷笑。

    “因为你没有遇见我杨昭。”

    “好了，来而不往非礼也，你们攻了我杨昭两次了，就接我杨昭一招吧。”

    “若接下这一招，我杨昭在你们面前自裁。”

    话语之间，杨昭双眼被紫薇之气淹没，瞳孔化作双层，一只眼迸发两道光芒，分别朝着无门四白而去。

    无门四白虽然已疯狂，但战斗的意志和欲望还在，四人在光芒中瞬间合一，要共同抵挡杨昭的二层人皇双眼之光。

    “也罢，你们会一起去死吧。”杨昭冷冷道。

    双层瞳孔微动，四道人皇光芒合一，直冲四白。

    但忽然，杨昭的人皇光芒竟被反震了回来，反而攻击杨昭，杨昭根本猝不及防，一下子，杨昭的人皇双眼被自己的力量重创。

    而且暂时无法睁开。

    鲜血唰唰的往下流。

    “啊~！”杨昭也是一声疯狂，仰天怒吼。

    “镇定，先用紫薇之气包裹双眼。”青儿立刻传音杨昭，“是一面镜子，一面蕴含无穷空间的镜子，该是圣器。”

    “应该就是先前四周武者口中所说的无门空镜，无门堂的镇门之宝。”

    “无门空镜！”杨昭心中狠狠一声。

    “无门空镜！无门四白身上果然有无门空镜。”这时候，四周武者也是感慨起来，“出手！”

    立刻，一位位武者凝聚最强力量朝着杨昭杀过去，杨昭双眼被重创，此刻绝对是他们最好的机会。

    所有武者的双眼中，都只有杨昭的头颅。

    “杨昭，你不是说了，一招不杀无门四白，就自裁么？”同时，还有很多声音响起，干扰杨昭。

    “是啊，自裁啊，第十反域子，说话不算数么？”

    说这些的，几乎全是无门堂的武者。

    这时候，无门四白已再催动无门空镜。

    他们并不认为这些武者能斩下杨昭的头颅，所以他们要在这些武者出击之后给杨昭一击必杀。

    “自裁，老子自裁什么？你们的妈妈告诉你们她们只有一个男人，你们相信么？”杨昭可不会被自己说过的话所束缚，冷笑回应。

    他杨昭的承诺，只会对他任何的武者，至于眼前这些，他杨昭就是再说一百个承诺，也只会当做一个屁放了。

    “杀！”暴怒一声，九十九道紫薇之纹从体内爆发，斩向四周每一位杀来的武者，双眼看不见，杨昭还有人皇双耳，方圆之内，任何一切他听的一清二楚。

    啊啊啊！惨叫四起，一颗颗头颅冲天而飞。

    “无门空镜——映射！”

    这时候，无门四白怒吼，无门空镜绽放无数光芒，每一道光芒都在无形中连接先前那些武者所爆发的招式，瞬间映射到无门空镜之内。

    然后这些招式合一，加上无门四白的力量，化作最强一击，直冲杨昭。

    “用这狗屁的镜子阴了老子一次，还能有第二次么？”杨昭冷笑，手中不知何时已拿出魔杖，上面迸发无穷九霄魔雷。

    无门空镜虽然是圣器，但只是圣器中的次品，如何能与魔杖相比，而且魔杖上面蕴含的是杨昭全部的九霄魔雷力量。

    毁灭的雷光倾泻而下，从无门空镜中映射出来的力量瞬间被淹没，当魔杖落在无门空镜上时候，碎裂的声音响起。

    无门空镜碎裂了。

    那一瞬间，杨昭和魔杖合一，直接穿过无门四白合一身躯的眉心。

    “不甘...”无门四白用尽最后的力气说出两个字，彻底倒下，已碎裂的无门空镜也彻底粉碎散落在地。

    “可惜啊，那毕竟是圣器。”青儿很是可惜说道。

    “辣鸡圣器，要那干什么。”杨昭道。

    “嗯？”青儿语气微微一嗯。

    杨昭立刻改变口气，“青儿姐姐，我是说我已经有了天子圣剑和魔杖，其他的就算了，　毕竟这东西多了，反而影响我对圣器的集中控制。”

    听见杨昭如此说，青儿才不再语。

    “无门空镜！无门空镜都被破坏了...”很多无门堂武者这时候才反应过来，看着碎裂的镜子，恐惧无比。

    “无门四白，无门四白在他面前也只是不值一提...”其他的武者再度绝望，嘶吼失声。

    下一刻，所有的武者选择逃跑。

    “跑？你们跑得掉么？”杨昭冷笑。

    双手结印之间，魔杖直冲上空，三道九霄魔雷分散四周，化作三道雷门，雷门打开，三颗巨大的魔之星辰降落。

    正是天魁，天罡，天机三大魔之星辰。

    轰轰轰！

    啊啊啊！

    气势伴随着惨叫，三大魔之星辰彻底落下后，让整个这片地域看起来像是刚刚历经了真正的天翻地覆。

    三大魔之星辰消散之后，血肉和骨骼遍地，灰暗的空间变成了血红。

    杨昭好像真的身处地狱之中，全身沐浴在血气之下。

    这时候，杨昭张开了眼。

    还有一些武者没有死亡，挡住了三大魔之星辰的进攻，但也遭受重创，根本无法再逃，全部求饶杨昭。

    杨昭看都没有看，直接杀之。

    还有一些绝美的女子，用美色求饶杨昭，“杨公子，杨少侠，我们愿意追随于您，我们愿意成为您床上的玩物...”

    “女人们，别以为你们是美女，老子就不杀，告诉你们，老子杀的就是你们这样的美女。”看着这些女人求饶，杨昭眼睛更是不眨，冷冷一声，直接轰碎头颅。

    “杨昭...这...”就在杨昭杀尽这里的所有人，玉水儿从葬雷冢中出来了，看着如真正地狱之景，看着血腥无比的杨昭，不知道说什么。

    隐隐之间，玉水儿看着杨昭，眼神中都泛起了丝丝惧怕。

    因为杨昭和此刻这里的一幕，真的太血腥了。

    “玉姑娘，他们要杀我，我只能杀他们。”杨昭感受到了玉水儿的害怕，连忙解释说道，语气之中还有一些仓促。

    杨昭可不想因为这而让玉水儿疏远自己。

