    轰！

    巨大的冲击一下子撞在尸后身上，在对方措手不及之中，一下子破开了体表。

    只见那些或形成中或闭合的森白瞳孔都瞬间被销毁，月影斩所触碰到的地方都带起吞噬的力量，将尸后体表之下还未形成的丧尸搅的粉碎。

    尸后发出一声嚎叫，几根触角吃力的支撑起身躯，疯狂的扭动着想要甩到这弯黑色月牙。

    但已经破开体表的月影斩，却死死的黏在其上，不断的割破刺入，越来越深！

    砰砰砰！

    尸后最后的几根触角开始朝着楚涵发起进攻，地面都被抽打的碎裂成好几块，到处都是掀翻而起的泥土块，大·片大·片的飞起再落下，一片狼藉。

    楚涵灵活的在周围游走，那些攻击伤不到他分毫，实在是太慢了！

    周围的狼牙战团成员早就呆滞到下巴都快脱臼，他们一路攻打而来费了多少心思和精力，到最后一关更像是个死生门，差点就全员葬送在此。

    而楚涵一来，却以不可阻挡的姿态力挽狂澜，不仅以一己之力将大量的丧尸群屠灭，更是只身一人冲到了尸后面前，将这头巨大的丧尸之后打的嗷嗷叫。

    这已经不只是差距，而是鸿沟般的实力悬殊！

    刘玉定惊呆的呆站在一旁，手足无措已经不知道此时自己还能做些什么，更不知道剩下的狼牙战团成员们还需要干些什么，他们就像是在观战。

    围观老大屠宰埋骨之地！

    那些被尸后招来的丧尸群刚刚抵挡完一轮月影斩，一下子死伤大半，这时候还没回复元气大多都是重伤状态，却立即又听到了尸后的惨叫。

    它们想要回头营救尸后，却发现根本无法靠近，那深深·插在尸后身上的月影斩太大也太恐怖，比之前它们阻挡的那一弯威力大了不止一倍。

    只是这尸后体型太大，月影斩再如何威力无穷，也只是给尸后造成了重伤让其血流不止，想要一击毙命却不容易。

    尸后疯狂扭动之中，其身体表面很多的森白瞳孔都渐渐闭合，它已经失去了继续生产丧尸的能力！

    这时候的楚涵却穷追不舍，忽然出现在了尸后的另一面。

    “听说你绑架了我的几个队长？”他的声音带着一丝讨债的意味，望着眼前的一个个鼓包面露杀机。

    尸后一词楚涵是第一次听说，上一世也从未出现过这么个玩意儿，不过上一世也并未有人来到过埋骨之地中心，这里有什么没有人知道，所以在这里出现的一切都不足为奇。

    但丧尸王既然存在，又忽然离开了埋骨之地去了华夏境地，必然会在这里留下一个底牌。

    而这个会生产丧尸的时候，自然就是那张底牌！

    “丧尸王见了老子都吓到颤抖，更何况你？”楚涵嘴角一勾，语气轻狂：“一个烂泥一样的黑色鼻涕虫！”

    话落，刷！

    他忽然一个跳跃，三两步攀登着尸后的身体而上，手中修罗战斧忽然发狠，朝着一个鼓包就用力砍了下去！

    一直观战的狼牙战团成员全体大惊，大呼小叫着当场混乱起来。

    “老大！那里面有人！我们的人！”

    “老大快住手啊！”

    “握草来不及了，老大手下留情！”

    在一片嚎叫声中，楚涵却已经一斧斩在其上。

    噗嗤！

    瞬间，大量的黑血飙飞，喷了他一身。

    尸后还未来得及从楚涵挑衅的话语中发怒，便猛然感受到一阵剧烈疼痛，大量的黑色血液一下子喷涌而出，洒在地面将一个个小坑都填满成黑色水坑。

    黑血不断的喷涌，像是喷泉一样，也将众人的视野遮挡了大半。

    “完了……”刘玉定无措的抱住脑袋，简直不知道接下来该怎么办。

    “那里面是谁？”

    “不清楚。”

    “不过不是陈少爷，陈少爷在旁边。”

    此人的话音刚落，楚涵便又一次手起斧落，‘嘭’的一下狠狠的斩在旁边的鼓包之上。

    哗！

    又是大·片的黑血飚射而出，黑色喷泉的规模变得更大，尸后的嚎叫声也更加歇斯底里。

    “陈少爷啊！”刘玉定当场哭出了声。

    不管有没有在尸后体内被吸干还是闷死，楚涵威力这么恐怖的一斧头下去，那也斩死了啊！

    现场顿时一片哀嚎，那名提供情报的侦查员差点没吓晕过去，反复思考自己是不是表达不清楚，导致楚涵没能理解情况？

    怎么就……斩下去了呢？

    就在一片混乱之中，却听得一个细微的声音夹杂其中。

    啪嗒！

    似乎是双脚踏在地面的声音。

    紧接着——

    “草！”一个令狼牙战团成员熟悉至极的声音响起，带着强烈的憋屈：“老子就差咬舌自尽了！”

    刘玉定猛然抬眼，一脸懵逼：“徐，徐锋？”

    众人望去，只见黑漆漆的一片水雾之中，一个人影正站在地上，貌似还是从一堆黑色肉泥里爬出来的，身材看上去有些消瘦，他抹了把脸，顿时徐锋的面容便呈现在众人眼前。

    狼牙战团的众人都是一惊，半响没反应过来怎么回事。

    这时候旁边又是一个肉泥堆动了动，先是一只手，再是两只手，紧接着脑袋，身躯，整个人……

    胖的令人发指，不是陈少爷是谁？

    “救，救出来了？”刘玉定目瞪口呆：“怎么救出来的？不是砍了吗？”

    旁边的一人却猛然大喊：“快看！”

    众人顺着那人指着的方向一望，便看到楚涵依旧在手起斧落，不断的挥砍在尸后身上，只是并非直接斩在那些黑色鼓包的表面，而是用了恐怖的蛮力，从旁边破入再一搅，将整个鼓包连同尸后身上不少的血肉都一起砍了下来！

    狼牙战团的众人集体失声，完全没想到楚涵的营救方式如此暴力直接。

    陈少爷爬出来之后还有些懵，呆了两秒钟后才发现身旁的徐锋，他一惊后道：“徐老弟，你怎么在这？你这么瘦了这么多，几天没吃饭？”

    徐锋本就憋屈至极，一直被禁锢在尸后体内挣脱不开更是一点面子都没有，此时听到陈少爷的问话，只觉得难堪无比恨不得当场发泄。

    