    “我只是那么一说，三婶若不想被骗，自然该知道我的意思。”岑雁只这么丢下一句话，就转身，背着背篓上山了。

    俞氏不想把岑雁的话放在心里。

    可她盯着岑雁远去的身影，回过头来，一眼就见到了高氏抬手时，露出了一只戴在腕子上的碧玉镯子。

    那玉镯成色极好，看着是一点瑕疵都没有，要比岑老太手上戴的银镯子好得多。

    昨日，岑翰送了一圈礼物，说把二房给忘记了，给他爹娘的礼物也是当面就给的，但她可以肯定，他给高氏的，绝对没有这一只玉镯。

    而高氏此前也并未戴过什么玉镯。

    所以，这镯子肯定是昨晚上岑翰私底下送给高氏的。

    那么到底是什么样的原因，让他不敢当着岑老太、岑老汉的面送高氏镯子，而要私底下送呢？

    这其中的缘由，结合刚刚岑雁的那番话，俞氏再想不明白，她可就是个傻子了！

    俞氏当即回屋里，把头上的簪子给取下来，拿昨日用来装这只簪子的小木盒装好，往邻村张师傅家奔去。

    等俞氏赶到邻村张师傅家中，岑雁也到了山上。

    她还不知道自己一句话，会在往后的几天里掀起什么样的轩然大波。

    岑雁打算往禁林里，和纪云湛见上一面。

    从上一次和他商量好做生意，好几天过去，他们都没有见过面。

    走到禁林入口处时，岑雁都还在想着上一次见面时的情形。

    当时她拼着一口气打赌，跳进陷阱里，是赌赢了的。

    如今她身上上次的擦伤都已经治好……

    正想着，她突然脚步一顿。

    因为前方就是那个陷阱所在的地方，可如今，却似乎被填满了。

    还以为是看错了，岑雁快步走上前去，将上头的落叶扫到一旁，抬手按了按，确定这个陷阱，居然是真的被人用土给填上了！

    几乎不用去问，她都知道，这一定是纪云湛干的。

    可他为什么要把这个陷阱给堵住呢？

    难道是因为她一而再地跳进去？

    岑雁被自己的这个猜测给逗笑了。

    她抬步往禁林入口走去，摇动入口处的铃铛，想看看他在不在家中。

    然而好一阵过去，都见不到人影，她便以为他已经外出了，打算离开。

    可就在这时，一阵脚步声突然传来。

    岑雁回头一看，便见到纪云湛正步履缓慢地朝着自己走来。

    “纪云湛！”她高兴地叫他的名字，并朝他挥了挥手。

    纪云湛温声，冲她笑了一下，然而依旧走得非常缓慢。

    一直到他走到跟前，岑雁才发现他脸色异常苍白，神情中似乎有着什么隐忍的痛楚。

    “纪云湛，你这是怎么了？病了吗？”意识到他的不对劲，她赶忙问道。

    “昨日去打猎，遇到了一只野熊，和它缠斗中受了伤。”纪云湛回答着，领她进入禁林，“先跟我来吧。”

    “好。”岑雁点点头，想搀扶住他，可碍于男女之别，又不敢轻易动手，但看他行走得越来越缓慢，她还是鼓足勇气上前，扶住他的一侧手臂。

    “嗯？”纪云湛脚步一顿，面上有些愣怔地望着她。

    “我扶着你吧。”岑雁心里十分不好意思，但面上却一丝不显，语气更带着几分坚决。

    “不用，我自己走就可……”纪云湛想推辞掉。

    “在我面前还做什么要逞强？你的伤势看着一点也不轻，我扶着你回去，等下给你看一下伤势！再说了，这里也没有旁的人！”岑雁十分固执地道。

    “那，那好吧。”身体有了旁的支撑，的确为纪云湛减轻了一些痛苦，他也不想拒绝岑雁的好意，便点头应了下来。

    饶是如此，两人还是花了很大功夫，才终于到了他的住处。

    岑雁扶着他进了屋里，这才发现，屋里地上已经丢了好些沾了血的布条。

    她心里一惊，有些想象不到他的伤势，会有多严重……

    “你都伤在了哪里？腿上有伤吗？”岑雁在他跟前蹲下，紧张地询问着，就要把他的裤腿卷起来，想要查看一下伤势。

    “别，别……”纪云湛则赶忙紧抓住裤腿，一张原本因为受伤而显得苍白的脸庞，这会儿却布满了羞涩的红晕。

    “噗嗤！”

    他这副模样，惹得岑雁忍不住笑出了声。

    她笑笑地看着他，眸子里尽是揶揄狡黠的神采，“纪云湛，你一个大男人，还怕我占你便宜不成？”

    “那当然不是，只是，我们毕竟男女有别，这样，对，对你不好。”纪云湛依旧是大红着脸，有些结结巴巴地说道。

    岑雁一听他这样为她着想，就是心里一暖。

    但她还是坚定地拉开他抓着裤腿的手，笑盈盈地望着他道：“纪云湛，没什么不好的，这里没有旁的人，我们又清清白白的，有什么好害怕的呢？让我给你看看伤吧，就算我求你了，最近我恰好在学习医术，看了不少的医书，正想施展一下呢，你该不会因为害怕我把你给治坏了，才不让我给你治的吧？”

    “那当然不是！”纪云湛一听，立即就表示道。

    他虽然还有些犹豫，但看着岑雁请求和希冀得眼神，终究是心里软了一片，说不出任何拒绝的话。

    想了又想，纪云湛还是点了点头，神情柔和极了地道，“那好，我相信你，你不要紧张，慢慢治，就算治不好也没有关系，伤处我都涂过药酒了，早晚会好起来的。”

    “你可真是贴心！”岑雁听着他这些话，又是觉得有些好笑。

    他这是害怕她学艺不精。

    但怕的地方并不是在于害怕她把他治残治坏了，而是怕她紧张，怕她会因为治不好他而陷入自责的情绪当中。

    好笑之余，便又是觉得暖心了。

    岑雁抿了抿唇，抬手把纪云湛的裤腿卷起来，就见到他左腿膝盖上下有两处都缠了一圈绑带，但却仍是有鲜血不断地沁出……

    她小心翼翼地把膝盖下边的绷带解开，一道令人触目惊心的野兽抓痕，鲜血斑斑地出现在眼前。

    那抓痕极深，几乎要看到下面的白骨。

    这样的伤势，光是看着，就让人感到一阵后怕，可偏偏，他刚刚还撑着这样的伤势前往禁林入口那里迎接她。

    岑雁张了张口，随即又咬住嘴唇，什么也没有说。

