    十魔图倒转，乾坤随之逆转，风雨潇潇变作凄风苦雨，那古怪大山竟是隐隐肖似一颗魔首，山上烈火便是魔首口中的烈焰。

    “这十魔图以自然物象表征其人，所谓十魔，说的乃是和剑界有关的十位大魔。当剑界大开之时，人心炽烈，十魔恣虐江湖，听你方才所言，似是已经看出了其中一人。”笑三笑道。

    无名眉头紧锁，道：“画卷倒转之时，乾坤逆转，一种绝灭之意从画中透出，这让我想起了秦霜的剑意。他的剑至极至绝，剑下无生无灵无法，若是有十魔，此人绝对是其中之一。”

    “乾坤逆转，此人人生当中应当发生了翻天覆地的变化。至极至绝，此人之剑，哪怕在十魔当中，此人也可能是名列前茅之辈。”

    笑三笑喃喃念道。

    他虽然没有通天剑慧，看出这十魔图中的物象所代表之人，但他本人精通命理术算，上知天文下知地理，一听无名之言，就以自己理解做出判断。

    “还有呢？”笑三笑急急问道。

    原本的十魔图，虽然不祥，但还无法让笑三笑动容，他实际上已经活了四千多年，乃是风云世界中最为长寿的老怪物，漫长的岁月赋予了他极强的实力和不动不移的心境，哪怕明知三十年后会有十魔出现，也依然无法让这老怪物心中生出波澜。

    可现在这改变后的十魔图，却是不同了。

    凶险程度绝对胜过之前十倍乃至百倍，笑三笑有所预感，一个不慎，可能世间将发生天翻地覆的变化。

    “晚辈只能看出一人，”无名摇头道，“也许是因为晚辈只见过秦霜一人，所以目前所能看出的唯有十魔之一，若要辨认出其余九人，可能需要晚辈和他们照过面甚至见识过他们的武功才行。”

    辨认出楚牧乃是乾坤倒转之时的灵光一闪，此刻再看这画面，无名已经没有那一丝灵光。

    他虽能看出其余地方也隐含寓意，隐隐有剑势包含其中，但既然连其余九人的面都没见过，又如何能够确人身份？

    “这倒是不急，十魔应当会在十多年的时间里一一出现，且他们都会和剑道有关，你大可一一去辨认，”笑三笑道，“自从修改出新的十魔图之后，老夫就隐隐有不祥预感，如今发觉你能辨认出十魔，也算是减轻了老夫负担了。”

    “前辈，发现之后，又当如何面对十魔？”无名问道。

    “顺其自然，十魔自有气数相连，未齐之前强行动手，只会起到反作用。我们能做的，是探明其身份根底，及早做好针对措施。”笑三笑给出了出乎无名意料的答复。

    原本无名以为笑三笑会说提前针对，没想到得来的答案竟然会是等。

    笑三笑也是看出了无名的诧异，脸上露出一丝意味深长的笑容，“当你享受到气数的好处后，你也将和气数息息相关。当气数耗尽之时，便是反复之日。所以，我们只需做好准备，在关键时刻给以致命一击。成也气数，败也气数，就如同曾经的天下会帮主雄霸，便是如此。”

    “而且，因为十魔气数有所勾连，所以当第一人出现之后，其余九人也会一一出现。若是此刻排除第一人，其余九人也极有可能会就此隐没，成为藏在暗处的隐流。”

    无名闻言也觉得有理，便打算在之后密切关注楚牧之行踪，通过楚牧去寻找其余九魔。

    他正要将画卷收起，突得心中一动，有了一丝冥感。

    “世间又有绝世之剑出世了。”无名隐有所感地道。

    “当是拜剑山庄的绝世好剑将成了，”笑三笑却似早有预料一般地说道，“这绝世好剑，也许能引出十魔，你且一去吧。”

    “晚辈明白。”无名回道。

    二人收拾好画卷，对着火堆饮着肉汤，那明亮的火光映照在他们的脸上，闪烁不定，似是也在显示着他们心中的不平静。

    ························

    十日之后，东海之上。

    一艘艘大船排列成方阵，劈波斩浪，顺风而行。

    楚牧此刻就和断浪站在其中一艘大船船首位置，迎着海风眺望远处时而喷出的激流。

    他们此刻所在的船队，乃是天下会盟友之一巨鲸帮所有。说是盟友，实际上更像是附属势力，楚牧一声令下，巨鲸帮帮主杜野便迅速安排好船队，为楚牧所驱策。

    巨鲸帮乃是海上一霸，这个帮派除了大量的战船以外，帮中还有秘传的训鲸之术，可驱使自家驯养的鲸鱼，为其在海上征战。

    此刻，远方那时而喷起的激流，便是巨鲸帮所驯养之鲸鱼所喷出。

    “帮主，我们这是要去哪？”一旁的断浪见楚牧这般兴师动众，不由问道。

    “我需要一把剑，一把能够承载我之剑意的剑。”楚牧淡淡道。

    和无名一战之后，楚牧发现他现在还无法将自身所拥有的三大剑意同时催发到极致，他尚且需要借助一些载体，让剑意能够在一定条件上同时催发极致威能。

    这载体，自然不是一般的兵器所能胜任的，甚至于就连断浪手上的火麟剑、楚牧收藏的无双剑也无法负担楚牧的剑意。

    能够有这能力的，唯有即将出世的绝世好剑才有可能。要是连绝世好剑都不能，那楚牧也想不到风云世界有和剑器能够承担自身剑意了。

    所以楚牧才会在与无名一战之后就马不停蹄地往海外赶。

    带上断浪，自然是因为断浪此人剑心入痴，乃是贪、嗔、痴三毒之一，可为绝世好剑完成最后一道工序。

    巨鲸帮的船队一路顺风，在一个时辰之后，楚牧已是能看到拜剑山庄所在岛屿。

    此时，拜剑山庄船只停泊处，一艘船只因远处船队汹汹而来所引起的波流荡漾。甲板上，有人回望后方，乍然看见仿龙大船，不由咋舌道：“巨鲸帮？这该不会是天下会的人来了吧？要死要死，要是天下会的秦霜来了，这绝世好剑怕是难以入手。”

    说话者脸型瘦长，长须飘飘，整个人透露出一股猥琐奸猾的气息，但他身上的剑气却是相当不错，一看就是个不差的剑客。

    此人名为剑贫，乃是受拜剑山庄邀请，前去观礼剑祭之人。

    在剑贫身旁不远处，熟悉的泡面头，熟悉的冷硬脸，赫然正是熟悉的云师弟。

    步惊云身上的气质比之在天下会之时更为森冷，眼中似是无时无刻不在升腾的恨怨，以致于看谁都像是带有杀气。

    在他身旁的，并非是和他一同离开天下会的孔慈，而是一个娇俏可人、天真浪漫的少女。

    看这情况，命运似乎又回到了正轨，孔慈身死，本已经大仇得报的步惊云在旧的仇恨离开之后，新仇又起，现在也来到了拜剑山庄，寻求新的力量为孔慈报仇。

    “天下会。”

    步惊云同样遥望船队，森冷的目光看到渐渐靠近的大船，也看到了船首区域卓立的身影，“秦霜。”

    一旁的剑贫闻言，大惊失色，直叫“坏了坏了”。

    楚牧自从击败剑圣之后，声望日隆，如今已经比之雄霸也不逞多让，并且他斩杀剑圣的实力更让江湖上隐隐流传他为天下第一高手。

    此刻楚牧前来，剑贫立时如丧考妣，颓唐不已。

    这时，远处的身影突然一踏船首，飞身而起，如冯虚御风，划空而来。

    清朗之音同时进入众人耳中，“直呼师兄姓名，这可让我伤心不已啊，云师弟。”

    话音未落，楚牧的身影已是落在船舱上方，含笑看着步惊云，“云师弟，多日不见，我与风师弟都甚是挂念你啊。”

    实际上，此乃谎言。步惊云虽然离开了天下会，但他的行踪一直都在楚牧关注之下。

    在离开天下会不久，步惊云就遭逢了搜神宫的袭击，激战之下，孔慈身死，步惊云为爆发排云掌最强之力以血化水，杀出重围，带着孔慈尸体逃走。

    这位原著主角似乎并未逃脱命运的束缚，在之后抢冰魄，占后陵，和追杀之下重伤昏迷，被人所救，顺带收获麒麟臂和小迷妹一只。

    “绝世好剑，我绝不相让。”步惊云面对楚牧，冷然道。

    “那便让做师兄的见识一下云师弟这段时间来的进步吧。”楚牧对于步惊云的冷漠不以为意，依然面带笑意。

