 “既然阁下不愿说，那我也不问，罗汉寺最是以德服人了，接下来你要小心，我将用出罗汉寺名动江湖的武功，七十二路罗汉拳！”

文林全身一震，内劲如狂风，舞拳如流星。

砰砰砰！声势浩荡，威力非凡。

看他实力已是先天高级的水准了。

四周传出阵阵喝彩声，罗汉寺能成为四大武盟，很大原因正是他赖以成名的罗汉拳。

“好厉害！”

林辰故作惊讶道。

“放心，我不会伤你的！”

文林傲然道，并不意外林辰的惊讶，毕竟，他已经是风云榜的高手了，如果任何练武之人都能击败他，那他还学什么武。

这人落了罗汉寺的脸面，就一招打败他吧，霸气的挽回罗汉寺的脸面！文林暗暗想着，数十拳撕破空气般，向着林辰打去。

一片金碧辉煌，仿佛拳头包裹了一层金箔般。

这便是罗汉拳的特色。

“罗汉拳，师承达摩祖师，分作先天与后天，后天是世俗所传，先天才是高手所用，大开大合，阳刚有力，看似简单，其实非筋骨绝佳者不成，一担成了火候，打遍江湖无敌手，而我，便是天生的罗汉拳筋骨绝佳者！”

威严的声音同时飘出，引起阵阵喝彩。

罗汉寺那边，十八罗汉与众前辈都是赞赏点头，能被住持收为关门弟子，筋骨能差到哪？

也就这时，林辰也出手了！简简单单的一拳，仿佛在百花丛中飞翔的蝴蝶，百花不沾身！所有罗汉拳都被林辰避过，一拳结结实实砸在文林的脸颊上。

砰！鼻骨都打断了，鼻血流出。

文林施展的罗汉拳停止，如木偶般站在那里，然后直挺挺倒下。

砰！等砸落的声音响起后，现场鸦雀无声！这这这？

闹哪样啊！之前，文林的罗汉拳虎虎生威，又是盟主的首席弟子，人们已期待他大放异彩的了！结果被一拳砸中脸面，仰面战败。

事情反转的太快了吧。

再看林辰，他保持出拳的姿势，淡淡道：“事实证明，你并非筋骨绝佳者！”

一句话，无比的讽刺，如狠狠抽着罗汉寺的脸。

许多人暗暗嘲笑看着罗汉寺，之前说人家靠嘴巴，现在人家靠拳头了，罗汉寺还有什么可说的。

住持脸色铁青，这途径的靓仔是什么鬼啊，一拳就打败了先天高级，太他么的扯了！他目光流转，突然落在其中一个门派上。

五大宗，少林正宗！这也是罗汉寺的旗下势力之一。

“德惠大师，有请！”

住持淡淡道。

“德惠大师，达摩院的那位长老，兼具刑罚堂长老，江湖风云榜第五位的高手？”

人们脸色大骇。

相比德惠大师，之前的文林就是小儿科了，德惠大师在江湖地位是万人之上，掌管少林刑罚堂。

而且是江湖风云榜第五位，这身份已经藐视一切江湖高手了，比他强的前辈，在风云榜只有五人，剩下的就是地榜高手了！杀鸡用牛刀啊！看来，罗汉寺是想一举挽回丢失的声誉。

这一战，毫无悬殊。

与此同时，一名面色刚毅，气质威严的老者走了出来，他看起来身子骨壮硕，其实已有百岁高龄了！而且他修炼什么武功，江湖也是无人不知。

内功是空明真经！武功是大智无定指！佛法更是充满浩然正气的《维舍论经》！相传五十年前，太国那边有数名高手进入华夏，挑战华夏古武者，华夏这边出动各门各派的高手，可尽数战败。

后来德惠大师含怒而出，凭着《维舍论经》震慑敌人，不战而屈人。

并且德惠大师主掌刑罚，刚正不阿，没给这些外来人任何的机会，尽数斩杀。

佛，有万千，每个人所修的佛气皆是不同，德惠大师的是地狱不空，誓不成佛的佛道。

“孽债，你已犯下大错，还不跪下臣服，归于罗汉寺！”

德惠大师走出来后，声音满是威严。

一双眸子就如寺庙的怒目金刚般，俯瞰着林辰。

林辰在他眼里，更察觉到杀气。

这老头要杀他？

当真是容不得一点沙子啊！“我犯了什么错呢？”

林辰冷笑道。

“你还敢狡辩，一，你故意隐瞒实力，重伤云林贤侄，其二，罗汉寺公正，公平，仁爱，以德服人，你却如跳梁小丑，蛊惑众生，此为大罪，因果循环无善报！”

德惠大师冷冷道。

林辰错愕，这盖帽子的手段，比他更厉害啊！四周的江湖高手也被这声音所震慑，就如德惠大师站在道德制高点，代表着正义，讨伐着江湖邪魔妖道般。

“你也就是罗汉寺的一条狗而已，有什么资格代表正义，代表公平公正仁爱说话，别逗了！”

也就这时，林辰冷声打断。

人们倒抽冷气，早已分出胜负的一战，这蜡黄面孔男子居然还敢反驳，他就不怕死吗？

许多人都知道，德惠大师眼里容不得沙，敢逆他意就是逆了佛道，必然要被无情斩杀。

“你说我隐瞒实力，有人问过我实力吗？

我又有必要回答吗？

那个叫文林的傻逼，他自己看不透敌人的实力，这能怪我？”

林辰继续道：“按这么说，我问你是什么实力，如果你不说，你也是故意隐瞒实力了？”

“至于公正公平仁爱，罗汉寺配说这句话？

就连他们也不配，你身为人家的走狗又配？”

两句话，一针见血，气的德惠大师脸色阴沉：“牙尖嘴利，邪魔妖道果然就是靠嘴巴！”

＂我靠嘴巴，你又何曾不是，什么都没弄明白就给我盖帽子定罪，你是做律师的吗？

要说牙尖嘴利，你也好不到哪！＂林辰冷声反驳。

德惠大师勃然大怒：＂不知天高地厚，今天，我便替罗汉寺裁决你！＂说着，他默念有语，内劲随着声音而动，在身体外形成金碧辉煌的光芒。

这是《维舍论经》！说起来，这也是一种极为奇怪的武功，经文善恶分明，以攻击对手的心理为主。

若要打个比如，德惠大师就如心理医生，能找到病患心理疾病所在，再以经文治疗，以达到他所需的目的。

这种攻击又带着催眠术的味道。

 