    难不成让我直接开口告诉领导，打我的人和你的小媳妇有一腿？

    算了，我还不想这么快就挨第二顿打。

    黎堂峰见我没回答，他又问了一遍。这一回，我朝他指了指还在散发着疼痛的嘴角，表示我很疼，我不想说话。

    领导见我这幅惨样，也只能作罢。

    对啊，别问了，我现在还没想好要怎么说，或者我要不要说。

    车很快就到了我家楼下，我赶忙拎着药对黎堂峰说了句谢谢，转身就跳下了车。刚要走进去时，黎堂峰对我说：“要是以后那个人再来找你麻烦，你可以跟我说。”

    我一愣，转过身看他。

    只见不远处的黎堂峰坐在车里，他身上是深灰色的呢子风衣，眉宇间还是那样令我心动清俊。最最关键的一点，就是他的眼睛。黎堂峰的眼神注视着我，像是在看什么很珍惜的东西。

    这个念头一冒出来，我浑身一激灵：“不用了，他应该不会来了，他就是个……小偷而已。”说完，我逃也似的匆匆回到家。

    对着镜子我又看了好一会，心里一阵无奈的憋屈。得了，顶着这张脸我还怎么去店里啊！这幅尊容别说给店里招揽生意了，站在柜台里面那就是一个煞星啊！

    我刚才从店里冲出来，到现在都没回去，眼下这个点是店里最忙的时候，我估计小萌她们可能也没注意到之前发生的一切。

    没注意到就好啊，省的把事情扩大化。

    想了想，我给傅博发了条信息，就告诉他我深感不适，这几天必须卧床休息。

    傅博还很关切的给我打了电话过来询问，好在我的嘴角疼不能大幅度的说话，装的倒也像模像样的。

    之前那个男人送小动物尸体的时候，我都是背着傅博偷偷埋掉的，他应该不知道。

    自认为做的天衣无缝的我，还给自己制定了修养期间的伙食计划。

    到了晚上睡觉前，我正对着镜子给自己上药，突然门外响起了敲门声。

    走到门口对着猫眼往外一看，哟！这不是傅博吗？！他怎么找到我家里来了？

    我正犹豫不决，不知道要不要开门。门外的傅博说：“柳溶月，快点开门，我知道你在里面，你家的灯还亮着，你还没睡。”

    你看看，让人太过了解自己多不好，一盏灯的功夫人家就猜到我现在的状态。

    没办法，我只能硬着头皮把门打开。

    傅博走进来，他的眼睛一直盯着我的脸，那眼神的灼热程度几乎要把我皮肤灼出一个大洞。

    我像是做错事的孩子，无比心虚的低下头：“你看什么啊？”

    傅博第一次语气冰冷的说：“看你英勇抗击的成果啊！”

    没等我解释，他又说：“要不是我看了店里的监控，你打算什么时候告诉我？”

    “告诉你什么？”我还在装傻。

    傅博又朝我逼近了一步：“你说呢？你每天在我们店后面挖坑埋尸体。怎么着？是打算把我们店培养成风水宝地？”

    “我……”喂，好像没有靠埋小动物尸体来改变风水的吧！

    傅博一连串说了好多，我这会才发现原来傅博也是个嘴巴厉害的主啊！不得罪还好，一得罪就立马化身为超级嘴遁赛亚人。

    我被傅博说的只能低头认错，过了好一会，傅博才缓了一口气：“好了，你的伤怎么样了？今天是黎堂峰送你去的医院吧。”

    我诧异的抬眼看着傅博，转念一想，傅博肯定是通过监控看见的，他知道没什么奇怪的。

    我点点头：“是啊，他正好经过就救了我。”

    傅博深深一叹，他突然伸出手摸了摸我的嘴角：“还好今天有人救你，万一要是没有，你岂不是要受伤更重？”

    “绝不可以有下次了，我希望以后有这样的事你能第一个来告诉我。”傅博的眼神里充满了认真和询问。

    对着这样一双眼睛，我心里的忐忑居然也安定了不少，我轻轻点点头：“好。”

    傅博让我坐在沙发上，他洗干净了手过来帮我上药。

    他的动作很温柔，药膏按在我的皮肤上并不是很疼痛，反而有种淡淡的清凉在蔓延。

    果然这个药膏都是看脸的吗？同样是上药，怎么我和傅博的差距会这么大呢？

    我是第一次和傅博面对面的靠的这么近，我几乎能感觉到他的呼吸一下一下轻轻的扫在我的脸上。

    当然了，我才没有那么自恋的认为傅博会吻我，对着我现在这张猪头脸，能不觉得我可怜就不错了。

    药上完了，傅博的问话模式又开始了：“那个打你的人你认识吗？他为什么要给你送那些东西？”

    哎哟，傅博和领导开口问的问题都一样！

    想了想，我说：“好像有点眼熟，但是不记得在哪里见过了。”

    傅博沉思片刻，然后细心的为我收好那些药，他说：“好了，你好好休息，这几天就在家里别出去了，我会来给你送吃的。”

    我赶忙表明：“不用了，我可以自己叫外卖的，你那么辛苦，又要工作又要顾着店里，就不用这样浪费精力了。”

    傅博说：“午餐你自己叫外卖，早餐和晚餐我来给你送。”

    老实说，从某种程度上来看，傅博和黎堂峰十分相似，至少在吃饭这个问题上，我根本没有高度自主的自由权。

    送走了傅博，我坐下来继续对着镜子看了好一会，心里渐渐地又想起舒晓云和那个男人来……

    可以这么说吧，经过今天的事情后，我可以有九成的把握确定舒晓云确实和那个男人有什么不可告人的秘密。

    至于她肚子里的孩子到底是谁的，她自己都不清楚，我又怎么能说得清呢？

    但愿黎堂峰不会来问我吧，就当是一次普通的救人就好。

    我心里这样不安的祈祷着，结果老天爷一定是选择性忽略了我的祈祷。第二天一大早，我吃完了傅博送来的早餐后，就迎来了第二位访客。

    黎堂峰站在门口，他问：“我可以进来吗？”

    这是个问句没错，但是他的表情更像是不容商量的笃定。

    我说：……

