    来到巴尔罗赛广场的里恩很轻易地就在一个角落里发现了一名家养小精灵。

    这只家养小精灵看上去年纪已经很大了，脸上全是褶皱，尖细的指甲看上去也灰扑扑的，没有丝毫光泽。不过它穿着极为讲究，身上的西装一看就知道价值不菲。如果是识货的人，还能够发现这西装是一件炼金物品。

    “你好，你是尼可先生家的小精灵么，我叫里恩·泽尔。”

    里恩走过去，开口问道。不过此时他也基本确定，这就是尼可派过来的家养小精灵。只是该确定的，还是要确定一下的。

    “是的，先生。请问您可以出示一下先生给您的邀请信吗？”

    里恩拿出那封信件，给眼前的小精灵展示了一下。

    “好的，先生。很抱歉刚才那么做，但是先生和我们说过，他不想遭受到太多打扰，请您原谅。”

    那只家养小精灵鞠躬说道，他的声音并不像别的家养小精灵那般尖细，反而带着出一丝沧桑与沉稳。

    “对了，您可以称呼我为福伦特，这是先生给我起的名字。”

    “好的，福伦特。”里恩应了下来。

    “那么我们现在就出发吧。”

    说着，福伦特伸出了它宽大且充满褶皱的手掌。里恩也没有嫌弃，伸出手握了上去。

    里恩只觉得眼前一花，自己所在的地方就换了一个。

    “好了，泽尔先生，我们到了。”

    福伦特的声音在里恩耳边响起，它的手也松开了。

    里恩看着眼前的这座大庄园，眼里止不住的震撼。在他的魔力视界中，这座庄园没有一处不闪烁着魔法的光辉。

    这一刻，里恩的心被震撼到了。这才叫巢穴，这才叫堡垒，里恩不由得为自己改造的林间小屋感到羞愧。

    福伦特倒是没有感受到里恩的震惊，它松开里恩的手后，就往前走去。里恩也很快反应过来，跟了上去。

    在经过庄园门口的时候，里恩感觉像是通过了一层水膜，有一种清凉的感觉。

    不过里恩没有开口询问，这是别人用来保护自家庄园的魔法，开口询问难免有些不妥。不回答有些说不过去，回答的话，自家的信息就这么被泄露出去。

    徒增尴尬。

    福伦特带着里恩一路走到房子门口，推开门。

    门内有着两位白发苍苍的老人正在等待着里恩，正是勒梅夫妇。

    勒梅先生的头发打理的一丝不苟，整整齐齐的贴在头上。一身白色的西装极为贴身，浑身上透露着一股出尘的气息。

    而他旁边的勒梅夫人则是穿着一套白色的连衣裙，就这么静静地站在勒梅先生身边。

    “主···尼可，我把泽尔先生带来了。”

    福伦特在见到尼可的一瞬间，就弯下腰去，开口说道。

    “我想我看见了，谢谢你，福伦特。”

    尼可先生微笑着点了点头，然后说道。

    “不···不用···不用客气，尼可。”

    福伦特结结巴巴地说着，不过尼可先生脸上依旧那么一副风轻云淡的样子，仿佛丝毫不介意福伦特的表现。

    “欢迎光临我的庄园，里恩。阿不思多在信里可是告诉我说，你是千百年来最有天赋的小巫师了。”

    尼可先生笑着走上前来，拉住了里恩的手说道。

    “邓布利多教授过奖了。”

    里恩淡定地说道。

    “哈哈哈，很高兴能在生命的最后一段时光见到你，里恩。”

    尼可看上去很是高兴。

    “好了，晚餐已经快要准备好了，我想我们可以一边吃饭一边交谈，不是吗？”

    勒梅夫人的声音听上去异常平静，没有丝毫生命将尽的恐惧。

    “是的，我竟然拉着客人站在门口说话，这实在是太不该了。”

    尼可拍了拍自己的额头，然后拉着里恩走进了房子。

    客厅看上去并不大，和寻常人家的客厅差不多。

    “整栋房子就我和尼可两个人住，难免有些空荡，所以我就把客厅弄得小巧一些。别看房子大，但基本一大半地方都是尼可的实验室，还得留地方存放书籍，留给生活的地方其实也没有多少。”

    勒梅夫人笑着说道，虽然话语听上去是在埋怨勒梅先生，但实际上并没有。

    尼可听着自己的妻子这么说，只是哈哈大笑，并没有多做反驳。

    “还有一点儿时间才上菜，那么趁着这个时候先让我看看那枚破损的时间转换器吧。”

    里恩点了点头，将那块时间转换器放到了茶几上。

    “好了，你们先聊，我去看看艾尔特他们晚餐做的怎么样了。”

    勒梅夫人说完，就站起了身子往外走去。

    尼可的眼神在里恩拿出时间转换器的那一刻就被吸引到了那块怀表上。

    “内芯破损很严重，而且似乎缺少了不少零件，我需要拆卸开来做个检查。至于上面的魔咒，也因为长时间的破损流失了不少魔力。”

    尼可先生将时间转换器拿到了眼前，仔细地观察着，嘴里还在念叨着各个破损的地方。

    看了许久，尼可摇着头把手里的时间转换器放到了茶几上。

    “说实话，没有修的必要，代价太大了。”尼可先生开口道，“不过我可以尝试一下，这很有挑战性，所以我不能保证能将其复原，但我可以保证他不会再差了。”

    “那就拜托您了，尼可先生。”

    “哈哈，能在生命尽头解决这么一件有挑战性的任务，我也很开心。”

    “尼可先生，我有个冒昧的问题想问你，请问您储存了多少长生不老药？”

    “不，不冒昧。这件事情很多人都知道，大概够我活到七百岁吧，毕竟七是一个有魔力的数字，不是么？”

    说着，尼可还俏皮地对里恩眨了眨眼睛。

    这下总算知道为什么邓布利多教授为什么总是喜欢眨眼睛了，原来根源在这里。

    “尼可先生，长生不老药，到底是什么？”

    “其实那只是单纯的魔力，一股由魔法石聚集起来的魔力。这和魔力暴动差不多，魔力渗透进你的身体，改造了你的身体，所以巫师们普遍都能活到一百多岁。”

    “我曾经做过实验，发现纯净的魔力和长生不老药没有区别。只不过纯净的魔力很难的，比魔法石还要稀有。”

