    落到地面后，宇智波舞又重新与干柿鬼鲛战至一起。

    本来已经做好了死战的准备，结果交手几招之后，宇智波舞便明显感觉到，鬼鲛比刚出场时弱了一点点。

    一招一式之间依旧凶悍，意志始终顽强，却就是差了那么一点意思。

    望着伤痕累累，浑身上下没有一处完好皮肤的鬼鲛，宇智波舞清楚，这头凶猛的鲨鱼已经山穷水尽了。

    “水遁·大爆水冲波！”

    鬼鲛拉开了一点与宇智波舞的距离，双手快速结印，提取查克拉，张开嘴巴喷出海量的水流。

    交手几招之后，鬼鲛也发现自己战力有所下滑的情况。

    尽管依旧能发挥出八九成战力，可与宇智波舞这种势均力敌的敌人交手，每下滑一点就足够致命。

    鬼鲛想要再度用出大爆水冲波，改变地形，让战局变得对自己更有利一些。

    “Trace on。”

    滔天巨浪向自己袭来，宇智波舞抽身而退，双手凝聚出两柄圆月弯刀，附加上火焰射向干柿鬼鲛。

    大爆水冲波的水还在继续从嘴巴中涌出，鬼鲛行动力受到影响，没能完全躲避开两把弯刀。

    “轰！”

    其中一把弯刀在鬼鲛左腿旁轰然炸开，废掉了鬼鲛的一条腿。

    “水遁·波乘击！”

    鬼鲛咬牙忍下左腿废掉的痛处，双手结印再度用出另外一招水遁。

    水流汇聚在鬼鲛脚下，像是浪潮，又像是滑板，载着鬼鲛快速向与宇智波舞冲去。

    鬼鲛手中反握长刀，目光凝视宇智波舞的喉咙，打算来个一击必杀。

    “没用的，鬼鲛。”

    宇智波舞轻笑道：“从你落入我的陷阱，硬吃我一招龙战八荒·黑日后，你我之间胜负的天平就不再平衡。

    你知道的，现在的你赢不了我，并且胜算只会越来越低。”

    没错，宇智波舞已经发现了鬼鲛的弱点。那就是鬼鲛缺乏足以杀死对手的手段。

    体术、忍术、力量、查克拉量都是鬼鲛的长处。

    然而除了骇人听闻的查克拉量外，鬼鲛的另外三项都属于顶级但不论外的那种档次。

    水遁忍术，千手扉间有足以切断神树枝的水断波，大成照美冥有能破防须佐的双血继限界。

    体术、力量，大成阿凯有昼虎、夕象、夜凯等杀伤力极强的招式，宇智波斑更是能一脚踹翻尾兽。

    这些论外的招式，鬼鲛一个都没有。

    唯一一个能够吞噬敌人查克拉增强威力的大鲛弹之术，还相对被动。

    而且现在的鬼鲛，大概率是不会这一招的。

    他就只能凭借巨大的查克拉量制造有利于水遁的环境，压制对手。压制不住，那就打消耗战。

    消耗不过，那就寄了。

    鬼鲛的查克拉量仍旧能够支持他继续耗下去，可鬼鲛伤痕累累的身体已经不允许了。

    鬼鲛不言不语，握刀继续向宇智波舞突进。

    “百二十九式·明乌。”

    宇智波舞轻吟一声，用出最大路货的瞬身术，踩在水面上向前突进。

    距离鬼鲛越来越近时，宇智波舞的行进路线也越发清晰：鬼鲛是右手握刀，而宇智波舞则是超鬼鲛的左手侧突进。

    附加有火焰的锐爪，从鬼鲛左边肩膀横向划过，带下一片血肉，留下四道深可见骨的伤口。

    鬼鲛只能右手握刀，以一种别扭的方式还击，劈斩向宇智波舞。

    超兽伪画·双龙魔影。

    两条黑龙从背后飞出，甩动尾巴拍在鬼鲛右臂与躯干上，遏制住鬼鲛反击的动作。

    因为是仓促间用出的招式，两条黑龙身上都没有附加查克拉火焰。

    鬼鲛抓住机会，手起刀落几刀便将黑龙斩成血雾，将黑龙散开化成的查克拉吸收。

    还没来得及喘一口气，宇智波舞已经再度袭来。

    “百二十七式·葵花！”

    趁鬼鲛不备，宇智波舞哐哐两记王八拳砸在鬼鲛下颚。

    振动与冲击通过骨骼直达大脑，直接把鬼鲛给打懵了。

    宇智波舞双手抱拳，狠狠砸向鬼鲛头颅。

    关键时刻，鬼鲛回过神来，极力扭转身体向一旁避开，最终用右肩接下了这一招。

    “咔咔……”两声，那是肩部骨骼破碎的声音。

    鬼鲛被这一招砸得向后倒飞而出，右手中的长刀也脱手落入水下。

    双臂、左腿尽皆遭受重创，鬼鲛现在的情况已经不比《龙珠》中与比克大魔王决战的小悟空强多少了。

    见宇智波舞又长自己追杀了过来，鬼鲛咬牙提取查克拉，终于不老实了一次，张开嘴巴喷出一道水流。

    水遁·水冲波。

    只是一个普普通通的C级水遁，因为不以杀伤力见长，即便有鬼鲛海量查克拉增幅，威力也强不到哪里去。

    宇智波舞身后再度张开黑金色的双翼，遮挡在身前化作盾牌，抵挡住这一次水水冲波。

    水冲波威力不行，冲击力尚可，不仅止住宇智波舞的冲势，还将他轰得向后倒飞出了五六米。

    暂时安全了。

    鬼鲛还没来得及高兴，便见到黑金双翼张开，宇智波舞静静悬浮在离地十来米的半空中，左手中提着一杆长枪。

    枪长接近三米，那是从辉夜承泽身上撅下来的。

    长枪之外包裹着幽蓝色的火焰，算上火焰宇智波舞手中的长枪，足足有五六米长。

    “这是最后一招了，鬼鲛！”

    宇智波舞轻叱一声，握紧手中的白骨长枪，瞄准鬼鲛的胸膛，用力投掷了出去。

    “刺穿死棘之枪！”

    这一招，在宇智波舞用双翼抵抗水冲波时，就已经完成了蓄力。

    白骨长枪速度极快，破开空气气势汹汹向鬼鲛胸膛飞去。

    躲不开、吸收不掉、会死。

    刹那之间，鬼鲛就做出了判断。

    这一招刺穿死棘之枪中，不仅包含了宇智波舞对查克拉火焰的全部理解，还叠加上了【龙叔不死于徒手】的能力。

    即便如此，也需要蓄力至少两三秒钟，消耗大量查克拉。

    如果是全盛状态的鬼鲛，还有几分躲开的可能性。现在……

    鬼鲛放弃抵抗，静静躺在水面上，等待着死亡。

    真是一场酣畅淋漓的战斗啊。

    “我们认输！”

