    陈枫这边才刚刚重伤了四位青虹仙门弟子的时候。

    身后的孔鹏辉，双眼已经恢复清明。

    怒目直视着正在大开杀戒的陈枫！电光火石之间，陈枫福至心灵，极为敏锐地察觉到了背后冲袭而来的进攻。

    “啧！”

    这算是功亏一篑，陈枫眉头顿时紧锁起来。

    不得不放弃眼下的攻击，迅速闪避到了一旁，避开了孔鹏辉的致命一击。

    山谷之中，短暂的交锋之后，又变得格外的寂静。

    原本包围住了陈枫四人的五位青虹仙门弟子，此刻以孔鹏辉为中心，一字排开。

    满脸惊骇着对面的陈枫。

    跟一开始的嘻嘻哈哈、目中无人相比，现在的他们看向陈枫的眼神之中，充满了骇然之色。

    谁都没想到，陈枫居然这么强！这一着，虽然青虹仙门五人并没有受到致命的创伤。

    但是毫无疑问，他们的脸上充满了火辣辣的发烫。

    尤其是除了孔鹏辉之外的四位。

    因为，谁都能看得出来，陈枫方才发挥出的实力，远在他们每个人修为之上！之所以没能将他们一击必杀，也多亏了他们的师兄孔鹏辉！原本高高在上俯视着陈枫的他们，此刻看向陈枫的眼神，截然不同。

    看着他们的反应，陈枫在心中微不可闻地叹息。

    他的计划出现了偏差。

    眼下这个局面，对于他们星河剑派而言，才是真正的修罗场！果不其然，孔鹏辉翻手取出了那枚袁长峰送给他们的六品神丹。

    孔鹏辉其实内心很不甘心。

    他本来想留着这枚神丹，想要利用这枚神丹去冲击一下碎玉大会的前三。

    但是，从他现在的角度来看，他们都被袁长峰骗了！身为六大公子之一，袁长峰修为极强。

    应该是知道陈枫的真正实力，比他们几个强。

    所以，之所以给出这五枚六品神丹，就是为了让他们对付陈枫！想想也是，大家都是竞争对手，怎么可能白白给机会超越自己。

    孔鹏辉心中几乎把袁长峰狠狠地骂了一遍。

    真是好算计！但一切木已成舟，他们与陈枫四人之间的恩怨，已经难以化解了。

    五人几乎同时，没有犹豫地服下了那五枚六品神丹！姜云曦三人紧贴在陈枫的身后，随时准备动手。

    嗡！五声低鸣接连响起。

    五道颜色各异、粗细璀璨程度各不相同的光芒，从面前五位青虹仙门弟子身上爆发了出来。

    紧接着，他们的修为气息开始暴涨！几乎在眨眼之间，孔鹏辉的修为就暴涨到了星魂武神境第九重楼巅峰！阙元洲兄弟所言不虚。

    袁长峰分发给他们的六品神丹，确实称不上什么上好的品质。

    其余四位星魂武神境第八重楼的弟子，齐齐暴涨到了星魂武神境第九重楼！但是，原本就是吸魂武神境第九重楼的孔鹏辉，就只能保持在第九重楼巅峰的境界！再难继续往前一步，突破障碍！可尽管如此，五人的集体实力都在陈枫他们的平均水准以上。

    阙元洲兄弟看着面前越来越强大的气息，接连有五道，朝着他们拍打而来！瞬间，脸色都白了。

    “陈枫兄弟，我们有机会逃出生天吗？”

    但，这一次，陈枫自己心里也没谱。

    千算万算，没有算到孔鹏辉的求生本能会如此强烈！他低声说道：“阙元洲、阙元义、姜云曦，作为好友，这次是我疏忽大意，拖累你们了。”

    对面传来的威压越来越强势，越来越蛮横。

    若非陈枫在前面挡着，恐怕阙元洲他们此刻，早就该被那绝对强大的威压，镇压得倒下了！“我们现在怎么办？”

    姜云曦脸色也有些焦虑。

    这是陈枫第一次心里如此没有底气地给出承诺：“我会护着你们的，一定。”

    越是这么说，他越是自责。

    阙元洲兄弟和姜云曦，从星河剑派开始就对他完全信任。

    不仅把他当好友对待，甚至在他遇到强大对手来袭的时候，二话不说，站在了他的身边！共同对战！陈枫见过无数的人，但这样信得过的好友寥寥无几。

    若是因为他，导致三人中任何一人出了意外，他都无法原谅自己！青虹仙门的五位弟子嘴角再次扬起了笑意。

    “既然耗费了神丹，那就绝不能让你们活着离开这里。”

    大战一触即发！铺天盖地的威压凝聚在了一起，即便陈枫将修为运转到了极致。

    此刻，也感觉到了明显的压力。

    那有如千钧压顶的负荷，让陈枫呼吸都沉重了三分。

    偌大的星图之中，九轮大月几乎亮如白昼，周围星辰璀璨！无数星辰之力，被充分调动，涌入陈枫的四肢百骸。

    这是一次单方面的围攻！佛陀怒目狮吼功、太上诛神斩在此刻都显得杯水车薪。

    陈枫运转起天地反覆轮回神功。

    瞬间，天地反覆轮回空间内，幽蓝色的光芒照彻每个角落。

    同一时间，浩瀚的金色精神世界之中，汹涌澎湃的金色精神力组成的汪洋大海。

    就像是，忽然被一股强大的力量疯狂抽取。

    几乎转眼之间，金色精神力消耗了一大半！嗡——这是陈枫从来没有在他们这些人面前展示过的技能，所幸此时起到了一定的作用。

    即便是孔鹏辉，也不曾料到，陈枫居然还有如此强大的群体精神类神通。

    就在众人晕眩的那一瞬，陈枫大吼一声。

    “走！”

    没有人比他更清楚眼前的形势。

    姜云曦他们继续跟着他并肩作战，最终只会造成全军覆没的结局。

    陈枫一边吼着，一边挥动着手中的断刀！银白色光芒迅速划破虚空，一刀劈向了其中一名修为最差的青虹仙门弟子。

    噗！他这一刀没有任何收敛，全力一击，只求一刀毙命！对付现在的孔鹏辉，他或许不行，但是对付其他几个弟子，完全没问题！只要逮住了落单的机会，他完全有信心把他们一一击杀。

    就在那一刀将一位弟子直接劈成两半之时，一瞬已过。

    姜云曦他们态度坚决，根本不打算离去。

    

