    她本来还想继续调戏几句，不过见萧然此刻神色已经调整过来，一派不为所动的架势，顿时失去了兴趣，只得道：“好好好，既然萧然小哥想要打，那本美女就陪你玩玩！”

    　　

    　　    说罢，慕容真一声酥媚娇哼，身形快速掠向萧然。

    　　

    　　    她一动手，台下所有人包括孟觉光和林逸在内，齐齐睁大了眼睛，仔细观察她的实力深浅。

    　　

    　　    虽然来到迎新阁已经足有一个月，而且每一轮的新人挑战赛也都第一个登场，但是由于实力相差太过悬殊的缘故，面对她这个筑基初期巅峰高手，每一个被指名挑战的新人，都非常识相地主动认输，所以这一个月从来没有人见过她出手。

    　　

    　　    但是现在，她面对的萧然可不比其他普通新人，身为一个筑基初期高手，面对她慕容真虽然同样很有压力，但还不至于到完全不敢一战的地步。

    　　

    　　    以萧然的底蕴，除非慕容真在筑基初期巅峰这个阶层都属于是无敌存在，否则就算她胜券在握，想要把萧然给打下去，也不是那么容易。

    　　

    　　    慕容真一动，萧然同样跟着动，身负迷踪步这等精妙的身法武技，萧然从来都不是一个喜欢硬碰硬的高手，利用迷踪步与对手进退周旋，从中寻觅机会出手，这才是萧然的战斗风格。

    　　

    　　    而也正是这种风格，他才有底气越级跟慕容真这位筑基初期巅峰高手一战，否则如果换成是乔宏才这种只习惯于正面跟人死磕的家伙，越级挑战几乎就是找死。

    　　

    　　    “哟，萧然小哥好俊的身法！”慕容真又是眼睛一亮。

    　　

    　　    由于实力等级上占据优势，她的速度比起萧然明显要快上一截，理论上萧然根本逃不出她的手掌心，然而就是在擂台这点有限空间之内，萧然愣是让她无从下手。

    　　

    　　    这正是拜迷踪步所赐，直线速度未必有多快，但是这小范围之内的闪转腾挪，即便放眼所有身法武技，那也绝对是首屈一指。

    　　

    　　    不过即便如此，萧然也不敢有丝毫大意，因为他迷踪步已经施展到极致，但也顶多能够维持与慕容真周旋而已，可以维持不败，但是也别想找到机会出手。

    　　

    　　    毕竟筑基初期巅峰高手不是那么对付的，而慕容真当初能够被召到冲天阁，除了跟慕容长老的那一点亲戚关系之外，更主要的还是靠她自己实力，这个女人可不是中看不中用的花瓶那么简单。

    　　

    　　    对于这个局势，萧然事先早有预料，如果单靠迷踪步就能抢到主动，那对方未免也太水了点，只是这么继续下去，局势对于他来说也不怎么有利啊。

    　　

    　　    迷踪步效果惊人，但同时也需要消耗大量的真气，这么持续下去，萧然自觉肯定拖不过慕容真。

    　　

    　　    而就在萧然准备冒险伺机而动的时候，紧追不舍的慕容真突然咯咯娇笑了起来：“萧然小哥，人家都说男追女隔座山，女追男隔层纱，本美女都已经追了你这么久，好歹也得给个回应啊！”

    　　

    　　    调戏！又是调戏！

    　　

    　　    萧然虽然不想理会，但脚下迷踪步却是不自觉地慢了几分，而后随即心头一凛，背后杀机忽现！

    　　

    　　    萧然已经非常小心，在利用迷踪步周旋的同时，无时无刻不在关注对方位置和行动，然而就是这么稍一晃神的瞬间，慕容真指尖划过一道刺目亮光，明明上一刻还在五丈之外，眼皮一眨就已经出现在萧然的背后。

    　　

    　　    砰！全场所有人一片愕然之中，萧然直接倒在了擂台之下。

    　　

    　　    林逸几人反应过来连忙上前，将其扶起检查伤势，纷纷关切道：“你没事吧？伤得重不重？”

    　　

    　　    萧然还没有说话，台上慕容真已经代他开口了，半是诧异半是遗憾道：“他当然没事，能够躲过本美女幻影指的筑基初期，萧然小哥你算是头一个，足可骄傲了！”

    　　

    　　    在苦逼师兄和乔宏才搀扶下，萧然缓缓站起身来，脸色有些难看：“多谢慕容小姐指教，下次有机会的话，在下必当奉还！”

    　　

    　　    刚才这一下，他可以肯定慕容真绝对没有任何留手，真的就是想致自己于死地，嘴上说得甜如蜜，然而诱使自己分神的机会，却立马狠下死手，这个女人果然如林逸老大所说，蛇蝎心肠啊！

    　　

    　　    如果不是他天性机警，时刻小心提防，刚才这一下就算是迷踪步只怕也未必能够躲过去，而且还借助了擂台边缘的便利，直接扑下擂台就算主动弃权，否则就算侥幸躲过去了，慕容真肯定也有后手杀招。

    　　

    　　    “萧然小哥，你这话说得人家很害怕哟，若不然还是换个方式好了，下次去本美女的小木屋玩玩怎么样？人家很期待呢！”慕容真一对勾人双眸不住地放着秋波，倾慕之情溢于言表，好似刚才就根本没对萧然下过杀手一样。

    　　

    　　    翻脸比翻书还快，这女人可真够极品了！

    　　

    　　    林逸几人无语地摇摇头，对于慕容真的认识更深了一层，这女人果然不是省油的灯，一点都不比孟觉光这个管事大师兄好对付。

    　　

    　　    见萧然不理会自己，慕容真只得无趣地放弃了继续调戏的念头，嗲声嗲气道：“萧然小哥，虽然是本美女赢了，不过山下三号洞府还是留给你继续住着吧，别忘了来小木屋玩哦，人家等着你呢。”

    　　

    　　    说完，慕容真这才扭着诱人的腰肢，在全场众人贪婪的围观注视之下，款款走下了擂台。

    　　

    　　    “宏才，不出意外这女人下一轮肯定会来挑战你，到时候别逞强，直接认输。”林逸一脸严肃地对乔宏才告诫道。

    　　

    　　    “不错，这女人确实很危险，她刚才那一招我虽然看到了，但根本反应不过来，今天也就是运气好刚好在擂台边，否则现在我估计就已经是一具尸体了。”萧然心有余悸道。

    　　

    　　    其实在上台之前，林逸就有跟他说过可以主动弃权，但萧然为了验证一下自己如今到底是什么实力，还是决定跟慕容真这个难得的对手周旋一番，结果就出现了刚才这一幕，稍有不慎立马就是杀身之祸。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

