
　　“不知道道格现在怎么样了……”杰西卡有些担心的说道。

　　“与其关心他，你还不如关心一下我们自己的处境。”

　　爱德华有些无奈地说道。

　　杰西卡露出了不明所以的神情。

　　见状爱德华不由叹了口气：“我们已经被那些森精灵发现了。”

　　他这么一说，杰西卡才恍然意识到刚才还在周围四处乱飘的那些黄色文字，不知道什么时候已经隐隐形成了一个包围圈，将他们围在其中。

　　“要打吗？”乔跃跃欲试的说道。

　　作为玩家之中的一线强者，爱德华小队的平均等级都在四十五级以上，逼近五十级大关，以人类的强度来说，几乎全部都可以算是超凡者。

　　而且和一些经常靠刷副本和做搬砖任务升级的休闲玩家不同，爱德华他们几乎参与了所有副本的开荒，而目前的两个探索本‘枉死者之谷·外围’和‘灰峡湾内海’的探索度中，有超过一半都是他们率先探索完成的。

　　可以说是一支战斗经验极端丰富的队伍了。

　　甚至在考虑到艾莉娜这个候补圣女存在的情况下，即便说他们是目前玩家之中最强的一支小队，估计也没什么争议。

　　毕竟唯二拥有隐藏职业的莉雅公主因为经常会被万科老人抓去学习礼仪什么的，所以升级速度比不上艾莉娜，再加上‘战争公主’这个职业本身就是更加偏向于大型团战的，个人的实力也自然比不上候补圣女。

　　所以即便是发现自己一行人已经被森精灵包围，爱德华他们也并没有太过慌张。

　　“为了防止招惹到不必要的敌人，先试着交涉一下吧。”爱德华说道。

　　“之前在来翠尼亚大林海的路上碰到那队中立狗头人的时候，你可没说过‘防止招惹到不必要的敌人’这种话啊……”乔吐槽道。

　　“你懂个屁。任务标注出注意不要成为敌对关系的就是‘不必要的敌人’，否则就是经验值，这能一样吗！”爱德华振振有词的反驳道。

　　乔表示你说的好有道理，我竟然无言以对。

　　顺带一提，西维给他们的任务和狗蛋的差不多，也是调查清楚目前翠尼亚大林海中森精灵一族的情况，虽然没有明令禁止和森精灵变成敌对关系，但也隐晦的提到了一点。按照爱德华对于任务的理解，这种措辞比较隐晦的情况是说明游戏之神大人也没有确定那些家伙到底是敌是友，处于保留状态。

　　但这并不意味着要对敌人无条件的忍让，如果是对方先动手的话，自己这边为了自保而还击还是没问题的。毕竟西维并不喜欢自己的信徒成为其他种族或组织的舔狗。

　　杰西卡默默的给自己的小伙伴们加了一个法力护盾，以防止那些精灵和对待捕奴队那样，一句话都不说，上手就是密密麻麻的一阵箭雨。

　　而实际上一行人中最强的艾莉娜则装作一个普通的柔弱小女孩，躲在三个人中间面无表情地吃着棒棒糖。

　　“我是来自安奴拉德（无名小镇所在之处的地名）的冒险者，并不是你们刚才发现的那伙捕奴队的同伙！”

　　爱德华双手摊开，放到自己脑袋两侧，缓缓站起身来，朗声说道：“只是刚好路过此地而已！”

　　结果回答他的就是一支直奔向他脑门的箭矢。

　　那只木制箭矢撞在杰西卡提前施放的法术护盾上碎成了木渣。

　　爱德华的眼睛微微眯起，表情稍微变得危险了起来：“我们无意和你们战斗，也请你们收回一些敌意，有什么话都可以好好谈，不要一上来就各种无礼的攻击挑衅。否则的话，我们会出于自保的目的对你们发动进攻，为了你们自身的安全着想，还是赶紧……”

　　结果他的话还没说完，周围顿时都响起了弓弦的颤音，随后密密麻麻的箭矢从周围的灌木丛中飞出，将众人浑身上下全部笼罩在内！

　　随着一阵噼里啪啦的撞击声，那些箭矢依然没有能穿过杰西卡设置的法力护盾，但从只有玩家能够看到的护盾数值来看，它的耐久也已经下降到了一个很危险的地步。

　　“看来暂时没有和平谈判的可能了，大家准备动手，尽量不要杀人，把他们全部打趴下再好好谈谈吧。”

　　爱德华无奈的叹了口气，向自己的队友说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“得令！”乔咧嘴笑道：“我早就一肚子火了！”

　　刚才那阵箭雨中，他连续几次被敌人的箭矢射向肾脏和下半身的要害部位，即便知道箭矢会被杰西卡的法术护盾挡下来，却依然令他憋屈不已——能够参与围杀捕奴队的森精灵都是成年精灵，而成年精灵在森林中各个都是神射手，根本不可能出现射静止靶还会脱靶的情况，也就是说那些精灵完全就是故意的！

　　因为大部分森精灵都知道，人类捕奴队抓捕森精灵最大的用处就是给人类贵族当X奴，所以会恶意攻击那些部位也很正常。

　　但这并不能化解乔的一腔怒火，他捏了捏自己的手指，发出噼啪作响的声音。

　　“让我痛扁他们一顿吧！”

　　☆

　　塞伦特·霜叶听到那几个人类幼崽的话，差点就笑出声了。

　　痛扁他们一顿？开什么玩笑，即便是人类之中那些眼高于顶的主教们都不敢说这种话！

　　还有刚才那个故作成熟，说什么想要和他们进行谈判的人类幼崽也很好笑。

　　几个十来岁的人类幼崽，说他们不是捕奴队带来翠尼亚，而是自己路过的……这么离谱的话，谁会信啊？不仅如此，不求饶也就罢了，居然还在话里如此硬气，甚至语带威胁，这家伙根本没有搞清楚当前的形势吧？

　　说到底，这几个小孩子到底是哪里来的信心，让他们敢于对森精灵说出这种话的？因为年幼无知吗？

　　就让我来给你们一个永生难忘的教训吧……如果你们还有下半生的话。

　　塞伦特微微探出身子，拉开弓弦，正准备给对方来上一箭的时候，却发现一个越来越大的拳头出现在了自己面前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百八十七章 戳丁丁是最遭人恨的行为免费阅读。https://xs.23sk.com 