    与身边的人对视了一眼，当即下令，直接将周边的屋子炸毁。

    既然这些是阻挡着他们视线的障碍，那么就直接摧毁，虽说会暴露自己的位置，但是相对于那些身处于高处的人来说，这些建筑无疑不是一种屏障。

    随着“轰隆”一声，一片房屋坍塌，伴随着无尽的烟雾，盛引之直接爬上了屋顶，向前冲去。

    直到这个时候，他才发现，原本应该聚集的人们，都不曾在屋中，心中虽说有一个不好的预感，但是同样，也给予了他不少的方便，可以直接全部摧毁。

    不断地向前，能够看到的便是躲藏在各处的人，手中执着木仓，警惕地看着他们。

    眼神变换之间，已经有队友冲了出去，伴随着爆炸声，不断地有人倒下。

    眼见着就要到了信号发射地，便听到了一声清脆的木仓响，连忙躲藏住身体。

    这个时候，他已经能够判定，那边的人就是元堪，不知情况如何，但是至少，现在无恙。

    时间一分一秒地过去，一时间，天地之间似乎都陷入了沉寂，没有人发生声响。只有时不时闪过的风声，以及不断地溅射出去的水花。

    也不知道是哪一方先动的手，很快，便开始交火。

    没有任何的意外，至少在人数之上，盛引之这边就已经占到了优势。直至将元堪找到，盛引之这才发现聚集在楼下的人们，那般呆滞，似乎刚刚发生的一切都难以引起他们的注意，都不能够让他们产生心情波动。

    微微敛眉，最终还是无声地带着人离开。至于是否有人藏匿在其中，答案无疑是绝对的，但是不论是盛引之这边，还是他们，都没有办法动手，这里的人基本上被控制着，没有任何的思想意识，也不知道是故意还是被胁迫，在没有弄清楚这一切之前，盛引之他们最好是别轻举妄动。

    带着人回到了居住地，看着元堪身上的伤口，早早就等待着的医生心中一颤，此次行动并没有人员阵亡，但是元堪之前带着的人基本上都受了伤。

    抓捕了近十名x国的残留人员，已经押往了z国。

    盛引之将事情都安排地差不多后，便向元堪告别，这一次的任何可以说是险胜，但是并没有彻底地完成，在那些人之中还有一个头目，依旧隐藏地很深，刚刚交战之时，一直未曾出现，有理由怀疑是藏匿在了人群之中。

    城西的位置过于复杂，里面的环境混乱不堪，人们也极为禁锢，并不欢迎外人进入，正是利用了这一点，竟然能够那般团结地将人聚集起来，给自己施加压力，这样的行径，真是令人意想不到。

    看着队员们都已经安然无恙，元堪便退出了屋子，往外面走去。

    此时的天空已经暗沉，伴随着大风，显得有些萧瑟。

    盛引之定定地看着眼前的这栋屋子，权家二字显得格外地厚重。

    终是踏了进去，看着院中被风吹得东倒西歪的植被，脚下的步子愈发地加快。

    来到走廊，便看到了站在阳台之上的权温书，女人裹着一件毛毯，静静地看着外面，宛如一幅寂静的画卷，让人不禁沉溺。

    盛引之将从外面携带而来的火气缓缓地消解，深深地呼出一口气，终是抬起脚步，朝着她走去。

    “温书！”

    一声呼唤，天空彻底地暗淡了下来，随之而来的是，院中的所有的灯光尽数亮起，映照得女人的脸颊之上显得有些许的暖意。

    盛引之的眉头微蹙，来到了她的身前。

    “事情怎么样？我听到很大的动静。”

    权温书的声音带着些许的嘶哑。

    “没事，很顺利！”

    盛引之的心因为女人的声音揪了一下，看着她的神情，眸中不禁闪过些许的心疼。

    “我看着你脸色不好，真的心疼。”

    盛引之定定地看着权温书的脸颊，眸中的认真显得极为深幽，似乎是要将女人直接吸进去一般。

    院子之中昏黄的灯光，与屋内显得明亮的光线混合在一起，盛引之的眉眼隐在其中，显得格外的温柔专注。

    权温书只是看了他一眼，便再也移不开视线，脑袋之中满是烟花炸裂的场景，绚烂美丽。

    订婚宴之后，两个人的生活便是真的靠近了很多，尤其是那晚的亲密接触后，似乎有什么东西真的变了，让她有些不自控了。

    “进去吧？”

    不知道是夜晚的冷风吹的，还是说因为其他，盛引之的声音显得有些嘶哑，伸出手，牵上了权温书，缓步朝着屋内走去。

    只是刚走进屋内，随着房门“咔嚓”一声关上。

    权温书便感受到了铺天盖地的吻席卷而来。

    盛引之伸出手，将权温书的肩膀抵在墙边，一只手捂住了她的眼。

    温暖干燥的掌心，覆在了脸上，权温书只觉得自己陷入了黑暗之中，但是其他的感官却在这个时候无比的清晰，耳边是自己与男人急促的呼吸，参杂着自己急促的心跳。睫毛忍不住地颤抖，扫过了他的掌心，换来的是盛引之在唇瓣之上，更为疯狂的碾压。

    长驱直入，软舌互相纠缠着，肆意地探索。

    唇齿之间的交缠和暧昧，鼻息喷在脸上的灼热与急促，喘息在耳畔的粗重与克制，在此刻，都一一被放大。

    盛引之显然对于现在的状态很是满意，感受着权温书几乎全身的重量都挂在自己身上，不知过了多久，这才不舍地从权温书的身上稍稍松开了些力道，只是那股暧昧的气息在此刻变得更为胶着，看着满脸通红的权温书，眸中闪过一丝的笑意，将头埋在了女人的肩颈，温热的呼吸吹得她不住地打颤。

    权温书只感觉到自己的心像是被无数根羽毛在不断刷过一般，又轻又痒。

    “真的，快点结束这一切吧！”

    盛引之终是抬起头，目光灼灼地看着怀中的女人，“等回了桑城，一定要好好地养着你！”

    现在的他还不敢去触碰，不敢让权温书冒险。

    她的身体太过于虚弱，他怕她撑不住自己的热情。

    权温书眼眶之中有些酸涩，她又何尝不是呢，自己过去从未觉得男女之间的情感会对自己产生什么影响，但是自从和盛引之在一起之后，她真的很想好好地将自己的这副身体养好，不用再让盛引之担心。

    突然，权温书感觉到自己的手指间似乎是有什么东西硌了一下。

    正准备查看，就听到了自己的头顶上方一阵轻笑。

    盛引之松开了手，将权温书的手抬起，举在了她的眼前。

    无名指上，那枚在灯光的映照下显得格外耀眼的钻戒让权温书有些怔愣。

    猛地看向盛引之，权温书只觉得此时他的眼中，似乎染上了月光一般，流光溢彩，温柔地让人不禁有些溺毙。

    “在你身前，眼耳鼻舌身意，六根皆是煎熬。”

