    李云智道：“哦？是什么事情，卢国公说来听听？”

    “那个...就是...殿下，你看到那边的东西了吗？”

    “火架子？什么意思？卢国公，你不会又要吃烤牛肉吧？”

    这厮是吃上瘾了？

    程咬金憨笑两声道：“嘿嘿！是啊！自从上次品尝了殿下天下一绝的手艺！俺老程那可是日日夜夜都念着！所以今日请殿下来，还想请求殿下...嘿嘿...”

    说到后面，李云智已经明白了。

    他抱着手臂玩味道，“还想让我再烤一次对吧？”

    “哎嘿嘿！对对对！”

    程咬金搓着手憨笑着。

    “唉！”

    李云智突然叹了口气，程咬金见此眉心一跳，表情直接耷拉了下来。

    “殿下这是不方便吗？”

    “唉，真是可惜了，自从上次尝试过殿下的手艺之后，老臣那叫一个日思夜想，每天吃着俺府上厨子做的饭菜，那简直就是味同嚼蜡！”

    程咬金开始卖惨。

    一旁正在给“自杀”的牛剥皮去筋的厨子听到这话，手里的刀差点没砍到自己的胳膊上。

    厨子嘴角抽抽两下，心中呐喊！

    国公大人啊！

    从前你可不是这么说的啊！

    从前你还说，我的手艺绝对是长安城排的上名号的！

    你不能这么喜新厌旧啊！

    ...

    “唉！”李云智又是叹息一声。

    程咬金动作一顿，不解道：“殿下，你好端端的，老叹息干嘛啊？”

    李云智耸耸肩，道：“老程啊老程！你看看你，就不能有点追求吗？一个烤牛肉而已！你要把目光放长远了！有点追求行不行？”

    “啊？”

    “叮！获得程咬金的疑惑，淘气积分加99！”

    ...

    程咬金挠了挠头，完全没听明白李云智这话是什么意思。

    “殿下....你知道的，俺老程不是读书的人啊！所以还请殿下明说吧！俺真的听不懂啊！”

    “哎！老程，不是我说你...哎呀算了，我的意思就是，咱们今天不吃烤牛肉！我给你整点新鲜的，怎么样？”

    “新鲜的？这...这也行！殿下！俺老程姑且就信你一回儿！”

    程咬金一拍手，想也没想就应下了。

    因为他的直觉告诉他，跟着李云智吃牛肉，绝对不会错！

    从前程咬金认为自己就是长安城，乃至整个大唐最会吃牛肉的人，但是，自从遇到李云智之后，他才知道什么叫做山外有山人外有人！

    所以这一次，他毫不犹豫就决定听李云智的。

    “好！那老程，接下来，你就去准备这几样东西....”

    李云智拉过程咬金，絮絮叨叨说了一会儿。

    说完后，程咬金虽然疑惑，但是还是立刻走了出去。

    ...

    没多久，程咬金就带着几个奴才，搬着一张桌子还有几个碳炉走了进来。

    李云智围着桌子转了两圈，还从系统里兑换了一只记号笔。

    接着就爬上了桌子，在桌子上写写画画了起来。

    没一会，李云智又拿过一把匕首，在桌子中间。

    按照他画的记号。

    歘歘歘就是几刀下去！

    当程咬金看到那一只拇指长度那么厚的桌子被李云智歘歘歘几下刺穿了。

    他不由得眉心一跳。

    这九皇子，力气也太大了吧？

    不知道他和俺老程比起来，谁的力气大一点呢？

    嗯...九皇子还只是个孩子，再怎么说也应该是俺老程略胜一筹吧？

    程咬金这么想着，不由得有些傲娇的笑了笑。

    但是，下一秒发生的一幕，让他整个人，直接就愣在了原地啊！

    “嘭！”

    “砰砰！”

    只见李云智拿着一支笔画了画。

    然后又拿着匕首戳了戳。

    最后，直接就上手，用力一掌拍下去！

    那张有程咬金大拇指这么厚的桌子，竟然就这么被劈出了一个大洞！

    “这！这！我....”

    程咬金被吓得张大了嘴巴，手指着李云智不停地颤抖着。

    一旁的程处亮等人也是直接就傻眼了！

    “叮！获得程咬金的恐慌，淘气积分加69！”

    “叮！获得郑明的惊吓，淘气积分加99！”

    “叮！获得程处亮的震惊，淘气积分加88！”

    ....

    唰！

    一直隐在暗处的郑明直接现身。

    满脸焦急的问道：“殿下！你的手...手...手没事吧？”

    瞧这孩子，急的都不会说话了。

    李云智伸出自己的手看了看，道：“没事啊！怎么了？”

    看着李云智一脸没事人的模样。

    在场众人纷纷露出了一种堪称惊悚的表情看着他。

    九皇子殿下的手到底是人肉做的还是铁做的啊？

    就这么一掌下去？

    居然直接把这么厚一张桌子劈开了？

    这还是人吗？

    程咬金眼皮子突突直跳，下意识的捂住了自己粗糙宽厚的手掌。

    他敢肯定，如果是自己这么做的话，自己的这双手早都废了！

    李云智丝毫没有在意几人的不可思议。

    他拍了拍手，招呼来一旁的下人。

    “你，还有你，你们将这几块石头垫高炭炉底部，然后在上面点火！注意，我要的是大火！”

    “是...是，殿下...”

    几个下人丝毫不敢耽搁，立刻照办。

    因为他们怕啊！自己要是耽搁了，惹了这位小殿下一个不高兴，他直接一掌过来，他们的小命还能保得住吗？

    这时候，程咬金凑了过来，挠挠头小心翼翼的问道：“殿下，你把这张桌子给...劈开，还要在下面点火，这是要干什么啊？”

    李云智看了程咬金一眼，笑眯眯道：“嘿嘿，老程你就看着吧！待会你就知道了！”

    唐朝也是这两年才引进的胡桌胡椅，所以他们还没有研究出火锅这种做法。

    所以李云智这一次要做的就是火锅。

    吸溜！吸溜！

    一想到那热气腾腾，红油直冒的火锅，李云智口水都快要把不住门了。

    说来他也是好久没有吃到火锅了。

    而这火锅的灵魂当然就是肉！各种肉！

    牛肉猪肉还有牛百叶等等！

    说到牛百叶，李云智立刻走到一旁，厨子处理的牛内脏旁开始翻找起来。

    “唔！殿下，你这是在找什么啊？这些内脏都是不能吃的！”

    程处亮捂着鼻子走过来。

    他老爹爱吃牛肉，他也爱吃牛肉，但是他最受不了的就是牛身上那股生腥燥味！

    李云智冲他翻了个白眼，

    “处亮我跟你说，要说这牛身上的宝贝，除了牛肉，就是这些内脏了！尤其是这个牛百叶！”

