
    “师傅！”

    见到那人，林辰一脸喜色的站了起来，瞬间已经到了那人面前。

    汉丰几人，则是有些发愣。

    “我没听错吧，林师弟叫这人师傅？我先前见过这人，他站在圣焱宗的人群中，似乎是圣焱宗的人。”汉丰目光落在冷东流身上，有些愕然的说道。

    “他应该是圣焱境外部选出来的10个参赛者之一。若林师弟的师傅是圣焱宗的人，那他便不会跑来我们太初神山了。

    林师弟既然称呼他为师傅，那么他应该是林师弟在加入我们太初神山前，修道路上的一位引路者。”

    东方怜人说话时，好奇的打量冷东流。

    既然这人也参加“天阙问道战”，那么境界自然也是塑道境大圆满，对于林辰有一个塑道境大圆满的师傅，他们倒是不觉得惊讶。

    毕竟，道境强者寿命漫长，而修道之路越到后面，越是难走。

    一个天赋平平的师傅，很容易就会被一个天赋过人的弟子超越。

    别说是师傅和弟子相同境界了，就是弟子比师傅更强的例子，都数不胜数。

    她之所以好奇，是因为林辰身上充斥着诸多谜团，既然这人是林辰的师傅，那么想来也不简单。

    等林辰走到面前，冷东流伸出手指在前方一点，，顷刻间设下一个简易的阵法结界，虽然不具备什么防御力，但能够将神念和声音隔绝。

    林辰见状怔了怔，道：“师傅，你是不是有什么重要事情，要和我说？”

    他猜测冷东流应该是有什么事情要和自己说，而且这件事情，多半不能让其他人听到。

    师徒两人久别重逢，却是并没有什么寒暄，冷东流点了点头，道：“我得到了一些关于那上古异族和神树的线索。”

    “什么线索？！师傅你快说！”林辰惊喜不已，找了那么多年，终于有了上古异族和神树的线索，他如何能够不喜。

    冷东流不答反问：“你靠近那圣焱山时，有没有什么特殊的感觉？”

    “圣焱山？”

    林辰一呆，然后反应过来，圣焱山便是圣焱宗区域中间那座大山，忙点头：

    “有！我感觉似乎有着一个声音，在呼唤我，让我上山去找他。莫非，师傅你也感觉到那朦胧的呼唤声了？”

    “师傅你是想说，这与上古异族、神树有关？”林辰脸色一变。

    “不能百分之百确定，不过，很有可能，当初那些上古异族，便是圣焱宗的人，而神树，也很有可能就在圣焱山之上。”

    冷东流点了点头，“我已经获得天武神教留下的传承，也从天武神教的传承之中，得知了许多关于圣焱宗的信息。

    圣焱宗本是一等修炼星球圣焱星的最强宗门，不过也只能在一等修炼星球称王称霸，无法和天阙星的巅峰势力相比。

    然而，后来不知为何，圣焱宗的实力，竟然突然有了巨大的飞跃。后面的事情，你应该也知道了，圣焱宗来到天阙星，取代了天武神教，成为这片疆域的主宰！”

    冷东流的眼中泛着冷光：“根据传承中的信息，圣焱宗之所以会出现那么多强者，和一颗奇异的树有关。天武神教猜测，那棵树，应该是诞生于混沌之中的混沌之物。”

    林辰瞳孔收缩，当初他所看到的上古画面中，那些异族肆意残杀地球先民时，便也是将神树称为混沌之物。

    冷东流声音低沉，道：“假设，我的猜测都是对的，那么圣焱山上，呼唤我们的，应该便是神树了。”

    林辰回想起那呼唤声中所蕴含的情绪，慈祥、悲伤、愤怒而又无奈，莫非那真的是神树在呼唤自己？

    “若真是如此的话……”

    林辰眼中燃烧着熊熊的复仇怒焰，声音也变得极为阴冷，他答应过轩辕神帝，上古的仇恨，一定会用鲜血去洗刷，也一定会将神树夺回。

    身为一个地球人，他对于那些跑到地球上肆意túshā的家伙，也是极为的仇恨。

    “你千万不要冲动，无论我到底是否猜对，圣焱宗都不是现在的我们能够匹敌的。”冷东流说道。

    “无论如何，若圣焱宗就是上古异族，那么我一定要让他们血债血偿！现在无法办到，以后也总有能够办到的一天！”

    林辰沉声说道，语气中带着任何人都无法撼动的坚定。

    冷东流脸上露出一丝欣慰的笑容，继续道：

    “这个仇，自然是要报的，你不要鲁莽就好。不出意料的话，第二场和第三场比试，应该都是擂台战，在圣焱山上举行。

    等上了圣焱山后，我们便找机会，去看看那呼唤着我们的，到底是不是神树。”

    林辰点头，同时反映过来，既然师傅这么说，那么他自然也已经获得一块圣焱令，能够继续参加接下来的比试。

    林辰的眼神，有些火热起来。

    冷东流觉察到林辰的目光变化，猜到林辰在想什么，笑道：“你小子，就这么期待和我打一场？”

    林辰嘿嘿一笑，挠了挠头。

    从当初获得传承开始，他便将冷东流当做心中追赶的目标，虽然后来很长一段时间，他变得比冷东流更强，但冷东流却始终是他心中的一座山峰。

    他的确很期待能和冷东流比试一场。

    “师傅你获得了天武神教的传承，现在的实力，应该很强？”林辰眨了眨眼，问道。

    冷东流也不谦虚，哈哈一笑：“这是自然，即便遇到那东皇阎，我也丝毫无惧。既然你想和我比试一场，那么我们若是真在擂台上遇到，那么便好好打一场！到时候，为师可不会手下留情。你要做好准备！”

    “师傅你也一样，千万要做好心理准备，别到时输给了我，接受不了，要拿出师傅的身份揍我，那样子的话，我可就不敢反抗了。”林辰笑道。

    “你这小子……”冷东流哭笑不得，心中也在期待着，和林辰交手的那一战的到来。

    夜幕降临，一夜平静。

    一天的时间很快过去，“天阙问道战”的第一场比试，终于落幕！
