    看到这个消息，叶辰的脸上露出笑容，如此以来他就没有什么太多的顾虑，一对三有压力，但是一对一，叶辰毫不畏惧。

    快速的洗漱，换上衣服，叶辰开着车直奔韦家而去。

    在来之前，他已经知道了韦家的位置。

    就在这青城市的郊区，同样是在一片荒无人烟的山脉之中，只要能进入山脉，就很容易就能看到韦家的位置。

    倒也不算是很难。

    此刻，韦家之中，并未察觉到即将到来的危险。

    反而还在等待金陵的消息。

    韦家老祖，召开了韦家高层会议。

    不少韦家高手皆是在此。

    “昨天派出去进入金陵的弟子，怎么到现在还没有消息？”韦家老祖看向下面的众人，缓缓问了起来。

    眉头却是在同时皱了起来。

    心里更是有着一丝不好的预感，总感觉好像是有什么事情要发生一样。

    下面的弟子，面面相觑，他们的确是都没有得到消息。

    “老祖，现在还没有消息传递回来，估计是遇到什么麻烦了吧？”

    一个韦家弟子站了出来说道。

    “能遇到什么麻烦？金陵距离我们这里也有一段距离，或许是在赶路也说不定！”又是一个高层站了起来。

    韦家老祖看向众人，随后抬起了手臂。

    所有的议论声在同一时间停了下来。

    “行了，明儿，再派出几个弟子，前往金陵接应一下。”

    坐在最前面身穿西装的中年男人站了起来：“是，爷爷我这就去准备！”

    话音落下，便是安排了几个人出发去接应金陵的人。

    韦家老祖表情如常，继续问道：“陈家和魏家最近有没有什么动作？”

    “这？”

    负责侦查的韦家弟子面露难色。

    韦家老祖的脸色却是猛然一沉：“有什么不能说的？还是你失职没有调查清楚？”

    这个韦家弟子吓的脸色都白了。

    直接跪在了地上。

    “不，不是，陈家和魏家他们在咱们动手的前一天晚上就派出了家族内的高手前往金陵，更是准备了和风酥，想要率先抓住叶昆仑！”

    “什么！”

    韦家老祖还没发话，一边的其余韦家弟子便是纷纷站了起来。

    脸上带着怒火和寒意。

    “老祖，这陈家和魏家就是一个小人，表面上和我们合作，背地里却是打算独自抓住叶昆仑，我们绝对不能和他们继续合作。”

    “是啊，老祖这两个人完全是把我们韦家当做枪使，更是抢在我们前面对叶昆仑动手，怪不得我们派去金陵的弟子没有任何的消息传回来。”

    “这点我也认同，一旦叶昆仑遇袭之后，肯定会加强自身和身边人的守卫，这无异于暴露了我们的行动计划和打算！”

    这些话，让韦家老祖的目光也变得阴冷起来。

    不管是陈风云还是魏三，都没有把他们韦家放在眼里。

    表面上说的好好的共同合作，也答应了他的计划，可这两个人却是抢在之前率先打乱了他们布置好的计划，这完全是忽略了他们韦家。

    “两个小人罢了，等解决掉叶昆仑之后，我会亲自找他们算账！”

    韦家老祖冷哼一声说道。

    “老祖说的对，绝对不能轻易的饶过他们！”

    韦家弟子纷纷附和起来。

    根本没有把陈家和魏家放在眼里。

    因为相比之下，两家的实力的确是不如韦家，而且又损失了这么多的高手，实力定然大损，现在更不是韦家的对手。

    到时候只要抓住叶辰之后，再对付他们还是轻而易举。

    “这件事先等到以后再说，至于昨天咱们派往金陵的弟子，恐怕现在已经遇难了，派出去的人手也全部召回来吧！”

    韦家老祖对着韦天明说道。

    韦天明连连点头，根本不敢拒绝，又飞快的通知弟子把派出去的人召回来。

    “关于叶昆仑，大家有什么看法都可以说说，我们毕竟是武道世家，而他远在金陵市内，又有他的昆仑弟子守护，我们不可明目张胆的出手，除非能够把叶昆仑给引出来。”

    韦家老祖继续说道。

    他对于叶昆仑了解不多，但是心里一直就把叶昆仑当中昆仑宗的小辈而已。

    根本不算什么。

    就算是两人在同等境界，那也只是天地灵气稀薄的原因，不然他的武道修为绝对不仅仅是眼前看上去这么简单。

    所以，同等境界，并不代表着同等实力。

    “老祖英明，只要能把叶昆仑给引出来，再对付这个叶昆仑绝对是轻而易举，到时候解决了叶昆仑，那昆仑宗也将土崩瓦解，咱们韦家顺势而上，成为武道界最强的家族之一！”

    一个韦家弟子站了出来，言语之中尽是奉承之意。

    其余众人也都是点点头。

    “既然，大家都同意，那就由韦寒你去办，把叶昆仑给引出来。”

    韦家老祖表情如常。

    而那个叫韦寒的却是愣住了。

    表情也显得非常不自然，他不过是区区化境宗师大成而已，负责家族内的一些琐事罢了，刚刚奉承了两句而已，竟然现在就被指派了这么重要的活。

    引叶昆仑出来。

    他恐怕还没到金陵市，就被昆仑弟子给弄死了，还引个什么。

    除非要是能用尸体引还差不多。

    “老祖，老祖，我，那个我的武道实力太弱了，根本没办法去引啊，要不您？”

    他的话还没说完。

    外面就匆匆忙忙的跑进来一个韦家仆人，神色匆忙，一进门就直接跪了下去。

    “不，不好了！”

    韦天明的脸色骤然一变：“什么不好了，赶快说！”

    仆人不敢犹豫，迅速的回应：“有人打进来了，还打伤了我们不少的弟子，现在正在往内堂来，咱们的人都拦不住了。”

    “什么！”

    韦天明和众多韦家高层纷纷站了起来。

    言语之中更是带着张狂。

    “真是太嚣张了，连我们韦家都敢闯！”

    “简直是在找死！”

    “走，出去看看到底是哪个不长眼的。”

    众多弟子纷纷叫嚣起来，更是转身要出去看看是什么人。

    韦家老祖的脸色也不太好看。

