    产屋敷耀哉问的这句话，不只是他。

    院子里其他鬼杀队的人同样也都竖起了耳朵，想听听叶辰有什么办法。

    “呃！”

    “都看我干什么？”

    “你们觉得我智商很高？”

    叶辰无语，怎么都问自己来了。

    要是自己有那智商，就不至于高考才考了300多分了。

    “夫君...正经点！”

    唯一坐在叶辰身边的蝴蝶忍，见叶辰又搞怪，狠狠的白了他一眼提醒着他。

    “呃...！”

    “好好...那我就说说说。”

    见蝴蝶忍发话了，叶辰只能服软。

    “咳咳！”

    “那个...我就说两个啊！”

    “我想大家都知道，这么多年，无惨只有两个目标。”

    “分别就是铲除我们鬼杀队，和找到青色彼岸花。”

    “同时呢，我们又想铲除掉无惨。”

    “所以我想到的办法有两个。”

    “一是借助彼岸花的消息引无惨出来。”

    “还有一个就是暴露我们鬼杀队的行踪，同样害死引无惨出来”

    “当然...我想就算是不暴露我们自己的位置，估计无惨也快找到了。”

    “至于怎么利用这两点，那就是靠大家去研究了。”

    说完叶辰耸了耸肩膀，表示我的主意就这些，具体细节还得靠大家。

    同样大家听完叶辰的话，虽然主意很直白，很简单，但是也确实是这个道理。

    “叶....如果暴露我们的位置会不会很危险？毕竟这样子太被动了。”

    这时还是我们的大哥炼狱杏寿郎发话了。

    主意没错，但是如果主动暴露位置，这让他们太被动了，这完全就是一把双刃剑，一个弄不好就会出现不必要的损失。

    “嘿嘿...大哥你多虑了....我既然敢说，当然就有办法了！”

    叶辰怎么能想不到这个问题。

    说着站起身在众人疑惑的目光中来到了院落中央。

    “各位...一会可不要惊讶哦！”叶辰神秘一笑。

    随后双手立于胸前，摆出了一个“结印”的手势。

    “多重影分身之术。”

    “砰...砰...砰....!”

    一阵阵烟雾升起，吓了在场的众人一跳。

    不过当烟雾散去之后，众人直接就集体石化傻眼了。

    “这...这怎么可呢？”

    “这么多叶辰？”

    “这究竟是什么招式，每个人都有着叶辰的气息。”

    “我不会是眼花了吧？”

    看着众人的反应，叶辰满心得意。

    哼！

    这就傻眼了？

    接下来才是重头戏。

    20来个叶辰没有说话，而是再次集体结印。

    “变化之术！”

    “砰..砰..砰..!”

    烟雾再次出现，当这次烟雾散去之后，产物敷宅的各位直接丧失了语言能力。

    “莫西莫西...夫人...我美吗？”

    其中一个变成蝴蝶忍的叶辰，一脸贱笑的来到了真蝴蝶忍面前，很是欠揍的调戏起了自己夫人。

    至于其他的叶辰，也用同样的招式走到了其他人身边，开启了作妖模式。

    甚至连产屋敷耀哉，以及他的夫人孩子都没有放过。

    “搞怪！”

    “别闹了...！”

    蝴蝶忍白了一眼“自己”，拍掉了“自己”的咸猪手，她真没想到，自己夫君还有这样神奇的能力。

    “哈哈...你们觉得用这招引出无惨怎么样？”

    这是叶辰的本尊从院子里的大树后方走出来，一脸得意的对一群大脑当机的人说道。

    “啪啪啪...！”

    “叶君，你真的是让我大开眼界。”

    最为冷静的产屋敷耀哉，根本没有去理会那个冒牌货，而是将目光看向真正的叶辰鼓掌赞叹道。

    “小意识。”

    “我想用这招，无论是用彼岸花的假消息，还是用暴露鬼杀队位置，这两种方法，我们都可以打无惨一个措手不及。”

    “当然，如何实施计划，怎么实施，还需要大家一起商讨。”

    “毕竟机会只有一次，如果没有成功，让无惨有了警惕性，那么他要是真心躲起来想要耗死我们，那么我还真拿他没办法。”

    叶辰说的没错。

    无惨活了千百年，如果不小心对待，已他那小心谨慎的性格，想要搞他还真不容易。

    所以说他的想法，想要实施起来一定要无比的缜密。

    既要有足够的吸引力，让无惨动心出来。

    又要有让他完全无法辨别真实，让他放下戒心出来。

    所以说，这种工作还需要更加适合的人去制定，至于自己，只不过是提出一个建议而已。

    “我明白了！”

    产屋敷耀哉点头。

    他明白了叶辰的意识。

    而且这次确实是一个难得的好机会。

    有叶辰这样的人，加上鬼杀队日益强劲的实力。

    产屋敷耀哉相信，这次一定能将无惨斩杀。

    ....

    “喂...叶，别闹了...快点解除掉他们吧！”

    “我看着我自己非常难受啊！”

    这是炼狱杏寿郎发话了，他看着眼前的“自己”，属实别扭。

    “好好真是的，我还没玩够呢！”

    叶辰也是第一次施展影分身和变化之术，没想到竟然这么好玩。

    不过这个术还是有缺点的，那就是他的实力也会因为分出的多个影分身而分摊开来。

    毕竟他不是“鸣人”，没有九尾这个无线能源的充电宝。

    解除掉影分身。

    接下来的事情就是大家集思广益，研究对抗无惨的计划。

    不过叶辰他们不知道。

    就在他们这边研究怎么除掉无惨的时候。

    无惨这边同样也没有闲着。

    ——————

    某地底深处。

    全新的无限城中。

    而这次的无限城比之上次还要宏伟还要宽广，里面的鬼之气息也同样更加的浓郁阴沉。

    这都要归功于强大起来的琵琶鸣女，也就是现在的上弦之四。

    而在无限城最中央的一处巨大平台那里。

    两道身影正单膝跪在那里面对的着前方的黑暗。

    而这两位，正是上弦-童磨及猗窝座。

    空旷的无限城中，无惨那冰冷的声音忽然响起。

    “童磨....多少天了？”

    “为什么还没有彼岸花的消息？”

    “难道你想要跟狯岳以及堕姬一个下场吗？”

    不只是声音冰冷，甚至还带来了无尽的压迫。

    就算是平时淡定的童磨，这次也被这股气息压的不敢动弹。

    【作者题外话】：第三更

