    第89章拉布拉多幼犬

    ［假：好，我会好好准备的］

    旁边的人看见他的笑，都不可思议的垂下头，心中波涛汹涌。

    “今天的事情，就不做惩戒了，以后若是再发生，你们知道后果。”纪沉的声音很冷，但是在场的人都松了一口气。

    感谢手机对面的那位祖宗！

    虽然不知道姓甚名谁，是男是女，总之就是感谢！

    纪沉拿着手机离开。

    “你说，这电话对面是谁啊？”

    “会不会是沉哥喜欢的人？”

    “我觉得很有可能，你看沉哥那笑，温柔的我浑身打颤！”

    “什么叫温柔的你浑身打颤？”

    “这不是没见过吗！”

    “渍，这你们就不知道了吧！”有人一脸骄傲的开口，“沉哥可是有女朋友的！”

    “长什么样子？你见过吗？”

    旁边人都好奇的看了过去。

    “这……我，我当然没见过。”他说的还挺理所当然，“沉哥护的那么厉害，这能怎么见啊！”

    “不过看沉哥刚才的样子，也知道一定很喜欢他的女朋友……”

    几个人说个没完。

    “你们够了。”出声的是个二十多岁的姑娘，“纪沉自己都没说他有女朋友，你们倒是猜的挺多，看样子是平时还不够忙。”

    “我们说我们的，跟你有什么事？”被说了一通，他们当然不愿意。

    “你也就是仗着你哥，要不然沉哥都不愿意搭理你，你以为你还能站在这里和我们说话？”

    “可我就是站在这里了。”她笑着勾唇。

    她的模样有些妩媚，但是并不明艳，称得上漂亮，但是也没有好看到让人惊艳的程度。

    穿着比较贴身的衣服，露出极好的身材。

    几个人气的瞪着她，“你就是跟在沉哥身边一百年沉哥也不会喜欢你的。”

    “那就不需要你们管了。”

    女人转身离开。

    “可恶，我好气啊，就她长着一张嘴这么能说！”

    “谁让你口才不好，说不过人家你能怪谁？”

    “你在讽刺我？”

    “……”

    顿时变成吵吵嚷嚷的一片。

    谢清然玩了一会儿手机，想起来严立和路平迎欢，她给严立发了消息。

    ［小爷最帅：你那边怎么样］

    严立正陪着两个小孩儿玩儿，自从把他们带回家，这几天一直陪着他们，路平对他的态度好了不少，还会软着声音叫他一声小叔。

    虽然讨厌极了严远，但他是真的喜欢这两个孩子。

    看见谢清然发来的消息，他回复说一切都好。

    ［小爷最帅：那这几天是让他们在你那里还是送到我这边来］

    严立一愣。

    可能是这两天过的太舒服，他竟然没想起来，很快这两个孩子就都要离开他了。

    可他无法把他们留下来。

    严远的事情家里的人都知道了，他那父亲说，把严远的名字从族谱上划下来，严远不再是严家的人。

    他只觉得可笑。

    严远作恶多端，手上有两条人命还有很多小生命也葬身他手下。

    他和女朋友黄明珊挪动公司公款，在警察的查探之下，发现他们还伤害了两个刚成年不久的小姑娘。

    如此畜生，结局只有死。

    别说是不是把他的名字从族谱中划掉了，严远都出不了警局，严家的一切，与他有什么关系？

    ［严立：先让他们在我这里再待两天吧，等符咒用完了，我再去找你，可以吗？］

    ［小爷最帅：好］

    既然严立要看着两个孩子，谢清然也不用多关注。

    她把小动物们放出来。

    这几天来，它们的魂体已经稍微恢复了一些，虽然看起来仍然是当初见到的时候那样残缺的样子，但是已经在慢慢的变好了。

    谢清然无法让它们瞬间变成原来的样子，只能用符咒和灵力长期的给它们养魂，让它们的魂体慢慢的恢复成正常的样子。

    这需要不短的时间，魂体的恢复太过缓慢。

    但谢清然仍然想要坚持。

    既然被她发现了，被她带回来了，就想给它们一个好的结局。

    至少，让它们轮回的时候，魂体是健全的。

    它们中的一部分，想必以前也是很多人类的家人，朋友，像金子一样，拥有那样好的主人……

    也可能曾经漫无目的的流浪，每天只要能吃饱就心满意足……

    小动物心思纯粹干净，分的清好坏，它们出来之后，看见谢清然，纷纷凑到她的身边，软糯乖巧。

    谢清然随手捞起一只小狗。

    这是一只还未长大的小狗，或许这样说范围太大，这只狗，是一只看起来顶多两个月大的拉布拉多幼犬。

    它的脖颈上还有一条带着小吊牌的链条，上面写着它的名字——笑笑。

    他的爪子尖尖像是被什么东西拔下来的一样，眼睛还在，但是不会叫了。

    谢清然轻轻摸了摸它的脑袋，让它张开嘴巴，看见里面的瞬间，谢清然眸子一颤。

    它竟然没有舌头。

    她看着幼小稚嫩的幼犬，它的眼神干干净净的照出她的影子，用软乎乎的小身子去蹭谢清然的手。

    张着嘴巴，像是在笑，可是嘴巴里面一片空洞，牙齿也被拔掉了几颗，看起来有些诡异。

    可能是因为魂体的状态不会感觉到死前的痛苦，它圆溜溜的眸子不解的看着谢清然，不明白她为什么突然就沉默了，也不笑了。

    还不摸它的脑袋。

    它好喜欢这个人类啊，她的手放在脑袋上，特别舒服。

    谢清然不动，它就自己去蹭，摊开四条腿，露出柔软的肚子，伸着小爪子去抱谢清然的手。

    很会撒娇。

    谢清然弯了弯唇，揉了揉它的脑袋，又慢慢的给它顺毛。

    幼犬眯着眼睛，显然是舒服极了。

    谢清然在这里待了一会儿又去画了几张符咒。

    她在其中一张符咒上放了超出其它养魂符咒双倍的灵力，想看看这样会不会更好一点。

    师父说这样很难，因为有些符纸会承受不住符术灵力的强大爆开。

    但是谢清然很幸运，可能是因为她在符咒术法这方面的能力太强，做出这样一张符咒，她一次就成功了。

    谢清然先自己试探了一下，确定这张符纸除了养魂的功能更加强大外，不会有任何问题。

    (本章完)

