
　　娑婆世界太阳系范围......

　　尔时我骑乘着我的坐骑“天龙烈焰驹”暂时停驻在娑婆世界的太阳系范围之内，静静的看着眼前那个身穿银灰色夹杂着紫金色炫光天衣，骑乘着即像麒麟又像老虎的男子，并一脸严肃的对其说道：“四弟！你好大的胆子，谁让你私自离开龙皇系世界，离开圣羽皇朝，来到这娑婆世界区域范围的，趁本宫还未用念力通知大祭司东方穆弘，你最好是给我乖乖的返回圣羽皇朝，否则别怪我这个皇长兄不客气了。”

　　四皇子“圣影王龙毅龙天悯”一听自己的大哥说，要将自己私自离开龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，前往娑婆世界的事告诉大祭司东方穆弘，便吓得连忙对自己的兄长说道：“啊！不要，不要告诉东方大祭司......”

　　我上下打量了一眼在我面前骑乘着又像麒麟，又像老虎坐骑的男子（暂且命名为“麒麟银虎兽”吧！）也就是我的四弟，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的四皇子“圣影王龙毅龙天悯”

　　呵呵一笑的对其说道：“怎么，一听说我要用念力通知大祭司东方穆弘，你就这么害怕？再说了东方穆弘和你兄长我可是好兄弟啊，你干嘛这么怕他？”

　　圣影王龙天悯神色紧张的回答说道：“想必皇长兄也知道，我们圣羽皇朝的人一出生就拥有法术体质，而宇宙之中的法术驱动无非就是念力、灵力，以及元素之力，而我们想要驱动法术，首先就得找到自己究竟适合使用什么样的力量来驱动法术。直到我三岁之时，我逐渐感到自己体内的灵力非常强盛，而其他两种力量却非常弱小，甚至是时有时无......”

　　“那又怎么？”我插话问道。

　　尔时我心想“没想到我堂堂圣羽皇朝的太子，居然还不知道有这样的事情，难不成是因为对付黑月魔皇，因此都很少关注圣羽皇朝过去的一些历史，不过我现在有剑魂和王魄，这样的事情我不可能不知道啊！莫非是不想让我因这些无关紧要的事情，而影响我对付黑月魔皇，所以一些不该让我知道的事，因此就不让我知道了......”

　　圣影王龙天悯回答说道：“我强大的灵力让父皇和大祭司也感应到了，因此父皇就让大祭司训练我控制自己的灵力，并且还教我各种法术......但是大祭司曾经对父皇说，在我的灵力修为还未达到三百二十四重时，不可前那些充满着五毒恶念的地方，否则就会限制我的行动。”

　　我听了龙天悯的话之后，随即便向他问道：“这么说你法术修为还不到三百二十四重，那你现在的法术修为是多少？”

　　龙天悯回答说道：“大哥！四弟我现在的法术修为才只有二百六十五重。”

　　我听了龙天悯的回答之后，便语重心长的对其劝说道：“天悯，回去吧！虽然你现在的法术修为已经很高了，但是现如今娑婆世界和以往不一样了！黑月魔皇身边的圣使陆浩天，在整个娑婆世界的大多数范围；尤其是整个地球的上空都释放了黑水晶原石的黑暗魔法之力，这种法术逐渐的侵蚀人的心智，让原本就具足贪、嗔、痴、慢、疑五毒邪念的人，他们内心深处的各种邪念变得更加强盛，如果你的法术修为不够的话，说不定就会受其影响，因此这个时候你千万不能去娑婆世界。”23sK.com

　　“可是皇长兄，既然黑月魔皇身边的黑月圣使陆浩天，已经将黑水晶原石的邪恶力量释放在整个娑婆世界，而地球的上空也最为严重，那我就更应该前去帮你了，皇长兄，你就让我和你一起去地球吧！”圣影王龙天悯用恳求的语气说道。

　　尔时圣影王龙天悯说完话之后，用恳请的目光望着自己的兄长“龙天羽”仿佛在等着他点头同意自己，跟着他一起前往娑婆世界的太阳系地球。

　　此刻整个娑婆世界的太阳系虚空之中漂浮在大大小小的陨石，有的呈现圆形，有的呈不规则形，除了少数带有光芒以外，大多数都是灰褐色和黑色......

　　我看着那些灰褐色和黑色的陨石，心里不禁感慨“那些黯淡无光的陨石，想必是数百万年，甚至数千万年前，那些星球爆炸而产生的吧！没想到这世事还真是无常啊！”

　　我独自在心里感慨了一阵之后，便再一次对圣影王龙毅龙天悯说道：“四弟听话，赶快回龙皇系世界去，你皇长兄我还有重要事情，必须要赶快赶去地球......”

　　我劝说了圣影王龙天悯之后，也顾不得其他，便对自己的坐骑“天龙烈焰驹”说了一句“小天，我们走。”便骑乘着自己的坐骑，直接朝着太阳系地球所在的方向飞去......

　　“咦！大哥呢？大哥刚才还在，怎么突然间就不见了。”圣影王龙天悯见自己的大哥，当今太子“龙天羽”突然消失不见，整个人一下子都蒙住了......

　　“麒麟银虎兽”伫立在虚空之中，而骑在银虎兽上的“龙天悯”一边四处张望，一边在心里纳闷道“皇长兄此时是趁我不备之时，用瞬移术去地球了，还是用隐身术隐藏起来，悄悄通知东方穆弘大祭司和父皇他们，要是这样的话，那我可就惨了！”

　　圣影王龙天悯暗自沉默了一会儿后，接着又自言自语说道“看样子我得用我的“天眼之术”寻找一下才行......”

　　于是龙天悯便准备使用天眼之术寻找自己的“皇长兄”即龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣太子龙天羽。

　　然而正当他准备使用“天眼之术”时，心里又萌生了一个念头，心想“不行！我圣羽皇朝的灵力之能和其他灵力有所不同，要是我此时在这里使用天眼之术的话，说不定东方大祭司和父皇就会知道我已经离开了龙皇系世界，来到娑婆世界的太阳系范围之中，这可怎么办才好？皇长兄，你可千万别去告诉父皇和东方穆弘大祭司啊！”

　　......

　　......

　　“天悯，既然你这么想去地球，那你就跟我一起去地球好了，不过到了地球之后，遇到事情一定要小心行事，毕竟娑婆世界的太阳系地球不比得其他星系世界。”

　　当圣影王龙毅龙天悯正在纳闷之时，虚空之中便传了这段话语。

　　圣影王龙天悯一听是自己“皇长兄龙天羽”的声音，内心无比的激动，他大声的问说道“皇长兄，你在哪里？你当真答应我和你一起去地球吗？”

　　“那是当然了，而且我已经向父皇和大祭司帮你申请了去地球的旨意，他们已经同意你去地球了。”尔时的我一边回答龙天悯的问话，并在一瞬间便出现在他面前。

　　龙天悯见自己的皇长兄龙天羽，霎那间便出现在自己跟前，激动得骑乘着自己的“麒麟银虎兽”朝着龙天羽飞奔而去，并开口向他问道“皇长兄，这到底是怎么回事啊？”

　　此时此刻我骑乘在自己的坐骑“天龙烈焰驹”背上，并将自己暗中返回圣羽皇朝，向圣皇和大祭司祈请让他和我一起去地球对付黑月魔皇的事情告诉了他......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第472章：龙天悯害怕东方穆弘免费阅读。https://xs.23sk.com 