    夜幕降临。

    星河璀璨。

    晚上8点，熄灯时间。

    安全区里里外外再也没有了半点光。

    而时不时亮起的火光那道微光，根本不值一提。

    ……

    青江岸边。

    原本的酒吧一条街已经支离破碎。

    店铺烧的烧，塌的塌，要有多狼藉就有多狼藉。

    由于安全区是以基地为中心来不断扩建的。

    而基地在偏远的郊区，因此这里并不是安全区。

    在一些阴暗的角落，偶尔能看到一些怪物的身影。

    这些怪物在死亡之前，跟活物没有任何区别。

    会捕猎，会受伤，会流血。

    也会繁衍。

    但是一道遭遇致命攻击，他们就会变成一团马赛克。

    像是数据解析的一样，消失不见。

    苏木利用空间能力走访过其他安全。

    也去过那所谓的地下城。

    但是都没能找到答案。

    没有任何人能解释这些怪物是以哪种方式存在的。

    最后只能归结于。

    降临。

    他们是通过天启，降临在这个世界上的。

    死后变成一堆数据，被天启回收了回去。

    对于这个解释，苏木也无法作出评判。

    毕竟前世的他没能触及太多的秘密。

    知道的东西，甚至还没现在多。

    或许能天启重新开放。

    联赛的决战开始。

    得到天启公司的邀请函。

    一切困惑都会迎刃而解了。

    “……”

    ……

    “在心烦安全区的事情吗？”

    婉儿扎起头发，绕到苏木身后，然后帮其揉肩。

    苏木就这么坐在青江大桥的边缘，面无表情。

    “老大，要我说啊，现在这种模式就是最好的，你看安全区里，有规有矩，啥事没有。”伟哥大大咧咧的说道。

    同时他还跟老何将一堆篝火整了整。

    树枝被烧的噼啪作响，架在上面的肉块在滋滋冒油。

    “现在是没事，但是时间长了就不好说了。”

    “今天你们也看到了，已经开始出现有人不服了。”正在穿串的潇妹如此说道。

    嗯……

    他们五个在烧烤。

    虽然这里不是安全区，但是有苏木在，倒也不需要担心什么。

    这也算是他们忙里偷闲，最享受的时间段了。

    “人性如此。”

    老何往肉上洒了一把孜然，继续说道：“在战火纷飞横尸遍野的时候，他们多卑微都愿意承受。”

    “但一旦等江山定下，总会有人以各种借口挑起叛乱。”

    “天下之势，合久必分，分久必合，自古就是这么个道理。”

    “是啊。”婉儿也是点点头，道：“所谓众口难调，现在我们作为一个安全区的核心。”

    “无论我们现在用的手段被称为强硬也好，残忍也罢，都是必然的，也是合理的。”

    婉儿忽然从背后挽住苏木的脖子，贴着对方的耳朵说道。

    “你不是说魔都有个安全区，就是因为管理太过仁慈，结果被邪魔的人给攻破了么？”

    “……”

    苏木笑了笑，微微叹了口气，没说什么。

    其实灾难并有像前世一样来的那么猛烈，那么绝望，就已经值得庆幸了。

    那么多人，那么努力。

    最后天启还是不是降4临了么。

    所以，想那么多干嘛。

    该来的总会来。

    逃不掉的终究逃不掉。

    苏木摸了摸婉儿的手。

    原本白皙如玉的一双手，现在也开始长茧子了。

    “帮我头发也系起来吧。”苏木淡淡道。

    听后，婉儿开始打理苏木那一头黑白相间的头发。

    少年白头。

    他心里是扛了多少事啊。

    这黑白相间的头发。

    就像有人叫他神，也有人叫他魔。

    神魔不分，黑白不明。

    就像……

    冬天还没来，就能感觉到它很冷。

    ……

    “肉好咯~”

    “我先吃！”

    “哎哎哎，潇妹你这可不地道啊！”

    “我给老大的！”

    “那，那好吧。”

    “我靠！你不是给老大的吗，你偷吃！”

    “哈哈哈……”

    ……

    嬉闹过后，五个人都有点撑到了。

    就在大伙准备打道回府的时候，苏木忽然感觉有些不对劲。

    由于对空间能力越来越熟悉的掌控，周围的一些变化也能被感知到。

    没风了。

    周围的风，停滞了！

    一瞬间，仿佛整个世界都沉寂了下来。

    被空间屏障挡在桥两端的怪物开始纷纷退去。

    就像是动物遇到了致命的天敌，疯了一样逃跑。

    迅速消失在片片废墟之中。

    “都小心些。”苏木提醒了一句。

    众人也是纷纷在这时候召唤出了自己的武器，盾牌。

    进入了战斗状态。

    就在这时。

    “哗哗哗……”

    嘈杂的水声响起。

    往下看去。

    原本平静的江水居然无故汹涌了起来！

    渐渐的，一个巨大的漩涡出现在江面。

    轰鸣声震耳欲聋。

    “这……”伟哥面色惊恐。

    潇妹第一时间捂住了伟哥的嘴巴，“你个乌鸦嘴，闭嘴闭嘴！”

    这时候，苏木突然想起一件事，于是问道：“你们记不记得天启世界里对应我们天青市的青江城？”

    众人点点头。

    “那我们在青江城做的第一个特殊副本是什么？”

    “……”

    “青帝秘境？！”×4

    四个人惊讶出声。

    “老大，你该不会想说这漩涡下面是青帝秘境吧？”伟哥一脸不可思议的说道。

    “你要说啥遗迹出现，也合理，这青帝秘境我们那么早就通关了，这会还出现在现实世界？”

    “为什么不能？”

    就在这时候，突然一瞬银光笼罩了下来。

    紧接着，是一道震耳欲聋的雷鸣声。

    原本晴朗的夜空迅速被乌云笼罩。

    雷电交加，雷音滚滚。

    在雷霆闪烁的刹那，头顶上空的的乌云就像是一把利剑。

    直对江面上的漩涡。

    “这……这该不会真是那什么天之影吧！”伟哥吓的双腿都在打颤了。

    这时，苏木空洞依旧的目光中，渐渐燃起了久违的精芒。

    他低声喃喃。

    “吾也曾狩猎诸天，与众多神明仙帝去截杀那位神话中的先行者，而那位的随手一剑，就将吾钉于此地……”

    “无法离开，无法救治，只能眼睁睁看着自己的生命流逝，终化为岩石。”

    “吾虽有青帝之名，但在那位面前，却如同蝼蚁……”

    “青帝秘境……”

    下一秒。

    苏木沉声道：“调整呼吸。”

    “准备进入！”

