    这，这到底是什么鬼？

    简重涛浑身颤抖的从棺椁里面爬出来，张了张嘴……

    “这，这……”

    他怎么刚刚好像在简思菱的身上看到了隐隐约约的红色光芒，好像是……好像是还有气息！

    这诡异的现象让他吓得结结巴巴的转身指向了棺椁。

    “这，这……”

    “你还愣着做什么？还不快过来看看宁儿？快过来啊！”

    梅菱风朝着简重涛怒吼了一嗓子。

    简重涛这才回过神来，慌忙又跑到了简清宁的面前。

    “宁儿，你，她……”

    “爹，爹，你救救我的菱儿，你救救她……”

    简重涛浑身颤抖，慌忙拍着简清宁的手：“好，好，宁儿，你，你稍安勿躁，你稍安勿躁。”

    “你去救她，救她啊！”简清宁此时显得有些歇斯底里，朝着那边跺着脚，却突然就一口气提不上来，连日来的水米未打牙，加上情绪激动，简清宁突然就双眼蔽塞，直接晕了过去。

    “宁儿！”原本就已经算热闹的灵堂里面此时更显凌乱。

    梅菱风大吼一声，推开了众人，将简清宁抱起来。

    “宁儿，宁儿，这到底是怎么回事？来人，来人啊……”

    “老爷，老爷，简太医不是在这里吗？让他先给夫人瞧瞧吧！”

    也不知道是谁先说了这句话，梅菱风终于反应过来，转身就看到简重涛犹带着震惊站在那里。

    “你还愣着做什么？还不快过来看看啊！”梅菱风的怒吼，让简重涛反应过来，这才晃了几下脑袋，朝着简清宁冲了过来。

    “宁儿啊，宁儿啊，你可别吓唬爹，你可别吓唬爹……”

    简重涛一边说着，一边颤巍巍的伸出手触碰了简清宁的脉搏，随后眨了眨眼，脸上却又露出笑容。

    看着他这副表情，梅菱风恨不得现下直接给他一耳光。

    “你还笑得出来？”

    被梅菱风的话语震慑的幡然转身，又看向了梅菱风。

    “贤婿，贤婿啊，恭喜，恭喜啊！”

    是不是他该一头一掌拍死他？眼下这个混乱的时候，他竟然还能笑得出来？

    “简重涛，你还能笑得出来？”

    梅菱风一把揪住了他的衣领，恶狠狠的盯着简重涛。

    “不，不是，你听我说，我是说，是说宁儿她，她有喜了。”

    惊天霹雳，这个时候该说什么？他刚刚听到了什么？

    梅菱风眨着眼愣在那里，好半天才反应过来，一把揪住了他的衣领：“你说什么？”

    怎么回事？今天他的衣领是不是跟梅菱风犯冲？倒是哪儿得罪他了？怎么就是一下下的扯着他的衣领呢？

    简重涛嘎巴了几下嘴巴，紧紧抓着梅菱风的手，低声说道：“贤婿，我是说宁儿她有喜了，有孕了，你又快要当爹了。”

    这次总算是听清楚了，可梅菱风如今的心情可谓是喜忧参半，实在还不知道该如何形容？

    如今菱儿刚刚离世，大家还沉浸在悲伤之中；可简清宁的肚子里面却又有了另一个小东西？他到底是该说是天意，还是该说老天有眼……

    简重涛满脸得意之色，抬起头的时候却看到梅菱风的脸上竟没有一点儿欣喜之色。

    他急忙走上前去，“贤婿，这可是好事，好事啊，你怎么不高兴呢？”

    高兴？怎么高兴？一眼看到躺在灵柩里面的女儿，你让他到哪儿去高兴呢？

    梅菱风这才又看向了旁边，而后无奈的叹口气。

    “还不快把夫人搀扶回房？等她醒过来之后告诉我，我暂且……你们都退下吧，我想单独陪陪菱儿。”

    一脸慈爱的表情，似乎并没有因为那个突然又横空多出来的婴儿而感到半分的喜色；他最疼爱的女儿都没了，眼下还有什么好事能让他心情愉悦？

    简重涛眨着眼看着梅菱风那垂头丧气的表情，又瞥了几眼棺椁中的人。

    他此时倒是觉得简思菱这丫头没得正是时候，如此一来……

    心中盘算着不为人知的小九九，简重涛又厚颜无耻的走了过来。

    “贤婿，我觉得眼下宁儿的情绪不稳定，她现在又怀有身孕，应该有个人在她身边照顾她，所以……”

    “来人啊，去找个大夫上门……”

    “哎，我不是这个意思，我的意思是说，哪里还需要找什么外人？我不是就在这儿吗？我可是宁儿的亲爹，这哪里还有其他人比我更细心照顾宁儿呢？”

    简重涛的话梅菱风也不算是听了进去，却最终还是没有什么闲工夫再与这个人浪费口舌。

    他盯着简重涛，阴棉的冷笑道：“我的宁儿与她肚子里面的孩子若是在你的照顾之下出了任何意外，你该知道我会怎么做。”

    简重涛脚心阵阵发麻，现在倒是不知道他硬着头皮接下这趟差事到底是对还是错。

    咽了几下口水，简重涛一脸干笑：“贤婿你这是说的什么话，宁儿可是我的亲生女儿，她肚子里面可是我的亲外孙。”

    罢了罢了，不想再听他废话连篇，梅菱风摆摆手让人带着简重涛去了后院。

    此时灵堂里面的其他人都已经慢慢退了出去，梅菱风失魂落魄的蹲在地上，随手丢了一把冥纸在火盆里面。

    “菱儿啊，爹也不知道你在下面过得好不好，我跟你娘这几天一直寻思着等你来托梦，可你始终就是不来，你是不是怪爹没能把你救下来？爹也怪自己啊，明知道你是个有主意的主儿，怎么就没想到你说去国师那儿就是骗我的呢！”

    四周哗哗的风声带动院子里面的冥纸，大白天的就让人毛骨悚然，但梅菱风却仿若置若罔闻一般，继续蹲在那里絮絮叨叨。

    “你说你为了战王做了那么多，他现在算是捡了一条命回来了，你也该安息了；你放心，爹饶不了禹王，就是拼了我这一身寡，就算是太后袒护，你爹也不能让你白白丧命……

    谁？耳边叽叽喳喳吵个不停，还能不能让她好好睡一觉了？

    想她简思菱这辈子最痛恨的就是别人在她睡觉的时候打扰她，是不是非要让她扁他一顿才好？

    眉头深锁，辗转反侧之时，却又好像被人从背后盯着一样。

    一阵恶寒之后，简思菱睁开了眼，但入眼的一片虚幻，让她错以为自己是还在睡梦之中。

    再次倒在那里准备闭上眼睛，却只觉得有人在背后轻轻戳了她的脊梁骨一下。

    “谁？敢在我睡觉的时候来打扰我，你是吃饱了撑的是不是？”

    “嘻嘻，丫蛋儿啊，你醒了？身子骨还不错，这么快就醒了，我还以为你怎么着也得再睡几天的。”

    再睡几天？把她当成什么了？

    简思菱翻身坐起，就看到一个怪人半蹲在自己的榻前，一脸含笑的盯着她。

    说他奇怪，那是因为此人五短的身材，站起来也就约莫能够到床边，手中拄着个拐杖，一头银白的长发与胡须……

    你说他是个老者，却偏偏从他那张满脸堆笑的红润脸膛上面，硬是连一条皱眉也没看到。

    这古怪的人看上去就好像是化妆不到位的演员一般，滑稽可笑的正盯着自己。

    简思菱揉揉眼误以为自己是看错了，但是那人那笑脸始终如一的盯着自己。

    忽而伸出手一把扯住那人的胡须，脸上的笑容瞬间便消失的无影无踪。

    怪老头痛得龇牙咧嘴，眼泪啪啦啪啦的往下掉。

    “哎，哎，我说你个丫头片子，你这才醒过来就敢对我这么不尊敬？你倒是还想不想要回去了？”

    回去？回哪儿？这不就是她家吗？

    简思菱为了这句话，这才又看向了四周。

    不看不知道，这一看，却是惊出一身冷汗。

    四周空荡荡的除却一片片如白云朵般的浩瀚无际，剩下的就只有她身体下面这张床看上去好有些接地气。

    这是什么古怪的地方？

    简思菱又错愕之际的看向了那老头，接着再次朝着他伸出手去。

    一把拎起他的衣领，这可怜的矮子小老头不停的扑腾着那两条小短腿，就好像是被人抱在怀中逗弄的小婴儿一般。

    但他那张脸可是没有小婴儿那般的讨喜，眼下可是吹胡子瞪眼睛的挥舞着手中个拐杖恶吼恶叫着。

    “大胆，你个丫头片子，你可知道我是谁？”

    “那你又知道姑奶奶我是谁？这什么鬼地方?我怎么会在这儿？到底是出了什么鬼事情？”

    简思菱只觉得脑袋里面乱哄哄的一片，她实在是记忆有些模糊，想不起来自己怎么就会跑到了这个鬼地方来了。

    “丫头，这可是红狼珠里面，你能进到这里面来，那可是你的造化。”

    红狼珠又是什么鬼？简思菱揉着鬓角，却突然一下子就转身盯着那好不容易才在地上站稳脚步的小老头。

    “你说这是哪儿？”

    被简思菱吼了这么一嗓子，那正得意洋洋的小老头反倒是吓得浑身一抖，而后结结巴巴的说道：“我，你，你可别乱来，老夫我可是狼族的圣尊，你要是敢对我乱来，我可跟你……”

    管你是谁？现在怎么自己竟然跑到了那颗破珠子里面来了？

