    闻听封天都此言，其余人都有些诧异，洛青海也不由面露一丝异色，他没有想到，封天都会如此好说话。

    “呵呵，我知道诸位在担心什么，其实完全不必。如今时间紧迫，否则我不介意在这谷中与诸位先分出个高下生死，再慢慢破解这禁制。”封天都淡淡一笑，说道。

    “封长老此言差矣，此提议甚好，苍流宫完全没有异议。”洛青海笑着说道。

    “南黎族同意。”鹤发老妪面无表情的说道。

    欧阳奎山略一沉吟，随即说道：“我们烛龙道也没有异议。”

    山谷之中，也只剩下呼言道人三人，还没有明确表态。

    韩立看了呼言道人与云霓一眼，心中叹了口气，他虽然也想进入太乙殿，但却不想强逼呼言道人选择自己，便心生先自行退出，之后再想其他办法的打算。

    “就由厉道友随我一起进入太乙殿中吧。”就在他打算开口时，呼言道人忽然同时朝韩立与云霓传音道。

    云霓闻言，没有说话，只是默然点了点头。

    韩立见状，眉头微挑，有些不解的看向呼言道人。

    “你这小子，老夫一直看不透，但有一点我相信，你绝非背信弃义之人，所以带你进入其中，老夫并无多少担忧。最主要的是，老夫相信你小子的实力和手段。”呼言道人嘿嘿一声，继续说道。

    “只怕你还有一点没说吧？那就是太乙殿内更加凶险，你不愿让云霓道友陷入险境吧？”韩立笑着回道。

    “厉道友说笑了。对了，此间事了，此前答应过道友的真言宝轮经后两层功法自会奉上。”呼言道人哈哈一笑，将手中一物塞给了韩立。

    “那就多谢了。”韩立笑道，不动声色的将手中之物收了起来。

    云霓闻言，看向呼言道人，眼底有些笑意，又隐隐有些担忧。

    “诸位，我真焰宗也无异议。”呼言道人冲其笑了笑，转身对其他人宣布道。

    “好了，既然大家都没有意见，事不宜迟，我们这就开始破解此处禁制吧？”洛青海开口说道。

    众人闻言，纷纷聚拢上来，朝着那面石壁前走了过去。

    “依我看来，此处石壁上面的山河图画，与我们之前打开冥寒仙府的冥寒山河图很是相似，但却并不完全相同。老夫刚刚推演了一番，若由在场的十三位金仙，依照九宫破阵图，同时施展九灵摄真术，应该便能破解。”洛青海开口说道。

    此言一出，现场一阵沉默，在场众人纷纷露出若有所思之色。

    韩立看了呼言道人一眼，眉头微微一挑。

    九宫破阵图是仙界流传颇广的一种破解禁制的阵图，品秩不低，变化颇多。

    而九灵摄真术则是略逊于大五行摄灵真光的一种神通，他倒是不知这两种手段融合在一起，能发挥出怎样的效果。

    “既然如此，就请洛道友主持阵图，我们即刻破解此禁制。”封天都略一沉吟，开口说道。

    洛青海闻言点了点头，当下也不客气，开始安排在场金仙分散开来，根据九宫数术站立方位，继而又详细讲解了一下九灵摄真术的施咒步骤。

    “开始吧。”片刻后，洛青海一声令下。

    伏凌宗四名金仙，苍流宫一人，南黎族两名金仙修士，烛龙道三人，加上韩立等三人，总计十三名金仙修士，纷纷手掐九灵诀，口中吟诵起阵阵古怪咒语。

    随着众人的吟诵之声响起，他们每个人身上的衣衫都开始被股股气流冲荡，不由自主地飘飞而起，身上仙灵力的波动也开始变得越加强烈起来。

    韩立身处在一处阵图节点之上，一边催动法决，心中也不由升起一种奇异之感。

    明明各不关联的个体，同时使用九灵摄真术时，竟然因为九宫破阵图的关系，产生出了一种前所未有的古怪联系，所有人的仙灵力就好像十数条江河一般，被同一种奇异力量牵引着，和而不同地汇入了同一个湖泊。

    处在法阵最前端的洛青海，就是这整个湖泊唯一的一个出口。

    只见其周身流溢着湛蓝光芒，双手掐了一个状若莲花的手诀，朝前一推。

    处于阵图中的所有人，周身立即光芒大作，体内仙灵力飞快流逝而出，朝着最前方的洛青海聚涌而去。

    磅礴的仙灵力汇集而来，洛青海身下立即浮现出一道莲花虚影，如莲台一般悬浮而起，将他托入了高空之中，其深邃双目之中亮起蓝光，周身法袍之上亮起条条青色游丝，如活物一般游走不定。

    但见其双手合拢，并指朝着白色石壁上虚空一指。

    一道凝如实质的蓝色光柱立即从其指端迸射而出，打在了石壁之上。

    石壁表面上的白色光幕，顿时如同沸水一般剧烈激荡起来，当中荡漾开一圈圈透明涟漪，朝着四面八方扩大开来。

    韩立见此，瞳孔微微一缩。

    如今看来，这第二次破解禁制，才算是真正触及到了白色石壁的开启之法，速度也是不由慢了下来。

    ……

    与此同时，一片烟波浩渺的幽碧湖泊上。

    “轰隆隆……”

    湖面之上爆鸣不断，时不时就会炸起一道道百余丈高的冲天水浪，密集的法宝毫光与术法光芒混杂一处，绚烂无比。

    只见湖面之下有一道道古怪漩涡，直通水底，漩涡上方正有数道人影，手中各持法宝，在水面之上艰难地辗转腾挪，与水底下方不断冲出的水蓝色人影相互厮杀。

    这些水蓝色人影也不知究竟是何物，看起来貌似傀儡，身躯却是由水流构成，一旦受到强力攻击就会溃散开来，可溃散之后又很快会重新凝聚，再次攻向这些人。

    被这些古怪的水蓝色人影攻击的，不是别人，正是此前答应洛青海，前来“协助”苍流宫的雪莺等一众北寒仙宫之人。

    先前，他们随着苍流宫等人来到此处时，这里还是一片黄沙漫天的荒野景象。

    苍流宫等人在那层椭圆的黄色光罩外，已经将破禁的法阵布置完备，只欠她一个金仙来共同催阵。

    她既能成为北寒仙宫的副宫主，自非易于之辈，在来的路上便已从洛青海口中将此地情况摸了个大概，此时又将此法阵里里外外探查了个遍，并将此地环境结合洛青海的说辞多番推敲，确认无误后，这才答应出手辅助破阵。

    结果，就在她辅助破阵，眼看就要将那座古墓禁制打开之时，异变突起！

    黄沙万里的荒野中央，忽然沙海翻腾，地面疯狂起伏，那座巨兽般的古墓遗迹也突然下沉入了地面，方圆数里范围内，瞬间就变成了一片幽蓝湖泊。

    与此同时，沉入湖面之下的古墓遗迹中，忽然有一大片金色阵图亮起，水下暗滔翻涌，竟生出一道古怪漩涡，从中传出阵阵诡异吸力，将她的身形牢牢吸住。

    而后，便有那古怪的蓝色人影，源源不断地从水下冒了出来。

    等她好不容易稳住身形时，却发现苍流宫的人在混乱之中已经全都撤走了，而她带来的仙宫真仙们，为了救她也纷纷被困在水面上。

    雪莺知道自己是被苍流宫的人给算计了，心中愤懑不已，一时半会儿却也无法脱身。

    就在雪莺深陷苦战之际，高空之中忽然有一架碧玉飞车疾驰而来，悬停在了湖泊上方。

    站立在飞车前端的一个身材修长，容貌清雅的中年男子，目光落在湖面之上，眉头微微一蹙，抬手一抛。

    只见其手中那枚沁色微黄，泛着温润光泽的白玉貔貅，便在半空中划过一道圆弧，“咕嘟”一声，落入了湖水之中。

    片刻之后，湖面之上忽然掀起一阵滔天巨浪，一道璀璨白光自湖底深处直冲而上，将所有湖中漩涡尽数绞碎，骤然冲出了水面。

    只见一头数百丈之巨的雪白色貔貅模样傀儡，口中衔着一块方圆数丈的黑色磨盘，从巨浪之中破水而出，直冲高空而去。

    其冲入高空之后，“咔吧”几声脆响，就将那块黑色磨盘咬成了碎片。

    与此同时，湖泊表面声势渐歇，逐渐恢复了平静。

    雪莺等人才得以脱困而出，纷纷飞掠到了半空中。

    稍微稳定了一下气息后，她没有去看那头体型庞大的白色貔貅，而是直接朝着碧玉飞车这边飞了过来。

    临近丈许之外，雪莺停下身形，冲那名中年男子恭敬地施了一礼，开口叫道：

    “晚辈雪莺，见过公输仙使。”

    那名容貌儒雅的中年男子不是他人，正是天庭的监察仙使公输久。

    “公输家与雪家乃是世交，我与你父亲也是平辈之中关系最近的两人，你这么叫我，不显得生分吗？”公输久温和一笑，说道。

    “是晚辈见外了……公输世伯。”雪莺脸上也多出一抹笑意，改口道。

    “先前接到你的讯息，说让我来北寒仙域走走，我被一些别的事务纠缠，没能及早过来，没想到这里已经混乱如斯了。”公输久轻叹了口气，缓缓说道。

    “萧宫……”

    雪莺话刚说出口，又忽然停了下来，扭头瞥了一眼身后不远处的其他仙宫修士。

    “你有什么话，但说无妨，他们不会听到的。”公输久随意一挥手，含笑说道。