    “入城，遂见奇形怪状无数，后遇鸟人，无不被我等风采惊慑，落荒而逃。”

    白象化成的八翼天使认真的记录着，卖相不同，给人的感觉也不一样。

    此刻的他，竟帅的一逼。

    他们入城之后，四处逛着，白象记录，余下三个什么都打听，跟其它高高在上的天使格格不入。

    把那些被他们问话的生灵搞得都不会了。

    这也太平易近人了。

    经过一番了解，杨戬他们大概的知道了一些这里的事。

    就拿天使来说，分为侍从天使，大天使，天使长，圣子。

    六翼的一般是侍从天使，八翼的是大天使，十翼的是天使长。

    难怪这些鸟人看到他们惊讶，毕竟太稀有了。

    天使长一共只有十二位，还都是有数的，杨戬突然背个十翼冒出来，难怪会把鸟人吓着。

    “直接动手吧，把所有鸟人全部抓起来，不就什么都知道了？”

    金翅大鹏有些没有耐心了，用只有自己人能听见的声音说道。

    “不急！”杨戬摆了摆手，罕见的没有直接莽，而是用起了智慧。

    “先摸清楚这背后的隐秘，在动手也不迟。”

    “我总觉得事有蹊跷，没那么简单，冒然动手，说不定会发生预料不到的事。”

    他冥冥有感，也曾推算，但是背后一片迷雾，看不清真相。

    发生这种情况，只有一个原因，鸟人背后有比他修为高的存在扰乱了天机。

    带了三个拖油瓶，他不好直接刚，到时候他跑了，三妖被留下了，回去就不好跟师尊交代了。

    “讨论到隐秘，三弟莽夫，杨师兄睿智。我兄弟三，唯三弟智商令人捉急也…”

    白象提笔就记，一心惦记着他的游记，也不参与话题。

    “一切都听师兄的。”青狮说道，语气坚定，已经把杨戬当成了师兄，马首是瞻。

    杨戬颇为满意的点了点头，接着，四个“天使牌”街溜子继续瞎逛了起来。

    …

    上帝城。

    十二天使长行宫。

    几位四到六翼的天使正在告密，正如眼尖的大鹏所说，他们正在讲述着杨戬他们的事。

    “一尊十翼天使，二尊八翼天使…有意思。”

    高贵的王座之上，一尊长着十翼的天使笑着说道，嘴角流露出一丝玩味的笑意。

    “法易路大人，这三位天使面生的很，有可能是第一次来帝城。”

    下方站着的天使补充道，直接把双翼的大鹏给忽略了。

    “附议，那一副没有见过世面的样子错不了。”又一位天使接话道。

    想起杨戬他们在城中瞎转悠的样子，这不是山里来的是什么？

    名叫法易路的天使长，听完话后，流露出一丝奇异之色。

    天使长一直以来都只有十二位，如今突然冒出来一位，就耐人寻味了。

    难道是父神创造出来，接替他们中的某一位？

    法易路明亮的瞳孔闪烁光芒。

    如果不是。

    或许可以拉拢过来，成为他们中的一员。

    他苦圣子位久矣。

    身为天使长之首，法易路是最有希望，也是最有资格，修炼出十二翼，争夺圣子位的。

    “派人去接触一下，就说我法易路很欣赏他们，请他们来王宫一叙。”

    法易路优雅自信，这是强大的实力带来的底气。

    整个上帝城，除了圣子，没有天使敢拒绝他的邀请。

    任你多么牛逼，必须给他面子。

    “是，法易路大人。”

    一名天使领命而去。

    就在这时，又一名天使，急冲冲而来，禀报道。

    “法易路大人，圣子召开传法会，让所有天使长都得到场。”

    此言一出，在场的天使都流露出异色。

    以往的法会，十二天使长根本不用去参加，这次怎么让所有天使长都要到场。

    “知道了，去吧。”法易路轻轻颔首，摆了摆手随意说道。

    …

    “听说了吗？圣子召开法会，这一次，对有所生灵开放，都可前去参会，聆听教诲。”

    “你一头野猪，去了能听懂吗？那都是针对天使的，难道听了法会，你还能长出翅膀不成？”

    “特娘的，怎么说话呢？懂不懂什么是众生平等？”

    “呦！这话你对那群天使去说试试。”

    “废话少说，据说参加法会，有机会近距离的瞻仰圣子的圣颜，接受洗礼，好处多多。”

    “…”

    喧闹的上帝城，圣子要召开法会的消息已经传的沸沸扬扬，到处都是议论声。

    这些议论声自然是一声不拉的被杨戬他们听到。

    “杨师兄，我们也去看看？”金翅大鹏询问道，学乖了，知道征求师兄的意见了。

    “自然，去看看这位圣子在搞什么鬼。”

    杨戬颔首，一马当先，往城中央走去。

    三妖紧随其后。

    …

    传法会的地方在城中的圣灵广场。

    广场的正中央树立着一尊巨大的雕像，威严慈爱，他的背后并没有翅膀，只头顶了一轮圆光，俯瞰整个上帝城，栩栩如生，宛如活物。

    杨戬看到这个雕像之时，目光闪过一丝狐疑之色。

    他曾有感觉，这个所谓的上帝他认识，但看雕像，却是陌生。

    是他感觉错了，还是故意变换了相貌。

    …

    杨戬他们的到场，顿时间就引来无数的目光。

    没办法。

    这个组合太过吸精。

    十翼，八翼，还有…一个双翼。

    “这些鸟人对我们恶意颇深啊…”青狮笑着说道，只有自己人能听见声音。

    外人看来，光看到他嘴动，却什么也听不到。

    有天使已经在心中把青狮判定为哑巴了。

    “优秀者，走到哪里都会遭人嫉妒，这是永恒不变的真理。”大鹏突然蹦出一句，令人刮目相看。

    “三弟，就算是嫉妒也是嫉妒我们，你一个两个翅膀的鸟人，没有一丝排面。”

    青狮毫不留情的打击道。

    “我三弟言，优秀遭人妒，私把自己化为优秀者，厚颜无耻，徒增笑料…”

    白象提笔唰唰就写，大鹏刚想凑过去看下他在写什么，却被突如其来的变故打断。

    一位同样长着十翼的鸟人缓缓而来，在他身后还跟着几名大天使，群众不由自主的往两旁退散，无不惊骇的看着他们。

    法易路来到杨戬他们的面前，嘴角勾起一丝醉人的弧度，没想到在这里碰到他们了。

    “相信我的身份你们都知道了。”

    “可有兴趣成为我的伙伴？”

    开门见山，直来直去，他的话顿时在场中引起了轩然大波。

    但很快，一道不和谐的声音响起，打破了局面。

    “你寄吧谁啊？”

    大鹏开口，一脸的不耐之色。

