    虽然不知为何，不过对于此，马郎还是略有涉及，军事上的改变，其实本质上也是不变的，乃是一个人的能力所致，关乎着全体将士的性命攸关，所以一个好的将领那么就能取得辉煌的胜利，即使带着一批新兵也能力挽狂澜，这是能力与魅力相结合的将领所在。

    对于这些缺点与优点，马郎从不少的书籍上看过，那时候也是觉得好奇，所以涉及了一些兵法类的书籍，让他看到了一个不一样的世界，看到了安土卫国的梦想，只是知道自己不是当兵的料，只能走上文路，至于能不能有机会接触，那就要看自身的运气所在了。

    现在看到这些题目，虽然所差并不是很多，军事中的要点同样不少的，尤其是纪律上更是着重的要求，所以对于这一方面，他是重点答题围绕这个核心而来，否则再好的士兵，没有军纪的约束，那么也会变得懒散，不懂得团结战斗，和一群流氓打架有什么区别呢。

    第一天是这些，而第二天一看，马郎心中更加疑惑了，还是问绕这些事情来的，不过也没什么，照样的写，只是有些重点不同而已，倒是不用过于担心自己脱离题纲，所以非常的放心，就是不明白了，往常好像没有这一类的题目，文治还可以说，可是武治上很少见啊。

    第三天似乎比较的正常，回到了文治重点上，尤其是风花雪月的诗句，还是有些好处的，现在自然是思潮汹涌了，但是要是不注意题目的话，很容易进入误区，其中一个就是战争的感觉，非常的模糊，他们有没有去尝试过战争，怎么会知道呢，想必会难倒不少的人吧。

    等到三天结束，监督官让人将锁打开，同时喊道：“请有序离开，请有序离开。”

    反正一排上有一个侍卫看守的，注意着他们不出现作弊的行为，尤其是不能再动笔了，否则就是作弊，这也是很严重的事情，绝对是不能任何的姑息之意，自然是要重点照顾的。

    马郎走出考试场后，觉得是云中雾里，也不知道自己这一次会考的怎么样，还是很不安的，和往年的不同，真的是很担心，一旦考砸了，又要等三年了，心中一下苦恼起来。

    “马郎，你出来了，考的怎么样，我肯定时过不了了，这是什么题目嘛，太偏了吧。”秦光首先找到他，马上就是大叫着苦啊，心中对于这一次考试已经不抱希望了，这算是什么题目嘛，军事又不是他们的主体，做多就是涉及而已，可这一次偏偏就是占了一半啊。

    “秦光不要这么悲观，说不定能过呢，我也是不知道这次会怎么样，好像和往年不对啊？”马郎也是一脸的苦闷，毕竟对于军事知识虽然知道不少，可终究没有实践过，自然是不知道会怎么样不免有些担心不已，这还是一个考试嘛，完全是在耍人玩嘛，想不通了。

    很快其他几人也找到了他们，马上是一个比一个苦恼起来，这一次是真的要考砸了，也没有怎么去追问马郎，因为大家都知道的，书籍都是那么一点，即使他也可能兴趣看上一些，可不会想到再多了，因为他们本身的主旨是读文治之类的书，也就是儒家的书籍啊。

    “好了，大家不要这么悲观了，你看看别人也不是一样，走吧，也不知道怎么样了？”霍雷同样是无比的无奈，只能低着头离开考场了，对此心中很是无奈，这次肯定是考砸了。

    其实不光是他们，很多人都是觉得砸了，毕竟对于军事上的东西，知道的人虽然不少，但是能够如此正确运用，真的是非常少，可见这一次真要万沙淘金了，真金火炼来着。

    差不多走出来的人都是带着深深地遗憾，带着心中的不舍离开的，因为他们知道这一次差不多是完了，除非将一半去掉，剩下的自出一二三来，不然的话，很难取得名次，尤其是及格的底线上是多少，那是不知道的，更是令人忧心不已，一个个真的是无法言语般的心痛。

    回到客栈，更是听不少人在哭泣，默默地哭泣着，好不容易有机会来参加考试，但是想要得到名次及好成绩的期望下，现在化作一团团泡影，那是多么的悲剧，令人痛苦至极啊。

    “坐坐坐，现在再想这些事情已经无用了，我们还是准备一下吧，尽管知道可能考不上了，但是今年的题目实在是太怪了，只能等下一次了，好吧，好吧，我们再等几天，知道大家都不浮，反正几天时间就能出来了，我们就等一下好了，希望能有一个意外希望。”

    六人围坐着，叫小二上酒上菜，今朝有酒今朝醉，还是让他们梦生醉死一场吧。

    不少的考生现在都是承受不住压力，纷纷的饮酒作乐，实在是无法排解这一份忧愁，辛辛苦苦读了那么多年的书，最后却是这个模样，怎么能不让人心寒呢，尤其是对于这些读书人来说更是如此，真的不知道为什么会有这样的试题，难道是故意让他们来个措手不及嘛。

    “大家说说，为什么，这是为什么，什么是军事，这和我们有什么关系，有什么关系啊？”

    喝酒的人都是听到了这一个考生的疯狂言语，看来说是受不了刺激，精神上有些崩溃了，明显是不知道自己在说什么，这是对于朝廷的质疑，要是一般的情况下，肯定会被拉去治罪的，现在看着似乎并没有什么事情，一个个都是感觉到不同寻常了，难道真的有内情？

    沉默是非常压抑的事情，但是对于考生来说，绝对是一个重大的爆发点，一不小心就会波及到很多人身上，那么后果自然是很凄惨，还可以让考生爆发出来，这需要一个时间来酝酿，至于后果会怎么样，那么就要多少糟糕的事情，相信又会有不少的考生承受不住的。

    毕竟每一个人的心理承受能力不同，自然有着不同的价值观念，那么对于他们的要害，也能说明了需要锻炼，一旦不成就将责任发泄在别人身上，这是多么无辜的事情，总的来说就是意志力承受的关系，让人可以感受到其中很多的不同之处，非常的难以解释了。

    “我们可不要去疯进去，朝廷想必已经料到了这些事情，既然敢出这样的试题，那么自然有自身的准备，还是安心的等着吧，不出几天就能有消息，想信我们也能得到重要的信息。”马郎带着沉思着说，心中也不由自主的想着，难道是大唐国的环境问题，这倒是可能？

    大唐国四面都是国家，想要守住自己的国土，必须要强大的军事力量，这一次普及到了会试中来，怕是选择一些人才，以此充斥军队中去，至于为什么会有这样的想法，完全是考试的因素，要不是此的，马郎是绝对联系不到其中的，战争，唯有战争才能出现很多不同。

    五人听着默默地点头，喝着酒，知道马郎不会无故的放肆，必然有着相关性，朝廷迟早会将其中的联系说出来的，那么就能知道为什么了，这样也好，省得他们自己受到蒙骗吧。

    “来来来，我们也不要去想这些事情了，既然都已经是考了，那么就要承受这份后果，喝酒，喝酒，我们该好好的喝一场，不仅为了解忧，还要让自己清醒一下，一醉醒来，什么都清醒了，哈哈哈哈。”李心等人都是纷纷喝酒，以此解除心中的忧患，这样才能更好一些。

    酒虽然能让人麻痹，但是也能让人大意，更多时还算是穿肠毒药，绝对是非常的要命，可惜，很多人明知如此，依然是没有拒绝，还想要酿制出更加美味的酒来，这种循环就能怪得了酒上嘛，怕是不能吧，只能怪自己的意志力太差，不能控制，以至于失去了机会罢了。

    想要获得，就要付出代价，想要拥有就要付出更多，不仅仅是考生如此，其他的也是如此想法，但是能够真正领悟的又能多少，平常说的那么自如，可是一旦到了自己身上，就会想不通，想不透彻，以至于精神上的承受能力太差，最后呢，自然是一个个分崩离析了。

    代价，不是谁都能负担得起，可是说是一回事，做更是一回事了，不能合二为一的，只要说到做到，那么才是真正的勇士，一个心理上的勇者之士，不会因为外因而出现种种。

    控制好自己的心思，比起其他来说，更加有威力，很多时候精神上的打击比肉身上的打击要大得多，真是是危险得多，一旦回应不过来，那么就是行尸走肉的下场，有哪一样比这个更加糟糕呢，怕是一点都没有吧，真的是一点都没有转换的能力，承受依然要承受的。

    六人齐齐喝醉，最后也不知道怎么回的房间。

