    第69章县里的奖励来了

    转天，县里又召开了庆功会。这次庆功会上，凡是进地区参赛的民兵都得了嘉奖，一人一条印花床单，床单一角还印着富城县地区比武大赛留念。获奖的民兵又有一份奖励，一名亚军、两名季军获得者都是适龄青年，争得个人同意后，直接办理了入伍手续。

    凌城燕年龄略大，又有两个孩子要照顾，就给了一个单位安置名额。

    让县里钱副主任等人瞠目的是，凌城燕的安置根本没在县里讨论，手续也没经过县里，她的材料汇总之后，直接由张寒朝亲自送进了军分区。

    凌城燕原本想着县里开完会就能回去，没想到被张寒朝带着坐上县里的吉普车，一路风驰电掣地进了地区。

    等她跟着张寒朝一路填表格、办手续，一套程序走完，见到一位满脸带笑的中年军人，张寒朝称其为邢参谋。

    邢参谋和张寒朝略加寒暄之后，就朝凌城燕伸过手来：“凌城燕同志，我们又见面了。”

    凌城燕微微剔了下眉头，随机想起射击比赛时和张寒朝站在一起的三个人。

    她脸色平静下来，从容握住对方的手，道了一声：“荣幸。”

    张寒朝说凌城燕读过书，虽然没有正式文凭，但文化素养绝对不低于高中生，邢参谋只当他惜才之心，有些夸张，没想到初初接触，仅仅这份沉稳从容，别说同龄年轻人鲜有人能比，就是他自己，也略有不如吧？！

    两人的手一握即分，邢参谋没招呼两人落座，而是直接带着人出了办公室，一路穿过办公区，穿过一道小门，来到相邻的一个院子。

    之前的办公区处处严肃，穿过一道门，展现在眼前的就是一副活泼生动的生活画卷。

    一座座小院连成一排，小院花墙低矮，能够清楚地看到院子里有老人妇女翻整着小菜园，有的妇女洗衣服，身旁有小孩子嬉笑玩耍，又有人养了鸡狗，狗儿吠叫两声，被邢参谋喝一声，也就偃旗息鼓，显然是认识的。

    “凌城燕同志，领导了解你的家庭情况，理解你的实际困难，特意给你腾挪了两间房子，哦，就是这边了，房顶和墙皮门窗已经做了休整，家具凑了几件，你看看还缺什么？”

    凌城燕这一次真的有些意外了，她愣怔片刻，方才转回视线，看向邢参谋：“你们想让我做什么？”

    邢参谋眼中闪过一抹狡黠，和张寒朝对视一眼，哈哈大笑道：“凌城燕同志，我可要纠正你一下，你现在已经是我们的一员，可不能再说你们，而应该说咱们啦！”

    说完，扬声把门外的联络员叫了进来。

    “这是小刘，你看看需要添置什么，用人用车尽管找他。今天弄利索了，明天在家收拾收拾，后天我派车过去帮你搬家。”

    利落干脆地安排完，邢参谋就走了，只留下小刘和张寒朝、凌城燕三人面面相觑。

    小刘憨憨一笑：“凌姐，你看看，要添置哪儿，拾掇哪儿尽管说，瓦工、木匠咱们这都有。嘿嘿嘿……”

    小刘看起来比张万祥和吴青云还小，个头不高，精神头十足，笑起来还有颗尖尖的小虎牙，有点憨，有点讨喜。

    凌城燕看看张寒朝，张寒朝笑笑道：“别的不说，先得吃上饭。小刘找个人来，拾掇拾掇伙房的灶台，再弄个炉子，就柴油炉子吧，方便。”

    小刘看看凌城燕，见她没有其他意见，答应着一溜烟去了。

    只剩了两个人，凌城燕才看向张寒朝，等着他给一个解释。

    张寒朝笑笑，道：“你也知道，县里金主任和我都很看好你，原本想着把你留在县里，没想到……唉，是我能力有限，没办法。不过，是金子总不会被埋没，大领导亲自点名要了你，好好干，不要辜负了大领导的一番爱才之心！”

    凌城燕肃然点头：“我会尽力做好。”

    两人说话功夫，李海洋跑回来，带了一套新的打扫工具来。小刘也带来五六个小战士过来，里里外外洒扫干净，连门窗上的玻璃也给擦了一遍。

    外边一间偏房里，原来的锅灶旧了，小刘带的泥瓦工带了半袋水泥来，四周连带墙上都给泥了一段，这样，能够直接用水刷洗，比土灶台干净许多。

    人多干活快，不多时就拾掇利落了，小刘和李海洋出去一趟，一个人拎着个铁质的炉子，一人提了一小桶柴油来。

    看着活儿干完，小刘就带人走了，张寒朝和李海洋又把柴油炉子弄妥当，教了凌城燕如何使用，这才退出来锁了门。

    张寒朝把钥匙放进凌城燕手中：“行啦，回去拾掇拾掇，邢参谋不是说了，后天派车去给你搬家。”

    凌城燕也没想到，自己来到这里不到两个月，居然就要搬第二回家了。

    第一次从老王家分家搬出来，是她自己想要并争取来的；这第二次搬家，要从南里大队搬到地区里来，她都没想过。

    她之前的打算，争取在县城买间房子，带孩子们进县城居住，便于孩子们读书求学，也便于她以后做些什么……真真是人生无常，盘算打的再好，有时候也么用呀。

    一路回到县里，王连起他们得了张寒朝的吩咐早就回去了，张寒朝直接派车将凌城燕送回了南里大队。

    县城统共两辆吉普车，村里人很多连吉普车都没见过，凌城燕坐着小卧车回来的消息，没等她到家门口，就几乎传遍了整个大队。

    到处疯玩疯跑的小孩子追着车一路过来还不算，各家大人、甚至连拄拐杖的老人也都赶过来看稀奇，原本比较豁亮的知青点外边，很快就被人里三层外三层的围住。

    幸亏张寒朝有经验，凌城燕下车，他就即刻让司机开车调头离开，这才避免了被人围住离不开的尴尬。

    小卧车只看到了个屁股，走得慢的，连小卧车的影子都没看见，好奇之心无法满足，很多人围着知青点不肯散去，想要从凌城燕这里打问打问情况。

    王莲香也偷偷摸摸来到了知青点外边，缩在人群外边想打听事情。

    ?  ?第二更。先更后改。

    ?  

    ????  

    (本章完)

