    郑轩的手法越来越快，每一根手指就像弹钢琴一样，飞快地跳跃。

    除去熔炼包浆、分离零件、主板、芯片、传感器、中框、支架....屏幕。他非常熟练，没过一会儿，-台爆炸铁团就成为了一堆零件。

    郑轩会从零件中，挑出一个银色的锡片，单独放在桌子一角。

    每个手机都有这种锡片。

    一台拆解完毕，两台、三台、四台、五台、六台。

    很快，他就把这六个爆炸事故手机拆好了。

    他的目光变得也是愈发坚定了起来。

    ....................................

    在接下来的一段时间内，郑轩快速拆解手机，把全部的精力都放在了这个上面。

    他必须要这样做，要不然就会错过拆解事故手机的最佳时间段。

    一旦错过，不仅警察会失去耐心，他的状态也会下降。

    这些都是非常要紧的。

    ....................................

    郑轩的手速非常的快，没过一会儿，六台被烧焦的事故机就被他拆解成了一堆又一堆的零件。

    警察虽然到现在都没有发现郑轩自证的关键在哪儿，但是郑轩这套娴熟的拆机手法确实很高超。

    “这六台手机现在都被你拆成这样了，你发现了什么吗？”

    警察皱着眉头问道，看得出来他的表情有一丝不愉快。

    “基本上已经确认了。”郑轩胸有成竹的说道：“这六台手机根本不是极星三S。”

    “什么？”警察不由得吃惊道：“你说这六台手机不是你们公司的！证据呢？证据在哪，你可不要在这儿给我胡说八道！”

    听到郑轩的话，警官王川内心紧张了起来。

    如果郑轩说的没错，

    那这件事情的乐子可就大了。

    从头到尾整个警察局都没有怀疑过这六件证物的真假性，证物一旦被推翻的话，那整个事件性质就完全不一样了。

    到时候郑轩要是上诉到法庭。

    别说他了，就连他们局长都得挨处分。

    所以王川看起来非常紧张，整个人都是紧绷着的。

    郑轩注意到了王川眼神中的凝重和紧张，他也没有继续卖关子。

    “王警官，你看看这六张锡纸。”郑轩把自己刚拆下来的银色锡纸递给了王川，“你能看出有什么不一样的吗？”

    王川郑重的从郑轩手里接过这六张锡纸，详详细细的打量了一遍。

    最后他无奈的摇了摇头，满眼疑惑的问道，“这是什么？我怎么看不出来？”

    “看不出来就对了，因为这六张锡纸完全一模一样。”

    “你在耍我？”

    王川顿时阴沉了下来。

    “没有没有，警官您误会我的意思了。”郑轩赶紧摇了摇手。

    然后他开始为警官王川介绍起这六张锡纸。

    其实这六张锡纸并不是真正意义上的锡纸片，而是一部分锡焊成的铁片。

    它的真正学名叫做排线分导器。

    排线分导器是存在于电路板与主屏幕中间排线上面的分导器，一般只存在于老式集成电路板上面。

    像多年前的黑白电视机，还有后来的大屁股彩电，都有这种排线分导器的存在。

    郑轩之所以将爆炸事故机中的排线分导器拆解出来放在一起，是因为这些分导器都有专属的生产标志。

    除了严格意义上的工程师之外，很少有人知道这一点。

    就算是一般的工程师都不知道。

    因为这些生产标志都是藏在分导器最中间的薄层里面，只有设计生产它的工作人员才知道这些细节部位。

    然而手机公司只不过是渠道供应商的集合体。

    他们只负责配件材料合不合格，哪里会注意到这么细节的地方？

    所以在郑轩轻轻剥开这六件分导器的外壳后，从中间玻璃了六张小小的锡纸片。

    这六张锡纸片上面都有一个共同的生产厂家。

    鸿合制造！

    在他看到这家生产商的名字后，郑轩非常兴奋的锤了一下桌子。

    太幸运了，这点细节让他找到了翻盘的机会。

    放在以往他肯定不会注意到这种细节。

    但他恰好在前世写过关于排线分导器的一篇论文，正好关注到了手机设计的这处核心小细节。

    当然这种设计在大部分手机上都没有，只有在老式机型上才会使用！

    而且必须是采用了极其落后的集成电路板的旧款机型。

    除此之外，其他手机根本用不到这种设计。

    郑轩一边演示着手中的排线分导器，另一边不断对王川讲解到。

    最后，他把自己的推断过程全部告诉了警官。

    王川听完后，脸上才露出了恍然大悟的表情。

    “就是这么一件小小的东西，改变了这起爆炸案件的结果吗？”

    王川手里捏着那一小片锡纸，看着上面鸿合制造的四个字，非常惊叹。

    “既然这是手机中使用到的零件，那你为什么就能肯定它不属于极星2S呢？”

    王川的神态得到了缓解，但是他的心里还是有一丝疑惑。

    “哈哈哈.....”

    听到王川的疑惑，郑轩笑了一下才解释道：“王警官有所不知，我们手机生产并不是简单的零件整合，当然对我们极星而言并不是这样。”

    “大部分手机厂家设计使用的配件都是不一样的，而这种差别也造成了手机产品的优质与劣质性。”

    “我手中的这块传导器目前只有两家公司在用，一家公司是鱿鱼公司，而这家公司早在五年前就倒闭了，另一家公司则是腾阁手机公司。”

    “当然你会觉得我这样说会有点太武断了，那么请看这里。”

    郑轩从零件堆里挑出了一枚芯片，还有零零散散的射频天线。

    “这颗芯片是幻影MTX3芯片，国产机能用到这颗芯片的很少。但巧合的是，腾阁系列从一开始都在用这款芯片，所以腾阁一直都有高价低配‘智商机’的说法。”

    “而我们极星二S采用的是火龙450芯片，这两款是有很大区别的。”

    这时警察王川脸上的表情已经缓解了很多，

    郑轩又补充了一句，“如果您不放心的话，我已经让我的伙伴去取极星二S的全系列手机了，到时候您这边可以找专家做拆机测试。”

    “到时候，您就知道这六台事故机到底是什么手机了。”

    到了这一步，郑轩基本上已经将这六台事故机分析得很详细了，到时候只要寻找一家公证处进行鉴定就可以。

    王川在整个过程中也是频频点头，到了最后他的脸色越来越凝重。

    原本他以为这件事就是一件非常简单的碰瓷赔钱事件。

    但是没想到居然会发展到这个地步。

    他怎么都没想到这六台事故机居然不是极星二S。

    这就意味着他们从始至终都搞错了方向，冤枉了这家极星公司。

    在这个时候如果极星选择起诉，那对他们警局来说肯定是一次不小的麻烦。

    更何况。

    按照郑轩的思路，如果这是一起有预谋的爆炸谋杀案，恐怕涉及到的问题会变得更严重。

    王川知道这件事情比自己预想中的复杂多了。

    现在已经不是他这个小民警所能掌控的程度了。

    “郑先生，这起案件恐怕要深入调查了，请您配合一下我们这边的调查取证工作。”

    王超说完后，把郑轩拆解下来的零件原封不断的装进封装袋。

    然后戴着封装袋离开了审讯室。

    郑轩坐在椅子上，双手揉着太阳穴。

    警局的事情算是解决了，但是接下来的麻烦还有一大堆。

