    第660章你太可悲

    顾云娇冷笑，“今日之前，我与严大人话都没说过一句，你是如何知道我有意思的？”

    “不过是你自己的脑补。”

    严北辰一挑眉，“脑补？”

    “这个词就有意思。”

    顾云娇道：“我知道严大人对女人一向都是强抢，我替严大人感到可悲，你虽然有满府的女人,却没有一个是自愿跟着你的。”

    严北辰摇头，“你错了，她们跟着我，过着锦衣玉食的生活，她们视我如天。”

    顾云娇轻笑一声，“她们并非视你如天，她们是怕你，不,怕的不是你，是你背后的权势。”

    “当有一天，你失去权势的时候，你猜那些女人会如何对你。”

    严北辰沉声道：“不会有那一天。”

    顾云娇摇头，“谁都不能保证自己永远不失势，但这只是你可悲的第一点。”

    “你可悲的第二点，你就像是没有进化完全的动物，不知节制，任凭欲望将你淹没。”

    “你所能得到的，也只有短暂的肉体上的快乐，你不停的换女人，你永远都不知道何为两情相悦，何为生死相许。”

    “你不配得到这些比肉欲更高级的精神享受。”

    严北辰没再说话，只是深深的看着顾云娇。

    他现在明白了小公爷对顾云娇如珠如宝的原因，不是因为她的脸,而是因为她脑子里的那些东西。

    顾云娇继续道：“严大人，如果一个人连自己的欲望都控制不住,那跟动物又有什么区别呢。”

    严北辰眉梢动了动，他一点都不感到愤怒，他不认为顾云娇说上这么多，只是为了隐晦的骂他一句畜生。

    顾云娇决定不说了，再说下去，她就要开始给严北辰灌输社会主义核心价值观了。

    她话风一转：“这铺子是我开的，我爹和我弟弟都住在这里。”

    “严大人能过来，想必一切都打听清楚了。”

    “严大人身上虽然有很多令我不耻的地方，但有一点令我比较欣赏，严大人做什么都光明正大，不屑于用那些卑鄙的手段。”

    严北辰听到这里终于明白了，顾云娇说这么多，将他贬低到泥里，再给他一点小小的肯定，就是拐弯抹角的让他不要动她的父亲和弟弟。

    他盯着顾云娇看了好一会儿，“你放心，我要下手也只会对你下手。”

    顾云娇心里一块大石头终于落下，她决定开药铺的时候，就想过这件事。

    她担心将父亲和弟弟一旦放在明面上，严北辰会不会用他们来威胁自己。

    但是，他们总不能为了严北辰，一家人躲躲藏藏像老鼠一样过见不得光的生活。

    她淡淡的道：“那就这么说定了,君子一言，驷马难追。”

    “就是不知道严大人是不是君子！”她说完便往外走了，没有等严北辰的回答。

    似乎他怎么回答根本就不重要。

    严北辰盯着她的背影，越发得跟她说话很有意思。

    她说话的态度语气不讨好不谄媚，更没有丝毫恐惧，就像是朝堂上不怕他的那几个官员一样。

    (本章完)

