
晴阳峰外半空中，一位翠绿长袍青年修士，瞬间被阴阳镜白色一面发出的白光照中！

照的他两眼一黑，尸身往地面上快速坠落下去！

得手后，李星阳再次施展风遁，化成一阵清风，继续拉开与清城仙宗众法宝的距离，开始酝酿下一次击杀对方修士的机会。

一连晃死对方九位修士后，剩余的十九位清城仙宗的元神期修士终于抗不住，心态有些崩溃了！

他们这么多人伤不了李星阳分毫，而李星阳手中的那面镜子却能一下照死他们一人！

只要李星阳一有机会，一现身，他们就会有人被那面镜子瞬间照死！

再这样下去，他们一个也活不了，都要被李星阳手中的那面镜子给照死！

终于，在李星阳又晃死对方三人，而清城仙宗的众人仍是奈何不了李星阳分毫后，一位修士心态崩溃，战意全无的朝众修士大声喊道：“大家快逃！再这样下去，我们一个也活不了！”

“我们分散逃，能逃一个是一个！”

心态全崩的众人，立刻御剑准备四散而逃。

感觉到清城仙宗的众法宝停止了对他继续的追击，剩下的众人有逃跑的迹象，李星阳立刻拉开与众法宝的距离，再次现身，晃动阴阳镜白色一面，朝其中一人迅猛的照去。

他们若是继续御动法宝攻击他，他杀清城仙宗的余下众人还要费点时间，可现在他们要四散而逃，那他岂不是一小会功夫就能把对方全部照死殆尽？

鉴于这次对方二十八位元神期修士围杀他的教训，他这次一个人也不能放过。

若是放这些人走，那下次他们聚集上百号人再来围杀他，那他的这条小命岂不是悬了？

打定主意后，李星阳迅速晃动阴阳镜白色一面，朝将要逃跑的十五人一一照去。

清城仙宗余下众人在未能逃出一里地，未能施展出五行遁术的情况下，一一被李星阳手中的阴阳镜灵宝照死殆尽！

至此，清城仙宗围杀李星阳的二十八位元神期修士，皆亡！

远处观看到这一幕的亓副殿主，非常失落与不甘心的转头朝清城仙宗快速飞去。

李星阳感应了一下四周，发现没有什么异常，也没有其他的修士后，立刻将阴阳镜收进了储物戒指之中。

开始快速清理战场，将众多储物戒指、护身宝物、攻击法宝一一收进储物戒指之中。

没过多久，阴月仙子与林素烟也迅速飞至李星阳附近，在看到李星阳仅是衣服有几处破损，并无大碍后，也迅速加入了清理战场的行列。

很快，二十八具尸体上的众多宝物就被三人合力清理完毕。

看着见财起意的两位小财迷姑娘，李星阳也不好去说什么，拿众多无用的攻击法宝、护身宝物与她们二人换下大多数的储物戒指。

最终李星阳只得了二十六枚储物戒指。

瓜分好众多宝物后，李星阳施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

来至自己曾经的修炼房间前，看着坍塌一片的碎石瓦砾，李星阳心中此刻颇有些感触。

这次清城仙宗对他突然展开的围杀行动，险些将他重创或击杀。

他深深意识到了自己的不足之处。

在元神期及以上的修士面前，他的风遁移动的速度还是太慢了，得尽快提升才行！

这风遁的移动速度与自身的修为有密切的关系，修为越高，风遁移动的速度也就越快。

所以他得尽快提升自己的修为才行。

还有，他身体感知的距离也太短，仅有两三百米远。

在密闭的修炼房间内，若是元神后期以上的高手站在几百米外的地方，施展大威力大范围的法术去攻击他，那他在房间内可能一下就会被别人攻击的丢了小命，连逃跑的机会都没有！

在这山顶上，他即使会土遁，也难以施展的出来。

这山顶上的岩石太硬，不适合施展土遁，当然那些会土遁的鼠妖除外。

所以他以后也不能再呆在密闭的修炼房间内修炼，得找一个四处都有出口的地方修炼才行。

关于尽快提升修为的问题，元神方面，他暂时是没戏。

他要修出元神，不知还要修炼多久，才能凝聚出阴神，进入元神初期。

既然元神方面短期内难以有所突破，那他就准备一下，渡金丹劫，凝聚金丹，突破到金丹期吧！

虽然他本打算等自己签到了好的防御法宝，再去渡金丹劫。

可现在看来他是没有那么多时间去等了，为了以免夜长梦多，他决定今天晚上就着手去渡金丹劫。

渡金丹劫所需的疗伤丹药他有三品的疗伤丹与三品的护心丹。

真气方面，他的真气存储量是普通筑基圆满期修士真气量的四倍，而且他丹田内还存有六倍于普通筑基圆满期修士真气量的灵气，想必不会存在真气与灵气不足的问题。

至于渡劫护身法宝的问题，两套元神后期修士的护身宝衣，加护身玉佩与束发冠，应该也够用了。

想到金丹劫的雷电可能不是前世那种能被绝缘体材料轻易隔绝的雷电，李星阳顿时放弃了用绝缘体材料避雷的打算，如搭建一个干木大伞，搭建一个干木凉亭之类的去渡金丹劫。

要是渡金丹劫真这么简单，那要渡雷劫的修士每人准备一把大木伞，渡雷劫时将伞撑开，隔绝雷电之力，那这些修士岂不是百分百都能渡过金丹劫？

想想都觉得不会这么简单。

所以李星阳决定用黑色护盾来主做抵御劫雷的工作，这毕竟是一位元神期修士用的防御法宝，抗劫雷质量上应该是没问题的。

他可不信金丹劫的劫雷能劈坏元神期修士的防御法宝。

要是这样，那还有几个筑基期的修士能渡得过金丹劫？

李星阳缓步走进一处修炼房间，将元神期修士的护身宝衣与护身宝裤又穿上了两套，以防不备。

护身玉佩也又挂上了两件，以防万一。

三品的疗伤丹与三品的护心丹也从盛丹药的小瓶子中取出，放于储物戒指之中，以便自己能随时取出。

至于护头的束发冠，李星阳也想再带上两副，可惜头发有点少，只能勉强带上两副，也只能这样，将就一下了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67275014"  chaptername="第89章  晴阳峰外的大战  下（五一快乐，求首订）">加入书签</a>
</div>
