    就在罗杰-埃文斯和菲丝-希尔因为突然出现6首格莱美奖级别的歌曲，而纷纷行动的同时。

    回到酒店的林晓和澜语墨则是稍显悠闲，不过两人的话题也没有离开与华纳音乐的合作。

    澜语墨在看着林晓发完邮件后，同样很是好奇的问道：“你是从哪里弄来这么多歌啊？”

    “找人写的。”林晓回答说道。

    “之前想到了要和这些唱片公司合作，所以当时也就抱了这样的心思，提前做了些准备。”

    林晓说的这个理由倒也充分，澜语墨也便没有多想，转而道：“你觉得这些歌对于推动合作有很大作用？华纳音乐那边，会因为这些歌而让利吗？”

    “对于推动合作应该是有些作用的，至于让利嘛……”

    林晓摇了摇头说道：“因为这些歌要让他们整体让利恐怕很难，毕竟这当中每一个百分点，都代表着不小的利润。”

    “虽然他们预测不到这当中的利润到底有多大，但是他们肯定会在心里有个预估。”

    微微一顿，林晓接着说道：“这些歌可能对于推动华纳让利没什么太大作用，我倒是想知道迈克-格伦费尔对于这一块能不能打探到一些消息，帮得上忙。”

    “叮咚叮咚咚……”

    就在林晓这样说着的时候，他的手机响了起来，拿起一看，林晓笑了笑说道：“说曹操曹操就到，是迈克-格伦费尔。”

    一边说着，林晓一边接通电话，“嗨，迈克。”

    “林，我很好奇你到底做了些什么，罗杰-埃文斯正准备着召集他的管理层们商讨与你们合作的事情。”

    电话那头，迈克-格伦费尔很是好奇的问道。

    “我原计划再去和华纳的管理层做些动员工作，但是现在看来，似乎用不上了。”

    “这可真是个好消息。”林晓笑了笑，也没有隐瞒，直接把实情告诉了迈克-格伦费尔。

    “上帝！你是怎么做到这一点的？你到底从哪里弄来了这么多好的歌曲？”

    迈克-格伦费尔听到林晓竟然又拿出了5首高水准的歌曲，也是极为惊讶，毕竟之前林晓给菲丝-希尔的歌，他可是听过的。

    而林晓也没有把格伦费尔的惊讶放在心里，林晓把实情告诉对方，可并不是为了获得对方的那点称赞，而是有更多的想法。

    “迈克，如果有什么更新的消息，希望你能够及时告诉我。”

    “好的，林，那是自然的。”迈克-格伦费尔笑着说道：“伙计，我觉得我们离完成目标并不远了，如果你愿意再让点利的话。”

    “应该是吧。”林晓说完，紧接着朝迈克-格伦费尔说道：

    “迈克，如果你有办法说服他们将分成点降低一些，在罗杰-埃文斯提出的72%基础上，每降低一个点，你的酬劳将会再提高10万米元。”

    “这可真是个艰巨的任务。”迈克-格伦费尔在电话那头笑了起来。

    “不过，我愿意接受这个挑战。”

    “好，那我等你的消息！”说着，林晓就挂断了电话。

    他能够争取的，目前已经尽量争取了，至于最终的结果会是怎么样，或者说具体要怎么来和华纳合作，还是要等那边的消息。

    这一等，又是大半天的时间过去，而在这大半天的时间，他也分别接到了罗杰-埃文斯和迈克-格伦费尔的电话。

    当天下午，罗杰-埃文斯打了个电话过来，询问关于歌曲的事情，并问林晓这些歌曲是否合作后就转让给华纳音乐？

    林晓的答复是肯定的，而且直接告诉罗杰-埃文斯，如果华纳同意，他愿意再加3首歌曲。

    迈克-格伦费尔则是在当天下午同样打了个电话给林晓，从他得到的消息，目前华纳音乐的管理层们，已经基本认可了林晓提出的合作模式，但是在具体的分成比例上，华纳音乐并没有达成一致的意见。

    同时，迈克-格伦费尔也告诉林晓，他正在和几个管理层接触，做通他们的工作。

    当天晚上，迈克-格伦费尔再次打了个电话给到林晓，和林晓一起分析了一下华纳那边可能接受的分成底线。

    同时，他也带来了一个消息，罗杰-埃文斯决定第二天上午再次召开一次会议，来敲定双方合作的细节。

    迈克-格伦费尔的这个消息无疑是至关重要，因为就在第二天上午，林晓又一次的接到了罗杰-埃文斯的电话。

    林晓电话一接通，罗杰-埃文斯便直奔主题的说道：

    “林，公司管理层将会再次开会讨论与你们的合作，我希望能够得到你的最终报价，你最终的让利是多少，这关系着这一次商讨能否成功。”

    尽管心里已经有数了，但是林晓没有急着回答，沉吟了好一会，这才开口说道：“65%，这是我能够接受的你们的最高分成！”

    罗杰-埃文斯琢磨了一下自己会前和小部分高管沟通的情况，最终提出了一个数字

    “68%，林，我希望你能够接受这个比例，低于这个比例，就算是我都不可能接受。”

    “好！”这一次，林晓没有再犹豫，而是直接答应了下来。

    “但是我有一个条件，转让华纳的歌曲，我们的分成需要拿到50%。”

    这一次，轮到罗杰-埃文斯沉吟起来，最终，他回答说道：“好！”

    这些歌曲毕竟林晓提供的，就如同他之前跟菲丝-希尔所说的那样，就凭这些歌曲，林晓甚至能够招揽到不少的歌手来演唱。

    听到罗杰-埃文斯答应下来，林晓的脸上也顿时流露出了笑容。

    这样一来，自己这边能够分得比例有两种，一种是32%，在迈克-格伦费尔的推动下，这个比例甚至比前一世的苹果拿到比例还要更高一些。

    当然，这也有可能是罗杰-埃文斯看中了自己能够拿出这些歌曲背后的资源。

    至于自己提供的歌，则是分成可以达到50%。

    要知道，那都是获得格莱美奖的歌曲，这一世可能会稍稍出现些意外。

    但是，歌曲的质量那是实实在在的，畅销也几乎是必然，这些歌曲带来的收入可不低，而这部分歌能够拿到55分成的比例，带来的收入自然也不少！

    最后一次的互探底线，这一回，华纳音乐那边没有再出什么状况了。

    上午10点多的时候，林晓接到了罗杰-埃文斯的电话。

    而对方开口的第一句话，就让林晓脸上泛起了笑容。

    “林，华纳音乐同意与Gplayer合作！”

