 说着说着，顾紫苏的思绪也回到了从前。

顾家的药铺，是顾紫苏的父亲和母亲成亲之后，一起开起来的。

一开始只是一家籍籍无名的小药铺，位置也在飞云城中比较偏僻的地方，除了附近一带的少数老百姓之外，很少有其他人问津。

但是，顾紫苏的父亲是个憨厚的人，在卖药这件事上，也非常认真。

从来不会缺斤少两、以次充好，至于什么故意坑人、推荐昂贵药材的事情，就更是从没做过。

而顾紫苏的母亲呢，又是个地地道道的美人。

虽然和顾父成亲之后，因为操持家务和店铺的生意，有点人老珠黄的意味。

但哪怕是在三十多岁的年纪，容颜依旧保持着一份青春美丽，令人惊叹。

所以后来她也被人称为“灵药美人”。

别看这两件事好像没什么关系。

但事实上，顾母的美貌算是给药铺带来了一些噱头，自然而然地吸引来了不少好事的人，而顾父的勤恳、憨厚，又为药铺树立起了良好的口碑，留住了不少的客人。

所以……久而久之，顾家药铺的口碑，也在附近一带的市井百姓口中传开了。

越来越多的人，做了这药铺的回头客，药铺的生意也算稳定了。

顾紫苏一家虽然不可能靠这药铺走上大富大贵之路，但保持生活的基本富足，还是能做到的了。

顾父和顾母，对此也非常满足，并没有太高的奢求。

唯一的期望，就是女儿顾紫苏能够健康成长，日后能嫁个好人家，过上幸福快乐的日子。

后来……顾紫苏长大了些，十二三岁了，稚气渐渐褪去，出落得亭亭玉立，水灵灵的，一看就知道是个红眼祸水的坯子。

顾母见女儿生得如此水灵，比当年的自己还要好看，心里既是欢喜，又是担忧起来。

顾母很清楚，对于女孩来说，美，当然是好事。

但如果拥有着过分的美貌，就很容易被恶人觊觎，成为凶恶歹徒的猎物，落得不好的下场。

顾母当年青春的时候，也曾经遭遇过许多恶人的觊觎，遇到过许多危险，是运气很好、又做了很多的努力，才终于逃脱劫难的。

顾母当然不希望这一切再发生在自己女儿身上。

而如果要让女儿在药铺帮忙卖药的话，只要一抛头露面，以这妮子的水灵动人，肯定很快又会在飞云城传开。

到时候各种好事的公子哥，都会纷至沓来，麻烦可就源源不断了。

那么那些劫难，肯定也会随之而来。

所以……顾母想了想，做出了一个很明智的决策——不让女儿在药铺管事、抛头露面。

而是让她只负责和供应药材的药农接触。

给药铺供应药材的药农们，大多数都是上了年纪的老人家。

剩下的，也都基本上是成了亲、四十多岁的中年人。

这些人基本上都只会把顾紫苏当一个可爱的后生，不会对她产生什么不好的想法，所以也安全很多。

事实上，顾母这个想法也的确是正确的。

顾紫苏也成功地从十二三岁，长大到了十七八岁，期间都没有遇到什么麻烦、没怎么被公子哥纠缠。

最多只是偶尔被附近一带的年轻人追求而已，美名并没有传扬得太广。

顾母本来以为，这样就能安稳地过下去了，等女儿再大些，找到了好夫君，嫁了人，一切就稳妥了。

然而……事与愿违。

就在前不久，顾紫苏在一次出行去见药农的旅途中，被难得出门的飞云伯之子李梦龙撞见了。

当时顾紫苏还不知道这是李梦龙，只看见是一个被一群护卫保护着的瘸腿青年，样貌有些丑陋。

顾紫苏看到这种阵势之后，就下意识地准备绕开，没准备和这伙人接触。

可李梦龙却是刚好转头，看到了顾紫苏，瞧见了顾紫苏美丽的面庞。

愣了一下，然后便一挥手。

几秒后，顾紫苏就被这群护卫给围住了，根本无处可逃。

李梦龙直勾勾地看着顾紫苏，看了好几秒，然后露出了一种很扭曲、很变态的笑容，说道：“小美人，做我的玩具吧？

我会好好对待你的。”

顾紫苏一看到李梦龙的眼神和神情，就觉得浑身发凉，自然是不愿意的，尖叫起来，大喊救命。

还真别说。

这次她还真不是“喊破喉咙都没人来”。

因为附近刚好有在巡逻的飞云城官兵。

一队巡逻兵很快赶了过来，发现这边的状况，都立马戒备起来。

而李梦龙，按理来说，身为城主之子，应当是一句话就能命令这队巡逻兵滚蛋才对。

可偏偏这一次，他似乎是隐藏身份出行的，衣着也都故意穿得很朴素，不知道是为了什么目的。

而他似乎也不想让这群官兵知道自己的真实身份。

所以……他还真没有开口命令这些人，也没有继续强抢民女，而是转过头，对顾紫苏笑着说了一句：“今天我还有重要的事要做，就放过你。

不过，你是逃不掉的，过几天我会派人去接你的。”

接着，李梦龙就带上人走掉了。

官兵们见这一伙人都十分强悍，又放弃了做坏事，便也没敢硬拦，放他们走了。

而直到此刻，顾紫苏依旧不知道这个恶心的青年是谁，也有点搞不懂到底是怎么回事。

她害怕地跑回了家，躲在自己房间里，休息了大半天，才缓过劲来。

这件事她也没告诉父母，怕父母担心。

父母见她如此胆战心惊，也不知道她是遇到了什么事，只能安抚她、让她好好休息。

不过，一两天过去，顾紫苏仔细想了想，那个奇怪的家伙又不知道自己是谁，也不知道自己家在哪里，他凭什么找到她呢？

这样一想，顾紫苏又放心了许多。

于是在第三天，她觉得自己也休息得差不多了，便和父母说了一声，再次出门，走着小路去跟药农伯伯、爷爷们收购药材去了。

然而她并没有想到，这一天，就是她噩梦的开始…… 