    深夜。

    恒王府。

    气氛有些凝重。

    书房里，君恒和忠勇侯相对而坐，很明显就是来商讨两日前，章麒当街拦周六小姐之事的。

    今日七月初十，距离章麒被抓，已经整整两日了。

    一开始忠勇侯自知理亏，也没有来麻烦君恒，但是两日过去，今儿下午，章老太太不放心，再忍不住，一定要去牢狱中看章麒，在见了章麒之后，说什么也要忠勇侯来恒王府求君恒把章麒放出来。

    忠勇侯是孝子，实在架不住章老夫人的要求，这才赶着深夜上了门。

    二人坐了许久，君恒看他不说话，终于开口：

    “岳父大人应该知道，这件事本王出面，不仅没有效果，而且说不好还会让父皇对本王不喜。

    世子本来就和钦天监有旧怨，从前赵砚臣人微言轻无能为力，只能默默承受。

    现在，他可是父皇面前的第一红人，新仇旧恨加在一起，不可能放过世子的。

    好在世子这一回虽然做得过分，但到底罪不至死，父皇罚他入狱，不过是为了给赵砚臣一个交代，给太师府一个交代。

    世子最多受些苦，已经是最好的结果了。”

    这些道理，忠勇侯哪里能不知道，只是，他就这么一个儿子，今日听章老夫人描述，说不担心不心疼都是假的。

    若有可能，他也不想章麒受那些苦。

    君恒看他不说话，也不表态，大约知道他在想什么，继续道：

    “依本王看，世子受些苦，也是好事。

    岳父大人难道觉得，世子就这么养下去，能成事？

    现在有忠勇侯府护着他，以后呢？若他安安稳稳守着侯府，平平安安过一世也好，但是世子的性子，岳父觉得能安稳得了吗？

    还不如趁此机会，好好磨一磨世子的性子，也好教他知道，天外有天人外有人，往回做事，能三思而后行，就是后福了。”

    君恒这一番话，是真心为了忠勇侯府和章麒好，言语间也能听出来是满满的陈恳。

    忠勇侯听完也动容，不由得面色愧疚：

    “王爷说的是，是臣糊涂了。

    臣叨扰，还请王爷见谅。”

    说着起身对着君恒行了个大礼。

    君恒赶忙扶人起来。

    忠勇侯府是他最大的助力之一，几乎提供了他府上一半的开销，对恒王府来说非常重要。

    如果能帮到，君恒绝对不会推脱。

    但是这件事，事关钦天监，他多半费力不讨好，而且章麒没有性命之忧，也就没必要花费大力气去做不讨喜的事。

    忠勇侯没再说话，径直退下。

    君恒说的字字句句在理，他也不能太强人所难。

    就只能让章麒受些罪了。

    不过，他一想到回去之后又要面对章老夫人，眉头便又皱了起来。

    忠勇侯离开后，从一旁的隔间，出来几个幕僚，大家严阵以待。

    君恒总感觉这一次的事没那么简单。

    他看了在场众人一眼，立马有人出来仔细地说了这件事：

    “我们的消息查出来，忠勇侯府世子喝酒的时候，有好几个人都在场，说到周六小姐和钦天监的婚事，其中四五个人都出言不太好，查不出是谁起的头，挑的事。

    也问了在当场的人，大家喝得醉醺醺，都不记得。

    看起来就像是几个纨绔子弟的玩闹一样。”

    君恒：“可查了他们背后的人？”

    幕僚：“是，都查过了，没有和哪一家特别亲近。”

    “王爷，咱们是不是多虑了。

    若是有人有心要对付忠勇侯府，不会用这种手段。

    从目前来看，忠勇侯世子受些皮肉之苦是肯定的，但是若说性命之忧，不至于。

    如此一番折腾下来，对忠勇候府一点影响都没有，更别说恒王府。”

    其他幕僚听着亦是点点头。

    “不错，此时，忠勇侯世子越受苦多，越安全，越能早出去。

    说到底，这件事不过就是钦天监新仇旧恨一块算，公报私仇了，只不过陛下对他青眼有加，愿意为他出头。

    什么时候钦天监气消了，这件事也就过去了。”

    君逸点点头。

    “让人传个话，明儿一早，让忠勇侯亲自再去一趟太师府和赵府，备上厚礼，赔罪。态度一定要好，特别是赵府，务必让赵砚臣把这一口气出了。”

    “是。”

    “王爷，还有一点，不能忽略了，就是章老夫人。

    慈母多败儿。

    前日里，御林军前去抓捕章麒的时候，众人都看到，章老夫人哭着喊着抱住章麒不许人把自己的孙儿拖走。

    若不是忠勇侯府看那些御林军来真的，生怕伤到老夫人，亲自拉开，还不知道会出现什么后果。

    还有今日，能看出来忠勇侯自己没想来，也想到了关键，不过碍于章老夫人以死相逼，这才跑了一趟。

    王爷，属下并非挑拨离间，但是，依属下看，一定要看好这位章老夫人，她拎不清轻重，若有事，迟早就是坏在她头上。”

    众人纷纷点头，都赞同这位幕僚的说法。

    “王爷，听闻这一回去牢狱看人，就是章老夫人动用了娘家的关系，一意孤行。

    忠勇侯世子原本就是娇生惯养，哪里受过这种苦，见着章老夫人，当即痛哭流涕，把章老夫人心疼得恨不能把肉割下来给他吃。”

    君恒皱眉。

    “这些话，一并传给忠勇候。”

    “是。”

    “这件事，还是不能掉以轻心。牢狱那边也让人看着，务必保证世子的安全。”

    君恒随意地嘱咐了一句，总觉得这件事没那么简单，但是又看不出什么来。

    摆了摆手，让众人退下。

    而后传了管事过来，

    “让王妃回娘家一趟，安抚住忠勇侯府的老人。

    只要她们不再轻举妄动，世子很快就会回来。”

    管家：“是。”

    策王府。

    君策亦是听着底下人的报告，一脸的胸有成竹。

    亲卫：“王爷，一切都和我们预想的一样。

    为了让老夫人心疼，底下人可是什么蟑螂老鼠蜘蛛都上了一遍，章麒那个草包，从来金贵，哪里受过这些，只在狱中两日，便要奔溃了。”

    君策慢条斯理的喝了一杯茶，才开口：

    “听闻，他最怕蜈蚣，牢狱那种地方，有这种东西进去，实属正常。”

    亲卫会意：“是。”

