    【六阶召唤单位突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】

    熟悉的提示，在林佑的脑海中响起。

    林佑看着眼前随风摆动的诡柳，直接选择确认。

    刹那间。

    诡柳被一片光芒包裹，树枝上的柳条开始迅速收缩，枝干也渐渐变化起来。

    大概过了七八秒左右，一株十几米高的柳树，就变成了浑身长满根茎叶子的喇叭花，不断向外延伸出去。

    【名称：回声花】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（随领地升级）】

    【力量：？？？】

    【体质：？？？】

    【敏捷：？？？】

    【精神：？？？】

    【技能：诡变、留声（回声花之间可互相传递声音，距离越远，消耗自然之力越多。）、音波（发出强烈音波，摧毁周围一切敌人。）】

    【介绍：先闻其声，再见其花，一种对声音有着极强操控力的植物。】

    果然如林佑料想的一般。

    诡柳突变之后，直接就突变出了他从来没见过的新兵种。

    而且让他有点意外的是，这诡柳竟然和知识古树一样，突变出来的兵种都会继承它的升级条件。

    知识古树的无法升级，诡柳的随领地提升，似乎都是没办法用突变能力变掉的。

    不过这也说不上是什么坏消息。

    因为等级随领地提升的兵种，不需要累积经验值，领地是什么等级，它就会是什么等级，兴许以后会有大用也说不定。

    而这个新兵种的技能也非常奇特，看起来似乎有点像是......移动电话？

    怀揣着好奇，林佑试了一下，竟然真的可以传音！

    甚至传到几百米之外都丝毫不费力，到时候等兵种位置富余了，倒是可以留几株下来当做通讯用。

    还有那个音波技能也一样，都算是比较实用的技能。

    不过现在等级只有六阶，对他的帮助不大，只能暂时先把它遣返了。

    接着，他又召唤一株诡柳出来，继续突变。

    唰！

    光芒闪过，一株能生产棉花的棉花树出现在他面前。

    一样是继承了等级提升条件，和诡变技能。

    林佑非常疑惑，连续突变两次都没有继承灵魂化身技能，难道这个技能跟其他兵种的相性这么差吗？

    抱着这个想法，他又重新招募诡柳进行了好几次突变。

    结果还是一样，全都继承诡变技能，也出现了不少他见过的兵种。

    很显然，灵魂化身这个技能对兵种的要求是非常高的。

    只有像诡柳这样对灵魂力量有一定亲和力的植物才能驾驭。

    果然稀有兵种就是与众不同。

    林佑只得放弃继续突变的打算，又重新招募一株诡柳，然后来到领地里的几株种植兵种那里。

    按理说，这么长时间，这些兵种都应该已经升七阶了才对，结果到现在还一个个都是六阶，没有丝毫进阶的意思。

    着实让他有点疑惑。

    随手点开其中一个种植兵种的信息看了一眼。

    【名称：爆裂南瓜】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（已满）】

    【力量：50】

    【体质：200】

    【敏捷：250】

    【精神：250】

    【技能：草木之护、爆裂、播种】

    【介绍：奇特的西瓜，吐出来的种子具有普通西瓜没有的效果。】

    等级已满？

    林佑一下顿住。

    难怪他就说这些兵种为什么没升级，原来是已经满级了。

    也难怪，像这种没有多少战斗力的兵种，能升到九阶十阶就太离谱了，总不能拿西瓜去撞人吧？

    他实在想不出那种画面，也没有再费神再继续研究。

    简单吃了点东西，又看了一会聊天频道动向之后，他就到树屋里面休息去了。

    ......

    ......

    接下来的几天。

    林佑都是在往返领地与主城之间度过，为了收集领地精华而四处奔忙。

    中立地区那边也没有让他失望。

    基本每隔三五天就会发生一场战斗，吸引许多领主聚集过去。

    每次一有战斗，他就会率先赶过去，找机会偷袭对面的七阶领主。

    又或者跟纪云霜一起合作，辅助青藤。

    虽然原煞界那边的人已经渐渐对他的兵种有所防范，但他却借着这个机会，终于在半个月之后，集齐了十颗七阶领地精华！

    “呼——”

    “终于够了......”

    林佑看着个人空间里的领地精华，长长出了一口气。

    经历这么多天的战斗，他总算可以暂时告别这个战场，不必再四处奔波了。

    接下来，就只剩下青藤的经验值而已。

    只要它的经验一达到满值，就可以立马升到八阶，实力得到大幅度的提升，也不枉他这段时间以来的努力。

    “战斗结束了，我们先离开这里吧。”

    这时，边上传来纪云霜的声音。

    经过这段时间的合作，她与林佑已经变得比之前更熟络了许多，也渐渐成了朋友。

    林佑看了她一眼，点头道：“嗯，先回主城，我的领地精华已经够了，接下来暂时不需要再来这里了。”

    “这么快就够了吗？”纪云霜诧异道。

    “不算快了，前后花了将近一个月的时间。”

    “也对，确实挺久的，那我们......以后有机会再合作？”纪云霜有些迟疑。

    “当然可以。”林佑微微一笑。

    他与纪云霜合作起来，还是非常有默契的，有几次击杀七阶领主还是靠了天使系兵种的增益才得手。

    不然他也不会这么快收集够领地精华。

    纪云霜听到他的回答，也是露出一丝喜意。

    接着，他们便跟其他领主一起离开中立地带，朝主城飞了回去。

    然而让林佑没想到的是。

    就在他与纪云霜分别，来到传送广场附近的时候，一道人影突然出现，拦住了他的去路。

    “三皇子？”

    林佑意外的看着来人，不正是天穹帝国的三皇子秦礼吗？

    “没错，就是我，我可是在这里等了你很久。”

    秦礼面带笑意，跟几个随身侍从一起来到林佑跟前。

    这下林佑更加疑惑了，问道：“三皇子特地在这里等我，是有什么重要的事吗？”

    能让秦礼特地在这里等候，不用想都知道事情不简单。

    果不其然。

    秦礼先是看了看四周，才附到他耳边低声说道：“有一个秘密任务，完成之后可以获得十颗七阶领地精华，和10万荣誉积分，不知道你有没有兴趣？”

    “你说什么！？”

    林佑瞳孔骤然一缩，看向秦礼。

    却见秦礼对他做出一个噤声的手势。

    “这里人多口杂，先到我的别苑去吧。”

    “好！”

    林佑重重点头。

    十颗七阶领地精华，加上10万荣誉积分，如此巨大的诱惑，他自认为是没办法抗拒的。

    所以很快，他就跟着秦礼上了马上，在车夫的一阵吆喝声中，扬长而去。

