    第90章 亡羊补牢尤未晚

    找到他们穿越时空虫洞的位置，对于一个沉浸在此经年的人来说还真是容易。

    那一片被撕裂的空间波动，在方赫的眼里宛如白纸上的黑点一般的清晰。

    苦笑一下，果然自己劳碌命，给身上和小舟套上空间防护，可不想被误会一穿越虫洞出去就被攻击。

    操控小舟开始穿越虫洞，按照虫洞里的路径跟随着母舰开凿的隧道，出来后，看见母舰就停留在，哪里竟然没有逃。

    他心通展开，果真还是苦笑一下，他们已经做好了死的准备。凝固一下时间，毕竟看见舰长的手已经按像死亡的按钮。要不是方赫阻拦，估计看到的就是冷漠的宇宙星空的烟花了。

    虽然不知道科技的原理，但是方赫毕竟有他心通，研究了一会，关闭了自毁装置，将军眼睁睁的看着桌面上的自毁装置按钮，渐渐的缩回桌面以下，内心简直拔凉拔凉的，难道我们自杀都不允许吗还要切片研究？

    所有的人除了思想还可以动，身体都不属于自己了。连死亡都变成一种奢侈品。

    可是方赫哪管他们如何想，袖口一甩，扔出那些飞船，直接驾驶小舟离去了，随着方赫的远去，时间的禁锢也渐渐的消退，将军赶紧指挥大家侦查，确认方赫的小舟离去后，长嘘一口气，然后开始叫人转换通讯信号，接入自己儿子的主舰，父子两人，竟然在接通的一刹那异口同声的说道，我们安全了。

    相视一笑，然后主舰得令进入母舰。当父子相拥的时刻大家才真正的放下戒备。

    立马把这一消息告诉元首并且把录像分享过去，元首和幕僚，看了惊恐万分，他们不是关心将军的死活，而是看不见的攻击，和被俘虏的舰艇竟然被装在袖子里。竟然是袖子。

    元首看了看幕僚，拍着桌子，问这是什么，谁能解释一下。

    你看看我，我看看你，没人接茬，这个高度独裁的政府，谁也不想给自己找不自在。

    过了一会李艾伦是在忍不住说了一句，以前销毁的古籍里有对仙人的描述，类似。

    元首想的并不是事情的结果，反倒是追问，你是在质疑我销毁那些封建迷信的糟粕吗？

    吓得那个李艾伦赶紧反复解释不敢，只是上面有记载而已。

    元首自然不愿意承认错误，便下令让这个幕僚找到这本有记载的书。

    李艾伦此时真的后悔自己多嘴。

    早都被元首销毁的书如何能变出来。只好回家郁闷去，只恨自己多嘴，明知道元首是个偏执狂，还虎口拔牙，找不自在。

    媳妇看出老公的困苦也无计可施，两人苦着脸，坐在饭桌前吃不下饭。儿子、女儿，看到父母这样也静悄悄的不敢多说话。但是沉闷的气息还是影响了全家，女儿踢了踢弟弟，知道弟弟受宠，小儿子好像也明白了姐姐的意思，仗着自己受宠，也就不在顾忌了。

    问道：父亲、母亲怎么了，这种有教养的家族自然也不会为了这点事情隐瞒，故意欺骗孩子，他们讲究的是让孩子提前成熟，好多事情都需要一起商量，培养孩子的独立性。便把找神仙的书籍的事情告诉孩子。

    孩子立马翻下桌子，在父母疑惑的眼神中跑进自己的房间然后拿着一本书跑了出来，递给父亲。

    赶紧翻看，果然是记载仙人的书，狂喜过后赶紧追问孩子，哪里的来的，要是让元首知道私藏禁书结局好不到那里去。

    孩子则天真的说：“那天去学校一辆满载着书的车上掉下来的，看着好玩就拿回来看看。

    李艾伦这才放下心，不是私藏就好。

    拿着书赶紧冲向元首府，这事悄悄的进行就行没必要让其他人知道。毕竟给元首留面子才对。

    悄悄的溜进元首府，好像元首也开放了警戒一般，警卫看到是他来了也没有问直接放行。

    毕恭毕敬的把这本书交给元首，然后悄悄的离开，元首忍住好奇，先是告诫警卫说没有人来过，警卫都是老手了自然明白此事的重要性。不会乱说。

    等一切都安顿明白后元首自然拿起这本自认为是糟粕的传播封建迷信的书，开始看起来，也不知道老祖宗的作者水平有多高，竟然让他看了进去，欲罢不能。

    一连几天都连会议都变得不那么认真了，一众幕僚也不敢撩拨，自然相安无事，也不敢催促，派出去的母舰该如何处理。

    就这样诡异的处理了几天政务，可算看完了，意犹未尽。书上描写的袖里乾坤，类似视频里看到的收取舰艇的样子，难道是真的。真的有仙人。

    不禁对自己几十年的教育产生怀疑了。从小到大都是个无神论者，所以非常讨厌那些标榜有神仙的人，自己当上元首的第一天就迫不及待的，在大多数幕僚通过的前提下，发出销毁有神论者的典籍的命令。

    现在似乎后悔了，真想多找几本回来，看看。可是毕竟是打脸的事情，只能推动民间的一部分势力反对封禁，然后逐步开放，即获得民心又显得自己大度。

    看来只有如此了。招来李艾伦，告诉他如何器重他，如此艰深的任务交给他去办。李艾伦嘴上肯定是说感谢元首的信任，高兴的不得了。一定不辜负元首的期望。

    但是心里却是暗自痛苦，这个差事不好干啊，干不好就遗臭万年了。

    看来只能动用妻子家族的一部分势力了，毕竟自己倒台了他们也不会好过。

    叫上妻子带着孩子开着车直接奔赴老丈人家，让妻子孩子陪着丈母娘去聊天，把老丈人叫道一旁，吧前因后果都说了一遍，看看老丈人的意思。这生姜还是老的辣，自然老丈人义不容辞的接下了这件事，让女婿不要在操心了，半年后看成绩，这李艾伦才放下悬了几天心。

    看见妻子孩子和丈母娘一起其乐融融的有说有笑，又看了看打电话帮自己忙联络的岳父，下定决心必须好好守护这个家。

    (本章完)

