    热搜第三——苏青梅的腿。

    热搜第十——苏青梅的衬衣。

    苏青梅直接占据两个热搜，可见在今晚播出的《我是歌手》第三期里，她的唱跳有多么的惊艳。

    评论区里全是各种疯狂的赞美和跪舔，什么“苏青梅嫁给我吧！”“苏青梅娶我吧！”之类的。

    看着就有种莫名的喜感。

    林舟都笑了，看着苏青梅道：“你以后到底是嫁人还是娶人啊？”

    却见苏青梅冷冷地看着他，林舟尴尬地笑笑，自己就是个助理，这玩笑有点过了。

    好在苏青梅也没多说什么，只是低头在手机上找了半天，然后就冷着脸给周芸打去电话：

    “你说的热搜在哪里？”

    周芸奇怪地道：“青梅姐你没看到吗？热搜第三和第十啊。”

    苏青梅道：“我看到了，但是......”

    她看看林舟，低声道：“我没看到他的热搜。”

    林舟恍然，原来刚才苏青梅找半天，是在找关于他的热搜啊。

    周芸噗嗤一下笑起来：“青梅姐，林哥的衣服都上热搜了，那不就是他上了热搜？”

    苏青梅一怔，看向热搜第十：苏青梅的衬衣。

    里面是她在舞台上表演的照片，她的腰上正系着林舟的衬衣。

    她这才明白周芸的意思，当下直接挂了电话。

    林舟见她好像又生气了，问道：“怎么了？”

    “没什么。”

    苏青梅双手抱胸，坐回沙发上，继续看电视。

    林舟好奇地问道：“我没看到我在热搜上啊？”

    苏青梅看看他，林舟耸耸肩，也不问了，坐在她的身旁。

    不过很快他就反应过来，倏地对苏青梅道：“周芸的意思是我的衬衣？”

    他也拿起手机进入微博，点进“苏青梅的衬衣”这条热搜，进去一看，里面的评论画风有点怪：

    “我们青梅系衬衣真好看。”

    “话说这件衣服是谁的啊？”

    “不会是苏青梅男朋友的吧？”

    “瞎说，青梅根本没谈恋爱的好吧！”

    “我猜这件衬衣的主人和苏青梅关系匪浅！”

    “我好像闻到了大瓜的味道。”

    看到这些评论，林舟觉得自己大概明白苏青梅生气的原因了，他抱歉地对苏青梅道：

    “后天让周芸给你找件合适的外套去吧，别用我的衬衣了。”

    《我是歌手》第四期在后天录制，林舟决定到时候不拿自己的衣服给苏青梅遮腿了，不然容易引人误会，苏青梅是女艺人，还是需要避嫌的。

    谁知他话刚一说完，苏青梅的脸色就更冷了：

    “你不愿意？”

    林舟一怔：“什么不愿意？”

    苏青梅咬着嘴唇，冷冷地道：“后天带上那件衬衣。”

    林舟不解：“还带做什么？”

    “就要带！”

    苏青梅仰头瞪着他，像个闹脾气的小孩子。

    林舟连忙道：“好好，带，带就是了，看电视。”

    听到他答应，苏青梅这才继续看向电视屏幕，嘴角微不可查地轻轻翘起。

    林舟没发现她的表情，此时电视里总导演张磊已经宣布了前三名，于馨、郭天石、苏青梅。

    网上有人在替苏青梅鸣不平。

    “这么精彩的表演才第三？”

    “现场观众是耳朵聋了还是眼睛瞎了？”

    “节目组不想让苏青梅连续拿第一吧？”

    “不公平！”

    不过也有专业人士指出，苏青梅这首唱跳虽然惊艳，但唱歌时的气息和舞蹈动作上还是有些瑕疵，第三名是比较客观的结果。

    这话居然和林舟当时说的一模一样。

    苏青梅也在用手机看网上的评论，此时忍不住看了看身旁的林舟，见这家伙根本没注意自己，还在认真地看电视。

    苏青梅也看向屏幕，只见镜头正对准沈瑶。

    那一期沈瑶穿的依然很大胆，一件低胸短裙，巧笑嫣然，性感大方。

    如果没有苏青梅，她毫无疑问七位歌手里是最漂亮的一个。

    只是，现在的沈瑶，似乎也只能靠大胆的穿着来吸引眼球了。

    林舟看到沈瑶努力做出妩媚笑容的样子，不禁有些感慨。

    歌手不靠唱功吸引人气，却想着靠其他的手段，路走歪了啊。

    而最打击人的是，尽管沈瑶已经这么拼了，但无论在唱歌还是在外貌上，都被苏青梅给压了两头。

    挺可悲的。

    “沈瑶身材不错。”

    旁边忽然传来一道清冷的声音，林舟一愣，随即很诚实地道：

    “嗯，确实还行。”

    这个事情他的确是最有发言权的。

    “我去睡了。”

    苏青梅忽然站起来，走上二楼。

    “还没看完呢。”

    林舟喊她，但这次苏青梅根本不理会，蹬蹬上去，砰地一下把卧室门关上了。

    “这又怎么了。”

    林舟一阵莫名，这时电视里张磊正在宣布：

    “第七名......沈瑶！”

    镜头对着漂亮又性感的沈瑶，只是此刻她的脸上已经很难挤出笑容，肌肉已经有些僵硬了。

    其他的歌手们甚至连惊讶的表情都没有，大概是早就料到沈瑶会再次垫底。

    因为她今天的表现，确实配得上这个名次。

    这就挺伤人的。

    林舟太了解沈瑶了，看她的表情就知道，当时的她已经处在情绪失控的边缘了。

    要不是正在录节目，估计当场就能哭出来。

    林舟摇摇头，这个结果其实不意外。

    以沈瑶的实力，参加《我是歌手》这种顶级节目确实勉强了些。

    照这个势头下去，下一期沈瑶应该会被淘汰了。

    节目结束，很快，二线歌手沈瑶也如愿上了热搜：

    “沈瑶再次垫底。”

    这时林舟已经躺在了卧室的床上，正瞠目结舌地看着妹妹林小霜给自己发来的微信：

    “哥，雪舟是你？”

    显然，林小霜已经看到了他在素人站发的视频。

    可是，这么容易就被认出来了吗？

    要知道，结婚三年的沈瑶都没能认出他啊！

    果然是一起长大的妹妹，要是大姐看到视频，估计也能一眼认出他吧？

    林舟正准备给妹妹回复，屏幕上方出现一条S站私信的消息：

    “雪舟老师，您好，我是沈瑶的经纪人，沈瑶想和您单独见一面，请问您明天有空吗？”

