    萧承煜可以接受自己被污蔑，但是却无法让晏临楼侮辱赵宛舒。

    晏临楼见得他居然还这么护着赵宛舒，不由瞪圆了眼，“你，你是不是眼睛有问题了？我妹妹不比这小黄毛丫头长得好看？结果你居然拒绝欺霜，却选了她？”

    “你当真是——”

    晏临楼是个直率性子的人，更何况他还跟赵宛舒还有些旧怨，故而说起话来就直白许多。

    “小世子！”萧承煜越发不高兴了。

    只是还不等他继续说话，就听赵宛舒先行开了口，“晏世子，你妹妹是嫁不出去吗？”

    “你说什么？”晏临楼恼火，“我家欺霜，琴棋书画样样精通，又知书达理，容貌更是出色，外面多少人排着队求娶！”

    赵宛舒颔首，“既是如此，那世子为何这般上赶着？都说上赶着的不是买卖，既然贵妹如此出色，那更该好生挑选夫婿，何至于与一个订了婚的男子纠纠缠缠的，这不是坠了她的名声吗？”

    “你——”晏临楼咬牙，“伶牙俐齿。你倒是与先前全然不同了，莫不是因为有他给你撑腰……”

    他还记得初见赵宛舒时，她头都快低到尘埃里了，甚是忐忑拘谨，何曾有过今日这般的神采飞扬！

    晏临楼初初认不出她来，也就是因为这份气度！

    赵宛舒眨了眨眼，“这跟撑不撑腰无关。这人总是会变的，您说的是先前在江家的那次吧，我记得……”

    “住口！”晏临楼警告地瞪了她一眼，“过去的事就不必再提了！”

    这回他主动制止了，然后就看向萧承煜，“你在外头定亲了，倒是不曾跟我父王提一句，到时我父王定然是要问你的。既是如此，那就一道回燕北城吧！”

    顿了顿，他又看了眼赵宛舒，“你当真懂医术？我怎么不知道……”

    “您不知道的还多了去呢！”赵宛舒回了句。

    萧承煜的态度就平静很多，“我多谢王爷厚爱，但我父母皆不在，阿宛是我心仪之人，自是该早日定下的！只能让王爷和世子错爱了！”

    晏临楼被两人一前一后噎了一句，这回他也不纠结赵宛舒的医术问题了，他只站了起来，抖了抖衣袖道，“那咱们就赶紧出发！我母妃可等不了太久，趁着雪没下大，赶紧的！”

    赵宛舒见他如此理所当然，不由挑了挑眉，“世子确定要请我去了？”

    晏临楼耐性不好，他瞪了她一眼，“你别不识好歹，让你去就去。不然，回头拧了你去，你可连脸面都没有了。”

    晏凤楼的态度就好许多，“阿宛姑娘，你别担心，只要你能治好我母妃，自是有赏赐于你的。若是实在没这缘分，你且放心，有阿煜在，我们也不能为难你的！”

    晏临楼哼了声，无置可否。

    这其实就是给予许诺了。

    赵宛舒也清楚，她自己能拒绝的资格并不多，再来，她也想往燕北城走一趟。

    自从那次后，她可从没去过燕北城，而且江家既是把燕王府都给搬出来了，那自然也是容不得她躲避了。

    她也躲不了多久了。

    故而，她只笑了笑，“那我就放心了。不过，现下怕是不成，我得先回去收拾些东西。”

    “我们王府什么东西没有，到时候尽管拿就是，我们赶时间！”晏临楼催促道。

    赵宛舒摇了摇头，“不行。大夫的药箱就跟书生的笔，武将的刀剑，都是自己的用起来才得心应手，换了可就没那么顺手了。世子不必担心，也耽搁不了多久的。”

    “而且，我也需得回去跟我爹娘道声别。”

    萧承煜也淡淡道：“世子，这也为了王妃着想。”

    晏凤楼：“是啊，四弟，咱们回头快马加鞭就是，不必这般苛责。”

    晏临楼被驳了面子，面上不大好看，他愤愤不平地坐了下来，敲了敲桌子，瞅了眼天色道，“那我给你一个时辰的时间，速去速回。”

    他本来是想派人跟赵宛舒回去的，但萧承煜自然是选择自己前往的。

    来时是二人，回去时就是三人了。

    回了赵家，赵宛舒就匆匆回去简单地收拾了一番，背上了藤箱，见得旁边帮着收拾的桑枝，她顿了顿，慢慢道，“桑枝，我要去一趟燕北城。”

    桑枝愣了愣。

    赵宛舒道：“但此去怕是也不会太安宁，你不用与我前去。正巧家里最近很忙，我若是不在，后山的药材还有与药铺之间的往来就全赖你了。”

    桑枝福了福身，却并没有应下，她比划了下手势，她想与赵宛舒同行。

    赵宛舒皱了皱眉头，她并不想多带人，此去福祸不知，她不想把桑枝也卷进去。

    但桑枝别看着柔柔弱弱的，可骨子里却很是坚韧，她希望能够前去，顺便能帮上一些忙。

    而且，她如今是赵宛舒的助手，也跟着她学了点皮毛，故而也能派上用场。

    赵宛舒拒绝不能，便只能应下，让雀跃的她先去收拾东西，又去见了赵三河和林彩云。

    刚巧还撞见了赵容则回来，他们得知赵宛舒竟是要去燕北城，纷纷都表示担忧。

    但也诚然如赵宛舒所言，王府相邀，他们是无法拒绝的。

    赵容则想陪同一道。

    赵宛舒：“大哥，家中最近那么忙，这好几个铺子呢，而且眼下都入了冬月了，到处都是事儿，你不必……”

    “就是入了冬月才没什么事儿做了。我最近听你的囤积了些干菜，这也用不着种菜了，每日里只定点去送就成，我交给大牛他们就是。店铺里的事情还有爹和阿贵他们呢，用不着我！”赵容则飞快回道。

    他板着脸道，“再来，那燕北城是江家的地方，如今你前去，谁知道他们打算怎么对你。爹娘也好，我也好，我们都担心你！”

    “反正，我是要跟你一道的。届时，江家再欺负你，我自是不能放过他们的！”

    赵容则可跟赵容朗不同，他可不会落到让江家摁着揍的地步，他可是特地跟凌桥他们习武了，为的就是有自保之能。

    闻言，赵三河也觉得有理，他是不放心把绵羊一般的阿宛送入那豺狼境地，但有大儿子跟着，他才勉强能答应。

    萧承煜：“伯父伯母，大哥，你们放心，我会护着阿宛……”

    “你护着那是你的事，阿宛是我妹子，我反正是不能叫她一个人去的！”赵容则扬起下巴，“就这么说定了，我先去简单收拾，等下我们一道。”

    所以，最后晏临楼不但等来了赵宛舒两人，还额外得带了两个人。

    他只觑了一眼，没有多言，只招呼着他们跟上。

