    不得不说，之前亚恩对于这一位跟随过“海贼王”罗杰抵达“最终之岛·拉夫德鲁”的“红发”香克斯，心中怀抱着相当忌惮的念头。

    毕竟与白胡子、夏洛特·玲玲与凯多那三个目标已经非常明确的“海上皇帝”不同，对于“红发”香克斯的真实目标，不管是海军还有革命军都还没能进一步分析出来。

    只是，一副交谈下来，亚恩对于“红发”香克斯的天真感到一些失望之余，对于他的立场更是感到迷惑。

    海军花费如此大的代价发动了这一场战争，其中的风险参谋部早已经分析了千百遍，海军又怎么可能不清楚？

    然而，“红发”香克斯竟然说出这种天真的话语，并且他似乎还是出于想要维护大海的平衡与稳定的想法。

    ‘香克斯这个家伙，一心维系着大海的平衡与稳定，难道真的纯粹是为了等待被他所选定的蒙奇·D·路飞出海吗？’

    ‘跟海贼王的意志有关？还是蒙奇·D·路飞身上隐藏着什么可以改变大海的大秘密？’

    拥有着一部分信息差的亚恩，表情没有丝毫的变化，内心却是彻底警惕了起来。

    毕竟以着亚恩与多拉格之间的关系，蒙奇·D·路飞从某种程度上都算是亚恩的侄子之类的。

    到时候如果他真的怀抱着那个纯粹的“海贼王”梦想出海，亚恩也权当他是小孩子玩闹罢了。

    如果路飞还是如原轨迹那样纯粹，并没有去做些烧杀抢掠的事情，就算路飞撞到亚恩的手上，亚恩这个长辈对他放放水也不是不行的。

    毕竟，亚恩所奉行的并非是萨卡斯基那种“绝对的正义”，对于所有的海贼都恨不得赶尽杀绝。

    而原本在革命军预定的发展计划之中，亚恩也是丝毫没有将还需要大概五六年左右的时间才会出海的蒙奇·D·路飞进行考虑。

    可结合着如今“红发”香克斯那诡异的立场与令人费解的行事，亚恩却是隐隐感觉路飞与“红发”香克斯的相遇并非是偶然那么简单，“红发”香克斯对路飞很可能也并非是纯粹的欣赏。

    只是，路飞能够改变什么？

    别说是如今，就算是未来轨迹之中亚恩印象之中实力最顶尖时期的路飞，亚恩也有自信全力出手之下三刀之内将他秒杀。

    这三刀，还是考虑到路飞可能会面对第一刀的时候突破极限，第二刀还能在极限的情况下再突破一次极限的可能性。

    ‘看来，之后要偶尔关注一下路飞那个小屁孩了，就算‘红发’香克斯怀抱着什么诡异的立场与目的，大概率是跟路飞有着密切关联。’

    就在亚恩暗中默默地将此事记下来之时，而在亚恩刚刚那毫不客气的平静话语之下，却是让“红发”香克斯的表情冷了下来。

    至今，“红发”香克斯已经彻底明白跟眼前这一位“樱龙”亚恩中将是不存在交涉的余地的，对方也绝对不会考虑自己的建议。

    ‘这家伙，很可能纯粹就是以着这种方式在拖延时间！’

    内心萌生了这么一个想法的“红发”香克斯缓缓地将腰间的“名刀·格里芬”拔了出来。

    “既然如此，亚恩中将……”

    顿时，一股有如实质一般的霸王色霸气涌现而出，将“红发”香克斯那与亚恩有几分类似的体型衬托得却是异常的霸气之余，恐怖的霸王色霸气如汹涌浪潮一般朝着亚恩拍去。

    然而……

    下一刻，在“红发海贼团”众多海贼震惊的眼神之中，那看似温和慵懒的亚恩身上也爆发出一阵与“红发”香克斯相类似的波动。

    霸王色霸气？！

    而且是相当惊人的霸王色霸气。

    “轰！”

    两股截然不同的霸王色霸气正面对碰在一起，发出了一阵轰鸣声，大量因“霸王色碰撞”所产生的黑红色闪电不断地空中闪烁。

    “这家伙……”

    “红发”香克斯眼神一凝，猛然地朝着亚恩的方向踏了一步，自身上所释放而出的“霸王色霸气”越发恐怖，几乎是瞬间就将在“红发海贼团”后方深坑边缘的精锐海军冲击至昏迷状态。

    要知道，由于知晓敌人是大海最顶尖的存在，所以跟随着进入岛屿之中作战的海军是最为精锐的士兵，几乎每一个人都学会了一部分海军六式以及霸气。

    就算是放在“新世界”海域这种怪物横行的大海之中，这些精锐士兵也是不容小觑的存在。

    然而，仅仅一瞬，在“红发”香克斯霸王色霸气的冲击之下就尽数陷入了昏迷之中，唯有几位海军本部少将保持着清醒。

    然而，纵使如此，那宛如实质一般，堪比山崩地裂一般冲击而来的“霸王色霸气”，始终被亚恩挡在了面前的五十米开外，丝毫没有让这些恐怖的“霸王色霸气”影响亚恩身后正在与“百兽海贼团”交战的海军。

    而除了那因“霸王色碰撞”所产生的黑红色闪电越发密集之外，亚恩的表情甚至没有丝毫的变化，那轻松自若的神色就仿佛是一个事不关己的观众似的。

    竟然……能做到这种程度？

    这一刻，目睹着这一幕的“红发海贼团”成员不禁瞪大着眼睛，目光之中所流露而出的是难以置信。

    要知道“红发”香克斯在刚刚与“百兽”凯多的交战之中，就算是“百兽”凯多在“红发”香克斯所爆发的霸王色冲击之下都没有如此的轻松。

    甚至，“百兽”凯多还直言称“红发”香克斯如今绝对是这片大海最霸气的男人，承认“红发”香克斯在“霸王色霸气”上的修行远在自己之上，甚至已经超过了包括“白胡子”爱德华·纽盖特众多强者。

    然而，面对着“红发”香克斯的霸王色冲击，眼前这一位看起来没有丝毫强者气魄的亚恩中将竟然感受不到丝毫压力的样子。

    “这家伙，果然也是一个不折不扣的怪物。”

    不少“红发海贼团”的成员表情也是随之凝重了起来。

    普遍而言，是否拥有霸王色霸气仅仅是代表着一个人有没有具备“王的资质”，与实力并非是绝对的对等。

    但是能够轻易地驾驭这种强度的“霸王色霸气”的男人，绝对是大海最顶尖的强者。

