    第14章再次被人设计

    雪琳伸手指向她们平时常坐的那个角落：“还去老地方吧，那个位置安静。”

    正巧林夏也打算趁着今晚和她推心置腹交流一番，顺便摸摸她的底：“我也觉得那位置不错，就坐在那里吧。”

    两人落座后，相熟的酒保过来：“二位美女晚上好，有些日子没见二位了啊！”

    雪琳轻笑一声，右手搭上林夏的肩膀：“我们的林总监可是大忙人。”

    “越是工作繁忙就越得放松，”酒保笑眯眯的将纸巾放好，“二位今晚打算喝点什么？”

    “我还是老样子，”雪琳打了个响指，随后笑眯眯的转过头来看着林夏，“林夏姐，你呢？”

    “和你一样吧。”林夏心不在焉的回了句，她现在只想问雪琳，为什么非要装出和她关系很好的样子。

    酒保很快离开，雪琳脱掉外套，露出曼妙的身姿，再一次冲着林夏打了个响指：“你怎么了？出来玩还心不在焉的。”

    “没，”林夏露出笑容，“我只是还没从工作的状态中切换过来。”

    酒吧昏暗，掩盖住了雪琳脸上那一闪而过的复杂表情：“那你就快点切换过来，今晚可是咱们的开心之夜。”

    林夏看着明显嗨到不行的雪琳，终是没忍住，伸手拽了拽她的胳膊：“雪琳，我有话和你说。”

    “嗯？你说，我听着呢。”雪琳抬手催促端着酒过来的酒保，侧头和林夏说话，“你想和我说什么？”

    林夏端起酒杯，碰了下雪琳的杯子，笑意盈盈：“回国这么久了，一直没向你道句谢，你是星艺国内分部最先向我示好的，这份情我会一直记着。”

    雪琳没料到她会在这个时候说这个，愣了一下，随后笑开：“嗨，这有什么，说这个可就见外了。”

    “不，”林夏抿了下杯子里的酒，神色认真的看着雪琳，“我说的都是心里话，就是不知道你愿不愿意相信了。”

    闪烁的灯光交错落在雪琳脸上，完美的遮盖住了她这一瞬间的心虚。

    雪琳只好借喝酒的功夫藏起自己的反应，捏着酒杯笑：“那咱们更应该走一个。”

    见她如此反应，林夏心里顿时凉透了，此刻她才终于认识到，她又一次犯了轻信人的错误。

    可这回也是凑巧，如果不是因为自己处境艰难，雪琳的背叛也不会让她这么难过。

    但反过来想，正是因为雪琳的背叛，才会让她的处境变的更加艰难。

    失望至极的林夏接过她推来的杯子，仰头大口喝下半杯，喝完才后知后觉的发现，酒的味道好像有点不对劲。

    雪琳见她突然愣住了，眼底闪烁两下，问道：“怎么了？”

    “这个酒……好像跟上回喝的味道不一样。”林夏心里升起一个不妙的猜想，强压下心里的惊惧，转头神色自如的看着雪琳，“你酒的味道有问题吗？”

    “没有啊，”雪琳边回边仰头把杯子里的酒一饮而尽，“我尝着味道还可以，是不是你嘴的问题？或者，你来之前是不是吃过什么味道比较大的东西？”

    “不知道，”林夏撂下酒杯，毫不掩饰脸上的嫌弃，“不好喝，我不喝了，说不定调这杯酒的人是新来的。”

    雪琳眼神扫过只剩一丁点酒液的酒杯，好脾气的笑笑：“那要不要换杯新酒？”

    “不用了。”

    林夏想起了上次参加宴会误喝加“料”酒的事儿，心底一沉，拎过背包，扶着桌子站起身：“突然想起，我还有个文件没处理，我就先走了。”

    “都下班了，你还回公司啊？”雪琳跟着起身，扶住了她的胳膊。

    林夏没有注意到，雪琳扶她的同时，朝酒吧角落打了个手势。

    “那份文件要的很急，要求今天就得送过去，我给忘了，好在现在时间还不算晚，应该还来得及。”

    林夏边说边往外走，不知道是不是她心理暗示导致的，她隐约觉得自己现在好像有点浑身发热，而且脑袋似乎有一些晕晕的迹象。

    此地不宜久留。

    林夏拎着背包快步往外走，身旁的雪琳不知为何一直紧紧挽着她的胳膊：“别走那么快，这里太昏了，小心脚底下！”

    “你继续玩你的，”林夏把包腾到另一只手，将这只手从雪琳的胳膊里抽回来，“我有工作要忙，你又不用，你接着玩儿就是了，不用和我一起走。”

    “那不行，”雪琳好像牛皮糖似的又粘了上来，“就这么让你自己一个人走，我不放心啊！”

    “这有什么不……不放心的？”林夏断断续续的说完话，突然伸手抱住了门口的栏杆，晃晃发昏的脑袋，“你离我远点，别靠近我！”

    看酒劲儿上来了，雪琳嘴角噙笑地松开了手：“林总监，我看你醉了好心扶你，你也未免太不给面子了吧？”

    说完，雪琳后退一步，看一眼跟上来的三五名壮汉，对抱着栏杆不撒手的林夏笑道：“林总监，夜还漫长，祝您玩得开心哟！”

    未完全被药物控制的林夏甩甩发昏的脑袋，努力辨别出雪琳的身影，吃力问道：“你一直都在骗我，是吗？”

    声音里带着满满的悲怆。

    雪琳看着双眼已在迷蒙边缘的林夏，头一次的生起了一丝愧疚，可这丝愧疚没有存留太长时间，很快就消失的无影无踪了。

    她看着站在一旁的壮汉，冷声提醒：“还愣着干什么？赶紧带走，要是被人看到，事情就败露了。”

    听见这话，林夏心里最后一根弦也崩断了，她松开抱着栏杆的手，不要命的往路中央跑去。

    雪琳见状，脸色阴沉下来，低声催促距离自己最近的那名壮汉：“快点去追啊！再磨蹭的话，可就来不及了。”

    壮汉点头，装出与林夏相熟的样子追了上去。

    林夏跌跌撞撞的往前跑，丝毫不顾及周围的车辆。

    恰在此时，路边一辆车的车门突然打开，里面伸出一只手，把路过的林夏一把拽了进去。

    毫不设防的林夏，下意识就要抡包去砸，可手还没抬起，就被人给制住了，一道熟悉的声音自她身后响起：“是我。”

    (本章完)

