
　　“妈，你怎么了妈？”

　　木子秋疯了一般扑过去，紧紧地抱住昏迷的中年妇女徐梅，俏脸满是恐慌之色。

　　林风也是吓了一跳。

　　不过他很快镇定下来，走过去看了一眼。

　　徐梅脸色虽然呈现出死灰色，一副病灶缠身，命不久矣之态，但生命体制还是在。

　　要治好，应该不难。

　　“附近有一家医院，妈你坚持住，我这就带你过去。”

　　木子秋颤声说道，立刻背起徐梅，就要往门外走。

　　而林风，却是拦住了她。

　　“林风，你做什么啊，快让开！”

　　木子秋急的不行。

　　“子秋，你把阿姨放下，我来试试，也许我能治好她。”

　　林风说。

　　“这都什么时候了，你还有心情开玩笑了！”

　　“你又没学过医，怎么给我妈治疗！”

　　“快让开！”

　　木子秋有些生气了。

　　她觉得林风是根本不顾及自己母亲的生命安危，都这个时候了，还在说开一些很无聊的玩笑。

　　当即，她从林风身边走过，急匆匆地往下走。

　　林风挠了挠脑袋，一脸无奈。

　　这种情况，他也没办法跟木子秋解释——我虽然不会医术，但要治好你妈，真的不难啊。

　　没办法，林风治好跟着木子秋后面，两人一前一后，奔向了最近的一家医院。

　　急诊病房。

　　木子秋焦急地在门外踱步，双手交叠放在一起，显露了她此刻内心的恐慌。

　　她无法想象，如果母亲倒下了，那自己还剩下什么？

　　父亲自从几年前，跳楼自杀后，母亲便是自己最后的一个精神支柱，虽然日子过得苦，但母女两相依为命，这些年，木子秋依旧觉得很幸福。

　　林风看到木子秋的表情，走过去握住她的手，柔声道：“放心吧，阿姨肯定会没事的。”

　　“嗯……”木子秋点了点头，脸色稍稍缓和了一些。

　　嘎吱。

　　这时候，急诊室的门开了，医生和几个护士走了出来。

　　木子秋立刻迎上去：“医生，我妈的病……”

　　“很严重，她是晚期脑瘤，可能已经忍受很久了，现在爆发，基本上很难有生存希望。”医生沉重地说道。

　　“啊！！”

　　听到这话，木子秋只感到一阵天旋地转，整个人都要晕过去了。

　　木子秋强打精神，一脸恳求道：“医生，求求你，一定要救救我妈，求求你了……”

　　“那就做手术吧，做摘除脑瘤手术，这样，尚且还有一丝希望活下来。”医生说道。

　　“好，好，医生，那您快点开始吧！”木子秋说。

　　“去旁边收费室，交纳十万块钱，手术马上可以开始。”医生说。

　　“什么？十万？”

　　木子秋脸色苍白道：“我……我没有怎么多钱啊，先给一万行不行？”

　　医生眉头一皱，语气顿时冰冷：“一万块，还想做手术？小姐，你是在跟我开玩笑吗？”

　　“总之，没有缴费，我是不会给她做手术的，你现在赶紧去借吧！”

　　木子秋咬了咬嘴唇，转过身走到林风面前：“林风，对不起，我现在只能靠你了，你有钱吗？先借我，我一定会还你的。”

　　听到这话，林风叹了口气，双手捧着木子秋泪眼婆娑的脸颊，温柔道：“子秋，我的钱就是你的钱，哪怕全部给你都行。”

　　“但是，这个手术你不能做。”

　　木子秋愣住：“为什么啊？”

　　“因为手术有风险。”

　　“我不能让阿姨，承受一丝一毫的风险。”林风正色道。

　　旁边的医生和护士们，笑了起来。

　　“这人傻了吧，手术当然有风险啦，再怎么样也比等死好。”

　　“年纪轻轻的，怎么这么无知呢？”

　　林风没有理会那些人的话，继续对木子秋道：“子秋，你愿意相信我吗？我现在，就亲自进去救阿姨，不需要这些庸医碍手碍脚！”

　　“操，你他妈说谁庸医呢？”

　　“小子，你何德何能，敢说这种大话？”

　　医生和护士们顿时怒了。

　　这小子，太能装逼了吧，就算要在女朋友面前逞能，也不能拿病人的命开玩笑啊。

　　木子秋苦涩道：“林风，算我求你了，你别玩了好吗？这个时候，我也只能找你借钱了，哪怕风险再大，我也不能眼睁睁地看着我妈走啊……”

　　“子秋，你不信我？”林风叹了口气。

　　“你让我怎么信你啊？”天籁小说网

　　“你不会医术，又不做手术，怎么可能救得了人？”

　　木子秋有些激动地说道。

　　而这时，一个穿着白大褂，脸上是八字胡的中年医生，从楼梯一处走了过来。

　　医生和护士们见到八字胡医生，连忙恭敬地走过去：“孙医生。”

　　“嗯。”

　　那孙医生点了点头，突然一愣。

　　咦，这不是林风那小子吗？

　　他怎么来这了？

　　“这是怎么回事？”

　　孙医生询问道。

　　“是这样的孙医生……”医生把刚才的情况说了一遍。

　　孙医生听后，眼中闪过一抹不屑的弧度。

　　他有些同情这个女孩，跟了林风这个骗子，连自己母亲的生命安危，都被他当做骗人和装逼的工具。

　　想到这，他大步走到木子秋面前，说道：“小姑娘，你不要相信他的话，他就是一个骗子！”

　　木子秋惊讶地看向孙医生。

　　而林风，则是皱起眉头。

　　“林风，你一个调戏自己小姨子，被逐出家门的上门女婿，现在又想祸害其他女孩是吗？”

　　孙医生冷声说道。

　　旁边的人顿时惊呆了，随即纷纷露出鄙夷之色。

　　“什么，他原来是上门女婿？”

　　“就说呢，难怪样子看起来这么挫……”

　　“啧啧，调戏自己的小姨子，被赶出家门，这是多不要脸啊！”

　　林风握紧了拳头，沉声道：“现在人命关天，我不想跟你扯这些！”

　　“你也知道人命关天？”

　　“既然知道，为什么不让大姐做手术？”

　　“林风，你的心好毒啊！为了表现自己，连自己女朋友母亲的命也不顾了吗？”

　　孙医生怒气冲冲地说道。

　　“我懒得跟你废话。”

　　林风哼了一声，走到木子秋面前，说道：“子秋，我现在就进去救阿姨。”

　　正要转身，手臂，却是被木子秋一把抓住。

　　林风愕然回头，就看到一张木子秋一脸失望地看着自己。

　　“林风，谢谢你的好意了，不用了。”

　　她的声音，有些冷淡，更多的，还是失望。

　　她觉得林风，是在拿母亲的命开玩笑，这是她不能容忍的。

　　她走到孙医生面前，啪嗒一声，跪下了。

　　孙医生愣道：“小姑娘，你这是做什么？”

　　“这位医生，求求您，先给我妈做手术好吗？”

　　“等手术做完，我一定会给您把钱凑到的。”

　　“求求您了。”

　　木子秋一边说，一边对着地上，磕头。

　　孙医生心一软，把木子秋搀扶起来，说道：“好，我答应你，并且这个手术，我亲自去做。”

　　说完，孙医生当先走进了手术室。

　　“小姑娘，你运气真不错，孙医生是本市的名医，有他主刀，你母亲一定能逢凶化吉。”一个护士有些羡慕地说道。

　　“是……是吗？”木子秋心中一阵欣喜。

　　接着，几个护士，也跟着进了抢救室。

　　门关上后，木子秋和林风就站在外面，彼此无语。

　　这一刻，他们之间仿佛产生了隔阂。

　　木子秋心中失望，林风何曾不是？

　　她为什么，就不愿相信自己，可以救好徐阿姨呢？

　　而是，要去赌那手术九死一生的机会？

　　*

　　一个多小小时后。

　　手术室的门，打开了。

　　木子秋立刻站起身，充满期望地望向第一个走出来的孙医生。

　　但，孙医生的脸色并不好看。

　　“对不起姑娘，我已经尽力了。”

　　“脑瘤虽然已经摘除，但病人，似乎也挽救不回来了。”

　　孙医生黯然地说道。

　　木子秋脸色刷的一下，变得面若死灰。

　　“不，不你骗我！你骗我！”

　　她一边大吼，一边冲进了手术室。

　　林风也跟了进去。

　　床上，徐梅安静地躺着，脸上看不到一丝血色。

　　仪器上显示，她的生命体制极度微弱，显然已经是灯枯油尽了。

　　“妈，妈你说话啊，妈……”

　　木子秋俯身在母亲身上，哭得撕心裂肺。

　　后面的孙医生一干人等，只能叹气。

　　毕竟手术这种事，本就生死难测。

　　更何况，这次手术的难度，更是九死一生。

　　“小姑娘，节哀顺变吧，你母亲的病拖延了太久，能活到现在，已经很不容易了。”

　　孙医生走过去安慰道。

　　木子秋恍若未闻，依旧在哭。

　　孙医生还想说什么，突然眉头一皱，呵斥道：“林风，你要做什么？”

　　只见林风竟走到徐梅身旁，把她从被子里，抱了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第43章 林风，你要做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 