    先前，裴易凡莫名其妙的为百里红妆说话也就罢了，反正她向来都不喜欢裴易凡那副做派，闹出矛盾也不算什么。

    然而，先前不少修炼者还站在她这边讽刺百里红妆呢，现在结局转换了一番，所有人就站在了百里红妆那一边。

    这种感觉，好像她现在落入这般境地就是活该的一般！

    想到这里，楚莹菲便觉得根本无法忍受！

    不过是一个新来的百里红妆，而且还不是他们无极宫的修炼者，现在竟然踩着她来收买人心，这怎么可以！

    楚莹菲望向百里红妆的目光充满了怨毒，她在无极宫呆了这么久，还从来没有人敢如此对待过她！

    不行！

    这绝对不可以！

    下一霎，在众人错愕的目光中，楚莹菲直接拿出了一把匕首，毫不犹豫的向着前方的百里红妆冲了过去！

    “百里红妆，我要杀了你！”

    楚莹菲体内的元力顷刻间爆发开来，她将自己的速度发挥到了极致，脑海中不断的浮现着一个画面。

    她要将自己的匕首狠狠的刺进百里红妆的身体！

    她要用百里红妆的鲜血来洗刷之前的一切耻辱！

    只有这样，她方才能够再度扬起头来面对众人！

    这突如其来的一幕超出了所有修炼者的预料，他们根本不曾想到在经过之前的事情之后，楚莹菲竟然会突然失控！

    他们能够清楚的感受到楚莹菲身上所爆发出的杀气，显然，楚莹菲这是已经将百里红妆恨到了骨子里，意图要了百里红妆的命啊！

    裴易凡同样没有想到楚莹菲会突然这么做，整个人都愣了一瞬。

    在他反应过来的第一时间，他便想要去提醒百里红妆。

    只是，说时迟，那时快，当他想要出声提醒的时候，楚莹菲已经冲到了百里红妆的身后。

    “百里师妹，小心！”裴易凡出声喊道。

    在说出这句话的时候，裴易凡的眼中便漫上了浓浓的无奈与忧伤。

    楚莹菲的匕首近在咫尺，他现在提醒恐怕也没有任何用处了。

    百里红妆同样感受到了身后急速靠近的楚莹菲，漆黑如墨的深眸漫上了一抹幽冷的光芒。

    看来，她的判断还真是不错，这楚莹菲根本不是善罢甘休的主。

    先前在教训楚莹菲的时候，她便觉得楚莹菲不是那么就容易放弃的人。

    不过，在见到楚莹菲乖乖道歉之后，她便也觉得懒得理会。

    长年养成的习惯，她总是在做任何事情的时候都会留下后手。

    所以，在之前挟制楚莹菲的时候，她便已经给楚莹菲下药了。

    如果楚莹菲这会儿不再继续纠缠下去，那么这药便不会对楚莹菲产生任何作用。

    奈何，楚莹菲偏偏要这样苦苦相逼，她也就只能然楚莹菲体会一下这后果了。

    毕竟，自寻死路的修炼者本就是活该。

    楚莹菲的匕首狠狠的刺了下去，在见到那匕首距离百里红妆越来越近之后，她脸上的笑容亦是愈发的狰狞与高兴。

    这会儿，百里红妆就要死在她的手上了！

    她倒要看看，这样的百里红妆还如何嚣张下去！

