    在李玉龙和市府的工作人员讨价还价的时候，陈新和秦岚却通过这个避难所原有的楼梯上到了地下一层。

    “阿新你之后会搬到这里来吗？”秦岚和陈新来到锅炉间，看着陈新正在检查锅炉，秦岚不知怎么得问出了这个问题。

    陈新此时正检查着这个如今已经冻结的锅炉，陡然听到秦岚的问题，诧异的回头看了她一眼，但还是很快回答道：“不会，这里以后会作为交易市场和种植园使用，住在这里的都是工人，我会偶尔过来看看，但不会搬过来。”

    “哦，这样啊，我还说你要是搬过来的话，我也就住这边了。”秦岚低着头，咬了咬嘴唇，有种期待落空的感觉。

    “你要是搬到这里住的话，还不如搬到我那去住，至少条件各方面都要好很多。”秦岚话里的意思很明白，陈新自然也就顺势回应了一句。

    只是秦岚并没有回应他，只是低着头不知道在想什么。

    见秦岚是这样的态度，陈新也没有再说什么，只是继续检查着眼前的锅炉和管道。

    这是避难所供暖系统的重要组成部分，就算李玉龙打算在这里安装地源热泵，这些管道都还是要派上用场的。

    然而当陈新敲了敲明显已经结冰的管道，听着里面沉闷的声音却有些挠头，这些管道里显然还有水就冻上了，这要重新让它运转起来可是个麻烦事，需要一点一点的把管道里的冰融化才行。

    如果直接启动锅炉或者将其连接到地源热泵，因为里面的冰块没有融化，堵塞之下是很有可能把管道涨破的。

    不过陈新也不是专业的工程师，所以他也只是检查了一下锅炉的状态，没去沿着管线细细检查。

    这个锅炉虽然还能用，但显然这一整套管线都需要清理，当初撤离的时候，负责锅炉的人肯定偷懒了没有把管道里的水放干净，于是乎低温之下，管道里面肯定都已经被冰堵上了。

    “这锅炉有什么好看的？”秦岚看到陈新还在关注这个锅炉，不由得有些吃味。

    “这是这个避难所的供暖系统，如果这里有故障的话? 那问题可就大了。”陈新自然听出了秦岚的吃味? 转过身冲她笑了起来：“管道里面应该是结了冰，想要恢复供暖的话得先把这些冰的问题解决。不过这就不归我管了? 让小龙去烦心吧。”

    陈新说着? 忽然脱掉了一只手的手套，伸手从衣服里面掏出了一个保温盒? 打开之后从里面拿出了一个用米做的三明治，递到了秦岚面前：“尝尝看? 这是我早上做的? 用我自己种的米煮好之后煎的米饼夹生菜和火腿，火腿是小龙送的伊比利亚火腿，虽然不该这么夹米饼吃，但现在材料有限? 只能有什么吃什么了。”

    说完? 陈新便将这个米做的三明治递到了秦岚面前。

    秦岚看着这个三明治，有些手忙脚乱的脱掉了手套和脸上的防护面罩，接过还有一丝温热的米饼三明治赶忙咬了一口。

    “味道很香！很好吃！”秦岚大口的咀嚼，脸上露出笑容，一副美味的样子。

    看到秦岚吃的很香? 陈新这才面带微笑的将盒子里剩下的也递给了她。

    这种只是用米饼夹火腿的做法当然称不上什么美味，甚至只能算是将食材硬凑在一起而已。

    虽然二者都不是味道特别重的东西? 陈新为了解油腻还特意加了生菜，吃起来味道也不算太差? 但和很好吃还是有着不小的距离。

    秦岚之所以吃的这么香，只能说是末世这么久以来? 没吃过什么好吃的东西了? 即便只是味道一般的米饼三明治? 也能够让她觉得美味。

    在秦岚吃着三明治的时候，陈新忽然又向她问道：“阿岚，你知道市区现在哪里还能弄得到车吗？”

    “车？那恐怕很难了。”秦岚已经三口并做两口的吃掉一个三明治，将嘴里的食物咽下去，对陈新回答道：“市府和我们特警队的车都是灾难以前的车，但也不可能说匀给你一辆。

    你要是要零件的话倒是还有商量，鄂省的三镇和本省的建宁每个星期通过铁路运输的物资里有汽车零件，经过本市的时候多少能够分到一点，如果你车坏了的话，弄点零件维修还是可以的。”

    因为怕东西冷掉，秦岚一边说着，又拿起了第二块三明治，往嘴里送着。

    “这样吗？那还有点麻烦啊！”陈新不由得皱起了眉头。

    “怎么了？阿新你的车坏了吗？如果要修的话，我可以叫队里的维修师傅帮你看看。”秦岚看着陈新一副为难的样子，不由得关心道。

    陈新摇了摇头，向她解释道：“我的车倒是没坏，但问题是现在普通SUV已经没法在这种积雪路面开了，我打算改造一下，或者换成别的可以在雪地行驶的车辆。”

    “这倒也是，不说机油冷冻、柴油凝固这些问题，单只是车轮打滑就够麻烦的，队里两辆车前两天开出去执行任务的时候就差点撞了。”秦岚听明白了陈新的为难，但却没有什么太好的解决办法。

    不过虽然没有办法解决陈新的问题，秦岚却还是向他提供了一个消息：“我听说市府那边也考虑了这个问题，有意给市府自身还有特警队这边更换车辆。

    可能下个月会有一批车从星城过来，到时候阿新你可以找队长问问看，或者让小龙那边去找找市府的关系。你们搞种植园肯定也要用车，说不定可以通过小龙的关系弄到呢？”

    “是吗？可是从星城过来的车和我现在开的车应该也没有区别吧？无非不过是做了防冻什么的。”陈新脑子一下没转过来，以为秦岚说的是普通汽车。

    然而秦岚却笑了起来，将吃完的保温盒盖好重新还给陈新，这才向他解释道：“要换肯定是换雪地通行得雪地车和全地形车啊！市府找远方重工订的可是履带式的雪地车和全地形车，比起现在的轮胎车来说要强很多了。”

