    “儿臣不敢！”听到李世民阴阳怪气的话，李泰急忙认错。

    “不敢！朕看就没有你不敢的事情！今天早朝，有五个御史弹劾越王胡闹！滋扰百姓，行为恶劣！朕才下朝，一大群人就告诉朕御花园有贼，来了偷花大盗！青雀你告诉朕，这偷花賊是谁啊？”李世民咆哮着喝问道。

    本来因为杜如晦病危，心情就不好，刚回后宫，一个内侍汇报，皇宫出了采花大盗！李世民还以为自己被带绿帽子了，当时那脸色啊！非常难看！

    最后才弄明白，原来是御花园被盗，鲜花都不见了。于是那个内侍，被杖毙了！可想而知，李泰这会面临着李世民多大的怒火！没见到长乐她们，正像鹌鹑一样，跪在角落，瑟瑟发抖吗？

    皇宫里面的事情，如何能瞒得过李二，一查就清楚了，所以几个小丫头被罚跪了。而长孙似乎也觉得平时太娇惯了，这次也没有开口帮忙说情。

    “父皇融禀，这一切都是儿臣的主意，和长乐她们无关。”李泰偷眼看就看妹子，硬着头皮说道。

    “哼！”听到李泰揽下责任，李世民神色微微一缓，冷哼一声说道：“那朕到是好奇，你把鲜花摘去干什么了。”

    听了李世民的话，李泰知道自己终于度过了难关，对宫女吩咐道：“把东西送进来。”

    经过内侍检查，篮子被送到了李世民面前。

    “这是什么东西？”已经见过几次这种简陋包装的东西，李世民这次没有仓促下结论，只是淡淡的问道。

    “这是香水！只要涂抹一点在衣服或者身上，就能让人保持一段时间香味。”李泰解释道。

    “就这？你就为了这个？把朕的御花园祸害了？”李世民不满的问道。

    一边问，李世民一边拔出瓶子上的软木塞。

    不过他的力气用得有点大，瓶子里面的香水，一下子就撒了出来。

    一股浓郁的月季花香，猛的扩散开来，让李世民不由自主的连连吸气。就这一下，李世民觉得刚才还昏沉胀痛的脑袋，一下子清醒了。

    长孙按头的动作也停下了，微微低头，闭着眼睛，伸着脖子去闻那股香味。

    香味扩散很快，离得近的宫女也都闻到了，那若有若无的香味，让人不由自主的耸动鼻子，想要探寻根源，感受得更清楚。

    “嗯！”李世民手里动作一顿，看看李泰，心情有些不爽，眉头一皱说道：“越王李泰，心性不定，责罚闭门读书，半个月不许踏出大庆宫。”

    “儿臣遵旨！”听到只是禁足半个月，而且是闭门读书，不是闭门思过，李泰暗自松一口气，行了一礼，急忙转身离开。

    “玩物丧志！”李世民没好气的说道。

    “青雀也是一片孝心，这些好东西，还不都是想着陛下你吗？”长孙劝说道。

    “那为什么送到丽政殿来了。”李世民不爽的问道。

    “青雀孝敬我这个做母亲的，也是应该的啊！”长孙微微一笑道。

    “陛下，蔡国公卒了！”一名内侍冲进大殿，伏地悲声禀报道。

    “唉！”李世民叹息一声，一下子无力的靠在了椅子上，昨天晚上他就见过杜如晦，已经病入膏肓，神志不清，御医帮忙吊着最后一口气。不忍见到昔日风度翩翩的重臣变成形瘦色萎的样子，李世民悲伤的回了皇宫。

    想想这些年，杜如晦可以说是殚诚竭虑，忙于政务，才变得日渐消瘦。

    最初相识的画面还在脑海，但是如今已天人永隔！李世民不由流下了泪水。

    “废朝三日，蔡国公杜如晦追封司空，徙封莱国公，谥曰成！”泪流满面的李世民，声音带着哽咽的说道。

    长孙见状，挥了挥手。

    无关的人员立即躬着身体退了出去。长乐见母亲挥手，眼睛一亮，急忙拉拉姐姐妹妹，悄悄的向着后面走去。

    …………

    杜如晦死去，杜家报丧的人员，四处奔走，大半个长安的人都知道了，百姓对比没有太大的感官，毕竟国公离他们的生活，还有些遥远，不过官员就忙碌了，纷纷换了衣服，前去杜家吊唁。

    李世民悲伤之后，就传旨太子李承乾，代表他去吊唁，随后又亲笔写了碑文。

    呆在家里的王牧，并不知道杜如晦死了，酒楼的修建依然在进行。

    “牧哥！这是翼国公让我带给你的药！每天晚上擦一次，哪里痛擦哪里。”这是柱子去秦琼那里的第四天，柱子回家的时候带回来的，说得不清不楚，王牧也不知道到底是啥，不过他猜测应该是修复肌肉疲劳的，于是欣然手下。

    “替我谢谢翼国公！”王牧高兴的说道。打开瓶子一看，里面是一种膏药，有股浓浓的中药味道。

    “好的牧哥！”

    看到膏药，王牧突然想起，酒也是活血化瘀的，记得以前乡下都喜欢泡酒，自己何不弄一副活血化瘀的药材来泡，不敢喝，至少能擦。还有虎骨酒！那玩意现在应该不缺吧？

    鹿茸，鹿…那啥！现在自己应该不需要，还有人参，现在应该还比较常见才对。

    王牧眼睛越想越亮，暗自决定，明天就去找个懂行的打听一下。

    如果真有效果，到时候可以在酒楼推出泡酒，也是一大特色，没人会嫌弃自己钱多不是吗？只不过需要让懂药性的人验证一下，免得出了问题。

    有钱就好办事，第二天王牧就去了药房。现在药房并不是单独卖药，都有大夫坐镇，而药材不是大夫亲自采摘，就是从药农手里收购。

    “公子您是抓药还是看病？”刚走进店里，柜台里面一个少年就出声问道。

    手艺人，都会带几个徒弟，一来是手艺有个传承，二来是多几个免费的劳力。当然！一般情况都是后者，找两个年幼学徒，可以免费使用好多年呢。

    “你们大夫在家吗？”王牧询问道。现在大夫是经常出诊的，也没有说啥出诊费，挂号费之类的东西。乡里乡亲，有人请就去！

