    “噗通！”

    “陇西猴子国王”庞大的身躯摔倒在了地上，而斩断了它的一只腿的凌泽却是丝毫的都不留情。

    “葬送。”

    凌泽脚下发力跃起到空中，双手高举杖刀过头顶，银白与血红平行的刀光如同瀑布水流般冲击而下，斩在了那“陇西猴子国王”的脖颈上，彻底的了断了它的生命。

    “呼~”

    感受到那只危险种彻底的失去了生机，凌泽才终于吐出了一口气，他心中紧绷着的那根弦变得松弛了一些。

    凌泽集中注意再去看剩余的精力值，而那精力值此时已然是完全的见了底。

    “呵，结果还是超时了吗？我还以为我已经处理的够快了呢。”

    解除掉身上正在使用的两件帝具，凌泽强撑着精神把杖刀【雪澜】插进了刀鞘之中，把它变回了盲人的手杖当做支撑自己身体的工具。

    “凌泽！你怎么样？！”

    纳哈修、盖伊、赤瞳他们几人，都是一起来到了凌泽的身边，看着凌泽那明显精力不支、弯着腰靠杖刀支撑的模样，他们的心中都很是担心。

    “我没事，只是打的太卖力有些累了而已，休息一下就好。”

    凌泽勉强的打起精神，用杖刀支撑着自己站直，他笑着回应了众人的关心。

    要求单打独斗是凌泽自己提出来的，因为凌泽猜测的【隐藏任务】之一，就是独立解决掉“陇西猴子国王”。

    “都别围着我了，你们去把那些还没被毒死的“陇西猴子”杀掉，不要留下任何的活口。”

    凌泽并不想让众人看着他狼狈的模样，他想自己一个人慢慢的恢复精神，于是他下达了这样的一个命令。

    当然，凌泽下达这个命令的原因，不只是那一个，还有一个原因是他还没有收到“任务完成”的提示，因此他意识到，应该还有不少数量的“陇西猴子”还活着。

    “好的，老大，你放心吧。”

    盖伊一口应下，而其它的几个孩子也纷纷是听从了他的命令，众人四散开来，开始给还没有死透的“陇西猴子”补刀。

    察觉到众人都离开了自己的周围，凌泽一屁股坐在了地上，将自己的身体靠在了那“陇西猴子国王”的尸体之上。

    “【五视万能·观察者】和【修罗化身·贵族战车】两件帝具同时使用，中间还穿插使用了第三件帝具【浪漫炮台·南瓜】，结果最后超时到了接近三分钟的时间，才解决掉一只特级危险种。”

    凌泽躺在那里，总结了一下自己的这次战斗，他只得出了一个结论，那就是“实在太弱”，结论十分的言简意赅。

    他们之前都测过骨龄，凌泽知道了他现在的这具身体，应该是只有十二岁的年纪。

    按道理来说，十二岁的年纪能够击杀特级危险种，已经是一件恐怖到令人难以置信的事情，虽然他很不要脸的使用了外挂。

    但是就算不使用外挂，凌泽觉得自己的实力虽然无法和这只特级危险种正面作战，但是秒杀个一级、二级危险种还是不在话下的。

    普通的“陇西猴子”就是二级危险种，“地虎”之类的危险种和精锐的“陇西猴子”也是同样的等级。

    而后者的实力，却几乎达到了一级危险种的水平，但是凌泽也同样可以依靠自己的剑术和感知战胜它们。

    原作主角塔兹米出道的时候是十四岁，他可以做到轻松的斩杀一级危险种“地龙”。

    而凌泽他们这些孩子这个年纪才刚刚开始要进入青春期发育，就已经和塔兹米那个时候的能力水平相仿、甚至有些超越。

    等到他们青春期高速发育两年以后，他们之中天赋绝伦的人，绝对会拥有远超塔兹米那种程度的实力。

    “比如说除了我和盖伊之外的那五个人。”

    凌泽苦笑着自嘲了一下，虽然等到身体再稍微成长一些，他就可以发挥出帝具【修罗化身·贵族战车】的全部实力，但是那种实力也还是不够的，因为他根本没有战胜戈兹齐的把握。

    “我需要变得更强，只是这样还远远不够。”

    凌泽在内心之中挣扎着，他的内心比以往的任何一刻都要挣扎、纠结，因为三年之期已到，他不知道自己是不是该去赌一把那张【世界穿越卡】。

    “如果说最开始的时候不使用那张卡，是因为我一点实力都没有，怕穿越即死亡的话，那现在的我，至少也拥有了一定活下去的资本。”

    在凌泽的心中，此时正有着两个小人在激烈的辩论着，他们不是“小天使”与“小恶魔”的形象，而是两个“小天使”的形象。

    他们其中一方的名字叫做“穿越党”，其中一方的名字叫做“不穿越党”。

    他们都有着自己的观点，而且也都是为了凌泽自己本身好，但是却谁也没有办法说服谁。

    叫“不穿越党”的天使小人说：

    “以我们现在的实力，万一穿越到了危险的世界之中，简直就相当于是自寻死路。

    而且穿越到别的世界中，可能连现在的训练资源都获得不了，未免有些得不偿失。”

    叫“穿越党”的小人则说：

    “现在的局势证明，一成不变的训练无法将我们的实力提升到超越戈兹齐的地步，因此我们必须要另辟蹊径。

    穿越到别的世界无疑是最好的解决办法，而且这个年纪的孩子，获得机缘的可能性也要大于成年人。”

    双方各执一词，在凌泽的脑海之中激烈的斗争，一会这边说：“如果回不来，或者回来晚了，特选组的其它六个人的命运难道就不管了吗？”

    一会那边回答：“如果不穿越世界，不仅其他六个人的命运无法改变，甚至于最后连自己的命运，都可能无法掌控。”

    双方看起来好像说的都很有道理，这就让凌泽非常的难以抉择，不过在这种时候，总是会有外力出现来帮助他做出选择。

    比如此时突然的出现，在凌泽身后的“陇西猴子国王”尸体上站着的那位成年男性，他就可以帮助未云做出选择。

    “你竟然能够独立的，把这只实力已经进化到这种地步的“陇西猴子”给杀掉了。”

    戈兹齐的话传入了凌泽的耳中，这让暂时还不能够使用帝具的凌泽心中一凉，因为戈兹齐的话虽然没什么情绪，但是这种毫无情绪的话语，反而似乎在预示着什么。

