    第264章全面反击！（45）

    望着眼前这碗汤，夏柳浑身僵硬！

    汤里到底加了什么，夏柳再清楚不过，她是无论如何都绝对不愿意喝的！

    可是，

    宁颜却根本不给她拒绝的机会，笑眯眯说道：“喝啊，快喝啊，再不喝凉了就会有油腻了，现在不温不热不凉，正合适，一口气喝干净吧！”

    夏柳沉默了一下，牵强笑道：“宁颜，你是知道的，我已经很多年不沾荤腥了，我要保持身材的！”

    “哦？是吗？”宁颜歪着头说道：“可我怎么记得，之前在你公寓的时候，你也没少吃啊？”

    “再者说了，你辛苦熬了好几个小时的汤，可不能浪费！”

    “我爸妈和周雪都不能喝，我和幼薇也已经吃过饭了！”

    “只有你还没吃饭！”

    宁颜一脸认真说道：“你这么辛苦，喝完汤是应该的！来，喝！”

    夏柳吱吱唔唔说道：“我，其实，我来医院之前，也已经吃过饭了，我喝了一碗汤才来的……”

    宁颜脸上笑容不变，“不对吧？你刚说不能喝，这会儿又说已经喝过了，前后矛盾的厉害，我怎么感觉，你是不敢喝这碗汤呢？”

    话落，

    宁颜略微停顿了一下，笑吟吟说道：“该不会这碗汤有问题，所以你才不敢喝吧？”

    夏柳吓了一跳，尖声道：“怎么会？夏柳，我是辛苦给爸妈熬的汤，你怎么能怀疑我？”

    周雪插话道：“小夏，那你为什么就是不愿意喝汤，坚持要让我们喝呢？”

    宁颜砸吧砸吧嘴，“这碗汤，闻着是真香啊！要不，我尝尝？”

    夏柳如释重负，

    可就在此时，宁颜却再次开口说道：“夏柳，你不会在汤里下毒了吧？”

    夏柳连连摆手，“我没有！我不是！你别胡说！”

    周雪玩味一笑，“严格意义上来说，如果这汤里真的有问题，那就算是投毒了吧？投毒是重罪！要负刑事责任的吧？”

    宁颜略一颔首，“有道理，我这就给刑警大队张卫国打电话，让他过来把这碗汤带过去鉴定一下！一试便知！”

    夏柳脸色骤变，“宁颜，你这也未免太过小题大做了吧？”

    小题大做？

    宁颜冷笑一声，摇头说道：“不！我非常认真！如果有人投毒，那我就必须让她付出代价！”

    “当然，你毕竟是我老婆，咱们是夫妻嘛，你熬了汤，结果我却拿去鉴定了，这事儿要是传出去，好说不好听！”

    “所以，不到万不得已，我也不想那么做！”

    这话说的，

    好像宁颜非常顾念面子，而且还非常为夏柳着想的样子，可是紧接着，宁颜就图穷匕见！

    “不去鉴定也行！但，这碗汤你必须喝掉！”

    宁颜端着碗，嘴角微翘，冲夏柳揶揄说道：“来，金莲，喝汤！”

    夏柳颤声道：“你叫我什么？”

    宁颜毫不留情讥讽道：“金莲啊！潘金莲！有问题？”

    夏柳脸上青白交加！

    水浒传里的【潘金莲】到底是个什么货色？她婚内出轨，下毒害死了自己的丈夫！

    直到此时，

    夏柳终于可以确定，宁颜恐怕从一开始就确定这碗汤里有问题，才会不允许任何人喝汤，偏偏却要她夏柳喝！

    如若不然，

    宁颜不会把她喊做【潘金莲】！而且，既然宁颜如此明目张胆的说出来了，就是打算彻底撕破脸了！

    夏柳死死的握紧了双拳，颤声道：“宁，宁颜，你是不是误会了？你到底想要干什么？”

    宁颜嗤笑道：“我不想干什么，我也没有误会，我就一句话，夏柳，你喝了这碗汤，我就可以当做什么都没发生过！”

    夏柳沉默了下，“我要是不喝呢？”

    宁颜一手端着碗，一手掏出手机，“你不喝也没关系，我立刻打电话给刑警队！你自己选！”

    “我给你三秒钟时间考虑！”

    “3！”

    “2！”

    “哎呀！”宁颜哈哈大笑道：“小手一抖，一不小心，居然已经拨出去了呢！”

    电话迅速接通，

    张卫国沉声道：“喂？宁颜，什么事？”

    宁颜打开免提，轻笑一声，道：“你好，张警官，是这样，我……”

    话还没有说完，

    夏柳直接抢过碗去，厉声道：“我喝！”

    话落，

    【吨吨吨吨吨！】夏柳一仰头，把一整碗汤，全部都给喝的干干净净！

    然后，

    她看着宁颜，咬牙切齿说道：“现在，你满意了吗？”

    宁颜笑了笑，对电话里的张卫国说道：“张警官，不好意思，刚刚一不小心按错了！”

    张卫国沉默了一下，言简意赅吐出三个字，“你奶奶！”

    说完，

    张卫国直接挂断了电话！

    【呼呼！】

    宁颜吹了两声口哨，对夏柳戏虐说道：“你瞧瞧，我就知道，你是喜欢喝汤的，夏柳，你是我老婆，你看我多疼你？为了让你喝汤补身子，我可真的是煞费苦心啊！”

    夏柳：“……”

    “现在，我可以走了吗？”夏柳沉声道：“我困了，想要回家补觉！”

    “诶？你说这不巧了吗？”宁颜指着病房里的空闲病床，大笑着说道：“我是直接包病房的，床位费都给了，这不还有两张病床空着呢？你直接搁这儿睡就好了呀！”

    夏柳脸色一沉，“不行！我认床，在其他地方睡不着！”

    【呵】

    认床？你踏马跟别的男人去酒店的时候，你踏马就不认床了？

    夏柳想走，

    可是，宁颜却一把拽住夏柳的胳膊，“老婆，不要走嘛，我好想你的！你再陪我会儿！好不好？”

    夏柳感觉自己都快要疯了，质问道：“宁颜，你到底要我怎么做才会放我走？”

    宁颜嗤的一笑，“你在说什么？老婆，你知道的，我最喜欢粘着你的，你就这么不喜欢跟我在一起吗？”

    “要不这样，你再在这里陪我十分钟，就十分钟，好不好？”

    话落，

    宁颜猛地脸色一冷，指着保温餐盒，“如果你不愿意，那你踏马就给把所有汤都给我喝完再走！”

    周雪插话道：“一碗汤喝完，餐盒里还这么多呢，送去做鉴定，绰绰有余！”

    夏柳沉默，老老实实的坐在了床头！一动不动！

    宁颜撇了撇嘴，抱着周雪，当着夏柳的面儿，肆无忌惮说道：“宝贝，你饿不饿？爸爸给你买饭吃好不好？”

    周雪故意看了夏柳一眼，然后满脸娇嗔说道：“哎呀，宁颜爸爸，你好讨厌啦！小夏还在这里呢，你怎么能让我喊你爸爸嘛！”

    夏柳脸色铁青！

    (本章完)

