    聊天群内的大家并不知道的是，在他们对百里屠苏展开了有模有样的分析时，百里屠苏的情况，却是已经十分不妙了！

    这时候的百里屠苏，已经彻彻底底被焚寂煞气吞噬了神智，变成了一个可怕嗜血的怪物！

    他的双目一片赤红，印堂上的焚寂剑灵印记闪烁着妖异的红芒，整个人就像是一团即将爆发的火山一般，体内那汹涌肆虐不已的煞气，带给了众人一种莫大无比的压力。

    在这种失控状态下的百里屠苏，提着手中的长剑，一步一步，向着欧阳少恭走去。

    “屠苏，抱守清明，不要迷失了自己！”大师兄凌越在一边对着百里屠苏大喊，但是百里屠苏好似未觉，根本不予理会。

    “糟了，屠苏已经彻底失去控制了！”凌越的脸色，顿时变得难看无比。

    失控状态下的百里屠苏是十分可怕的，根本就不是他可以阻挡得了的。

    嗖！

    百里屠苏这时候人直接化作了一道魅影，以肉眼不可捉摸的速度，眨眼之间就冲向了欧阳少恭。

    欧阳少恭顿时觉得一股庞大无比的骇人能量向自己席卷了过来，那能量之强，让他都喘不过气来，好似面对一只洪荒猛兽一般。

    因为面对这种巨大力量，欧阳少恭不自觉的，整个人四肢躯体全都紧绷了起来，手脚僵硬，汗毛倒竖！

    那是人体在面对巨大到不可匹敌的力量时，所自然而然产生的反应。

    “不好！”

    欧阳少恭脸色顿时大变，再也顾不得其他，体内所有的仙力疯狂地汹涌而出，然后一股脑的倾注于仙剑之上，狠狠向着百里屠苏劈了过去。

    轰！

    一股强大无比的能量狂潮顿时爆发而出！

    那能量狂潮是如此的骇人，以至于冲上去想要阻止百里屠苏的凌越和风晴雪二人，齐齐都被那能量狂潮给弹飞了！

    二人双双被弹飞到了地上，好像是受到了强力攻击一般，体内气血翻腾不已，好似千军万马过境一般，难受得厉害。

    而那欧阳少恭，更是直接被百里屠苏这强猛的一击，给生生击飞了！

    噗！

    欧阳少恭在地上好几个趔趄方才勉强站住了身形，他用仙剑杵在地上，支撑着自己的身体不被倒下，张口吐出了一大口鲜血来。

    只觉得连站都快要站不稳了。

    “这就是我另外一半仙灵的力量吗？果然强大！”欧阳少恭脸上一阵骇然，一双眼睛死死瞪着百里屠苏，凝重无比。

    通过方才的一击他马上就知道了，自己根本就不是这种状态下的百里屠苏的对手。

    他还是低估了被封印在百里屠苏体内的焚寂剑灵了。

    “这太不公平了，同样是太子长琴的一半仙灵，他就可以肆无忌惮地发挥出仙灵的力量，而我，却要饱受无尽的痛苦来适应这具躯体！这不公平！”

    紧接着，欧阳少恭的眼中，又露出了极度愤恨之色来。

    “少恭！”

    风晴雪这时候从地上爬起了身来，快步冲到了欧阳少恭的面前，有些担心地望着欧阳少恭，“你没事吧？”

    “现在还没事，但接下来，就不好说了。”欧阳少恭面色严峻地道。

    大师兄凌越这时候也走到了欧阳少恭的身边，沉声问道：“到底发生了什么，为什么屠苏会失控？”

    “我被怪鸟抓走，屠苏师兄为了救我，跟怪鸟进行搏斗，谁想到打着打着……就变成了这个样子。”欧阳少恭说起谎话来那叫一个自然流畅。

    欧阳少恭的话，和风晴雪之前所说的是十分吻合的，如果是放在平时，凌越说不定就信了，但是现在，凌越却对欧阳少恭充满了怀疑。

    因为就在方才，欧阳少恭竟然挡住了失控状态下百里屠苏的一击！

    这种实力，已经很骇人了，凌越甚至都不确定自己能不能打得过欧阳少恭！

    一个如此强大之人，竟然来天墉城拜师？

    竟然会被区区一只怪鸟抓走？

    而且根据风晴雪的描述，那只怪鸟，多半应该就是姑获鸟了，区区一只姑获鸟，还不足以让屠苏失控。

    更加不可能抓住欧阳少恭！

    “这个人，很可疑！”凌越一下子对欧阳少恭充满了怀疑。

    欧阳少恭一看凌越的样子，就知道凌越对自己产生了怀疑，但这也是没有办法的事情，风晴雪亲眼目睹了自己被姑获鸟抓住一事，他必须在此事的基础上进行圆谎才行。

    在这么短的时间内，即便是以他欧阳少恭的智计，也不可能想出一个方方面面都滴水不漏的谎话的。

    更何况，百里屠苏已经知晓了自己的身份，天墉城是注定不能呆了，被人看出了破绽来，他也无所谓了。

    尽管现在对欧阳少恭有所怀疑，但却不是追究的时候，凌越这时候对风晴雪和欧阳少恭两个人说道：“屠苏的状态你们也看到了，现在唯一的办法，就是我们三个人合力挡住他！等到师父来了，就没事了。”

    百里屠苏煞气失控，焚寂剑肯定是发生了相应的变化的，一直都看守焚寂剑的红玉定然在第一时间发现了此事，从而禀报紫胤真人。

    紫胤真人现在定然火速下山！

    他们这些人要做的，就是坚持到紫胤真人的到来！

    “也只有这样了！”

    欧阳少恭点了点头，这的确是唯一的办法，他需要和凌越同风晴雪一起才能勉强牵制住百里屠苏。

    而在他们三个人合力动手抵挡百里屠苏之时，就是欧阳少恭趁机撤退之时！

    就在几人说话的这个功夫，百里屠苏再一次冲了过来，像是一道席卷一切的龙卷风一般，势不可挡，无人能敌！

    三个人脸色顿时一变，不再废话，开始全力抵挡百里屠苏。

    但……

    即便是这样，他们发现自己也根本挡不住百里屠苏，失控之下的百里屠苏实在是太强大了，三个人都被压着打，根本喘不过气来。

    而刚刚开始打斗了没多久，欧阳少恭就找准了一个机会，嗖的一下子闪身而退，三两下子没了踪影。