    路朝歌看着青帝幻象，整个人愣在当场。

    “算到了！他连我会说什么，都算到了！”路朝歌整个人处于无限震撼之中。

    一个一万多年前的人物，居然连一万年后的话语都能推演出来！

    路朝歌觉得这太离谱了！

    完全不符合他对于天玄界修行体系的认知。

    这便是万古一帝的实力吗？

    青帝幻象继续道：“不必惊讶，前面不过是个无伤大雅的小玩笑，调解一下气氛罢了，我这人一向有着自己特有的风趣，哈哈，哈哈哈哈。”

    路朝歌：“………”

    他抬起手指，剑气在指尖环绕，开始思考起来这种幻象到底能不能用剑气捅死？

    青帝幻象接下来的话语，却让他略有颓然。

    “不必生气，不必生气，我好歹也是万年前的老前辈不是？”

    得了，连情绪都被他算到了！

    幻象继续道：“我们还是按照我的节奏来吧，我先跟你说说路冬梨等人之事，我说完这些，你对我本人或许会有更多的了解。”

    青帝幻象的声音依然温和，但威严却少了许多，可能因为他这说不清楚的古怪性子，让人觉得有几分不着调吧。

    “路朝歌，你对我究竟有多少了解呢？”

    “对我这位万古一帝！”

    路朝歌保持沉默，开口道：“你不是能算么，那问什么呢？”

    “是的，我可以算。”

    “哟呵，你知道的还不少嘛！”

    “但你现在心中的困惑，我还可以继续为你解答。”

    “你进入到传承之地时，可看见了那三条道路？”

    路朝歌点了点头，开口道：“自然看见了。”

    【妖】、【青】、【冥】。

    三条道路！

    虽然是幻象留言，但基于青帝什么都能算到，所以甚至起到了“交流”的效果？

    幻象继续道：“是的，这三条道路，便是我留下的三种传承，但是，它们都不属于你。”

    青帝幻象的声音变得严肃了起来，道：“其实，这三条传承之路，有两条因为一些特殊原因，恐怕在万年以后，已经被人给破坏了。”

    “这两条，分别就是【妖】与【冥】。”

    “你应该能猜到，我留下的这两股力量，演变成了什么吧？”

    路朝歌再次点头，道：“既然你都这么说了，我自然能猜出是紫月会法坛，还有魂玉！”

    “所以，你不仅仅是史上第一位妖修………”

    “你就是【冥王】！”

    青帝幻象发出了爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈！聪明！”

    ………

    ………

    这个世界，究竟有多少人会相信，青帝就是冥王呢？

    但他偏偏真的就是冥王。

    确切的说，他是冥王，但也不是冥王。

    根据青帝幻象的描述，路朝歌大概理清楚了头绪。

    上古时期，混沌之眼突然现世，然后，天地浩劫在很突然的情况下，开始祸世。

    那个时候，天玄界是处于劣势的。

    作为整个世界的最高级领袖，世上唯一一位被冠以“帝”字之人，青帝还是谋起了出路。

    我该怎么救天玄？

    他最先开发出来的道路，是妖修之路。

    按照青帝幻象的说法——“我是一个喜欢钻研的人，也喜欢试一试，最终结果都是……..我的想法都能成立。”

    他就像是个科学怪人一样，有很多乱七八糟的想法，但偏偏他都实现了。

    而且……..这位大佬都是拿自己做实验的。

    他成为了第一位妖修，也创造了大量的妖修强者。

    自那以后，便有了天玄与混沌之眼分庭抗礼的迹象。

    然而，还不够，完全不够。

    想要荡平浩劫，这股力量还是少了些。

    于是乎，他又把目光盯向了死气与鬼气。

    随着不断的死亡，天玄界充斥着的死气与鬼气达到了有史以来的顶峰。

    这导致鬼怪频出，给天玄界这边又增加了新的压力。

    青帝做事的思维很奇怪，他遇到麻烦时，特别是大麻烦，经常会想着：能否为我所用呢？

    ——《格局》。

    然后，他找到了突破口。

    他发现了凝聚死气与鬼气的办法。

    只不过，这件事情唯有他自己可以做到，因为他太强了，他是前所未有的第九境大圆满！

    初入九境，便可触发天地法则之力。

    那么，第九境大圆满是什么概念呢？

    几乎便是以身合道！

    他等于是拥有了天道的一部分力量！

    甚至可以改变一定的规则！

    所以，他的影子，便成了【冥王】！

    他说到这里的时候，路朝歌第一时间就想到了黑亭。

    “黑亭！”路朝歌脱口而出：“他的影子就有古怪。”

    青帝幻象笑着道：“这个留到后面再说，先让我把这个话题讲完。”

    他继续道：“我的影子便是冥王，他有着自己的意识，确切的说，也有点类似于是我的分身。”

    “它几乎是不死不灭的，哪怕战死，我再用新的鬼气与死气，重新使他复生便是。”

    “但是，有一个问题。”

    “那就是它死之后，它身上的死气与鬼气，并不会消散。”

    “这一点，究竟是为何，我也想不明白，但很明显是我修改天地法则后的遗留问题。”

    “它不断的被我复生，然后又在战场上不断的死亡。”

    “一个不惧死亡的第九境，所能发挥出的作用是无与伦比的。”

    “它死之后，我又用新的死气与鬼气，使其复活。”

    “但原先的死气与鬼气，却在它死后，于天地间不断堆积。”

    “最终，这些【冥王】的尸体，就暂且称它们为死掉的冥王吧，汇聚成了一个意识混沌，但无比强大的鬼怪！”

    “一个无限接近第九境大圆满的鬼怪！”

    “也就是大家认知内的【冥王】！”

    路朝歌听到这里，算是听明白了。

    “原来是这么一回事。”路朝歌发出感慨。

    他现在觉得，这位万古一帝，就是个彻头彻尾的疯子。

    “不要骂我是疯子，在那种情况下，发疯，总好过等死。”青帝幻象继续道：“人呐，要学会自救。”

    他继续道：“好在【冥王】现世时，异兽浩劫已经几乎平息了，但我在斩杀它时，依然付出了巨大的代价，命不久矣。”

    “然后，我便与小猫在黑竹林隐居，我做着后续的种种安排，顺便闲着无聊的时候，收了个弟子。”

    “小猫你应该已经见过了，她在天地浩劫中受了无可挽回的重创，所以她的情况，你也应该是了解的吧。”

    “至于我那位关门弟子，你应该听说过他，虽然他是我一众弟子中最不争气的一个。”

    “他叫陆离。”

    路朝歌一时语塞。

    闲着无聊时，收了个弟子吗？

    可是要知道，就是在这等情况下，天玄界没过多久，便有了初代剑尊的传说。

    .......

    （第二更，求一下月票好了。）

