    “神禁。”天凤中，一位男子走出，宝相庄严，双手捏着指印，打出一道神通。

    一瞬间，神芒绽放，将蓝秀芝笼罩在内。

    可惜，杀下来的不死鸟，太强，纵然有神通庇佑，也无济于事，仅此一个呼吸，神通支离破碎。

    火光照耀，如若一轮太阳，点燃了整个世界。

    距离越来越近。

    众人脸色大变。

    若蓝秀芝被杀，凤凰鼎便失去了栖息之地，会出现什么样的局面？谁也不知道。

    不敢想。

    土鸡一个禁锢，压住了凤凰鼎的气息波动，旋即带着蓝秀芝远离原地。

    轰隆！

    不死鸟扑空了，熊熊大火持续燃烧，当中的毁灭之力十分可怕，竟在腐蚀这片大地。

    “还没有出现。”天龙强者开口。

    “是的！”太古也在回应。

    可天凤皇朝一方，则苍白着脸色，他们意识到不灭火炉的可怕，与想象中的完全不同。

    即便没有复苏。

    不灭火炉似乎有自主意识，又或者，它已经诞生了属于自己的灵智，化作一个新的生命体。

    这种局势之下，计划明显无法进行下去了。

    强行让凤凰鼎引出不灭火炉，结局可能是大家一起死。

    当然了，最先死去的那个人，一定是蓝秀芝。

    陈平平深吸一口气，说道：“不对劲，这不灭火炉太强大了，这样下去，我们都会死的。”

    气氛，不禁下沉。

    三大皇朝的强者，显然也意识到问题的严重性。

    不远处！

    温雨晴眯起视线，扬着嘴角的笑意：“终于到本座出手了吗？”

    就在刚才，释放出凤凰鼎的气息波动时，不灭火炉的位置也暴露出来了，她捕捉到那个地方。

    古城，左侧。

    有了位置就好处理了。

    旋即冲了出去，抬手一道剑芒斩出。

    她很强，境界也很高，屹立在皇道后期，斩出来的剑道也非同一般，当中竟然隐藏着圣人的道法。

    剑芒落下，轰隆的一声巨响。

    整个古城都在摇晃。

    众人一愣，纷纷抬起头。

    陈平平睁着大眼，惊呼道：“师尊，你在干嘛？”

    我去？

    她该不会是想强行破开古城吧？

    使不得啊！

    他刚刚通过不灭火炉的爆发，想让三大皇朝知难而退，不曾想，你在这种关键时刻出手？

    温雨晴的剑道，至刚至阳，磅礴无比。

    且每一次斩落下去的剑道，都远比上一次要强，力道震得虚空都在悸动。

    只是几次出手以后，依旧无法撼动古城，她索性不用剑了，抬手握拳而下。

    众人张大着口。

    可怕的是，在她的拳头之下，古城的阵法，居然出现裂缝了。

    陈平平：“？？？”

    这？

    围观于此的强者们，窒息。

    看起来仙气飘飘的一个女人，怎么就这么猛？

    大开大合，气势磅礴。

    圣女忍不住侧目，望向陈平平：“她真是你师尊？”

    后者脸色发黑。

    轰隆！

    又是一拳落下。

    古城震动，一道裂缝迅速蔓延开来，数之不尽的古老气机爆发，层层叠叠涌向十方。

    强者们惊悚，赶紧倒退。

    “师尊，赶紧停手。”陈平平喊道：“不灭火炉太强大了，这样下去，你会死的。”

    然而……

    温雨晴无动于衷，似乎没有听到他的话，陈平平有自己的理由，有自己的做法，这没错，但她也有。

    她从天武大陆，横穿荒界，抵达灵界，为的就是不灭火炉。

    目光愈发的坚定。

    最终，裂缝越来越大，她几步走去，整个人消失于此。

    入了古城。

    陈平平也想跟着进去的，奈何，天道神兵的气机释放出来，将他挡在外面，根本无法接近那里。

    他脸色铁青。

    “帝经！”圣女冷静下来，给他传音。

    是了！

    陈平平想起来了，自己还有帝经，当即将其运转。

    几个古老的文字浮现出来，释放出不朽的力量，撑开一层层的光幕，笼罩着他整个人，旋即走向古城。

    “师尊？”他喊道。

    古城没有生机，到处都是废墟。

    只有寥寥无几的一些建筑，但已经褪了色，呈灰褐色，像是一幅诡异的画卷。

    在古城的左侧方向，有一座祭坛。

    上面悬浮着一口火炉，还有烈火在燃烧，恐怖绝伦。

    陈平平赶过来的时候，温雨晴正在靠近火炉，天道神兵的火焰燃烧在她的身上，可她无惧这一切，依旧前行。

    “师尊！”陈平平着急。

    “不要过来。”温雨晴回头。

    “你会死的。”

    “我不会死。”她笑了笑：“师尊要去做一件事情，这件事情很艰难，可能需要花费很长的时间。”

    “师尊！”

    “别哭，你已经长大了。”她开口：“你是青峰的大弟子，后面还有两位小师妹需要你去照顾。”

    陈平平哽咽。

    刚刚见面，又要分别了，还没有等到一个独处的晚上呢！

    他想在夜深无人之时，与师尊一同赏月，看星星，然后相互倾述这些年下来的遭遇。

    想想就很美好。

    温雨晴笑道：“你会原谅我吗？”

    这一次，她没有自称“师尊”，用了一个“我”。

    陈平平心头一震，并未言语。

    “领你入门，却不曾教导你修行，甩下青峰，让你独自一个人生活，留下两位小师妹，让你去照顾。”温雨晴无奈，脸上的笑容也逐渐消散下去，一双清澈的眼眸，变得浑浊了几分。

    有些疲倦。

    陈平平摇头：“我自己会修行，小师妹她们也会照顾好自己……”

    他想说，她们都已经长大，我可以跟着你走。

    可这番话还未说完，便被温雨晴打断：“我要去的地方很可怕，九死一生，倘若有一天，你足够的强大，兴许我们还会见面。”

    “是九天吗？”陈平平问。

    她笑而不语，只留下三个字：“我等你。”

    火焰逐渐淹没她整个人。

    陈平平亲眼目睹了这个画面，更让他窒息的是，温雨晴居然有完整的帝经，运转开来，浑身上下都是经文缭绕，至神至圣。

    靠！

    有这玩意，不传给自己。

    陈平平满脸黑线，刚才的担忧，瞬间变了，骂骂咧咧：“我怕是从垃圾堆捡回来的吧？”

    若温雨晴听到这句话，肯定会说：“你当年不就是待在垃圾堆的？”

    烈火燃烧殆尽。

    温雨晴带着不灭回炉横穿虚空，从眼前消失了，诺大的古城，只剩下他一个，目光空洞。

    没有了不灭火炉的笼罩，这座古城，也彻底沦为废墟。

    三大皇朝，与及古世家，灵宫的两人，纷纷冲入古城……

    见到了陈平平，却没有看见温雨晴和不灭火炉。

    “没了，全都没了。”陈平平喃喃自语，恍若疯子。

    “火炉呢？”天凤强者问。

    “没了！”

    “怎么会？”

    “我也不知道。”陈平平摇头，脸色惨白：“刚才出现一道裂缝，将不灭火和我师尊吞了进去，我……”

    他欲言又止，露出几分哽咽，神情悲恸起来。

    这表情，这悲伤，入木三分。

    除了圣女以外，他们几乎都信了。

    陈平平一屁股瘫软在地上：“没了，全都没了，我师尊，火炉。”他想挤出几滴泪水，又怕太丢脸。

    想想算了。

    三大皇朝的强者，当场石化。

    这就没了？

    他们难以接受。

    灵宫少女朝着陈平平走来：“你好，我叫姜妮儿。”

