
钱三听的呼吸一滞，眼前一黑，就要倒下去的瞬间，人中处一阵尖锐的疼痛传来，睁眼便对上了女孩子面无表情的脸色。

“我准你昏了吗？”女孩子弥勒佛似的和善样说出的话却是“惊人”。

钱三欲哭无泪：什么时候居然连昏倒都不能自由了吗？

他如今是彻底相信姜四小姐方才的话了：今儿果然不宜出门！早知如此，便是再好看的热闹他也不看了。

“这时候昏在路上，可没人抬你回去！”女孩子收回了手，凉凉的斜了他一眼，说道。

钱三自己也不知道究竟是被姜韶颜这话吓的还是嫖了一晚上后劲上来了，总觉得腿脚直打哆嗦，站都有些站不稳。

只是哆嗦归哆嗦，有些话却还是要问清楚的。

“姜四小姐，那马车里的白莲是季世子的相好？”钱三连忙问姜韶颜。

女孩子瞥了他一眼，沉默了片刻，摇头道：“我不知道，她又不肯见人！”

不肯见人……看完全程的钱三自然记得先前姜四小姐开口激那芝芝小姐出来的情形，只是不成想那什么叫芝芝的就是躲在背后不出来。

“这倒是！”一想至此，钱三便忍不住发出了一声感慨，道，“这下都不知道这是哪个了……”

“虽不知道她是哪个，不过看方二小姐对她的维护样，撇去感情好这一点不谈，想来这什么芝芝定然是有些用处的。”女孩子说到这里，摸了摸下巴，若有所思，“我方才不是说了么？方三小姐兴许是惹上麻烦了，这个时候不喜欢花草的方二小姐肯耐着性子陪她去西山园逛园子定然有所图。不是芝芝这个人背后的家族可以帮忙解决方三小姐的事，便是芝芝这个人可以帮忙。”

“她能帮什么忙？”钱三嘀咕了一声，不过随即又“啊呀”一声兴奋了起来，“我知道了，这就说得通了。这白莲是季世子的相好，方二小姐准备讨好白莲，叫她吹吹枕边风，好叫季世子一行人放过方家！”

美人计嘛，他就知道！他青楼里那几个想好也时常给他吹枕边风的。有时候枕边风的威力可远比想象的要大得多了！

钱三一双青蛙大眼两眼放光：“那林少卿和季世子正揪着方家不放，而林少卿有个酒馆老板娘这等红颜知己，算是有主了，季世子却还无主，再加上这两人的香，嘿嘿！”

这“嘿嘿”笑的样子委实有些猥琐，香梨看的一阵皱眉，道：“你别笑了成不成，叫人瞧着眼睛疼！”

钱三却是不以为意，嘟囔了一句“小丫头懂个什么”之后便接着说道：“那如此看来那白莲定是个不错的美人，只可惜没有得缘一见，倒是真真可惜了！”

这幅口水都快流出来的样子看的香梨撇过头去，一副不忍直视的样子：“原来是个好色的……”

“这不是废话吗？”对此，钱三倒是底气十足，他冷哼了一声，道，“不好色我去嫖做什么？”

香梨：“……”

真是好有道理，叫人不知道怎么反驳呢！

不过肖想了片刻美人之后，钱三很快便又回到正事上来了。

“姜四小姐，那你这是要糟啊！”钱三说道，“放跑了白莲，叫他去季世子那里吹枕头风了啊！要不，我这江南道也算有些门道，找人帮你拦人……”

姜韶颜淡淡的瞥了他一眼，道：“你收了那打劫美人的心思吧，若是能动手，我方才就让小午动手了，而不是同方知慧说废话了。”

一旁默不作声驾车的小午下意识的抿了抿唇，脸色有些难看。

啊？什么意思？钱三瞪大了眼睛，一时有些不明白。

姜韶颜这才道：“那叫芝芝的马车旁两个护卫你注意到了没有？”

钱三：“……”方才只顾看姜四小姐和方二小姐吵架了，哪有工夫去注意别的？

倒是这个时候，沉默了许久的小午开口了：“那两个护卫身手很不错。”

马车相撞的那一刻，小姐他们还在马车里，他在外拉马车。

“两辆马车相撞的那一刻，牵制方二小姐和芝芝马车的是那两个护卫。”小午说道，“这些事方才不大方便说，本打算回去之后同小姐说的。”

这话一出，钱三又是一惊：“原来不止那挖兰花的事是由什么劳什子的芝芝引起的，就连撞马车也是她干的？”

这白莲花原来是朵黑心莲啊！

“所以我说方二小姐还是单纯了些！”相比众人错愕的反应，姜韶颜的反应却是依旧平淡，似是早已知晓了一般。

“小午！”她开口唤了声“小午”，而后对小午道：“那两个护卫左右两侧的两把佩刀你可看见了？”

虽然不知道小姐突然唤自己何事，不过小午闻言还是下意识的点了下头，道：“看见了。”

“他们那两把佩刀不是配着以防万一丢了的，而是本就是使得双刀。”姜韶颜淡淡的说道，“你可注意到双刀刀鞘上的狼头了？”

小午神色凝重的“嗯”了一声，习武之人自然要比普通人耳聪目明一些。

“二十年前，前朝有一支营队名为狼头营，其内训练出的士兵武艺远超寻常士兵，可谓精锐中的精锐，他们这些人使的就是双刀。这狼头营的人素日里做的也不是战场上的活计，而是被招揽入各权贵后院训练暗卫所用的。大靖灭亡之后，陛下解散了狼头营，自此也就再没什么狼头营了。”

“那两个护卫皆四十上下的样子，算算二十年前正巧是二十上下，符合狼头营士兵的年纪，所以，极有可能就是曾经狼头营的人。”姜韶颜说到这里，眼底不由闪过一丝黯然，“所以我方才让你们莫要开口，一时拼不过便且先等着，只要活着总有报仇雪恨的一日。”

活着总是比什么都重要的。

被江家软禁之前她跑过，结果却以身边最后两个护卫的身死而收场。江家不会杀她，却会对她身边的人下死手，最要紧的关头，她要他们走，可他们宁死不退。

他们本是赵家军中的好手，便是死也该死在战场上，而不是死在无人知晓的陋巷。

“你记下这些狼头营的人，往后可能会遇到很多。”姜韶颜垂下眼睑，遮去了眼底的黯然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68714241"  chaptername="第一百一十四章  好一朵黑心莲">加入书签</a>
</div>
