    “不对，”任小粟站在离去的路上忽然回头。

    他身旁的杨小槿忽然愣了一下：“怎么了？是好奇为什么没人追出来吗？”

    “不是，”任小粟说道：“他们不追出来是情理之中，P5092为了火种将来的胜利背了这么大一个锅，谁会希望自家长官因为这种糟心事情进监狱啊，整个火种都知道他其实是英雄，而不是罪犯。”

    “那不对在哪？”杨小槿疑惑道。

    “感谢！”任小粟回头望着远处火种的营区，坚定的说道：“第七师还没感谢我呢！”

    杨小槿：“……”

    在任小粟看来，其他几支部队也就算了，毕竟任小粟也没有亲手救下他们，就算去要感谢币也未必是真诚的。

    但第七师不一样啊，他可是玩了命才把第七师给救下来的，这种情况怎么可能放弃感谢币直接离开？

    此时，第七师师长P5067刚刚接到消息，听说P5092被人劫走的事情。

    电话对面是第一师师长的声音：“P5092被劫走其实也是好事，如果他不走，就要在监狱里蹉跎十多年时间，谁也不想看到这一幕。之前他说让我们放心的时候，我们就该想到他打算一个人承担所有的。”

    P5067感慨道：“是啊，我们亏欠他太多了，等这场仗打完，我也没脸继续当这所谓的高级将领了，拿别人的自由换来的前程，怕是在自己士兵面前都抬不起头来。”

    “那个劫走他的人听说也参加了这场战斗，好像是西北的那个？”第一师师长好奇道。

    “对，是西北的那个白色面具，”P5067确认道：“之前第七师被蛮子截杀，也是他拯救我们的，说起来你可能不信，他面对数千蛮子的远征军团，竟然还有闲情逸致在那里掏耳朵，如果不是亲眼所见，我很难想象超凡者世界已经出现如此厉害的人物了，难怪与恶魔耳语者齐名。而且，后来他不知道用了什么手段，竟炸死了数千个蛮子，异常凶悍。”

    “好在他是西北的，我们不用与之为敌，不过，敢在火种大营里劫人的人，这怕是天底下头一遭了，这事要传出去，他恐怕能成为天下第一劫匪，”第一师师长说道。

    P5067点头说道：“是的，我们的目标其实与西北是一致的。”

    然而就在此时，一名作战参谋忽然犹豫着走进了P5067的指挥营帐，P5067没挂电话，他疑惑道：“有事吗，不是让你去休息了？”

    作战参谋说道：“是这样的，外面有人找？”

    “谁啊？”P5067问道，这时候谁会来找他？

    作战参谋回答道：“就是那个在战场上救了我们的人。”

    “嗝？”P5067惊的倒吸一口冷气，差点呛住自己。

    电话里，第一师师长声音传来：“有人找你吗？”

    “对，”P5067说道。

    “谁啊？”

    “劫匪……”

    说着，P5067挂了电话就急冲冲的往外走去，军营门口已经聚集了不少士兵在围观，P5067对这些士兵皱眉道：“都看什么热闹呢，赶紧散了。”

    “别散啊，”任小粟的声音传来：“正好找他们有事呢。”

    说话间，P5067已经拨开人群，看到了正扛着P5092的任小粟……

    P5067承认，他看到这景象的时候脑子里懵了一下，这劫匪也是艺高人胆大，从第三师那边劫了人之后也不走，竟是又跑到第七师这边来了，也不怕被火种部队截杀吗？

    不过P5067也明白，对方大概是猜到了己方的心思，知道没人会在这个时候为难他。

    P5067和颜悦色的说道：“您来有何贵干啊。”

    说话的时候，大家自动在脑子里，把任小粟肩上的P5092给打了马赛克，仿佛什么都看不到似的。

    任小粟乐呵呵笑道：“你忘了我之前说的话吗，你第七师的士兵要对我说感谢的啊。”

    P5067承认自己脑子又懵了一下，对面这货来到第七师，竟然是专程让他们说感谢的？！

    神经病啊！？这什么脑回路？感谢有这么重要吗，能当饭吃啊？

    任小粟奇怪的看了他一眼：“赶紧的吧，我这边还赶时间呢。”

    P5067耐心解释道：“是这样，第七师的将士们大部分都已经去睡觉休整了，这时候再把他们喊起来需要一定的时间，而且明天说不定将会有大战，这时候不让他们好好休息的话……”

    任小粟砸吧砸吧嘴：“那就现在没有休息的来说吧。”

    “好的好的，”P5067赶紧下令让副官将人手都组织起来，然后过了十分钟后他对任小粟说道：“现在没有休息的士兵全在了，应到1091人，实到1091人，连炊事班的士兵都在这里了。”

    任小粟有些惋惜，这跟他想象的不一样啊，要知道第七师可还剩下五千多名士兵呢，他可是奔着五千枚感谢币才回来的。

    他想了想说道：“那就一人说三声感谢吧。”

    说完，一千多名将士就站在任小粟面前齐声道谢，第一次，一轮就涨了1091枚，第二轮则是涨了五百多枚，到了第三次则只剩下两百多枚了。

    不怪将士们心不诚，实在是场面太过诡异了，没法心诚……

    眼瞅着P5092还被任小粟扛在肩上昏迷着，压根就不知道自己在经历什么，以后等他醒来了知道这事，也不知道有没有勇气面对现在发生的这一切……

    任小粟的感谢币一下子增加到了七千枚，他意兴索然的摆摆手：“行了，走了！”

    P5067看着任小粟离去的背影，忽然在想这应该是要带P5092去西北了吧。

    其实火种内部对178要塞认同度还是很高的，起码双方的使命都是守护，所以，现在想想P5092能摆脱牢狱之灾去西北也未必是一件坏事。

    而且相比于缺乏人情味的火种，178要塞或许是P5092更好的归宿。

    只是据说这少年是178要塞的少帅？这消息虽然不知道从哪传出来的，但应该是真的。

    第七师师长回忆着刚才发生的一切，心里有点犯嘀咕，178要塞有这样的少帅，真的没问题吗？

    这时，又有一支监察部队赶来，他们看向P5067说道：“人呢？”

    P5067坦然道：“走了。”

    监察部队的军官皱眉：“你怎么能就这样放他离开？他现在可是我火种通缉的重犯。”

    P5067翻了个白眼：“那你去抓他啊，他一个人能杀几千个蛮子，我倒是想留下他，我也得敢啊！”

