    第592章单枪匹马走西北

    喂马大叔拿着草的手，都抖了抖？

    他、他这是撞到不干净的东西了吗？

    可大白天的，鬼怪也会出现？！

    得益了那顶斗笠和打扮，喂马大叔敢肯定那个人是跟自己说话的。然而正常的人走路的速度会那么快吗？

    大叔连滚带爬去见镖头，结结巴巴将撞见的事情说了说。

    镖头比起喂马的大叔，更加见多识广，他望着来时的路，那时已经不见人影了，心里有点儿遗憾，“不是什么鬼怪。你可能是见到高手了。”

    “高、高手？这、这么强吗？说句话的工夫，人就到了那么远？”大叔震惊得目瞪口呆。

    镖头一拍他的肩膀，“是的，运气不错。像这样的高手一般人都碰不着，更别说跟他们说上一句话了。”

    跟高手说句话，就够他们吹上一辈子！

    大叔傻傻地笑了笑，心里美得不行。

    从惊吓再到惊喜，等回去家里，一定要跟自家婆娘好好聊一聊，他的运气超好，可不是她口中的倒霉蛋，绝不是吃翔都赶不上那种。

    再说杜婉为了早日赶到西北，抄的都是近路。

    所走的路线，是出发之前从家族里拿到的地图，再由杜潜亲自规划出来的。另外，西北重要的人员名单和关系等等资料，都给杜婉罗列了起来。

    杜婉是将那些资料都记在了脑子里再出来的。

    她不擅长跟人玩阴谋诡计，按照她的做法，估计是想灭掉卫家，一了百了。

    不服的杀到服为止。

    再说对方都公开造反了，杜婉看到历史上举兵造反的人，不是造反失败被杀，就是造反成功推翻皇朝统治，换上新朝当上新帝。

    杜婉怀疑，她过去就算不杀对方，人家也不会相信。

    但是，杜潜在她离京前,郑重地告诉她,此次和西南叛军不一样。

    西南的叛军是临时凑起来的,而且不得民心，相反的，卫家人在西北深得人心,将领大多数都是能人，很得士兵的尊敬和爱戴。

    倘若以杀来止杀,很可能会引起仇恨,引发大乱。

    世上有一些人是不怕死的,为了一个义字，能够勇往直前,死而无悔。像这样的傻子在西北挺多的，杜潜是不希望被她杀光了。再者这些年若不是这些人守着西北，大秦国不会这样平静。况且大秦骁勇善战的大将不多。

    十几年前的大战,死得快要断层。

    这些年好不容易养出一些,都死了会是国人的损失。

    杜潜终究不算是大秦的皇帝,不是纯粹的秦家人。

    考虑问题的角度,不会完全处于帝王的立场，以一个外人的角度去想,不带上个人的偏见和情绪，所考虑的事情只会更为全面。换句话说，杜潜更多是从国家长远的发展和大义上去衡量。他下决定之前,都会先考虑这件事，是否对大秦有利,是否对百姓有益。

    而不像某些人一般，首先想到的,是自己能从中得到什么利益。

    虽说造反者不杀，起的不是一个好头。

    担心日后会有人学样,然而,杜潜没有这层顾忌。

    怕什么呀？他有妹妹呀！

    扯远了。

    再说杜婉日夜兼程，连赶了三天路,总算见到了开拔中的大军。

    哦，撞上了。

    西北大军已经占下了一个县城,轻轻松松就拿下,只停了一天，又继续推进。据说领兵的人是卫戈，是卫家元帅的大儿子,也是一个将才。

    再走三天,大军就到下一座城池。

    杜婉就站一座山头的高处，风扬起的青丝和衣袂,英姿飒爽之极。

    她冷眼看着大军宛如长龙,少说有数万人，不断地前进。

    这支大军的装备精良，应该是一支先锋军。

    杜婉想到之前，看到京城军营的兵，真的很不一样。京城的兵干净得像家养的，眼前的兵就是野生的，还是训练有素的那种。

    难怪卫家有底气造反，就算知道他们兄妹不好招惹。

    在卫家人的想法中，大概是觉得将会是军队与军队的对战，而不是个人能力决定的。这个世界有一些力量，是卫家所不知道的，毕竟卫家发家不过百年，是十几年前那场大战,卫家出了一个元帅，才有了卫家满门的昌盛。

    杜婉没有动手,而是等大军扎营。

    傍晚,大军停下行兵，就能扎营过夜。

    杜婉一直跟着大军。

    每次都站在高处,将大军的情况看得一清二楚。

    只要她想，连他们的对话都能听到。

    ——“将军，据探子来报，前面环山城不见大军迎战，城门依旧大开，还能看到有人进进出出，跟往常没有什么区别。”

    ——“难道是他们没有收到我等的消息吗？”

    ——“不清楚。”

    ——“再探，一定要查控出虚实。”

    ——“是。”

    那个禀报的下属离开。

    接着又是那个将军和军师的说话，“刘军师，你知道如何？会不会有陷阱？”

    “让属下想一想。”是一个中年男子的声音。

    两个人所聊的事情，无不是对环山城的警惕，原因是觉得环山城不可能没有收到消息，但收到消息了竟然没有做出任何反应，这点很反常。他们开始推测各种可能性，说得头头是道，每一条都很有道理，很有可能性。

    杜婉听了听了，觉得挺好笑的。

    当然反常了！

    前不久她到达环山城，正好撞见守城军几个将领在商量着是投降还是逃走。

    都知道打是打不过，没一个人支撑应战。

    有的将领甚至还想着干脆投靠西北大军搏一个前程。

    然而，杜婉这个凭空出现的人，直接将他们打得哭爹喊娘再求饶，直接被她的武力打服，现在乖得跟什么似的。

    杜婉让他们继续镇守环山城，也不要他们做什么，跟往常一样即可。

    只是没有料到那些家伙怂成这样，说让他们跟往常守着，就真的跟往常一样？

    真没有什么特殊的情况，纯粹是她一句话的事儿。

    那将军和军师猜着猜着，又聊到杜潜的身上。

    这个将军和军师，显然对她家大哥很忌惮。

    越听，越觉得好笑。

    这还是杜婉离京后第一次想笑，想一想还挺讽刺的。

    (本章完)

