    那些狼，披着黑夜，正在慢慢的逼近过来，也给陈六合等人带来了巨大的威压。

    他们逐渐看清楚了，那的确是一匹匹满脸凶恶的恶狼，数量太多，密密麻麻，已经封锁了他们的四周。

    “这狼群应该早就盯上了我们，还懂得把我们围困起来，好聪明的*。”奴修面色沉冷的说道。

    “想把我们当成丰盛的夜宵，真是瞎了它们的狗眼，它们找错对象了。”帝小天目光冷厉的说道，虽然也被周围数量庞大的狼群给吓住了，不过在气势上，绝对不怂。

    “大家都小心一点，狼群太多，至少有数百头，找机会突围出去。”陈六合沉声喝道。

    这数百头恶狼的震慑力还是极大的，既视感只能用震撼两个字来形容。

    不说其他，就算这数百头恶狼站在这里让他们六人屠戮，恐怕也要花上很长一段时间吧？

    所以拼死厮杀显然是不太聪明的做法，寻找机会突围才是上上之选。

    “跟在我的身后，我来开路！”奴修怒喝一声，不等那狼群主动发起进攻，奴修就狠狠跺了一下右足，一阵以肉眼可见的强劲白芒，就宛若狂风一般掀飞而出。

    所过之处，荒草摇曳，那一根根树木，都被震得断裂开来，就像是瞬间掀起了数几大风一般，场面凶悍！

    “嗷呜！”劲浪所过之处，一片狼藉，有几头恶狼被劲浪冲击，直接就发出了惨叫，倒飞了出去。

    登时间，场面一片混乱，那些恶狼显然也被吓住了，一个个虎视眈眈的看着众人，却不敢轻易的发动攻击，并且在慢慢的后退着。

    奴修可不管那些，他大步而行，身上白芒如火光激荡，那份气势，舍我其谁，十分强悍。

    “嗷呜！！！”徒然，在狼群的最后方，一株大树的树干之上，传来一道嘹亮浑厚的狼叫声，那里，伫立着一只个头十分雄伟的白狼。

    它的吼声就像是发号施令一般，那些本来已经被震慑住的狼群，登时就变得凶狠暴戾了起来。

    它们不再退缩与犹豫，朝着陈六合等人就飞快的冲杀而来。

    数百头恶狼一起发起的冲击进攻，那场面，可想而知的震撼与恐怖，简直能让人肝胆欲裂！

    陈六合等人的脸色也是狠狠一变，他手掌一翻，直接亮出了漆黑的乌月，这种时刻，他才不会跟这帮牲口留有余地，杀一只便少一只。

    而其他人，也是纷纷亮出了自己的随身兵刃。

    “轰！”一时间，陈六合、帝小天、刑天三人的身上都爆发出了浑厚至极的凛凛劲芒，劲芒闪烁，把周围照耀的如白昼一般，也让他们更加看清了那些恶狼的凶狠嘴脸。

    唯有鬼谷和君莫邪两人，还只是半步妖化的境界，他们没有内劲化形的能力，只能凭借一身力量作战。

    数百头恶狼从四面八方飞扑而来，奴修引领着陈六合等人，与狼群展开了疯狂的厮杀。

    在奴修与陈六合几人的强悍实力之下，狼群的第一波攻势自然是被打退了回去。

    那地面上，到处都是恶狼的尸体，横七竖八的，惨烈不已，至少有数十头之多。

    鲜血已经染红了这块区域，空气中都飘散着刺鼻的血腥味。

    陈六合等人的身上，也都是染了许多鲜血，那都是恶狼喷溅出来的血液。

    “来啊！曹！就凭你们这帮*也想啃了我们？简直是异想天开，小爷今晚就把你们给统统灭了！”帝小天怒声咆哮的说道，显然已经有些杀红了眼，也是在给自己壮胆呢。

    毕竟，就算他们再强，可一次性面对这数百头恶狼的巨大规模，也不可能镇定自若啊。

    “鬼谷，君莫邪，你们两人到中间来。”陈六合低声说了句。

    鬼谷和君莫邪两人也没多话，慢慢的挪到了陈六合、奴修、帝小天、刑天四人的内部。

    在场的，就他们两人实力最弱，并且也在刚才狼群的第一波进攻中受了伤，身上都留下了几处深彻的爪痕，有鲜血渗透出来，看上去狰狞不已。

    “嗷呜！”那站在最远处的狼王，再次发出了发号施令般的吼声，在第一波厮杀结束不到两分钟之后，那狼群再次展开了第二波冲势！

    陈六合等人满脸的杀机，一脸的凶狞之气，他们身上劲芒暴涨，杀机弥漫，对着那满满当当的恶狼，再次发起了反击。

    很快，他们都杀红了眼，也鲜血在黑夜下不断的飞扬飘洒，陈六合等人也不知道自己在这短短的时间内，到底屠戮了多少头恶狼。

    他们似乎都已经麻木的，本就经过了几天海上漂泊的他们，已经都感觉到疲累了。

    周围，全都是恶狼的尸体，鲜血淋漓的，在地上都铺了厚厚一层。

    这场面，只能用恐怖两个字来形容，正常人看了，一定会当场吓的魂飞魄散。

    就连那些无比暴戾的电影中，也不敢把场面演绎的如此惨烈与残酷啊！

    陈六合等人的身上，也已经被鲜血染红了，但那基本上，都是恶狼的鲜血。

    不过，在连绵不绝的攻势下，他们也难免有疏忽大意的时候，他们的身上也都开始出现了伤痕，或是恶狼留下的爪印，或是恶狼留下的牙印。

    不能说他们的实力不济，只能说，狼群的数量实在是太多了，就像是杀不完一般。

    再加上，此时此刻的他们，本来就已经很疲累了，精神状态都不是很好，再经历这样对体力有巨大消耗的惨战，对他们的负荷可想而知。

    “老头，这样下去不是办法，我们必须想办法突围了！这狼群太庞大，仿佛杀不完一般，还有狼群正在加入战斗，这样下去的话，我们全都会被耗死在这里的。”厮杀中，陈六合怒吼了一声。

    他感受到了最令他胆寒的一个现象，那就是，本来他们以为只有几百头的狼群，在他们已经斩杀了一百多头恶狼之后，狼群的数量竟然没有明显减少的意思。

