    所以，自然是有不少的神仙，都想要看孙悟空的笑话。

    现在那孙悟空竟然是在尽心尽责的养马，这也让那些神仙们，心里都乐意不已。

    实力堪比大罗金仙的妖猴，也有这样的下场！？

    当然了，对于那些流言啥的，孙悟空自然也是懒得去理会。

    嗯……

    其实这还是林天让孙悟空不去理会的，要不然，孙悟空早就大闹御马司，然后去干那些神仙了。

    他堂堂花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空，何时沦落到如此地步？？

    “诶，我这都修炼了三天了，怎么连第一个元素金元素都修炼不好啊！？”

    在孙悟空耳朵里的林天，睁开了双眼，忍不住的吐槽。

    他修炼了好几天了，可却是没有什么进展。

    要说丝毫没有，那倒也不是，只是，太难修炼了啊！！

    果然，修炼不是多容易，怪不得那些神仙们，在那么多年了，修为境界也就提升一两个小境界而已。

    二郎神在那么多年以前，可是太乙金仙，而如今也不过是大罗金仙。

    而他，还是三界最有天赋的战神存在。

    林天哀叹一声，不由得摇了摇头。

    也就是这个时候……

    外边传来了几道语气非常拽的喝骂讥讽声音。

    “御马司的猴子在哪呢？”

    “滚出来，给爷挑选几匹马！”

    “赶紧的赶紧的，别让小爷我们久等了，可知我们是谁！？”

    “……”

    那声音也是非常的拽和欠打，听得林天都想要跳出去干-他呀的了。

    不过，他发现，孙悟空竟然都不为所动，这是啥子情况？？

    “猴子，你咋不去打人家啊？”

    林天传音问道。

    本来正在打坐，不打算去管那外边的孙悟空，听到了林天的声音之后，顿时眼睛一亮。

    “林天兄弟！！”

    孙悟空的语气带着欣喜：“林天兄弟，你闭关好了吗？”

    之前，林天就说要去他的耳朵里闭关几天，然后还给他洗了一下耳朵的……

    孙悟空也是因为林天的警告，所以就没有乱闹，这几天也有不少的神仙过来嘲讽他，但是孙悟空就是不为所动，依旧的在尽职尽责的干活。

    其实，孙悟空的内心早已不满了，想要干-死那些嘲讽他的神仙们。

    只是林天之前的警告，孙悟空一直都不敢乱来。

    他知道了，如果他大闹天宫，就会有那位如来老狗来镇压他五百年，孙悟空可不想被镇压五百年呢！！

    所以，他一直都不愿意胡乱动手，即便是被那些神仙给嘲讽啥的，他也都隐忍着。

    只是，孙悟空感觉他再这么忍耐下去，都要变成忍者神猴了。

    此时听到了林天的声音，他的内心自然也是非常开心的。

    他期待，希望，林天能允许他，干了那些可恶的神仙们！！

    “是啊猴子，我闭关好了……”

    “外边是什么情况啊，是哪个煞笔在喊，你怎么不揍他们？？”

    林天有些疑惑的问道。

    一听到这话，孙悟空心中不免涌起了一股委屈和怒意。

    “林天兄弟，你同意，让俺老孙去揍他们吗？？”

    林天笑着说道：“嘿嘿，猴子，瞧你说的，我为什么不同意啊？”

    “而且，只是揍他们而已，又不是大闹天宫，怕什么？？”

    林天听得出孙悟空的语气，很快就知道是怎么一回事了。

    这猴子，在这几天一定过的很憋屈的吧！？

    孙悟空全然，都是在为了自己的计划啊！！

    “好，好啊！！”

    “既然如此，那俺老孙，就动手了！”

    孙悟空咬牙切齿，一挥手，盘古如意棒出现在了孙悟空的手中。

    嗡！！！

    一股无比可怕的滔天之气势，从孙悟空的身上，爆发开来。

    “呔！”

    “是哪个小儿，竟然敢在俺老孙门口大喊大叫，找打！！”

    孙悟空手持盘古如意棒，飞到了门口，对着那金角和银角变成的男子，愤怒开口大喊。

    轰！！！

    那金角和银角变成的男子都被吓得懵逼住了。

    一时间，脑袋都当机，停止了转动。

    银角变成的男子就下意识的脱口而出：“我，我们是太白金星派遣过来闹事的……啊不对，我们是来要马的！！”

    只是，那话已经出口，想要收回已经是迟了。

    因为……

    林天已经从系统商城里购买了个录音机，把银角变成了的男子说的话给录下去了！！

    至于后半句话，则没有录。

    要录就录有用的，没用的录个鸡儿呢？

    而此时，孙悟空手持盘古如意棒，居高临下的看着那金角和银角变成的男子，咬牙切齿的怒吼：“好啊！！”

    “你们的胆子可真是大，竟然敢来这里闹事？”

    “啊不不不，我们没有，你刚刚听错了！你听我狡辩……啊呸，你听我解释！！”

    银角变成的男子连忙狡辩说道。

    嗯，他的这句话，也被林天的录音机给录下去了。

    孙悟空双眼冒火，破妄神瞳闪烁，似乎要把金角和银角给通穿了一般。

    “大罗金仙初期的力量……”

    “这孙悟空，不是太乙金仙初期吗？”

    金角咬牙切齿，内心震撼到了极点，他从外表上看，就看着孙悟空是太乙金仙初期的修为境界。

    可是此刻，从孙悟空的身上，却是散发出可怕的大罗金仙初期的力量气势威压！！

    这到底，是怎么一回事！？

    本来，金角和银角都打算要来这里闹一闹，好好的玩一玩那孙悟空，乐呵乐呵。

    毕竟在之前，他们也都听说了，那些神仙来御马司这边，对孙悟空那猴子冷嘲热讽，可是孙悟空却都没有生气，还那么尽心尽责的给那些神仙挑选马匹。

    甚至，还听到一些神仙说，那猴子孙悟空是浪得虚名的，什么玩意儿有大罗金仙巅峰期的修为境界，也就是个破太乙金仙初期而已。

    在天庭，大罗金仙不说多如狗，但也是非常多的，起码就有十几位，而太乙金仙，那就更多了，许多的天将，都是有太乙金仙的修为境界。

    就说看起来很弱的太白金星，都有太乙金仙中期的修为。

    可是，孙悟空的修为境界，却只是区区个破太乙金仙初期而已。

    金角和银角一直都在太上老君的炼丹房里看炉火，他们也很想要来见识见识一下孙悟空，甚至听说得多了，他们更是想要过来，玩耍一下这孙悟空，这只妖猴乐呵乐呵也好啊！

    别人能来，他们却不能来，心里自然也是有些不爽了。

    而就在今儿，太白金星就过来兜率宫，还跟太上老君说了，要让金角银角他们帮忙，去刁难一下孙悟空。

    太上老君基本是什么都没说，就让太白金星跟金角银角他们说，只要金角银角他们同意就行。

    对于金角银角他们来说，他们自然是同意的了。

    心中本来就想要来见识见识这没有胆子，浪得虚名的妖猴，更甚是太白金星要他们干的事情。

    而且，事情完成了，还许诺他们好处呢！！

    也就是因为如此，金角银角他们兄弟俩，才会打算在御马司的大门口，直接就破口大骂挑衅。

    他们认为，孙悟空这怂笔猴子，绝对会唯唯诺诺的跑出来迎接他们的。

    再不济，就算那妖猴，孙悟空真的生气出来，要跟他们打架，那金角银角他们也不虚。

    因为，金角银角他们的修为境界，可是太乙金仙中期和后期的！！

    银角是太乙金仙中期，而金角可是太乙金仙后期的修为境界，面对区区太乙金仙初期的妖猴，就算对方生气，他们兄弟俩，也能把孙悟空给玩虐一波。

    可是……

    眼前的这浑身散发着怒气，可怕力量的猴子，真的是那传言中的，怂笔猴子吗？？

    金角银角他们两，此刻脑瓜子也都有些运转不过来了。

    他们现在，也都不知道要怎么办的好。

    “赫赫赫赫……”

    “太白金星，是吧！？”

    孙悟空语气阴冷，咬牙切齿的说道。

    金角听到了孙悟空的话语，心头不由得一突，脸色大变惊呼：“糟糕了！！”

    事情暴露，麻烦了啊！！

    银角看向了金角，咬牙开口说道：“哥哥，我们一不做二不休……”

    他比了一个抹脖子的手势。

    金角闻言，顿时脸色一沉：“可是这样的话，我们会有惩罚的。”

    金角此时也是反应了过来，对于孙悟空的气势和威慑气息，内心是很惶恐，可是一想到，孙悟空只不过是区区太乙金仙初期的修为境界而已，顿时目中闪烁着危险的阴芒。

    银角不屑的看了一眼孙悟空，然后讥讽说道：“区区一只孽畜，死了就死了，一起上，干掉他！！”

    “别看他有大罗金仙初期的威慑气息，实际上，也就是区区太乙金仙初期的修为境界而已，我们一起出手，绝对能灭他！！”

    金角点头：“好，既然如此，我们就联手，灭杀这孽畜！！”

    轰！！！！！

    也就是金角和银角两人的话语刚落，一根无比巨大的金箍棒，从天而降，直接的就对着他们碾压而来。

    其上，带着可怕的大罗金仙毁灭之威。

    “快逃！！！”

    金角惊恐大叫，可是那股可怕的大罗金仙毁灭之威似乎是把他们给锁定了一般，要把他们，直接灭杀。

