    半个小时之后，李强老爷子终于带着天宇来到了当年楚人美被抛尸荒野的地方。

    不过让李强感到吃惊的是，这里早就已经被一家房地产公司购买了下来，如今已经变成了工地，正在准备修建豪华住宅区。

    “当年这里可是荒坟之地呀，怎么会变成.......”

    天宇倒是不怎么吃惊，他看过原剧情，当然知道这里发生了什么事情。

    “老爷子，我觉得尸体应该是被他们丢到了附近的山沟或者水潭当中的，你知不知道这附近哪里有水潭？？”天宇问道。

    楚人美的尸体就在附近的水潭里面。

    “知道！”老爷子点了点头说道.......“附近就有一个水滩，里面的水十分的清澈，以前黄山村村民们吃用都是那里的水，我带你过去！”

    “好，麻烦你了，老爷子！”

    说实话，幸亏李强老爷子的身体还算适应了，不然这么一番折腾，一般七老八十的老人家早就已经顶不住了。

    而李强老爷子如今已经百岁了.......只能说是好人有好报吧。

    没过多久，李强就带着天宇来到了一处水塘旁边，指着水潭说道：“就是这里了，这附近就只有这么一个水潭！”

    天宇看到了这水潭之后，眼中顿时精光一闪，他记得剧情当中，眼前的水潭确实是楚人美尸体所在的位置。

    水潭的位置很偏僻，多亏了李强带他找过来，否则换他自己的话，估计一天的时间内都未必能够找得到。

    “没想到这么多年过去了，这里的水还是这么清澈。”李强老爷子说完就要走向河边，似乎想要喝两口曾经家乡的水。

    “老爷子，我劝你还是不要这么做的好！”天宇见状，连忙出言阻止。

    原剧情里面，李强也是在喝了水潭之中的水后，被楚人美设计，用钢管刺穿咽喉而死。

    楚人美本来并不想杀李强，最后选择动手是因为李强将她的前程往事告诉了别人.......！

    “老爷子，这里面的水里很可能有尸体，你要是喝了这里的水会生病的。”天宇浩也提醒。

    李强老爷子不仅为人善良，还帮了他的忙，天宇当然不会见死不救。

    听到了天宇的话之后，李强老爷子这才打消了念头。

    “小伙子你说的对！”

    “老爷子，感谢你带我来这里，接下来这里就交给我吧，你可以回去了。”

    “小伙子你要小心一点，美姨她.......”

    说到这里，李强却是没有继续再说下去，摇着摇头转身离开。

    看着老爷子离去的背影，天宇低声说道：“从现在开始，要小心的就是她了！！！”

    等到李强老爷子离开之后，天宇冷冷的扫了一眼水潭，然后也转身离开了这里。

    虽然他知道楚人美的尸体就存在这个水潭的中央.......

    但天宇也不是傻子，跑到水滩中央抢夺楚人美的尸体，甚至还和楚人美发生战斗，除非天宇的脑子已经烧坏了，才会做出这种愚蠢的事情。

    人类毕竟是陆地生物，天宇才不会傻到跑到女鬼的主场和女鬼开战。

    原剧情当中就有一位男主角跑到了水滩深处，想要化解楚人美的怨气，结果被楚人美活生生地溺死在了水底.......

    ..............

    转眼之间，天宇再次来到了刚刚的施工工地。

    “你们这里谁是负责人？？”天宇向一位工人询问道。

    可能是因为天宇看上去气度不凡，这位工人也不敢轻视，指着工地上一位戴着白色安全帽的胖子说道：“那个就是我们的项目经理，这里所有的事情都是他说了算。”

    工地上带着白色安全帽的，一般都是高级别的管理人员，黄色帽子最低等是普通工作人员。

    而在这两者之间，还有红色帽子和蓝色帽子的工人，都是有职位的人员。

    “谢谢！！”

    天宇点点头，大踏步地朝着那位胖经理走了过去，还没有走到跟前，就有听到这位胖经理正在训斥员工。

    “工期已经拖延了5天时间了，你们到底是干什么吃的？不想干的就赶紧给我滚蛋！”

    几个戴着蓝色安全帽的员工被胖经理训斥的不敢抬头，这时，胖经理感觉到有人从身后拍自己的肩膀，连忙回头。

    “你是？？”胖经理确认自己不认识天宇。

    天宇微微一笑，说道：“你就是项目经理吧，我想要借你们的水泵用一下。”

    没错，他就是要把楚人美藏尸的那个水潭给直接抽干。

    既然你是主场优势，而我是客场作战，那我直接把你的主场变成我的主场，这样一来，我自然不会受到压制，你也没有了加成。

    “你是谁，说借就借？铜锣湾的扛把子吗？这么嚣张的！”胖子经理十分的不爽。

    “我比铜锣湾的扛把子更加嚣张！！！”

    天宇是笑着说出这句话的，但是他手上的动作却极其的凶残。

    “噗！”

    他直接从个人仓库当中取出了黑刀秋水，斩断了胖经理的两根手指头，随后在胖经理的惨叫声中，将黑刀秋水放在了他的脖子上面。

    “现在我最后问一次，你是借还是不借给我？”天宇依旧笑容满面的看着胖经理。

    “借，马上借，借多久都可以！”感受着黑刀秋水的锋利，胖经理连忙惊恐的说道。

    “早这样不就行了，顺便再借给我一箱汽油吧！”天宇淡淡的开口。

    现如今已经属于最后的决战时刻了，他跟楚人美之间不是你死就是我亡。

    剩余的时间不多，所以他行事必须要开始肆无忌惮，尽可能的缩短时间。

    接下来胖经理非常的配合，指挥工人将工地上的两台大型抽水泵给运到了水滩边上，然后接上了电源，直接发动水泵。

    “轰隆隆！”

    两台水泵开始工作，不愧是重达十吨重的大型水泵，两台同时运做起来，这小小水潭里面的水正在以肉眼可见的速度减少。

    估计要不了一个小时，就能够抽干水潭里面所有的水。

    看着水位越来越低的水潭，天宇露出了一丝丝的笑容，楚人美，你拿什么跟我斗？

