    君如甯一脸从容地笑道：“这封信上记载着宝库的位置，烧掉之后，可以避免一场江湖纷争，好事一件。”

    红衣：“！！！”

    江威静静地站在一旁，看着那团逐渐熄灭的火焰，脸上没有什么表情变化。

    直到这封信彻底烧成灰烬，君如甯才走出商铺，打道回府。

    待二人离去，一个打扮平平无奇的男子从外面走了进来。

    “属下救驾来迟，请殿下恕罪！”

    江威面无表情道：“滚出去。”

    “是！”那人赶紧退出去。

    江威抓了抓自己受伤的手臂，微微蹙起了眉头。

    -

    马车摇摇晃晃，不知不觉来到了穆王府外，停了下来。

    红衣率先下了车，“王妃，到家了。”

    君如甯无精打采的掀开帘子，刚想下车，身体突然被一双有力的臂膀抱了起来。

    她下意识地抱住他的脖子，“你干嘛，吓我一跳！”

    穆霆尧垂眸看向她垂低的眼帘，柔声道：“你还怀着身孕，外出逛了半天，累坏了吧。”

    君如甯挑眉：“这个倒不是很累。”

    穆霆尧抱着她走进了王府，“本王给你做了些好吃的。”

    君如甯：“……”

    狗男人突然这么殷勤，难道是有什么坏消息不敢告诉她？

    看样子，他这次上的早朝，肯定经历了不愉快。

    君如甯想问问他，但又不知从何开口，干脆等他自己说吧。

    二人进了前厅，穆霆尧将君如甯放在了椅子上，让她面对一桌美食。

    穆霆尧为她盛了一碗饭，“吃吧，都是你爱吃的。”

    君如甯问：“这些都是王爷做的？”

    穆霆尧轻轻颔首。

    君如甯笑了笑，拿起筷子，开始吃饭。

    穆霆尧也拿起了碗筷，却只是吃饭，什么话也没说。

    眼看一桌子饭菜快要吃完，男人还是一语不发。

    君如甯忍无可忍，问：“王爷，您是不是有话要跟我说？”

    穆霆尧轻轻放下碗筷，大手轻轻地握住她的小手，抬眸与她对视，“今日上早朝，皇叔发了话，要废除你的身份。”

    君如甯怔了怔，虽然她早已做好了心理准备，但从他嘴里说出来，她的心竟有些隐隐作痛。

    “王爷答应了吗？”君如甯问。

    穆霆尧摇了摇头。

    君如甯静默片刻，又问：“就算你不答应，皇上也不会同意吧？”

    穆霆尧的大手轻轻地覆在了她的小腹上，“就算要我陷入万劫不复，我也要护住你们母子。”

    君如甯看着他幽深的黑眸，一时间竟不知要说什么好。

    穆霆尧大拇指轻揉着她的掌心，语气温柔：“我知你的心已不在我身上，无论你想做什么，我只有一个要求，把孩子生下来。”

    君如甯怔怔地看着他风轻云淡的模样，心口那股闷意突然像倾泻的洪流，狠狠地冲击了她的心。

    他能面不改色的说出这种话，是不是意味着，他已经做好了随时失去她的准备？

    君如甯把手从他的手心里抽了出来，笑道：“孩子我会给你的，只不过，休书你打算什么时候给我？”

    穆霆尧沉默良久，最后说了句：“等圣旨。”

