    　　“洛师侄，快出来！师叔我有个天大的好消息要告诉你！”

    　　传音符传达完口信后，立刻就在洛虹面前自燃得一干二净。

    　　“到底是什么好消息能让刘师叔这么兴奋？”

    　　洛虹放下毛笔，小心地御器飞行，他的伤还没好利索，只能将速度放得很慢。

    　　刘靖多等了一会儿也不在意，正要笑着迎上来，却察觉到洛虹的气息有异常，立刻脸上就露出了担忧诧异之色。

    　　“洛师侄，你为何受伤了？”

    　　“晚辈修炼时急躁了些，损伤了经脉，过几日就可痊愈的。”

    　　“那就好，合气丹药性猛烈，是炼气后期才适合服用的丹药，师侄你还是炼气中期，以后要小……嗯？你突破炼气九层了！”

    　　刘靖对洛虹的修炼速度感到惊讶，一个月前这小子可才是炼气七层啊，竟然在这么短的时间内连升两层，这合气丹的药效可真是强劲。

    　　不过等刘靖细细感知了下洛虹的法力气息后，就不由为他感到惋惜。

    　　“洛师侄，你突破时没进入天人合一的状态吧，否则你此时的法力不该是刚刚进入炼气九层的程度的。”

    　　“呃……这个，可能是晚辈没这个福分吧。”

    　　天道的糖衣炮弹洛虹就在表层舔了舔，大半的好处都没吃到嘴里，在不明真相的修仙者看来，洛虹是血亏到家了。

    　　“哈哈，也不要紧，有了师叔我今天给你带来的好消息，这点损失弥补起来轻而易举！

    　　洛师侄，你觉得这芳华园产量如何？”

    　　刘靖突然将话题转到芳华园，显然那好消息就与此园有关。

    　　“芳华园有百余亩低阶灵田，每亩可产灵谷三百余斤，年产量可达三万，算是门派中规模十分靠前的灵谷园子。”

    　　这些都是芳华园的基本信息，洛虹刚入职时就了解过。

    　　“不错，洛师侄若是要你每年上交三万两千斤的灵谷，你可会感到有压力？”

    　　洛虹轻皱一下眉头，思考片刻后道：“根据往年的记录，芳华园每年灵谷的实际产量在三万一千斤上下，要想提升一千多斤的产量，恐怕必须用些灵植夫的手段。”

    　　“哦？洛师侄也知道灵植夫？那便省得我费力介绍了，这枚玉简你拿去。”

    　　刘靖将一枚红色玉简交给洛虹，随即道：

    　　“此玉简中共有十门灵术，其中初级下阶的有五门，初级中阶的有五门。而且从明年开始，门派将不再全取芳华园所产的灵谷，改为固定收取三万两千斤。

    　　洛师侄，你可听明白了？”

    　　当然听明白了，你想忽悠我去种田！

    　　洛虹挤出一丝苦笑：“师叔未免太看得起晚辈了，灵植夫的灵术岂是那么好学的。”

    　　灵术其实就是法术，只不过这些法术可辅助草木灵药生长，增其灵性，涨其产量，作用特殊且巨大，因此被特地划出来归为一类。

    　　修炼灵术的修仙者便是灵植夫，他们一个个都是各大势力争抢的高级人才，就算是炼气修为的灵植夫，其身家也往往比寻常筑基期修仙者丰厚得多。

    　　可灵术要是那么好练，偌大一个芳华园也不会就用一个小雨云阵凑合了。

    　　所有灵术都是同阶法术中最难学的，一个是对法力掌控度要求很高，一个是需要打通一些偏门的小支脉。

    　　“洛师侄不必妄自菲薄，我可是见过你斗法时是如何巧妙运用控水术的，想必在法力掌控度这环没有问题，剩下的打通经脉不过是水磨功夫。

    　　而且也不用多，只要你能学会初级中阶灵术——【小雨云诀】，让芳华园的产量涨上个半成一成的，不过就是每日多辛苦辛苦的事罢了。”

    　　刘靖对洛虹极有信心，不等他回话就又取出一张泛黄的纸页：

    　　“这是我特意为你从师父那讨来的灵酒方子，你之前在湘山猎杀丹蛛，不就是打算酿灵酒嘛！这下，灵谷和酒方都有了，这是不是天大的好消息？”

    　　我还能说不是吗？

    　　会有今日的尴尬，怪不了刘师叔，他完全是一番好意，只能怪我之前说的谎太多，演的戏太真。

    　　“是，当然是！师叔大恩，晚辈没齿难忘！”

    　　“洛师侄不必如此，我刘靖素来恩怨分明，你先前助我拿下聚气丹，这些都是你应得的回报。

    　　哦对了，待你明年酿成灵酒后，可先装入玉龙葫中储存数月，再取些品质最佳的献给我师父，这是换取酒方的唯一条件。

    　　前后奔走一月，终于把事情办成了！自今日起，我将闭关十年，洛师侄若有事，可去找你小师叔，我已关照过她。”

    　　话音刚落，刘靖便匆匆离去，他看洛虹服用丹药后修为突飞猛进，心里也已经按捺不住了。

    　　望着天边的黑点，洛虹心情复杂，他真心实意地躬身行了个晚辈礼。

    　　“刘师叔，能在修仙界遇到你，实乃我之万幸！”

    　　回到自己的小院，洛虹将红色玉简贴在眉心，参悟起其中的十门灵术。

    　　下阶和中阶各五门，这五门分别对应金木水火土五行。

    　　一遍看下来，洛虹发现自己能在一年内炼成的灵术，只有水行的两门和金行的两门，分别是：

    　　水行初级下阶【阳水术】、水行初级中阶【小雨云诀】、金行初级下阶【金针术】、金行初级中阶【小庚金诀】。

    　　“以我现在的法力掌控度，就算是想施展阳水术都得苦练数月，难度更高的小雨云诀怕是得学一两年。

    　　刘靖是在为我着想，但他也是在委婉地提醒我与其幻想自己能筑基，不如学门手艺，为后人攒一份家业下来。

    　　偏偏此事还与李化元扯上了关系，我不酿这灵酒，恐怕在他那里交不了差啊。”

    　　决定法术威力的是修仙者的法力精纯度，而决定法力掌控度的是修仙者的神识。

    　　洛虹由于之前的顿悟，神识增长了一倍，所以才会让刘靖认为他有天赋。

    　　刘靖也确实没看错，只是他没料到洛虹根本不想要每年上千斤的灵谷，就想安安静静地修炼和研究。

    　　“罢了，反正距离太南小会还有近三年的时间，我便每天抽出两个时辰来修炼灵术，若是能酿出大量灵酒，我也就能解释自己的灵石来路了。”

    　　

    　　				

