    李光珠和刘在实走到舞台中央的时候。

    节目组也不再故弄玄虚了。

    脚步声消失不见。

    舞台上的灯光全部亮起，如同白昼。

    李光珠一脸恶作剧成功的表情，乐呵呵的笑道：“还是我和在实哥！”

    “大家惊不惊喜？”

    “意不意外？”

    感觉自己白激动一场的观众们自然也很给面子。

    整齐划一的对着舞台上的李光珠和刘在实喊着：“噫~”

    这声音，让还守在明珠体育馆外的粉丝们满头雾水。

    怎么回事儿？

    不是说演唱会么？

    怎么还有相声表演？

    好奇心让他们的心里像是有猫在挠一般，痒到想翻进去一探究竟。

    ...........

    站在舞台上，听见观众们的嘘声。

    刘在实和李光珠也不恼。

    相反，他们两人还很理解观众们的心情。

    这种感觉就像自己和网上网恋的对象面基。

    两人天雷勾地火般跑去酒店开了一间房。

    在自己裤子都脱了，即将揭露自己网恋对象神秘面纱的时候，伸手一摸，发现对方竟然比自己的都大。

    正常人遇到这种情况，轻则当场软掉，重则留下心理阴影，获得称号【韦哥】。

    在之前舞台上的脚步声和人影将气氛烘托出来，观众们也都全部激动不已的情况下。

    结果一看竟然是刘在实和李光珠这俩货。

    任谁都会想捶死这哥俩。

    所以面对观众们的嘘声，害怕真有人忍不住冲上来打自己一顿的刘在实赶紧说道：

    “我知道各位的心情现在非常激动！”

    “其实我和各位的心情一样！”

    “毕竟接下来出场的这位，在我们那个年代，是一颗谁都不能忽视的巨星！”

    “也是华语乐坛音乐史上绕不过去的一个名字！”

    “虽然我也很想早点看到他的表演，但是...”

    “该有的流程还是需要走一下！”

    “大家说是不是！”

    刘在实将话筒朝舞台下递着。

    原本见出场的是刘在实和李光珠两人，心里有些失望的观众们，听到刘在实的解释。

    这一刻的心情又重新变得激动起来，以比刚才尖叫的声音更大的分贝回应着：“是！！！”

    刘在实收回话筒，满意的点了点头。

    李光珠见刘在实把情绪激动的观众们给安抚住，赶紧接道：“那么接下来有请，我们极限男人帮的黄石，黄老师！”

    “以及四大天王之一，乐坛公认的歌神....”

    说到这里的时候，李光珠停顿了一下，刘在实拿起话筒。

    两人同时带着有些激动的声音大声喊道：

    “张雪友！！”

    而观众们早已迫不及待的跟着一起欢呼着张雪友的名字。

    声浪与之前两组嘉宾出场的时候相比，完全超越了一个层次。

    就连在外面守着没有离去的粉丝们，听到场馆内的呼喊声，都是激动的全身鸡皮疙瘩乍起。

    跟着一起呼喊着：

    “张雪友！”

    “张雪友！！”

    “张雪友！！！”

    ..........

    此刻表演结束的陈医生和孙华强两人正往休息室赶呢。

    陈医生听见李光珠给张雪友的介绍，以及外面观众们山呼海啸般的呼唤声。

    脑瓜子简直嗡嗡的。

    一个不留神，他一个趔趄，差点没绊倒在地。

    好在孙华强及时搀扶了他一下。

    两人对视一眼，似乎都看到了对方脸上的尴尬。

    孙华强也知道自己一开始在休息室的话，多少有大意了。

    这才导致现在这有些尴尬的局面。

    他有些不好意思的向陈医生提议道：“医...医生哥，要不咱俩先不回休息室，去舞台旁边听一听？”

    陈医生听到这个提议，想到回到休息室可能要面对顾青和黄博他们几个人的打趣，便满口答应道：“可以！”

    “知己知彼，百战不殆嘛！”

    两人走到舞台阴影处的一侧，谁知早已结束了表演的黄博和汪头条竟然也在。

    黄博和汪头条看见陈医生二人走来，只是点头打了个招呼，便接着看向舞台的位置。

    毕竟张雪友的粉丝可不仅仅包含着普通观众。

    陈医生见他们的表情没有异样，内心松了一口气。

    和孙华强呆在一旁朝舞台上看了过去。

    但不知道怎么的，他总觉得有点如芒在背。

    似乎到处都有目光在看着他这位在张雪友面前被介绍为歌神的人。

    ...........

    明珠体育场内。

    漆黑的舞台上。

    随着一阵慌乱的脚步声，以及喘息声的出现。

    一道长鸣的警报声响起。

    不管是有没有心理准备，在场的观众们听到这道声音的时候，心中皆是惊了一下。

    脚步声越来越响。

    就像是在缓缓靠近一般。

    舞台上的射灯四处摇动着，似乎是在勘探着什么东西。

    “嗷呜~~”

    一声凄厉的狼嚎声响起。

    被舞台上各种音效渲染弄得内心有些紧张的观众们眼前一亮。

    纷纷尖叫起来。

    架子鼓很有节奏感的敲响。

    舞台后面的几块大荧幕纷纷亮起。

    上面是数不清的黑影，跟在拖着麦克风立架的张雪友身后。

    随着张雪友的身影缓缓往舞台中央靠拢。

    舞台大荧幕上的黑影也逐渐显出身形。

    那是一群嘴角垂涎，目光凶狠的饿狼。

    影像清晰又真实。

    缺德的节目组甚至给这些影像用上了裸眼3D的技术。

    随着这些群狼的逼近，仿佛就要从屏幕中钻出来了一般，显得异常恐怖。

    然而，《极限挑战》这一次想吓一吓观众的打算是彻底落空了。

    因为激动的观众们，注意力根本就没有放在舞台上的这些大荧幕上面。

    早在张雪友出场的那一刻。

    大家的视线就像是被磁铁给吸住了一般，全部集中在了场上那位熟悉的脸上。

    此刻的张雪友穿着一套有些宽松的银白色燕尾服，衣领上点缀着一些碎钻和亮片。

    一头短发被化妆师漂染成了淡蓝色，宛如钢针一般错落有致的竖起。

    整个造型显得有些夸张，放在现在这个年代甚至会让人觉得有点非主流。

    但张雪友身上的气场却硬是将这套造型给撑了起来。

    让观众们看起来觉得和谐又惊艳。

    架子鼓最后几个鼓点敲下，键盘融入了节奏。

    几个音符之后，贝斯吉他等乐器跟上。

    瞬间让原本有些单薄的背景音乐变得丰富起来。

    舞台上的灯光在这个节奏点骤然闪耀了一下，紧接着又恢复了原本的亮度。

    但就灯光闪耀的这一下，伴随着熟悉的节奏，观众们的热情瞬间就被引爆！

