    照片上那人，正是片桐安十郎，通称‘安杰罗’，IQ160，号称「霓虹犯罪史上最恶的杀人鬼」。

    原本的命运轨迹中，安杰罗因为受到东方仗助的阻碍而对他产生杀意，并以替身‘银水链’杀死了仗助的祖父。

    但最后，他还是被仗助和空条承太郎逮到。

    盛怒之下的仗助用‘疯狂钻石’将安杰罗打入岩石，并与岩石合为一体，求生不能求死不得，成为杜王町名胜之一——‘安杰罗岩’。

    听到乔恩的话，承太郎略显诧异。

    思索片刻，他沉声道：“我明白了，我也会帮忙的。”

    “不愧是承太郎，真是可靠。”乔恩竖起大拇指。

    “等一下，你们在说什么......念写？替身使者？到底怎么回事！”

    东方仗助一脸茫然。

    乔恩和承太郎对视一眼。

    最后，还是承太郎主动开口道：“仗助，关于你身上的‘幽灵’，其实你早已有所察觉了吧。”

    别人觉醒替身——拥有超能力的感觉实在太棒啦！

    承太郎觉醒替身——我被恶灵附体了，得赶紧把自己关起来。严肃脸.jpg

    乔恩严重怀疑，是不是‘白金之星’看出了阿强异于常人的脑回路，所以才不肯离他太远。

    （无敌替身射程C的原因找到了）

    “难道说！”

    东方仗助瞪大了眼睛。

    承太郎点点头，心念一动召出‘白金之星’，道：“这种特殊的能力名为‘替身’，你可以简单的理解为守护灵。

    拥有替身的人，被称为‘替身使者’。”

    “替身使者。”东方仗助默默重复着这个词。

    这时，校铃响起，打断了他的思绪。

    “糟了！”东方仗助来不及多想，赶紧跑进校门，“承太郎先生，还有......那位没来得及自我介绍的朋友，我先走喽！”

    望着仗助远去的背影，承太郎无奈的压压帽檐。

    转过头，他看向乔恩，“关于你刚才所说的......”

    “跟我来就好。”乔恩笑笑。

    话锋一转。

    “不过，你跟得上我的‘思必得’吗？”

    语落，他的身影骤然消失。

    承太郎：“纳尼！”

    “在这里！”

    数百米外，乔恩挥手大喊。

    承太郎愣了下，轻轻摇了摇头，“呀嘞呀嘞。”

    ......

    ......

    杜王町西南，‘杜王公园’。

    盯着长椅上卿卿我我的情侣，安杰罗冷笑一声。

    但他没有轻举妄动，反而往后退了一段距离。确保四周无人后，这才放出了自己的替身——‘银水链’。

    ‘银水链’通体呈深蓝色，身上长满了诡异的眼睛。

    安杰罗舔舔干燥的嘴唇。

    “去。”

    得到命令，‘银水链’顿时化作一摊液体，悄无声息的流了过去。

    长椅上，热恋中的青年男女仍对即将到来的危险一无所知。

    “亲爱的，你到底爱不爱我？”

    “当然爱了。”

    “那你给我买个包包好不好。”

    “可是，上礼拜不是刚给你买过吗？”

    “不嘛不嘛，人家就是想要新的啦～”

    “唉，真拿你没办法。”

    “亲爱的最好了。”

    得到承诺，女人高兴的扑进男朋友的怀里。

    低着头的她并没有发现，男人的表情渐渐变得有些诡异......

    “嘿嘿嘿。”

    突然，男人翻起白眼，嘴里发出低沉的笑声。

    女人吓了一跳，赶紧看向男朋友的脸，“亲爱的，你怎么了？”

    “我没事。”

    男人应答如流，表情却显得有些呆滞。

    与此同时，他的手开始不安分的在女人身上摸来摸去。

    “大白天的，周围还有那么多人，你这是干什么？”

    女人显得很不好意思，扭捏着躲闪。

    不料，男人竟然扬手给了女人一巴掌。

    “老实待着！”他既凶恶又贪婪的盯着女人，“不想死就别动。”

    女人好半天反应不过。

    迎上男友的眼神，她打了个激灵，嘶声喊道：“你疯了！”

    被‘银水链’附身的男人沉默不语。

    “真是莫名其妙！”

    女人哭着从长椅上站起，“竹田俊也，我要和你分手！”

    “嘿嘿。”男人咧嘴一笑，猛地抓住女人的手腕。“比起那种无聊的事，我们还是干脆进入正题吧。”

    “放开我！”

    女人奋力挣扎，却死活也挣脱不了男人的钳制。

    骚乱渐起，周围人纷纷上前劝阻。

    躲在角落的安杰罗心里暗爽。

    操控他人，多么美妙的能力。

    虽然‘银水链’不能做到与他感官共享，但单是看着，就能让他兴奋的BOKI。

    想到这儿，安杰罗不由回想起监牢外那个手持长弓的黑影......

    正是那人，彻底改变了他的命运！

    “找到了~”

    忽然，安杰罗耳边传来一个陌生的声音。

    他吓了一跳，险些没瘫坐在地。

    不知什么时候出现在安杰罗背后的黑发青年比对着手里的照片，道：“你是片桐安十郎，对吧？”

    “你认错人了。”安杰罗的心脏砰砰直跳，想也不想的否认道。

    黑发青年笑而不语。

    ‘先下手为强，后下手遭殃’

    安杰罗知道这个时候绝不能犹豫，眼中杀机一闪，趁对方毫无防备，抡起右拳猛击黑发青年的太阳穴！

    就在这时，白风衣青年气喘吁吁的跑过来，恰好看见了这一幕。

    来不及多想，他伸手往前一指，“白金之星.THEWORLD。”

    ‘嗡’。

    时间静止。

    满头是汗的承太郎先用了一秒调整呼吸，剩下一秒，他控制着‘白金之星’直接打飞了安杰罗。

    “然后......时间开始流动。”

    在安杰罗的感官中，自己上一秒还保持着挥拳的姿势，不过眨眼的功夫，身上就莫名其妙挨了几拳。

    乔恩心有所感的回头。

    大外甥，太虚了啊。

    现在的你和十八岁的你完全是两个人。

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压低帽檐，故意挡住自己的脸。

    “咳咳咳。”倒在地上的安杰罗猛吐几口老血，“你们......你们不能杀我！”

    乔恩好奇道：“为什么？”

    “我是逃犯，法律会制裁我，你们......你们没有权力......”

    一边虚与委蛇，一边暗中呼唤“银水链”，安杰罗装出惶恐不安的模样。

    没想到，乔恩压根儿就不理这茬。

    “像你这种人渣，人人得而诛之。

    今天，我乔恩.乔斯达就要代表世间无数纯爱战士，消灭你这个异端。”

