
　　什么是美女？简单的说就是好看的女人什么样的女人是好看的女人？让大多数男人欣赏的女人就是好看的女人。按照这个标准秦小雅无疑是美女中的美女至少她是那种包括风君子在内很多男人都欣赏的那种女人。美女的魅力似乎被文人们无限的夸大了传说中的美女似乎在任何时候都是好看的比如西施蹙眉捧心的时候是最好看的。但是秦小雅现在的样子绝对不怎么好看。

　　秦小雅在打电话语气有点急促本来修剪的十分得体的秀已经没有了形状乱糟糟的披在肩上甚至有一缕被汗水粘在了前额。她在对着话筒说话的时候波光流转的眼睛瞪的有点大性感略带弧度的鼻梁皱的稍微有点歪破坏了原本十分精致的五官电话另一边的人是风君子。23sK.com

　　秦小雅年纪不大只有二十六岁但已经是一家服装城的老板。小雅服装城位于滨海商业街人流聚集的地带上下两层店面主要经营时装和高档皮鞋同时更主要的业务是向中国更北的地区批服装。

　　这两年秦小雅已经养成一个习惯遇到什么问题总喜欢拿起电话找风君子。风君子不是生意人他是一个证券分析师。风君子早上睡懒觉的时候不喜欢被人打扰但是对秦小雅却是个例外就算秦小雅在电话中语气又急又冲他也是很耐心的在听着。

　　秦小雅在电话接通后劈头盖脸就是一句：“风君子我遇到麻烦了！”

　　风君子：“小雅你不要急慢慢说到底出了什么事？”

　　秦小雅没头没脑的又说了一句：“我进了一批鞋五千双很大的数目。”

　　风君子：“鞋怎么了？”

　　秦小雅：“两百块一双的进价我的流动资金几乎全在里面了这下完了。”

　　风君子还是没听出所以然来只好一句一句的问：“鞋的质量有问题买了劣质品？”

　　秦小雅：“质量没有问题台湾版型选料、设计、做工都相当不错高档货这个进价绝对是相当便宜了。”

　　风君子：“来路有问题让人给扣了？”

　　秦小雅：“没有我在国内的批商手里买的。”

　　风君子：“运输的时候弄丢了还是放在仓库里弄坏了？让人偷了？”

　　秦小雅：“不是了是生了一件怪事。”

　　风君子：“到底什么怪事你快说清楚”风君子有点着急了。

　　秦小雅吸了一口气终于放慢了语一字一句的说：“货到了仓库之后准备打开上架的时候才现都是左脚的五千双、一万只鞋全是左脚的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，1、五千双左脚皮鞋免费阅读。https://xs.23sk.com 