    蒙德，晨曦酒庄

    　　一大早沉寂的酒庄就开始运转起来了，工人们正在往马车上搬运东西，侍卫们正在检查自己的行装，从马车上的行李来看，这支队伍将要去往一个比较远的地方。

    　　“爱德琳，酒庄是有什么重要的货物要运送吗，怎么这么多人在准备？”外面的嘈杂声惊醒了迪卢克，往着外面忙碌的工人们，他这才发现自从父亲去世之后，自己已经消沉很久了。

    　　爱德琳看着迪卢克好像稍稍恢复了一点精神的样子有点惊喜，而且对于一个心情不好的人来说就是要多出去走走，看看不同的风景，要不这次就让迪卢克少爷跟着一起去璃月吧，正好散散心。

    　　于是爱德琳就把璃月那边的舒家倒下，然后现在准备去璃月重新寻找新的合作伙伴的事情给迪卢克讲解了一下，并且询问迪卢克要不要跟着一起出发。

    　　“舒家吗？我隐约记得是一个很大的家族吧，怎么忽然就没了？”迪卢克也没有拒绝，不过他更在意的是舒家这件事情。

    　　“少爷不如去问一问泽塔，他那里一定会有详细的情报的，我这就去吩咐女仆们为少爷准备行装。”爱德琳给了迪卢克一个建议，然后转身去为他准备行李了。

    　　“少爷，你起来了啊。”泽塔看见迪卢克脸上稍微有了点精神的样子心底很是高兴。

    　　因为最近的坏消息实在是太多了，而且迪卢克少爷可是酒庄的继承人，不能总是活在悲痛之中，原本自己还想等这边事情忙碌完之后再去劝说一番的，看来现在用不着了。

    　　“泽塔，这段时间辛苦你了，”迪卢克点了点头，说出了自己的目的：“不知道你这里有没有关于舒家的具体情报，我想了解一下，还有璃月那边我也会跟着一起去的。”

    　　“有有有，”泽塔连忙回道，然后从桌上一堆文件中抽出了一份，给迪卢克递了过去。

    　　看着迪卢克认真看着文件的样子，泽塔有些欣慰，看来迪卢克少爷真的从克利普斯老爷逝去的沉痛中走出来了，现在都开始对酒庄的事务上心了。

    　　舒家是因为失去家族的顶尖力量之后被璃月各大家族瓦解的吗？迪卢克看着手中的这份情报想道，不知为何，他心中总有个声音告诉他，导致舒家灭亡的元凶可能会跟父亲使用的邪恶力量有关，这更加坚定了他去璃月的想法。

    　　迪卢克拒绝了爱德琳想让一位女仆跟在自己身边服侍自己的情求，坐在马车上朝着璃月行进了，手里紧紧握着父亲所留下的那颗酷似神之眼的石头。

    　　走了五天时间，迪卢克一行人才到达石门，进入了璃月境内。

    　　“迪卢克少爷，前面就是望舒客栈了，我们今晚就在那里歇息吧。”又走了两天，一行人到达望舒客栈，虽然天色还很早，但是众人决定今晚在这里住下。

    　　望舒客栈位于璃月获花洲区域的中心，而客栈本身则是坐落在一块庞大平坦的岩石上方，巨石上生长的古树与客栈的建筑相辅相成，使得望舒客栈成为了璃月地标性质的建筑物。

    　　据说古代的荻花洲常有洪灾发生，人们为了躲避洪灾，便在庞大的石头上建立家园，起到规避损害、以石镇水的效果。

    　　而现在望舒客栈，正是荻花洲乃至归离原一带人群活动的核心。送货的挑夫、往来的商贾、赶路的冒险者等，各式各样的人都会来到这里，将所见所得化为客栈历史的一部分。

    　　迪卢克也是第一次来望舒客栈，队伍中璃月之行的管事看着天色尚早，于是就主动地为迪卢克介绍起这家客栈来。

    　　客栈下方那处平台是挑夫的歇脚站，平台上摆着简单的桌椅和茶水是供客人享用的。而那座水车升降梯，则能方便客人和货物上下楼等等，这些都是迪卢克从他口中所了解到的。

    　　在简单地了解了一番这家宏伟的客栈之后，迪卢克跟着管事乘坐升降梯上到了客栈上方。

    　　站在客栈的二楼，迪卢克往远方望去，庞大的归离原尽收眼底，那里会藏着什么样的秘密呢？

    　　“二位客人好，我是望舒客栈的掌柜淮安，请问二位是吃饭还是住店呢？”迪卢克二人刚走下升降梯没一会，从店里走出来一位中年男人向着两人问道。

    　　“哈哈哈，淮安掌柜好久不见了，不知道掌柜的还记不记得卢某人。”迪卢克旁边的管事则是朝着淮安大笑道。

    　　淮安仔细一看，想起了这位管事模样的人的身份，来自蒙德晨曦酒庄的管事，连忙回道：“原来是晨曦酒庄的卢管事啊，一时没认出来是在是有些抱歉。”

    　　“没事没事，毕竟自从多年以前我们在璃月有了合作伙伴之后就很少过来了，”卢管事毫不在意，拉着一旁的迪卢克向着淮安介绍道：“来，给掌柜的介绍一下，这是我们酒庄的继承人，迪卢克少爷，少爷，这位是这家客栈的掌柜，淮安，这家客栈是他跟他妻子二人一同经营的。”

    　　介绍完又说了一番客气话之后卢管事对着淮安问道：“淮安掌柜，实不相瞒此次我们到璃月来是寻找新的合作伙伴的，不知道淮安掌柜可有推荐？”

    　　“原来是这样啊，”淮安瞬间就想通了：“那我推荐卢管事去找取代了舒家的刻家，相信他们会很乐意跟晨曦酒庄合作的，具体的话不如我们晚上再说？”

    　　“好好好，我就先谢过淮安掌柜了，那你先去忙，晚上见。”

    　　等淮安走了之后，旁边的迪卢克这才开口说道：“卢管事跟这位淮安掌柜好像很熟的样子。”

    　　“当然，以前我们去璃月谈生意的时候可是经常在这里住宿的，算是个大客户了。”卢管事带着迪卢克往里边走边说道。

    　　迪卢克有些心不在焉，他总感觉刚才那位掌柜的注意力更多的不是在卢管事而是在自己身上，目光中好像还带点审视的意味，难道对方是自己父亲的熟人？

