    罗勇吃了几口菜，疑惑道：“奇怪了，红拂姐去了那么久，怎么还没回来呀？”

    随后，罗勇又对剩下两人问道：“你们还要比吗？”

    杨竹儿一咬牙道：“当然要比！咱们这次比……比赌术！”

    “赌术？！这我可真不会，告辞了。”

    “公子别走，咱们不比什么骰子、牌九之类的，咱们比这个。”

    杨竹儿说完，便拿出了一枚铜钱，接着又拿来三个空酒杯。

    杨竹儿将铜钱放入一个酒杯中，随后将三个酒杯一齐倒扣住。

    “规则很简单，我转你猜。你要是猜中铜钱在哪个酒杯里，我罚酒一杯。要是你猜不中，你罚酒一杯。”

    罗勇看了看，内心笑道：这不是和刚才的猜拳差不多嘛，还是要考验眼力。

    罗勇点头道：“好，开始吧。”

    随后，那杨竹儿便将三个杯子来回不停的切换。

    说实话，以她这速度，要是换作一般人，估计眼睛都要看花。

    但罗勇可不是一般人，他耳聪目明，观看的速度完全跟得上。

    待到杨竹儿停下后，罗勇指了指中间的酒杯。

    “铜钱在这里。”

    杨竹儿嘴角抽了抽，随后伸出右手，慢慢放在中间的酒杯上。

    只见她右手的三根手指，紧紧的抓住酒杯，接着迅速拿开酒杯！

    底下没有铜钱。

    杨竹儿笑了笑，将酒杯换到左手上，给罗勇展示了一下杯底。

    “罗公子你看，根本就没有铜钱。”

    一旁的杨菊儿连忙帮腔道：“罗公子，你猜错了，要罚酒一杯哦～”

    杨竹儿笑道：“罗公子，妾身给你拿酒去。”

    就在杨竹儿刚要起身时，罗勇直接起身，一把抓住了她的右手！

    “竹姐姐，你的手法倒是挺快的。但我的眼比你更快！”

    说完，罗勇轻轻一扭杨竹儿的右手，发现那枚铜钱，正被她的小拇指按主。

    见自己的小把戏被罗勇拆穿，杨竹儿只能尴尬的笑了笑。

    罗勇面无表情道：“竹姐姐，你要是靠作弊的话，那我就不玩了。”

    说完，罗勇要便走，二人连忙将罗勇劝下来。

    “罗公子，我刚才太想赢了，所以才出此下策，你原谅我好不好～”

    “……要我原谅你也行。但你作弊在先，要先接受惩罚！”

    “好，什么惩罚我都答应～”

    “就罚你喝酒……”

    “好，我罚酒一杯。”

    “不是一杯，是一坛！”

    罗勇说完，便将一坛美酒摆在了杨竹儿面。

    “这……”

    “这什么？姐姐你刚才不是好说，什么惩罚都愿意嘛。”

    “可是……”

    “没什么可是。你要是不喝，那我就直接走了。”

    罗勇之所以这么强势，是因为他看出来了，这几个姑娘是铁了心要给他灌酒。

    所以罗勇干脆先下手为强，先把她们灌醉了。

    如此一来，自己就可以安静的享用桌上的美食了。

    罗勇感觉自己就是个天才！

    没办法，这孩子打小就聪明。

    那杨竹儿犹豫片刻，为了完成任务，她只得拿起酒杯，喝了起来。

    再快要醉倒之际，杨竹儿用最后的力气，给了四妹杨菊儿一个“全靠你了”的眼神儿，随后便醉倒在地。

    现在只剩下最后一人了，罗勇开口道：“菊姐姐，你想比什么呀？”

    杨菊儿已经知了罗勇的本事，所以她决定，使出杀手锏！

    只见杨菊儿微微一笑，拿起一杯酒道：“罗公子本领高强、多才多艺，小女子时分佩服。这杯酒，我还是自己饮了吧。”

    说完，便将酒朝自己嘴上送去。

    但就在这时，杨菊儿突然手一滑，将手中的酒杯滑了下来，杯中的美酒也洒得她满身都是。

    “哎呀～糟了糟了！我刚买的新衣，罗公子，你能帮我擦一下吗？”

    罗勇拿起一旁的抹布，丢在杨菊儿面前道：“菊姐姐，咱们男女有别，你还是自己擦吧。”

    杨菊儿则一脸嫌弃道：“这抹布太脏，人家从小就不喜欢碰这些脏东西。罗公子，你就帮我擦一擦嘛～”

    说完，杨菊儿便向罗勇怀里扑去！

    罗勇连忙起身道：“你别突然扑过来呀！”

    结果罗勇起身的时候太猛，腿直接将桌子掀起了一下，把桌上的油灯直接给掀翻了。

    也不知是不是巧合，那飞出来的火星，直接落到了杨菊儿的衣服上。

    瞬间！杨菊儿的衣服烧了起来！

    “啊！！！救命啊！”

    见衣服烧着，杨菊儿本能的发出一声尖叫。

    罗勇也连忙叫道：“不好了，快来人呀！着火了！”

    可罗勇叫了半天，外面并没有人来。

    这还要怪红拂女。

    之前她临走时，曾把周围的小二都叫了过来，并告诉他们，无论里面发出什么声音，都不要进去。

    众小二一听，立马露出一个男人都懂的微笑，随后便各自散去了。

    为了不让其他客人打扰，红拂女还将周围的几间雅间一块儿包了。

    见杨菊儿身上的火势越来越大，罗勇突然灵机一动，抓着杨菊儿的肩膀道：“菊姐姐，得罪了！”

    其实杨菊儿在最初的惊吓后，立马便冷静了下来。

    她觉得这是个机会，可以让她正大光明的脱衣服。

    到时候，自己便可以寒冷为由，趁机钻进罗勇怀里。

    然后就可以……嘿嘿嘿～

    但还没等她动手，罗勇便直接将她摁倒在地！

    随后罗勇抬起脚，照着杨菊儿着火的衣服便是一顿狂踩！

    紧接着，一声声凄厉的惨叫声，不断的从房内传来！

    这次的叫声特别大，将楼下的小二都惊动了。

    一个店小二实在忍不住，便瞒着其他人，偷偷上了楼偷听。

    “啊！啊！啊！你轻点儿！”

    “菊姐姐，你再忍耐一下！马上就好！”

    听到里面的动静，那小二浑身一哆嗦，开口道：“我的马呀。那少年看起来年龄不大，没想到身体居然这么好！”

    又听了一会儿，店小二发现里面的声音越来越小，猜测他们应该快完事了。

    于是便轻轻的朝楼下走去。

    罗勇一顿狂踩，总算是把杨菊儿身上的火给踩灭了。

    此时的杨菊儿躺在地上，一脸生无可恋的样子。

    罗勇慢慢将她扶起，将一件毯子披在她身上，关切的问道：“菊姐姐，你没事儿吧？”

    罗勇刚才已经非常小心了，应该没把她踩坏吧。

    杨菊儿抬头看了看罗勇，直接给了他一耳光！

    罗勇捂着被打的脸，委屈道：“菊姐姐，我刚才救你，你干嘛打我呀？”

    那杨菊儿怒骂道：“你这呆头呆脑的蠢货！连块儿木头都不如！老娘宁愿去伺候木头，也不伺候你！”

    说完，便抱紧身上的毛毯，作势便要走。

    罗勇见了，连忙追了上去将几贯钱交在杨菊儿手中。

    “实在抱歉，刚才是我不好。这些钱你拿去买新衣服吧，还请你谅解。”

    杨菊儿看了看手中的钱，心中怒火渐渐消去一半。

    “看来，你也不完全是块木头嘛。”

    说完，便头也不回的离开了。

    送走杨菊儿，罗勇浩突然想到一件事！

    “哎呀！她三个姐姐还在这里呢！现在怎么办？唉～和女人吃饭就是麻烦。”

    经历了这一系列事情之后，罗勇也没心情继续吃饭了。

    他出门叫来了一个店小二，随后要了笔墨给红拂女和李靖留了封信。

    接着又给了那店小二一些钱，让他照顾好里面的三位姑娘。

    待交代完这些事情后，罗勇便起身离开了。

