    第626章 玩大了！！   

    陆云萝在冲向悬崖的一瞬间，猛然听到了身后传来一声惊吼。

    

    那声音……   

    陆云萝回过头，看到了一抹残影以最快的速度向她飞来。

    

    泛着泪花的眸子瞬间睁的老大！   

    相公！   

    他居然在附近？

    

    我靠！   

    玩大了！！   

    因为她本身离悬崖就不是很远，她又生怕被赫连狱和厉老拦下。

    

    毕竟她跳入悬崖还能在下坠的时候进入空间保住性命。

    

    可要是被赫连狱给带走。

    

    以他的警惕性，恐怕绝不会再让她一个人独处一室。

    

    到时候，她再想逃可就难了。

    

    因此，她奔向悬崖冲刺的速度那可是拼了老命的。

    

    甚至在听到有人叫她的名字回头寻找声音来源的时候，她冲向悬崖的步伐依然没有停下。

    

    直到她意识到冲过来的人是寂无绝的时候，她才连忙紧急刹车。

    

    可此时。

    

    她已经快冲到悬崖边上了！   

    再往前一步，就是深不见底的黑色深渊！   

    寂无绝的眸底越发的惊恐。

    

    脚下虚影浮动。

    

    轻功已经被他施展到了极致！   

    因为速度太快的原因，他的身影如同鬼魅一般，留下一道道残缺的虚影，在这众人的目光中时隐时现！   

    厉老看着从他眼前疾驰而去的寂无绝，心底有些兴奋和激动。

    

    现在可是灭了寂无绝的大好时机啊！   

    一旦东澜皇驾崩。

    

    这诺大的东澜国就成了他们北苍国的囊中之物！   

    “主子，机会来了！”

    厉老从身后拿出了一把金色螺纹弓恭敬地递给赫连狱。

    

    赫连狱看了一眼厉老手中的弓箭，阴冷的眸中闪过一丝犹豫。

    

    若是寂无绝死了！   

    云萝恐怕也会坠入悬崖！   

    “主子，你要大局为重啊！这是多么千载难逢的机会，错过了这一次，可就再也没有下一次了！”

    厉老一边看向悬崖边的情况一边焦急的说道。

    

    电光火闪之间。

    

    赫连狱没有再犹豫。

    

    一把抓起厉老手中的金色的螺纹弓。

    

    他倒要看看！   

    云萝深爱着的这个男人，在面临他和云萝只能活下一个人的时候，会做出什么样的选择！   

    三根黑色的长箭搭在弓弦上，金色的螺纹弓瞬间被赫连狱拉成了满月的形状，蓄势待发！   

    北冥很快注意到了赫连狱的举动。

    

    为了阻止他放箭，他带着剩下的高手杀向赫连狱！   

    厉老一声令下！   

    躺在地上的人纷纷爬起来和北冥的人打了起来。

    

    山顶上顿时陷入一片混乱。

    

    悬崖边上。

    

    陆云萝最后的紧急刹车终究没能来得及阻挡自己冲向悬崖的步伐。

    

    在她坠落的一瞬间。

    

    一只大手稳稳的拉住了她的胳膊。

    

    陆云萝回眸，入目的是寂无绝那张熟悉的俊脸。

    

    就是这个时候！   

    赫连狱没有丝毫的手软，三根长箭如同三道流星一般“嗖”的一下飞了出去。

    

    三支黑色的箭带着凌厉的气势划破长空直奔寂无绝的后背。

    

    陆云萝脸色猛然一变。

    

    惊呼道，“相公小心！”

    

    寂无绝的耳朵微微一动。

    

    不仅没有躲避，反而又伸出了另外一只手牢牢的抓住陆云萝的那只胳膊，沉声道，“抓紧了！”

    

    “噗！”

    

    “噗！”

    

    “噗！”

    

    三根长箭就这么狠狠地没入寂无绝的后背！   

    

    

