    

    翌日姜玉茗本来想着去放纸鸢来着，不成想刚准备出门的时候下雨了。

    姜玉茗便坐在游廊里头看着外头淅淅沥沥的雨。

    琥珀趴在一旁懒洋洋的看着庭院池子里的鲤鱼。

    那几尾鲤鱼开心的跃出水面，又顶着琥珀虎视眈眈的目光落回了水里。

    如今也算的上是初春，外头还是有些许凉的，江嬷嬷拿了件薄一些的斗篷给姜玉茗披上。

    姜玉茗摸着肚子抬头看着天空，如今她已经能明显感觉到胎动了，第一次感受到的时候，那种奇妙的感觉让她整个人都有些不知所措。

    后知后觉她才反应过了她真要做母亲了。

    姜玉茗笑了笑，靠在身后垫着的软枕上有些感慨。

    她不过才到这儿两年多，这里条条框框的规矩和舒坦的日子便让她觉得现代的事情恍若隔世。

    其实严格来说也算是隔世了。

    只不过她在这儿过的更好一些，不用担心上班迟到下班晚点赶不上公交。

    这个孩子仿佛给她同这个世界建立起了一种牵绊。

    一种家的牵绊，虽说皇上在家这个地方扮演着一个不怎么着家的丈夫，可她现在确实过的挺好的。

    姜玉茗的思绪逐渐飘远，白小仪来的时候便看到了呆愣愣看着天的姜玉茗。

    “姐姐？姐姐看什么这么出神？”，白小仪轻轻推了推姜玉茗。

    姜玉茗回神，扬起一个笑脸道：“落霞来啦，我正一个人胡思乱想呢，无聊的紧，本想着出去放纸鸢的，结果下雨了。”

    “姐姐先进去吧，下雨了外头冷。”，白小仪扶着姜玉茗站起来。

    姜玉茗点了点头便同白小仪一块进了正殿。

    外头的雨下了一整天，姜玉茗闲来无事便早早的睡下了。

    第二天醒来的时候外头没出太阳，瞧着是阴天模样。

    今儿个起的有些早，姜玉茗便来了兴致去凤仪宫请安。

    说起来她已经许久未去请安了。

    到了凤仪宫，柳贵妃瞧见姜玉茗挺这个肚子过来的时候还格外的惊讶：“你怎么过来了？不多再睡会儿？”

    姜玉茗笑道：“姐姐别担心，我昨儿个睡得早，今儿个闲来无事便过来给皇后娘娘请安了。”

    “也好，想来皇后也有些日子没见你了。”，柳贵妃同姜玉茗一块儿进去。

    春风见着姜玉茗进来的时候也格外的惊讶，不过在短暂的惊讶过后春风便吩咐人给姜玉茗拿了两个垫子。

    温娴出来的时候瞧见坐在位置上的姜玉茗便笑道：“茶茶今儿个怎么有空过来？”

    姜玉茗看着温娴也笑道：“起的有些早，想来许久未见你，便过来瞧瞧了。”

    姜玉茗这话说的有多处不合理，但在温娴耳朵里却挺合理的，而底下的嫔妃也没说什么。

    “许久未见锦妃，瞧着倒是圆润了不少。”，许妃端起桌面上的茶抿了口。

    姜玉茗摸了摸自己的脸，小声道：“想来我生产完应该会瘦回去的吧。”

    许妃掩唇一笑：“圆润些好呢，不像我，怎么都吃不胖，也不是说吃不胖，旁的地方长肉，独着脸上不长，可愁死我了。”

