
　　当初在清醒梦的世界，夏天虽然有感触，但并不明显。

　　只知道元气和内息之间，力量差距相当大。

　　毕竟，他几乎全力一击之下，晶度才达到五晶。

　　而那个叫万元凯的少年，只是武师的境界，竟然也达到了四晶。

　　还有，他动用了蜕凡第一变的力量，才堪堪斩杀第五猎场的那头二十八眼魔虫。

　　周珊却能轻而易举击杀哪一只更加强大的百足蜈蚣。

　　一切的种种都表明，元气比之内息强大了不止数倍。

　　现在他真正体会到了元气的强大之处。

　　这让夏天双眼发亮，分外心动。

　　只是——

　　他这样似沉思，似有所悟的模样，却是镇住了四周每一个人。

　　一名洞虚强者，一名天神强者，就是这般简单，被一个不知身份来历的神秘青年，生生用拳头锤爆了。

　　这样的场面，这样的结果，让人心惊肉跳。

　　他是谁！

　　所有人的心中都生出了类似的念头。

　　这时，高台上跳下的数十人，已经快速冲到了近前，后面依然有人赶来。

　　人越聚越多，一瞬间就把夏天包围了。

　　这些人全都气势不俗，乃是各大势力的代表，今日联合在一起，准备‘定’某些规矩。

　　然而还未开始，竟然有人在他们眼皮底下杀了两名洞虚强者。

　　这让他们一个个脸色阴沉，杀机凛然。

　　“你是什么人！为何要杀人！”

　　一名身穿玄袍的老者厉声喝问。

　　夏天斜睥他一眼，随即目光一扫而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　绝大多数人都不认识。

　　只能通过他们的穿着装扮来辨别对方所属势力。

　　就如眼前这个老者，穿着的是玄色莲花道袍，毫无疑问源自莲花派的高手。

　　夏天心下惊叹。

　　从戈乾口中听到是一回事，亲眼见到又是另一种情绪。

　　真的没想到，华夏古武界竟然还隐藏着这么多洞虚高手，当真让人意外。

　　还有许多外国面孔，一个个气势不俗，明显带着特殊的波动，那是源自于精神力……他们都是异能高手，并且达到了天神级。

　　除此之外，还有一些明显有别于华夏人的东方面孔，皆来自岛国、高丽等国家。

　　“年轻人，我在问你话，为何不答，你是谁！”

　　玄袍老者脸上挂不住了，沉声历喝。

　　“他是夏天！”

　　就在这时，传来一道声音。

　　人群分开，几道身影不紧不慢走了过来。

　　为首一人穿着一袭黑色大氅，一头白发随风飘荡。

　　在他身旁则跟随着耳苏和耳家一众高手。

　　凌天下。

　　竟是凌天下！

　　四周顿时一片哗然，许多人不自禁惊呼。

　　原本在远处驻留的许多人，顿时纷纷赶来。

　　而在高台上看热闹的许多高手，同样闪动身形，快速窜动。

　　夏天？

　　围着夏天的诸人一个个面色微变。

　　“他虽然改变了相貌，但鬼影步这种独一无二的绝技，还瞒不过我。”

　　走至近前，凌天下冷冷直视夏天，“我说的对吧，夏天。”

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，面部骨骼一阵蠕动，传来噼啪脆响，转瞬间便恢复真容。

　　“真的是夏天！”

　　轰的一声。

　　这个地方顿时沸腾起来。

　　人的名树的影！

　　夏天虽然年轻，但谁敢小觑他。

　　他的威势，完全是生生杀出来的，踩着血与骨铸成的威名。

　　夏天没有理凌天下，而是直视着之前说话的老者，“你问我为何杀人？他们要杀我，我杀他们，有什么不对么？”

　　“你……”

　　老者被气势所摄，脸上一阵亲一阵白，眼眸涌现阵阵阴霾。

　　“夏天！敢杀我的人，你找死！”

　　突地，半空中传来一道犹如滚雷般的彻响，紧接着一道狂风卷起。

　　下一秒便出现一道残影袭向夏天。

　　不等夏天出手，一道残影闪现场内，当空一拳轰了出去。

　　“滚！”

　　轰隆。

　　仿佛惊雷在炸响。

　　冲天的白芒就像是雷暴一样，卷动了风云。

　　还有一道肆虐的气浪向外蔓延，距离较近的人全都开始震荡气机，试图定住己身。

　　有人做到了，但有的人还是被迫人的气浪掀的连续后退，脸色变了又变。

　　当一切停下之后，夏天的身前多了一个人。

　　一个背部微曲，面色蜡黄的男子，整个人看上起显得甚为落魄。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　一道道残影闪动。

　　夏天身周又多数了十几道身影。

　　古海、纪宝瓶、老乞丐顾海川、楚山河、郝丹琼、夏千云、夏无忌、维多利亚、善妙音、狂枭……

　　都是夏天熟悉的人。

　　最前方的落魄男子，正是影王。

　　“影王，你什么意思！”

　　对面之人倒翻着落在地上，身周的空气扭曲着，就像是处于波澜之中。

　　自然是王雄霸。

　　“什么意思？”

　　影王冷冷凝视。

　　这一刻，他原本微微驼着的背部，缓缓挺直了。

　　只是这一个简单的动作，整个人仿佛突然间高大的起来，就像是一个巨人凭空出现，带给人无比强烈的压迫感。

　　“当我不存在吗，就敢对他出手？”

　　王雄霸咬牙切齿，“他杀了我的人……”

　　影王冷喝着打断了他，“你眼瞎了，还是耳聋了，没听到他说的话吗，是他们先动的手，死了活该！”

　　“你……”

　　王雄霸脸色铁青，杀意升腾。

　　而在这时，他身周也聚集起了一道道身影，皆流露着迫人的煞气。

　　若是以前，他根本不惧影王。

　　别说影王，就是夏九幽都打不破他的防御。

　　在他和凌天下联手之下，这个世界上几乎没有敌手。

　　但是现在变了。

　　古武者在摄取这里的‘灵气’之后，洗涤自身，实力成倍的增幅。

　　只要达到蜕凡第三变，就能轻易破他的防御。

　　所谓的改造，终究是外物。

　　重要的是现在局势很乱。

　　经过最初的几起流血事件之后，没有人敢轻易再起战端了。

　　谁都知道，如今的变局也只是刚刚开始而已。

　　现在被损耗，到了后期，那就真的没有优势了。

　　拿什么和别人争夺终极秘密！

　　别看所有大小势力形成了联盟，这只是表面现象而已。

　　彼此私下里都在想尽办法消弱对方的实力……不夸张的说，每个势力之间，都是敌对的。

　　不存在真正的联盟。

　　已经有人能预见，若真的破解这里秘密之后，说不得会有一场惊天动地的大乱战。

　　此地也会瞬间变成绞肉场！

　　现在平和，也只是表面上的和平。

　　这时，凌天下上前一步，不阴不阳的说道，“影王，我认为夏天是故意为之，他分明可以表明身份，正大光明进入此地，但他偏偏掩饰真容，分明就不安好心。”

　　“说的对，夏天的心思太过恶毒了，诸位，想要破解此地的秘密，少不得需要至尊戒，你们认为夏天会拿出来共享吗？”

　　有人在暗中发出声音，明显是在挑拨。

　　“况且，夏天出现了，夏九幽呢，会不会在暗中做着不为人知的阴谋？”

　　这道声音忽远忽近，忽左忽右，让人难以捕捉，“大家还在等什么，不如趁现在将他击杀，夺下至尊戒，谁若挡路，一并击杀！我们有数千位洞虚强者，还怕他们这几个人吗？”

　　夏天眸光一闪。

　　他快速祭出精神力。

　　虽然暗中之人善于隐匿自身，但是在精神力的笼罩下，已经悄无声息将之锁定。

　　同时，他冷哼一声，道，“我已经说过了，是他们先对我动手，并且要杀我，被我反杀死有余辜，况且，至尊戒四大神物早已经破碎，不信的话，可以问问凌天下。”

　　什么！！

　　众人哗然，四大神物破碎了？

　　一道道目光集中在凌天下身上，又频频看向夏天，不停在两人身上转换。

　　凌天下脸色当即阴沉。

　　说起这个，他就来气！

　　他与王雄霸刚找到此地，并且确定这里就是那幅地势图所在地。

　　本准备暗中加派人手探索时，却不想这里发生了异变，弄的人尽皆知。

　　如今全世界的高手来聚集此地了。

　　“我并未亲眼看到四大神物破碎。”

　　他当然不想夏天好过，沉声道，“那也只是你说的而已。”

　　夏天冷笑，“四大神物若非破碎，你能从我手中得到那幅地势图吗？通过地势图，可以直达终极秘密所在处。”

　　凌天下的脸色更加阴沉了，沉默不语。

　　这句话，让四周隐隐骚动。

　　都没想到还有这样的秘辛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3106章 他是夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 