    李扬吩咐完后。

    王振辉拿出手机，找到华强房地产公司老总黄龙的联系方式，拨出视频通话，很快那边黄龙就露面了，背景是一个酒店会议厅，与会的是一些各大房地产公司的老总。

    “李医生好！我们正在开房地产大会，邀请函我亲自送过去的，不过门卫没有让我进去。”黄龙毕恭毕敬的在镜头里鞠躬，双眼透着谦卑。

    “最近有些忙。”李扬淡淡一笑。

    “是，是，您是做大事的，我们小打小弄，这次开会也是为了交流一下心得，以期能更好的配合新区建设，还希望您最后给把把关，不然我们就有些名不正，言不顺了。”黄龙急忙笑着恭维道。

    那边赵大坤一愣，好似听到了公司董事长的声音，本能的打了一个寒颤，再听那说话的内容，他小腿肚子都开始抖了。

    “来。”李扬对赵大坤，笑着招了招手。

    赵大坤一缩脖子，视频通话里的声音太像董事长的了，难道对方是认识的？一想到这里，他忍不住往后面退了一步。

    那边王振辉径直走过去，抬手一把拎着赵大坤的脖子，直接硬生生拽到了手机镜头旁边。

    “来，吼一嗓子，我看看青山市的房地产能不能颤一颤？人都给你凑齐了，对面就是青山市各大房地产公司的老总，吼吧，把他们给吓趴下。”李扬淡淡道。

    “我……。”

    赵大坤脸色比哭还难看，看着视频里面是黄龙董事长，还有一众和华强房地产公司体量差不多，甚至更大的房地产公司老总，这些人，他只能从电视里看看罢了，见都没有见过。

    这一幕，对于一个普通的房地产从业者，简直就像是草民见到皇上一样，吓得他脸色惨白，知道牛逼是吹破了。

    “你是哪位？”隔着手机，黄龙脸色近乎是扭曲了。

    “黄总，我是小赵啊，咱们公司北区的一个业务员。”赵大坤不敢吓胡诌了，急忙脱口道。

    “你他妈的，你一个业务员，你吹的什么牛逼，老……老子在李医生面前，连个屁都不是，你还敢放大话，吼一嗓子青山市房地产市场都颤一颤，你怎么不上天啊！你真够牛的啊。”黄龙一听竟然是公司的人，差点气的背过气来，很快附近一些华强房地产公司的高管和股东也都过来了。

    “小赵，你到底弄啥了。”突然一个高管愣了一下，正是赵大坤的顶头上司。

    “经理，我就吹个牛逼，忽悠忽悠乡下没有见过世面的老太太们啊，我……我错了。”赵大坤意识到了问题大发了，想死的心都有，几百公里之外吹个牛逼，竟然惹的房地产大佬们都来问罪了。

    “老子弄死你啊！”黄龙看着镜头里面李扬面无表情的样子，心底慌坏了，急的在原地一阵跺脚，打又打不到，忽然一撇头，眼神恶狠狠，抬手一把揪住赵大坤的顶头上司，啪啪啪就是打耳光抽过去。

    “娘的，你招的什么废物啊，老子打死你。”

    “你是想害死我啊，李医生就是新区的天，偌大新区的大半土地都是他老人家的，我黄龙在他眼里就是一个芝麻绿豆，连个屁都不算，你个王八蛋，招的什么垃圾人，竟然敢和他老人家吹牛逼。”

    “你就这么恨我啊，就这么巴不得我好啊。”

    “就这么想弄死我啊。”

    黄龙挥拳就是痛揍赵大坤的经理，视频对面那经理憋屈的嗷嗷叫，捂着头缩在地上，被打的惨不忍睹。

    赵大坤牙齿狂打颤，腿抖的厉害，脸色泛白，知道捅破天了。

    “别打了吧，会……打死人的。”那边一众乡亲也透过视频看到里面的情境，胡母吓了一跳，乡下人哪里见过这个场面。

    “行了。”李扬说道。

    那边黄龙急忙住手，顾不得丢人，当众扑腾一声跪在了地上，指天画地振振有词的表忠心道。

    “李医生，自从上次您教育过我后，我就痛改前非，这次的事情真不怨我啊，都是那个混蛋鳖孙胡乱编造，我打心底的尊敬你，崇拜你的，在新区，不，在整个青山市，论土地和房地产的体量，你才是老大啊，我们都是跟着你讨口饭吃的，哪里敢背后编排你啊。”黄龙悲愤的嗷嗷道，心底怕啊，在新区李扬此刻说话一言九鼎，比新区区长还管用，这已经是圈子里的共识。

    现在新区大开发，哪个房地产公司少了新区这杯羹，势必会一落千丈。

    今日房地产大会，大家也是寄希望达成共识，好好配合大青山的人建设新区房地产市场。

    哪怕喝口汤，当个孙子也行啊。

    现在倒好，黄龙自己的手下撞到了枪口上，现在不是分不分一杯羹的问题，而是问题解决不了，不用李扬动手，其他房地产公司势必趁机向大青山献殷勤，共同搞垮华强房地产公司。

    华强房地产那些个股东和高管，脸色难看，很快想到了后果。

    “扑腾”

    “扑腾”

    一众华强房地产公司的股东和高管，足足二十多人，排成两排接二连三的齐齐在会议场大厅内，当众跪了下去。

    在后面一些房地产的大佬，不约而同的汇聚站成一排，足足上百人，囊括了整个新区乃至偌大青山市房地产大佬和高管，此刻皆毕恭毕敬的微微躬着腰，双手交叉放在身前，望着镜头里的李扬，极尽谦恭和巴结。

    人不在，其威依然滔天纵横。

    新区一战，打出了大青山的浩荡天威。

    这一幕惊的赵大坤魂都没了，哪里还有半点侥幸，突然扑腾一声跪在李扬的脚前，双手抱着他的腿，砰砰砰的跪在李扬的脚下疯狂的磕头，大哭大嗷的懊悔道。

    “李医生，我错了，千错万错都是我的错，我是嘴欠啊，你大人有大量，不要和我一般计较啊。”

    “你就当我是个屁，给放了吧。”

    “我保证再也不来村子里了，不，整个黄华镇，我都不靠近了。”

    赵大坤嗷嗷嗷的忏悔着，道歉着，附近的一些乡亲邻居面面相觑，脸露小心翼翼，都不知道该干嘛了，皆是一脸畏惧和怯怕的看向对面的那个年轻人。

    “大坤，你不娶俺家岚儿了？”胡母本能的脱口而出。

    “大娘啊，大娘，岚儿是天上的月亮，是九天上的星星，我就是一个凡人，不，我连狗都不如，哪有胆子敢亵渎她啊。”赵大坤想死的心都有了，急忙抱着胡母的腿央求道：“大娘啊大娘，我的亲娘啊，你帮我求求情啊，我这辈子做牛做马都会报答你的。”

    “我怕啊，我怕死了，我心底慌的要命啊，……我得罪了这么多大佬，他们随便撒点钱，就能把我沉到水泥柱里，打进地基里啊啊。”

    “我求求你了，帮我求求情啊，那群人真会杀了我的啊啊啊。”

    赵大坤一把眼泪，一般鼻涕，肥硕的身子骨抖的厉害，吓的快背过气了，华强那么多手眼通天的股东和高管都下跪了，一群青山市高高在上的房地产大佬，也皆是毕恭毕敬的犹如学徒聆听老师教诲的谦恭样，真是吓坏他了。

    赵大坤现在惊恐失措，犹如惊弓之鸟，双腿哆哆嗦嗦，裤裆湿漉漉的，顾不得丢人的在院子里痛哭求饶。

    啪啪啪

    赵大坤左右互扇，很快脸都血青一片，哪里还有刚刚的意气风发，傲气冲天，刚刚有多拽，此刻就有多卑微。

    连带着院子里的一些乡亲邻居都吓坏了，一听到浇水泥柱里，杀啊的，胆小的中年妇女扑腾一声，也跪在了地上。

    有一个人跪下，其他人也纷纷跪下，嘴里嚷嚷着求饶声。

    “岚儿她男人啊，你别和我们乡下人一般计较，我们没有见过世面啊，刚刚只是胡言乱语的。”

    “是啊是啊，岚儿男人啊，你可别杀我们啊。”

    “我们错了啊，我们就是串个门，凑个热闹的，没有想过那么多啊。”

    这些邻里乡亲有些二十多岁小媳妇，有些三四十岁的大姐大妈，还有一些上了年纪的婶婶们了，夹杂着几个中年男人，不分男女老小零零总总有二十多人，皆是软趴在了地上齐齐求饶。

    院子外也被动静引来的乡亲，此刻也是吓得哆哆嗦嗦的。

    胡母一看眼前这状况，脸露慌乱，吓得一哆嗦，乡下女人哪里见过这阵仗，腿一软差点也当众跪向李扬了。

    “婶，快起来。”李扬哪能让胡母下跪，急忙上前一步扶起她，然后对王振辉摆了摆手，后者就是一把拎起赵大坤直接走了。

    李扬看了一眼院子里下跪的人，以及院子外面也颤颤惊惊的乡亲。

    过来就是探个亲，认个门的，哪能想过逼的乡亲邻居都齐齐下跪的地步。

    “妈，你先坐下，你不用怕，李哥其实很好说话，人也很温柔的。”胡岚也急忙挽着母亲，好声宽慰了她几句。

    在场的人浑身哆嗦，温柔？好说话？

    “行了，都起来吧。”李扬说道。

    那些邻居们不敢反抗，相互搀扶着这才起身，不敢去和李扬说话，转而对着也是一脸慌乱的胡母说着好话。

    “胡岚她妈，恭喜你啊，有了这么一个好女婿，以后就享福了啊。”

    “是啊，是啊，十里八村的，我敢说整个黄华镇，绝对没有第二家有你这么风光了。”

    “你瞅瞅，你这女婿多俊俏啊，还这么有本事，人中龙凤啊，简直好的不要不要的，比大坤那个家伙好一万倍。”

    刚刚的那些乡亲邻居七嘴八舌的纷纷恭维，好话说尽，快把李扬夸到了天上去了。

    “他这么好，我闺女，配不上他啊？”

    胡母一哆嗦，失声说道。

    在场的乡亲邻居也是一愣，齐齐沉默了。

    胡岚尴尬的垂下头，神情落寞的小手捏着裙摆，她确实配不上李哥。

    “婶，胡岚很好，我很喜欢。”李扬上前认真道。

    胡岚脸红红，柔情四溢的看了一眼李扬，轻轻走过去挽着李扬的胳膊，恍如小女儿一般。

    胡母看了一眼女儿，又看了看李扬，嗫嚅了几句竟是不知道怎么说，或许有些害怕的味道，乡下女人有些怕了。

    “婶，我也不太懂黄华镇的规矩，这是三金三银，还有见面礼。”李扬从王振辉手里接过包装首饰的礼盒，以及两袋子现钞。

    旁边一个妇女看胡母呆住了，帮忙上前接过礼物。

    刺啦一声，装钱的袋子直接破了，一沓一沓的钞票啪啪啪的跌在地上，足足一小堆，吓得那妇女一个踉跄，一屁股坐在地上慌忙去捡。

    “我的老天爷，这是多少钱啊，这么多啊。”妇女脱口而出，拿钱的手只是哆嗦。

    “女儿这是多少钱啊，太多了，太多了啊。”胡母也吓了一跳，急忙抓住女儿的手。

    “九十九万九千九十九，李哥说，这是长长久久的意思，我不让他拿这么多，他不听我的。”胡岚脸一红小声道。

    “啊，九十九万多，我闺女嫁人才给了八万多，啊，简直是叫花子价格。”

    “这太多了，够在大城市里买套房了，胡岚她妈，你女婿太有本事了。”

    旁边的乡亲议论纷纷，脸上露出浓浓的羡慕之色，有本事，还肯拿出这么多钱，打着灯笼找不着。

    过了一会，眼瞅着中午了，大家这才纷纷离开，胡母拉着胡岚去了房间里，去说悄悄话。

    李扬在院子里椅子上坐着，看着乡间小院，和当初自己在杏花村的差不多，都是属于村子里最破落的，看来胡岚家里日子过的是真的穷。

    每次给她钱，她也不要。

    就在这个时候，胡岚脸红红从房间里走了出来，随后胡母也一并出来了。

    “小李，要么我们去镇上吃饭吧？”胡母还是有些畏惧的看向李扬。

    “在家里简单吃点就行，其实我过去也是穷人家的孩子，这个，胡岚知道的。”李扬笑了笑。

    “妈，我就说了，李哥不挑剔的。”胡岚挽着母亲的胳膊笑着道。

    “那你去把后院的鸡杀了一个。”胡母认真道。

    “妈，那可是下蛋的老母鸡，你真舍得杀？”胡岚一怔。

    “说啥傻话的，小李来了，别说杀一个，都杀了都行，妈就你一个宝贝闺女，你过的好，妈啥都舍得。”胡母疼爱的抚了抚胡岚的头发稍。

    “妈，我以后会孝顺你的。”胡岚眼角有些泛红，转身抱着了胡母，然后擦了擦眼角，这才急忙去后院去杀鸡。

    “小李你歇一会，我去地里摘点菜。”胡母急忙收拾一下院子里，然后就急匆匆去了村口菜地。

    李扬去了后院看到胡岚逮鸡，杀鸡竟很是利索，还以为她会害怕的。

    “李哥，你别靠太近，溅身上血了。”胡岚急忙摆了摆手。

    “回头把你妈接到青山市去住？”李扬笑着走过去。

    “真的？”胡岚拎着菜刀的手一松，差点砸到脚，她急忙转过身看向李扬惊喜道，随后想了想摇了摇头道：“我妈一辈子都住在乡下，去了市里，没个说话的人她不习惯的，还是算了吧。”

    “先去市里住几天，回头我安排人把房子给翻盖一下，如果住不习惯再回乡下。”李扬想了想道。

    “李哥，谢谢你。”胡岚眼角泛红，母亲是她最担心的了，看到李扬安排的如此妥当，心底别提多满足了。

    “傻丫头，你妈生下你这么体贴懂事的女儿，我应该感谢她。”李扬摇头一笑，一个二十出头的女孩子不要婚姻，就这样和自己待在一起，还对物质没有太多追求。

    胡岚擦了擦泛红的眼圈，看了看身上脏兮兮的，也没有去抱李扬，就是低下头拉着他的手，紧紧握着低喃道：“李哥，我好想一辈子和你在一起，一直听你话，你……别不要我。”

    “傻丫头！”李扬走过去抱着胡岚，她也高兴的哭了起来。

    这个时候胡母也回来了，看到眼前的一幕，轻叹一声，刚刚在房间里，胡岚也如实说了，她不想结婚，只想这么陪着眼前的男人。

    这不是小三吗？

    想到这个男人对女儿这么好，再想到女儿结过婚的事实，乡下妇女还是懂的，女儿配不上眼前的男人。

    哎，她喜欢就好吧。

