    蚀骨的寒意从脚底疯狂涌入心脏，紧紧将心脏缠绕。

    那一瞬间，整个人就像是被直直拉入漩涡深处，寒意充斥，整个身体转眼凉的彻骨！

    好冷！

    四个人跟着萧沐凌走出魇地，第一反应就是抖了一下身体。

    他们以为离开魇地，总能有所好转。

    现在走出来他们才想起来，魇地周围被鬼魅灵阴所包围住，必然不是什么寻常情况。

    他们搓了搓手臂，往前看去，原本喧哗的地方，此时安静的诡异。

    所有人一个个倒在地上，蜷缩着身体，不用动手，就是这寒霜就让他们受不了。

    而可以承受这寒意的人，他们正坐在高楼之中，目光严肃看着外面。

    他们尽管没有被寒意所扰，不至于跟这些人一样，但也丝毫不敢放松。

    那蚀骨的冷霜寒意，还有那厚重的死亡气息，他们也从未见过。

    现在，他们就是在一个困境之中。

    这个困境到处被死亡所包围，他们无法冲出这个包围圈。

    萧沐凌双手交叉胸前，淡然抬眸看了一眼将这一方天地包围的身影。

    他们全都被黑色斗篷遮挡，看不清楚他们的模样。

    在他们手里，一个个全都握着一把巨大的刀刃，往下看……他们是没有双脚的。

    该有双脚的地方，被一团黑雾所笼罩，只有一层黑雾气息。

    魂。

    看到他们，萧沐凌挑了挑眉梢，脑海中浮现出一个字。

    比起街上的人一个个冷的蜷缩在地上，她看上去是一点事情都没有。

    除了刚刚走出来的时候，那蚀骨寒霜突如其来，后面对她而言，就什么事情都没有了。

    四个人站在萧沐凌后面，看了看对方，心里不禁嘀咕起来。

    她就不冷吗？

    就是他们几个常年留在灵阴之境，偶尔也会出现这样的情况，依然习惯不了。

    她居然能淡然站在这里，完全不受冷意所影响。

    脑海中浮现出刚刚在魇地的那一幕，转眼间他们淡定了。

    他们四个没什么能跟她比的，就刚才那个地方，他们用了几十年也没弄明白是什么。

    至于进去，他们能够靠近，都是花费了不少时间，怎么可能进去。

    可是她呢，第一次来，那个地方就可以随意进出。

    而且给人的感觉，她就跟回家一样。

    这要是能，那他们估计得气死。

    烛焱抖了抖没有毛发的身体，尽管四周寒意浓浓，但它没什么感觉。

    它虽然吞了那天火烧了自己一身毛，但是！就这点凉意，它半点感觉都没有！

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌若有所思看着这些黑影围而不攻，转身看向身后四个人。

    他们四个人站在那，一点都不打算站出来。

    “你们不是灵阴之境的主人吗？”

    她已经不对魇地出手，也放他们出魇地了，现在这局面，他们……是不是该处理处理。

    四个人听到这话，身体一僵。

    冷到蜷缩的众人听到这话，顿时惊喜起来。

    灵阴之境的主人来了，那就太好了，他们有救了！

    四个人表情难看，相互看了看对方。

    “姑娘。”

    “借一步说话。”

    他们走到萧沐凌面前，脸上神情急切。

    萧沐凌狐疑扫视了他们一眼，“不要。”

    不去。

    听到萧沐凌果断的回答，四个人快哭了。

    别啊！

    这种局面，他们四个也对付不了。

    他们感觉现在能让鬼魅灵阴离开的人，只有姑娘了！

    “姑娘。”

    他们表情都快哭了。

    烛焱看他们露出的模样，严重觉得，如果不是现在这么多人看着，他们撇不开面子，这四个人已经跪下了。

    也是，他们又不是没有跪过。

    萧萧在白玉台上的时候，他们也不知道什么原因，就那么跪下了。

    也许，是承受不住压迫？

    也没有啊，当时它在萧萧身边，也没有感觉到什么压迫之力。

    萧沐凌抿紧嘴角，皱眉看着他们。

    “姑娘，他们出现以后，灵阴之境就封闭了，要等他们离开，灵阴之境才会开启。”

    他们若是不离开，姑娘想要离开也不行。

    萧沐凌：……

    烛焱：……

    他们四个好歹是灵阴之境的主人，怎么一点用都没有？

    这么没用，他们是怎么震慑住这么多高手，守住灵阴之境这么个地方的？

    “姑娘若是答应，我们愿厚酬！”灰衣男人一狠心一跺脚，抱拳说道。

    只要她答应出手，什么都可以！

    厚酬？

    萧沐凌眼中划过光亮，她听说灵阴之境别的没有，最多的就是钱。

    她现在不是挺缺钱的，这个倒是没有问题。

    反正她看这些出现的家伙，也没什么特别。

    见萧沐凌迟迟不说话，几个人心里一阵失落，看来，这个办法也不行。

    现在该怎么办？他们要怎么做才好？

    “厚酬？”萧沐凌重复那两个字。

    还在努力想，要怎么样让萧沐凌答应的四个人，听到她的声音，第一次，他们激动的热泪盈眶。

    在魇地的时候，他们听到这声音，就像是听到鬼魅修罗之音，可是现在，就跟天神临世一样！

    “厚酬！”

    灰衣男人已经有了决定！

    没错，就是厚酬！

    “一言为定？”

    萧沐凌伸手指着他们，双眼眯起，眼眸中多了几分危险。

    他们该知道，骗她会有什么后果。

    她在这灵阴之境说来也奇怪，各方面力量都在不断增强。

    在这里她用什么都如鱼得水，一点困难都没有。

    这里就像是她的福地，她在这里做什么都可以，不会有任何困难。

    即便他们四个人是这灵阴之境的主人，也阻止不了他想要做的事情。

    “一言为定！”

    他们不会反悔的，知道反悔会出什么事。

    魇地经历过的事情，他们不想再经历第二次。

    那样的事情，真的是太可怕了！

    想到魇地所发生的，他们就一阵后背发凉。

    这种寒意透彻心底，比鬼魅灵阴还要让他们感觉到恐惧。

    “带路。”

    面具下，萧沐凌嘴角勾起弧线。

    脑中快速盘算，她等会要拿多少钱才合适。

    毕竟这对他们来说，是一个极大的困扰，她收多少钱，都是合适的！

