    “这个女孩……”大古表情有些惊讶。

    在他许多年前的记忆里，似乎有这么一个人和对方极度相似，脖子上也是挂着这么一个奇怪的吊坠。

    “大古你认识这个女孩？”丽娜全程都在注意大古，也早就发现了大古的不对劲。

    “我们将她带回基地去吧，这女孩和这个金属球体很可能有什么关联。”大古没有回答丽娜，直接说道。

    “那这个金属球体就交给我们来运输了。”中村在一旁对着大古说道。

    大古点了点头，随即便和丽娜一起将少女带上了夏洛克车里。

    目视着大古和丽娜远去，赤宇和中村便在现场工人的协助下，将金属圆球搬到了运输车上。

    “你说这东西是个什么啊，刚才竟然动了起来。”中村开着车，闲着无聊便和赤宇说了起来。

    “不清楚，但我猜应该不是地球上的东西，是从宇宙来的吧，刚才那个女孩可能知道些什么。”赤宇在副驾驶位置说道。

    “嗯，我也这么认为，刚才那个女孩一吹起那个笛声这玩意就动了起来，要说这只是巧合我是不信。”

    中村在行驶的过程中，猛地回头看了一眼身后。

    “喂，专心开车啊你。”赤宇被他的行为吓了一跳。

    “哈哈，佐藤你怎么这么胆小，好歹也是参加过胜利队考核的啊。”中村顿时取笑道。

    “那和这又有什么关系。”赤宇无语了起来，这家伙在跟他混熟后就活脱脱像个话痨。

    穿过海底隧道，赤宇和中村完成任务，将东西运到了基地，并且送到了实验室之中。

    “辛苦了几位。”堀井从赤宇和中村这接手了金属圆球后，立即便着手研究起来。

    但是很快就碰上了难题。

    这个金属球无论怎么尝试都无法打开，更无法破坏。

    甚至用最先进的仪器也扫描不出内部的构造。

    会议室里，堀井在实验室里通过远程画面给胜利的等人讲解。

    “我用激光射过了，可是表面一点痕迹也没留下，上面部分看起来好像是盖子，但我试过很多方法无论怎么也打不开。”

    “会不会是故意不让人打开啊。”丽娜说道。

    “在那离地下三十公尺深发现的东西，少算也得在一百年前就掉进海里了。”野瑞思索道。

    “那个女孩呢？”胜利队的队长，居间惠接着向大古和丽娜问道，因为人是由他们送过来的。

    丽娜刚想回答，但却被大古抢先说道：“她现在在医疗中心接受检查。”

    “根据你们现场目击的诡异现象来看，她和这个金属圆球之间肯定有着什么关联，你们俩去看看能不能问出些什么来。”居间惠说道。

    “明白。”

    大古很积极的说道。

    这让一旁的丽娜顿时有些不怠，总觉得大古好像非常的在意那个女孩。

    从会议室出来，大古和丽娜乘着电梯一路往下，准备前往医疗中心。

    中途正好又遇到了从其他地方办完事的赤宇和中村。

    “好巧啊，大古队员丽娜队员，辛苦了。”

    “你们也是。”

    经过前面几次接触，中村也和大古熟络了起来，特别在得知对方也曾在后勤混过，更是有些亲切感。

    只是不知对方后面是怎么摇身一变加入胜利队的，他很想讨近乎从中吸取些成功经验。

    赤宇也早就看出中村的想法了，他当然知道大古是怎么加入胜利队的，那可是切切实实的走了后门。

    因一次意外事故救了tpc的创立者泽井总监一命，所以才被提拔的。

    不过即使如此，大古本身也是有专业素质的，只是一时被埋没了，所以才能被泽井总监推举。

    而中村想要复制大古的路线，恐怕只有帮泽井总监挡子弹了吧，或者被发现是对方失踪多年的儿子之类。

    总之不太可能。

    当然，赤宇也不会将这些都说出来打击他，毕竟谁还没有一个无法实现的梦想呢。

    加入胜利队对中村来说肯定是一个非常大的目标。

    在得知大古和丽娜准备去看望之前昏迷的少女之时，中村顿时便拉着赤宇一同前去。

    “你知道吗，听隔壁组的人说，最近医疗中心来了个非常漂亮的护士，运气好的话，说不定我们能一饱眼福。”中村悄悄的对着赤宇说道。

    “你就为了这个？无不无聊。”赤宇摇头道。

    丽娜在听到了中村说的话后，顿时眉头一皱。

    “大古，我看以后你还是少跟后面那两人来往了。”

    凑上前小声的对着大古嘀咕了一句后，她便加速往前离去。

    自从上次因为新城的诡异笑容，导致对赤宇有了那种印象后，丽娜就在心中给他们都打上了一个标签。

    而爱慕着大古的她，自然不喜欢自己心仪的人去交这种朋友。

    “她怎么了？”大古一头雾水。

    “病房不在那个方向啊。”

    实在不明白丽娜想要干什么，大古摇了摇头，带着赤宇和中村便来到了了纱纪所处的病房里。

    “啊，你就是大古桑对吧。”房间内，一名穿着护士服，露着一双雪白长腿的妹子从椅子上站起。“谢谢你那么照顾我哥哥。”

    “这里就交给你了。”医生做完了检查，在离开之前对着这个护士说道。

    “是。”

    “你哥哥……？”大古不明所以。

    “就是新城啊，我是通过哥哥的介绍进来的。”护士妹子微笑的说道。

    “啊，原来是这样啊。”大古顿时明悟。

    原来她就是新城一直跟他念叨的妹妹，真由美。

    “哇，果然好漂亮！”

    中村随后走了进来，一眼看向护士妹子就赞不绝口。

    “笨蛋，你小点声。，”赤宇连忙说道，“这是病房。”

    这个家伙真是得了传说中的社交牛X症，老是一惊一乍的，脑子里除了热血就是些不健康的东西，甚至还连累他也一同被丽娜误解。

    虽然他并不在乎对方的看法，但LSP的名头还是不愿意就这么背上的。

    “你们是……”

    真由美看见赤宇和中村进来，于是问道。

    “啊，他们是和我一起在现场发现这个女孩的工作人员，正好路过就一起来看看她。”大古帮两人解释道。

    ……

