    这中年人一看就是“久经沙场”的老油子了，一听夏青这话，立马就感觉到了不对劲，眉头突然皱了起来。

    不过很快，中年人脸上恢复了平静，笑眯眯地扭头看了刘志一眼：“刘老师，既然碰到了熟人，还不上来打个招呼么？”

    听中年人的语气中，有命令的口吻，我估计极有可能是刘志的上司。

    刘志脸上虽然有些尴尬，但还是硬着头皮，又对我挤出一个笑容，伸出手来想跟我握手：“李卓……好久不见，别来无恙啊！”

    我慢慢放下了药箱，可是却傲然屹立当场，并没有想要跟刘志握手的意思。

    这不是我装逼，而是刘志这人的脾性我很清楚，再见到他，我没有给他两个大嘴巴子就不错了，还让我跟他握手？

    要知道，之前我名义上跟林思纯可是夫妻，可饶是如此，刘志也一再对我进行嘲讽，甚至还用下药这种下三滥的手段想要得到林思纯的身体，这是一种什么样的行为？

    这可是对我男人尊严的挑衅，一种践踏！

    我最后悔的是上一次没有直接把刘志给干废掉，只是让他住了几天的医院！

    刘志的手瞬间僵硬在半空中，众人看到这一幕，均是脸上有些不自在起来。

    哪怕是再不懂事儿的人，见到我的态度，听到刚刚夏青说的话，只怕也应该能想到，我们跟刘志关系很差。

    刘志挤出一个苦笑，收回了自己的手，在自己的衣角搓了两下。

    这时，刚刚跟他坐在一起的那个女生有些不高兴了，起身就走过来，道：“喂，你这人怎么这样啊？咱们刘老师跟你握手呢？你怎么这么没礼貌？”

    “就是，摆什么谱啊……一看就是一副穷酸样子，像是从非洲过来的难民一样，咱们的刘老师还不稀罕跟你握手呢！”

    “我以为这人挺好说话的，看面相也不像是个刁民啊，怎么这么不会做人啊？”

    一时间，火边上的一群学生就已经开始议论起来。

    我一听这些议论，脑袋都有些炸裂。

    我心说果然是什么样的老师教出什么样的学生啊……我没想到刘志在这群学生之中，拥趸还挺多的？

    “安静，安静！”

    这时，两个年龄稍长的男女也起身，维持着秩序。

    我一看估计也是两个老师。

    “哦？刘老师，这些都是你的学生吗？”我冷笑着问刘志。

    刘志点了点头：“算是吧……都是我学生！”

    旁边的中年人开始打圆场，有些客气地对我伸出手，道：“李先生，你好，我先自我介绍一下，我叫周斌，是咱们系的主任……大家都叫我周主任，我比你年长，可以称呼你一声李卓兄弟吧？”

    周斌一边说着还一边笑呵呵的，试图用一句“李卓兄弟”来跟我套近乎。

    可我也不给这个周斌面子，依旧没有伸出手想要跟周斌握手的意思。

    这时候周斌的眼神之中闪过一丝阴狠的神色，不过稍纵即逝，却还是被我捕捉到了。

    现在刘志我确定就是一个衣冠禽兽，这个周斌看来是他们这个学生团队的领导者，眼神也是有些戾气，只是披着一件和善的外衣罢了。

    所以我心中已经暗下决定，这个团队，留不得，反正不能让他们留在咱们的营地！

    “李卓……”

    就在这时，万冰朝我凑过来，压低声音对我道：“到底怎么回事儿？你真的跟他们认识么？我……你们是不是有什么矛盾？”

    我拍了拍万冰的肩膀，凑到她耳边低声道：“没事儿，这事儿我不怪你，不过……你一会儿别说话，我会处理的！”

    万冰眼神有些复杂地看了我一眼，很快脸上露出了一个欣慰的笑容。

    我知道万冰的心情，见到我跟这个刘志有矛盾，万冰肯定在担心我责怪她擅自让这个团队在咱们营地留下来。

    “啧啧啧……看来刘老师还挺受欢迎的啊……”夏青冷嘲热讽地说了一句，又看了看后面的几个女学生，道：“刘老师被困在这个荒岛上，晚上的时候一定很爽吧？”

    夏青这话差点没让我一口老血给喷出来……

    这特么未免说得也太直白了吧？

    “喂，你这话几个意思啊？你贱不贱啊？你说的叫什么话？”夏青的话立马激起了后面的几个女生的愤怒。

    主要是……夏青这话真的太直白，只要是个人都能听懂夏青这话是什么意思！

    几个女生嚷嚷着已经起身过来，想要跟夏青理论，整个河边营地的秩序都有些乱了起来。

    可夏青毫不惧怕的样子，继续冷笑：“怎么了？我还忘了问呢，你们的刘老师，难道没给你们吃药么？你们是他的学生，居然连刘老师最大的爱好都不知道？”

    我见夏青说话越来越刻薄，而且空气之中已经弥漫着一股无形的硝烟味儿，我知道不能这么任由夏青说下去。

    虽然我并不害怕他们，可是现在一身累，我实在不想跟别的团队起什么大的冲突了。

    刚想出来阻止夏青，并且表明自己并不欢迎他们的态度，突然，听到一个沉重的男声说道：“这特么哪里来的小贱人，嘴巴那么臭啊？是不是仗着身边有个男的，说话都无法无天了啊？老子就看不惯这种人……”

    这时，只见一个三十多岁的男人从火边上站起身。

    我粗略了打量了这个男的一眼，穿着棕色的皮衣，络腮胡，眼神中暴露着一股凶悍与邪气，身材高大强壮，整个人一看就跟这帮学生团队格格不入。

    这也是学校的人？

    我有些难以置信。

    这时，周斌赶紧走到那男人面前，对男人赔笑道：“陈先生冷静一下，大家有话好好说嘛……”

    男人一副吊儿郎当的样子，嘴角勾起一丝玩味性的笑容，踏着十分嚣张的步子，三步一晃，来到了我和夏青面前。

    他摸着下巴，先是上下打量了我和夏青一眼，又是带着一副挑衅的笑容开口道：“我看两位说话都挺不客气的，这是几个意思啊？”

    我一看就感觉这个男人不好惹，而且也确定他绝对不是老师，这个年龄也不太可能是学生，估计是跟这个学校团队一起流落至此的幸存者……

    我面上风轻云淡地说了一句：“没什么意思……就是咱们这里的河边营地太小了，容不下这么多人！所以，麻烦各位吃完了这顿晚餐，换个地儿！”

    “哦？”

    男人舔了舔舌头，有些不屑地看着我：“可老子偏偏就喜欢这儿，怎么了？我不走，你难道想赶老子走？”

