 感受着一道道异样的目光，秦逸尘心中同样很清楚，狮厉凯完全就是想将他当成炮灰来使。不

    过，在这里他可不想如后者所愿！“

    抱歉，晚辈对这东西没有兴趣，狮皇主想要，就自己去拿吧。”秦

    逸尘摇了摇头，在一道道惊愕的目光中，直言将狮厉凯的命令给拒绝。“

    他在找死吗？”见

    状，五大皇主的眼眸都是微微眯起，在他们眸中有着一抹戏谑之色闪过。听

    到这话，狮厉凯的面色也是猛然一沉，在他眸中有着一抹凶光闪烁，面对这等神物，秦逸尘怎么可能没有兴趣，这个家伙，摆明了就是不想被他当成炮灰来使！

    “在本皇面前，由得了你选择吗？”狮

    厉凯冷哼一声，旋即一股强大的气息自其身躯中涌荡而出，直接对着秦逸尘笼罩而去。在

    这股气息的笼罩之下，秦逸尘感觉到一股巨力正将自己对着那团金色光团推去。

    “狮皇主，我已经说过对这东西没有兴趣了，这般强人所难，未免有些不妥吧？”

    秦逸尘皱了皱眉，而后，在其皮肤之下暗金色光芒涌动，他的身躯就宛如一颗扎根在此的老树一般，任由那股推力如何凶猛，其身形也没有移动半分。见

    到这幕，五大皇主眸中都有着一抹异样的神色闪烁，他们显然没有料到，在狮厉凯的震慑之下，后者居然还能保持不动。狮

    厉凯的眸中也闪过一抹诧异之色，虽然因为忌惮这片区域中的那些残留威能，他不敢大肆催动自己的大道，但是，刚才的这般手段，即便是寻常皇主都难以抗拒，而后者却依旧巍然不动，恐怕，这个小子的实力已经比起其他皇主要强上不少了。“

    这小子，绝对不能让他继续成长下去了！”望

    着那道修长的身影，狮厉凯心中暗暗想到，对于秦逸尘那种恐怖的修炼速度，就连他，心中都不由的有些恐惧。这

    才短短几年的功夫，后者竟然从圣级成长到了连其他皇主都自叹不如的地步，若是再给他一点时间成长，岂不是连他都无法镇压后者了？！狮

    厉凯知道，绝对不能容忍这样的妖孽继续发展下去了，一旦到了那种地步，恐怕整个星狮皇族都会鸡犬不宁，狮厉凯觉不允许，星狮皇族的传承断在自己手中！

    “狮皇主，除非你想同归于尽，不然的话，我劝你还是不要白费力气了。”

    秦逸尘目光扫视一圈，而后直接站到一条狰狞裂缝的旁边，对着狮厉凯淡笑道。见

    到他的动作，狮厉凯的嘴角不由狠狠的一抽，在这些宛如大地疤痕的裂缝中，残留着一种让他都为之忌惮不已的威能，如果在这片天地间动起手来，极有可能将那些残留的威能激发，到时候，他们真的有可能得尽数葬身在此了！

    “皇主，就让那小辈再蹦跶一会。”

    而在狮厉凯面色阴沉不已之际，狮兼低声劝道。

    这片区域，的确不适合他们大肆动手，而且，狮兼清楚的感觉到，若是能够炼化那团金色光团，哪怕只是其中的一小部分，他应该就能突破桎梏，成为天境至强者！在

    这个时候，最为首要的，还是先将眼前这团金色心脏给抢夺过来！

    闻言，狮厉凯深吸一口气，他也分得清主次，只不过，望着那道身影，他心中依旧有着一种难耐的怒火在熊熊燃烧。而

    后，狮厉凯的目光看向雷妖老祖和雾啸，不过，还不待他开口，后者已经站到了秦逸尘身旁，那般模样摆明了是不打算听命与他。“

    看来在此事之后，得将万族大陆肃清一下了，也罢，就从你们诛魔盟身上动手吧。”

    见到雷妖老祖两人的动作，狮厉凯袖袍中的手掌都气得有些微微发抖，他深深的呼吸了几次之后，方才将心中的怒意暂缺压抑下来。

    “诸位既然都对这东西有兴趣，那我们就一起出手吧，你们看如何？”而

    后，狮厉凯将目光望向牛笑天等皇主，他的声音也是恢复了淡漠。听

    到狮厉凯的这番话语，牛笑天等五大皇主的眼眸皆是微微一眯，这句话听起来，似乎狮厉凯是打算与他们反共享这颗充满了恐怖波动的金色心脏啊！

    虽然他们没有狮厉凯那等实力，也没有秦逸尘那般敏锐的感知，但是，五大皇主都清楚的感觉得到，那团金色光芒中的东西，足以让得他们一飞冲天了！

    “既然狮皇主开口，我自然不会拒绝。”

    牛笑天在沉吟少许后，直接开口道。

    他们根本就没有想过，狮厉凯会与他们分享，但是，毫无疑问，这的确是一个极大的机遇，面对这种诱惑，即便知晓会有很大的危险，在没有尝试之前，他们也无法轻易舍弃。

    “能与狮皇主一起，是我等的荣幸！”随

    着牛笑天的开口，其他四大皇主也是纷纷表态，在他们眼中都有着一抹火热之色闪烁。“

    既然如此，那我们就一起出手吧，不过，我先说好，在这个时候，谁若是想耍小心思，我会让他付出代价的！”狮

    厉凯目光扫视过五大皇主，淡淡的说道。其

    实，他之所以这般提议，是因为他知道这五大皇主也是五只成精的老狐狸，有秦逸尘这个先例在，再想让他们当炮灰，恐怕不太现实，而七人联手，虽然有可能会让这五个家伙占些便宜，但是，相对而言还是会安全一些。“

    狮皇主放心，我们定无二心。”

    牛笑天拍了拍胸口，爽朗的说道。对

    于狮厉凯的威胁，他们自然是无比的忌惮，后者所说的代价，恐怕是代表着他们身后的整个皇级种族。他

    们可不像秦逸尘那般洒脱，面对后者的威胁，他们心中最后一点小心思也彻底的打消了。只

    要狮厉凯他们不将自己当成炮灰，他们也绝对不会再有异样的想法了。

    “那就走吧，我倒要看看，这里面还能有什么东西能挡住我们！”

    见到众人的神色，狮兼大笑一声，他目光火热的盯着那团金色光芒，随着笑声的响起，他脚下一踏，一马当先的暴掠而出。见

    状，其他五大皇主也是齐齐暴射而起，从各个方向，对着那团金色光芒暴掠而去。而

    狮厉凯虽然最后才动身，但是他的速度比起五大皇主还要快上数分。 