    “哈哈，这楚锋在找死！”

    楚逍旁边的席阳却是突然狂笑，急声道：“王爷，快下令神射手动用地级破气箭箭阵射杀楚锋！”

    楚逍闻言也是猛地惊醒。

    不管楚锋如何厉害，面对地级破气箭箭阵也必死无疑！

    想到这楚逍面色同样露出喜色。

    只要楚锋被杀，那白起就算圣将又如何？没了效忠的皇帝，他还能一直追着自己不放不成？

    到时候自己甚至可以给出极大的利益让白起效忠自己！

    而这，只需要必须杀了楚锋！

    想到这楚逍不再有半点迟疑，立即下令，道：“命令神射手立即放箭！”

    副将得令，立即命令传下。

    那些神射手虽然也受到白起军阵攻击，导致精气神都衰落过八成，但他们身为神射手，是楚逍精挑细选的精锐，即使是如此依然是强提着心神拈弓搭箭。

    “放！”

    伴随着楚逍一声令下，五千神射手立即放箭。

    咻咻咻！

    伴随着一阵刺耳的破空声，五千地级破气箭升空，结成箭阵直接朝着楚锋笼罩过来。

    “去死吧楚锋！”

    楚逍见箭阵已经发动攻击，满目狰狞的咆哮道。

    “陛下！”

    城墙上白起面色巨变，急忙调动军阵想要化作盾牌去阻挡箭阵。

    但箭阵速度太快，全速飞行下的楚锋距离楚逍距离又已经变得极近，即使是白起在第一时间调动军阵，却依然难以帮助楚锋阻挡箭阵攻击。

    这让白起面色瞬间变得煞白。

    “星斩！”

    虚空中，正在全速飞行的楚锋见到眼前袭来的箭阵，眼中寒光一闪，体内真气直接涌入碎星龙刀中。

    刹那间，碎星龙刀刀身上泛着点点星光，恐怖的星辰之力浮现在刀刃上。

    “斩！”

    一刀斩下，银白色刀气横贯长空，直接斩向箭阵。

    “砰砰砰！”

    刀气落在箭阵上，伴随着一声声巨响，组成箭阵的五千地级破气箭以肉眼可见的速度被轰碎。

    不过两个眨眼间的功夫，箭阵竟然是被银白色的刀气彻底斩碎！

    而那刀气却还留有余威继续向前了一会才消失。

    “怎……怎么可能？”

    楚逍看着这幕彻底傻了。

    由地级破气箭组成的箭阵，就算是没有他天将军阵压制，纯粹的杀伤力也足够让入神境界所有武者殒命！

    可如此恐怖的箭阵，竟然被楚锋一刀斩碎了？

    “该死！”

    “这楚锋难不成是合神境武者不成？”

    楚逍猛地惊醒，面色瞬间变得极其难看。

    “什么？合神境武者？”

    “这怎么可能！！！”

    他身后，不管是席阳还是其余的武将都是满脸的不可置信。

    要知道，楚锋不过十六七岁，就算是从娘胎中修炼也不可能在十几年的时间内就修炼成合神境武者啊！

    更别说楚锋武道废物之名早已流传大苍王国十余年，怎么可能会是合神境武者？

    但他们更清楚，除了合神境武者，即使是入神九重天巅峰的强者也不可能如此简单就破开了地级破气箭箭阵。

    唯一的解释，楚锋就是合神境武者！

    想到这，他们的面色更加难看，眼神中更是浮现出极度的惊恐。

    虽然他们都是武将，但面对合神境武者依然是毫无抵抗之力。

    如今面对楚锋，还能活命吗？

    “本王的好侄儿，你倒是藏得够深的！”

    楚逍盯着虚空中的楚锋，几乎是咬牙切齿的说出了这句话。

    “皇叔，这就是你的手段吗？”

    站立虚空的楚锋冷冷看着远处站在战车上的楚逍，冷声道：“若是如此，朕的这皇位，你拿不走了！”

    楚逍没有说话，只是闻言面色变得更加的阴沉。

    “不过有一样东西你倒是能拿走！”

    楚锋目光阴冷无比，厉声道：“朕的怒火！”

    声落，他身形再次化作流光袭向楚逍。

    实力到了合神境后，楚锋施展星斩再也不会向之前那样一击就耗尽体内全部真气。

    如今的他，体内真气依然充盈。

    眨眼间，他已然是到了距离楚逍不足千米的距离。

    这点距离，对于合神境的他而言，转瞬即至！

    “楚锋，本王等你好久了！”

    这时原本面色阴沉的楚逍突然大笑一声，下一瞬，他手中出现了一柄精致的强弓。

    同时另一只手中出现一支暗金色的利箭。

    天级破气箭！

    楚逍快速的拈弓搭箭，瞄准楚锋直接放箭。

    “咻！”

    暗金色的天级破气箭化作一缕暗光直接袭向楚锋。

    千米的距离，对于天级破气箭而言同样是转瞬即至！

    瞬间就已经到了楚锋面前。

    楚锋眼中充斥着凝重。

    天级破气箭，即使是没有天将军阵相助，对于合神境武者而言也是有着致命的威胁。

    更何况何况他还是只是合神一重天巅峰的修为。

    不过楚锋并未坐以待毙，他体内真气疯狂的涌入到碎星龙刀中，刀身上星芒涌现。

    神级下品的碎星龙刀配合同样是神级下品的星斩，就算无法让他击碎眼前这天级破气箭，但也应该能让他保持不败！

    “哼！”

    “楚逍，你当真以为本将不存在吗？”

    就在楚锋要动手时，白起的声音在战场上响起。

    下一瞬，一个盾牌浮现在楚锋身前，是白起圣级军阵所化！

    盾牌刚刚浮现，天级破气箭就已经袭来，直接击中盾牌。

    但，即使是天级破气箭威力强大，但面对白起的圣将军阵依然是难以造成半点伤害。

    仅仅只是一个碰撞，那天级破气箭就化作点点暗金色的光芒消散。

    “白起！”

    楚逍见状怒吼道：“本王倒要看看你能挡住多少的天级破气箭！”

    “放！”

    “全部给我换上天级破气箭！”

    “给本王杀了他们！”

    楚逍朝着自己安排的那些神射手吼道。

    顿时几个有天级破气箭的神射手拈弓搭箭。

    “你认为朕会再给你们这个机会？”

    就在他们拈弓搭箭时，一个冰冷的声音在他们的上空响起。

    楚锋不知是什么时候竟然来到他们头顶！

    这些神射手面色巨变，急忙调转箭头，想要瞄准楚锋。

    “星斩！”

    楚锋眼中寒光闪烁，碎星龙刀猛地朝着下方的五千神射手斩下。

    “砰！”

    恐怖的星斩带着庞大的星辰之力直接落下，瞬间就将那五千神射手杀的干干净净！

    “合……合神境强者，竟恐怖如斯？”

    看着这幕的南境军团武将们倒吸一口凉气。

    他们怎么也没想到仅仅只是一刀，就直接斩杀了五千精锐的神射手！

    甚至都没有给他们再拈弓搭箭的机会！

    但很快，他们感觉到一股寒气直冲头顶！

    猛地转头，却看见天上的楚锋目光正盯着他们，冰冷杀意几乎是要凝聚成实质！

