    强者，混沌之中确实有！

    但是，这次博弈却不能让强者出手，因为一旦出手，这就是混沌输了一局。

    姜独老老实实地在虫群之中待着，慢慢的姜独还得到了一些地位。

    因为他身上的颜色已经出现了一抹暗金的色彩。

    而人类一方的强者，对于虫子不断的进行灭杀，但是他们同样损失惨重。

    战争一次次的爆发，虫子如海如潮，甚至，姜独看到了分化。

    以混沌之树的能量，分化出崭新的虫子。

    人类一方，不得不说也是有一些很有手段的人，多次给虫子造成了重创。

    可是没用。

    “你能够知道我的所在吗？”姜独口中喃喃自语地说道。

    “叮……你得到混沌的回应！”

    回应没有任何内容，可是有了系统的提示，姜独心脏微微沉了一下。

    混沌知道！

    但是，人类一方，依然要送死。

    若是没有人送死，那么虫子身后的身影便不会相信。

    这便是属于伟大存在的博弈，众生都可以成为弃子。

    不过，姜独并没有做什么。

    他也没有能力做什么，现在他就是一个工具人的存在，等待着虫子胜利，然后回归。

    或许姜独见到虫子身后那个存在的一刹那，就是这个存在死亡之际。

    战争，依然在持续着。

    姜独也化为了暗金色的虫子。

    只不过，现在的领袖早就已经成了黑色的虫子，实力完全可以媲美道尊境的强者。

    混沌之树的能量在被疯狂的汲取。

    人类一方发动了最为猛烈的决战。

    姜独保证了自身的安全同时，拦住了人类一方的一个强者。

    虽然没有将其杀掉，不过也把他打飞了很远，甚至消失在世界的尽头。

    “哈哈哈，混沌，现在的混沌，果然已经出现了大问题。”

    黑色的甲虫猛然间眼中绽放了无尽的神光。

    姜独趁机，把自己的身体染上了一抹淡淡的黑色，很浅，几乎不仔细看看不出来的那一种。

    直觉告诉姜独，那个黑色的甲虫，此时已经不再是它本虫，一个存在占据了它的身体。

    混沌依然没有任何的动静。

    看着不断陨落的人类强者，黑色的甲虫脸上露出了一抹颇具人性化的笑容。

    混沌之树的能量疯狂的涌入他的身体，黑色的甲虫再次进化。

    它的身体站立了起来。

    形成了一个仿佛人类一般的躯体，只不过还保留着虫的特征。

    “回来吧！”

    甲虫人口中发出了一个命令。

    顿时漫天的虫子全部向着甲虫人飞了过去。

    甲虫人直接张开了嘴巴，任凭着无尽虫子进入其中。

    姜独心中露出了一些犹豫。

    要进它的口中？

    会不会直接被吞噬？

    不过仅仅是犹豫了片刻，现在甲虫人的实力，还处于道尊的境界之中，若是真的有生命危险，姜独可以在它的体内瞬间将其斩碎。

    有了决断之后，姜独没有任何客气，直接冲入甲虫人的口中。

    一股隐约的空间波动荡漾了一下，姜独发现自己来到了一个五彩斑斓的小世界之中。

    整个小世界，全部都是虫子，安静的待着。

    虫子很多，超出姜独认知地多。

    外界的一切都被隔断，姜独并没有惊慌。

    “混沌还在关注着我吗？”姜独再次询问系统。

    “是！”

    系统给了姜独明确地回复。

    姜独松了一口气。

    既然混沌爸爸还在，那自己就不用特别担心了。

    姜独就这样安心的呆了下来。

    可是，让姜独特别老实，这显然也是不太现实的。

    这是一个虫子的世界，姜独暂且称之为虫界。

    这个世界的虫子还在增加着，似乎有什么东西在孕育着虫子一般。

    姜独蹑手蹑脚地走了过去，很快，他看到了一个光团。

    白色的光团。

    此时正有虫子不断的从光团之中孕育而出，整个光团，对于姜独来说，充满庞大的生命力量。

    姜独悄悄地咽了一口口水。

    这是一个什么玩意，怎么感觉好像是一副极为大补的模样？

    等到混沌灭亡掉这个甲虫的时候，自己趁机拿一个这么玩意，混沌应该不会介意吧？

    姜独在等待着，不断的等待着。

    甚至等的都有些枯燥无味了。

    这时候，他的脑海突然想起来了系统急促的声音。

    “叮，请注意，十秒之后，混沌将向你传输能量！”

    “叮，请注意，十秒之后。混沌将向你传输能量！”

    “叮，十、九、八……”

    一切来的都非常的突然，姜独呆了一下。

    向我传输能量，这是什么意思。

    猛然间，姜独一个激灵。

    他心中升起了一个极为不妙的想法。

    莫非是……

    “叮，能量开始传输……”

    “轰！”

    突然，一道强大的金色光芒突然从天而降，金色的光束贯过天地，狠狠地冲击在姜独的身上。

    “叮叮叮……你的实力临时提升中！”

    “叮，你受到混沌的祝福！”

    “叮，你的实力临时提升至道尊境！”

    “叮，你的实力临时提升至天尊境！”

    “叮，你的实力临时提升至传说之境！”

    “叮，你的实力临时提升至传说之境大圆满！”

    “叮，你的三星混沌任务已完成！”

    “叮，开启四星混沌任务，毁灭混沌的隐患！”

    密密麻麻的系统提示的声音不断的响起。

    金色的光束在这一刻彻底的炸裂。

    整个虫界都在快速的毁灭着。

    姜独现在地强大，简直是让姜独有些怀疑人生。

    他感觉，此时的自己超脱了。

    是的，那种跳出三界外，不在五行中的超脱。

    那种一念万物生，一念星辰灭的强大！

    那种掌握一切法则，衍生万界源头的强大。

    姜独完全化为了一个光人，一个浑身散发着金色光芒的人。

    他伸出了手，那一团蕴含着庞大生命之力的白色光团直接被他攥入手中，随意一扯，这团白色光芒内的一切不安定元素直接被毁灭。

    随着金色光芒的再次扩散，本来安静的世界开始出现了一抹光芒。

    一个巨大的金色穹顶从虚空的尽头降临。

    姜独看着眼前地三个仿佛远古魔神一般的身影，忍不住轻轻的抽搐了一下嘴角。

    等等……

    如果，他没有猜错的话，这三个身影，似乎……都是传说之境的强者？

    “轰！”

    穹顶彻底将这个世界锁死。

    三个强者看着突然出现的姜独，不由得蒙住了。

    姜独脸上露出了一个笑容，对着三人摆了摆手。

    “三位好！”

    “混沌的人，虫祖，你不是说你没有被混沌追踪吗？”

    一个浑身笼罩在黑袍之下的身影发出了一声怒吼。

    虫祖身体猛然颤抖了一下。

    竟然，有人扮做了他的虫子，来到了这里。

    看着天地四周形成的穹顶，虫祖脸色无比的苍白。

    混沌，找到了他们！

    “该死，不知道这小子到底是怎么过来的，不过现在混沌并没有直接灭杀我等，反而弄出来这样的一个穹顶，是不是咱们杀掉这个小子，想办法打碎这个穹顶就可以逃出生天？”虫祖刹那间想到了一个主意。

    是的，混沌并没有直接用伟力抹杀他们三个。

    那就证明着他们三个还有一线的生机。

    三个人再次将目光放在了姜独的身上。

    姜独脸上露出了一个人畜无害的笑容。

    “那个，其实，不用先杀我，你们也可以尝试一下先攻破那个穹顶，我其实不愿意与你们为敌的。”姜独弱弱地说道。

    说起来，他和这三个人，远日无怨，近日无仇的。

    姜独已经完成了三星级的任务，应该是瞬间的度过大劫了，等到混沌给了奖励，那么姜独就可以顺其自然的突破到源境。

    这可是三个传说之境的强者，姜独虽然临时提升到传说之境，但是哪里能够撑得住这三个人围杀。

    但是，天不遂人怨！

    “杀了他！”

    虫祖口中发出了一声低吼。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

