    第914章为什么太爷爷不承认你呢

    就算爱情重要，在她奶奶死后，爱情也就没了。她不明白为什么她爷爷还要远走高飞，为什么不回到皇宫去夺嫡？

    如果当年在奶奶死后，爷爷就能回到皇宫夺嫡，成为皇帝，那么现在她爸随时都能回到皇宫，成为名正言顺的继承人，而她是她爸唯一的女儿，她说不定还能是未来的女皇。

    越是这么想，帝安然对她爷爷的怨念就越深重。

    眼看着国王近在咫尺，但那厚重的大门却代表着他们之间无法逾越的鸿沟。

    她真的好恨。

    恨命运的不公。

    可心里再恨，帝安然还是只能将苦水咽下，露出一抹得体的微笑：“请你转告太爷爷，这场比赛我一定能拿到第一。请她放心。”

    亲卫点头，便不再说话。

    “安然妹妹。”

    帝安然听到叫声，转过头，对帝苒乐露出一抹友好的笑容。

    亲卫见到帝苒乐，当着帝安然的面热情地招呼道：“二公主，您是来看陛下的吗？陛下就在里面喝茶，他老人家最喜欢你们这群晚辈的陪伴。”

    帝苒乐对亲卫笑道：“安然妹妹要走了，我先送她出去，再去看陛下。”

    “好的。您可别耽误太长时间了。陛下可是心心念念着您呢。”

    “好的。”

    帝安然听着亲卫和帝苒乐之间的对话，难堪至极。

    太爷爷对她就是在念经，不能进去打扰，有话都是让亲卫代传。可是对帝苒乐呢？她在Chole大赛里分明只得了第三，还出了那么大的丑，可是太爷爷也只是不愉快地批评了她，而帝苒乐只是哭了一场，她爸妈、爷爷，就开始不停为她说好话，说什么Z国是泱泱大国，人才济济，帝苒乐还小，还是个孩子，能够从Z国脱颖而出，已经很不错了。最后太爷爷不但没有责罚她，反而还夸奖了她。她这才破涕为笑。

    神特么的孩子。

    帝苒乐比她还要大三岁。分明已经23岁的人，他们却说她是孩子。而对自己视而不见。

    在这个皇宫，她深刻体会到了什么是权力。她向往着这种权力，但是却总是触摸不到。这让她心中充满了强烈的不甘。

    帝苒乐跟亲卫寒暄之后看向帝安然说道：“安然妹妹，我送你出去吧。”

    帝安然隐下心中的嫉恨，对着帝苒乐露出一抹甜美的笑容：“好。”

    两个人一路已经走出了很远，帝苒乐才用一种姐姐口气对她说道：“安然妹妹，你知道为什么太爷爷不愿意接受你吗？”

    帝安然微笑：“因为我的战队还没有得到第一。太爷爷说了，只要我能得到第一名，他才有借口把我介绍给世人。”

    帝苒乐笑呵呵地说道：“安然妹妹，你太单纯了。太爷爷31岁就做了国王，到现在94岁，他已经做了63年的国王了，这个国家，他说一不二。你的父亲本来就是他的亲孙子，你的爷爷本来就是他的亲儿子，你身上本来就流着皇族的血，你得不得第一名，都是公主，可是为什么你就不能得到太爷爷的承认呢？”

    (本章完)

