    “小杨老板，不瞒你说，乡里现在真的没钱。”

    “不对吧？乡里前不久才刚刚进帐了一大笔，怎么这么快就没钱了？”

    “卖矿场、工厂确实是得到了一笔资金，但是光矿难赔偿就花掉了一大半，填往年的欠款又花掉了一大笔。给了你，下个月乡里中、小学老师的工资都开不起了。”

    “十年树木，百年树人！老师的工资确实不能欠。”杨东升沉思了一会，“赵书记，这样吧，这路我修也可以，我要路两边50米范围内的地。”

    “我只能给你5米，而且还只能给你部分。”

    “赵书记，没有您这么砍价的，直接砍掉了90%以上。上次还有炉渣，这次您连炉渣都不给，最少得30米，而且要包括所有的十字路口，否则的话这路我真没法修。”

    “大部分十字路口可以给你，但是宽度必须根据具体路段定，有些路段可以给你30米，有些路段5米也给不了。”

    “这……”杨东升一副很为难的模样。

    谈到这里杨东升心里其实已经有底了。

    这条路必须修，但是杨东升不能这么爽快的答应，否则赵书记会觉得他做了太多让步。

    另外，杨东升还想试试，还能不能再多抠出点好处来。

    忽然王秘书走了进来，冲赵书记耳语了几句。

    “小杨老板，你好好考虑一下，我们以后再谈！”赵书记说完就匆匆走了出去。

    临出大院大门，杨东升忍不住又向门口的小屋看了一眼，屋里空着，杨赞不知道去哪了。

    这时一辆军车驶进大院，一个上校军衔的男子从车上走下来，赵书记赶忙迎了上去。

    一回到家，周影就迎了过来。

    周影给杨东升打了个眼色，低声说，“五叔来了，带着杨立。”

    几天没见，杨立脸上又添了几处新伤。

    杨立已经没了前几次的盛气凌人，一见面就用近乎哀求的语气说，“你到底怎么样才肯买？”

    “不是我要怎么样，而是怎么样做才合法。”

    “那你说，怎么样才算合法？”

    “我不知道！”杨东升一摊手。

    “你拿我开涮？”杨立一下跳了起来。

    “我不知道，但是有人知道，我找他来跟你谈！”

    杨东升抓起电话，拨了一个号码，“陈律师，麻烦你尽快过来一趟。”

    当天陈志麻就赶了过来。

    要想把1、2、3、4矿剩余的承包期转让给杨东升，无论如何都绕不过杨山，但是想让杨山同意把承包期转让给杨东升，比杀了他还难。

    杨山现在可是每天都在监狱里唱着“菊花残，满地伤”，他恨死了杨东升。

    陈志麻的办法就是找个中间人倒一手，最好的选择就是杨马村。

    现在最大的难点是怎么让杨山签字，把合同退给村里。

    这一点就不是陈志麻能做到的了。

    “我有办法！”杨立一咬牙，他现在可是比杨东升还急。

    送走几人，杨东升正想出去，忽然电话铃响了，难道乡里这么快就沉不住气了？

    杨东升接起电话。

    “小杨老板！”

    “王所，今天怎么想起来给我打电话？”

    “小杨老板，老哥今天我有件事得求你。”

    “王所家里遇上事了？您说句话，要多少？”

    “这个不是钱的事……也可以说是钱的事？”

    “王所，你都把我说糊涂了，到底是什么事？”

    “你矿场现在还缺人吗？”

    “您有亲戚想来矿上？”

    “不是我的亲戚，是咱们县的退伍军人你能不能帮忙安排部分。”

    苏省地处长江、淮河两大河下游，全省几乎清一色的平原。

    由于物产丰富，经济发达，老百姓普遍对当兵没什么兴趣，但瓜州是个例外。

    瓜州在苏省属于欠发达地区。

    从三皇五帝时代开始一直到近代，几乎每一次大规模战争，都能看到瓜州的身影，也就养成了瓜州年轻人当兵的习惯。

    瓜州一直是全国重要的兵源地，但是最近几年的征兵工作却不甚理想。

    大裁军后，国家对兵员素质，尤其是文化程度的要求进一步提高，这就不是瓜州的强项了。

    苏省虽然是一个教育强省，但是教育资源非常不平衡，北部各市比南部几个市差的不止一点半点。

    这点从顺河中学的情况就能看出来。

    瓜州尝试过各种方法，号召高素质青年入伍，但是效果均不理想。

    要想吸引到高素质年轻人参军，还得拿出实际的东西。

    年轻人参军除了对军营、军装的向往，一个重要的原因，就是退役后给安排工作。

    但是这两年国企不行了，瓜州的国企就更加不行了，除了钢铁厂等少数几个企业外，大批的国企倒闭，工人下岗。

    像矿山机械厂，穷的都揭不开锅了，这样的单位，就算安置了，退伍军人也不愿意去。

    今年的征兵工作开始后，一如往年一样不理想。

    归根结底，还是退伍军人安置工作没有搞好，大批年轻人情愿去南方打工，也不愿意参军。

    今天县武装部过来，说起这事，王所长就想到了杨东升这里。

    杨东升的几个矿场都是出名的工资高，又能按时发放。

    杨东升一听，原来是这事。

    虽然退伍军人难免会存在老兵油子的问题，但矿场要想降低事故率，还得引入准军事化管理。

    再说还能跟县里拉上关系，就是不知道要安排多少人。

    “杨老弟，我给你介绍一下，这是咱们运河县武装部胡部长，同时也是我的老上级。”顺河好运来大酒店包间内，王所长将一个上校军衔的男人介绍给杨东升。

    “胡部长好！”这人正是上午赵书记出门迎接的那人，

    “小杨老板真是年轻有为！”

    除了胡部长，现场还来了一个中尉、一个少尉、一个士官。

    点好菜，要了酒。

    胡部长先敬了杨东升一杯。

    那名中尉就跳了出来，他直接用玻璃杯倒了两杯白酒，“杨老板，我先干为敬！”

    说罢，没等杨东升回答，就咕咚咕咚喝水似的一杯白酒见底。

