    第25章 疗伤（求收藏求推荐）

    怀中抱着云韵，雷洛在森林中不断穿行着。

    有着三千雷动的帮助，雷洛早已经将追兵远远甩在了身后。

    寻找了一处比较隐蔽的陡壁，人工开凿出一个山洞后，他才抽出了时间为云韵处理伤口。

    看着地面全身湿透的云韵，雷洛不禁眉头一皱。

    伤得很重。

    紫晶翼狮王那一爪虽然没有造成贯穿伤，但伤口也不浅。

    甚至血肉都有些外卷。

    此时的云韵俏脸煞白，额头之上青筋跳动，仿佛在忍受什么剧痛。

    扫了一眼云韵脖颈之下的伤口，雷洛缓缓伸出了罪恶的右手。

    剥开破碎的衣物，一片雪白展露在眼前。

    不过现在的雷洛可没有心思乱想，专心的为云韵处理着伤口。

    清洗，消毒，上药，整个流程一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。

    当处理完后，地面传来了一阵痛苦的呻吟。

    霎时，四目相对，场面异常尴尬。

    苏醒的云韵先是看向了他的脸庞，随后眉头紧锁，随着肩头缓缓向下挪动着视线。

    直到，看见雷洛还放在她胸膛的染血大手。

    “那什么，你别误会，我是为了给你处理伤口……”

    他率先开口说道，根本不给云韵产生误会的机会。

    闻言云韵的脸色这才变得柔和起来。

    低头看了一下自己不整的衣冠以及处理好的伤口，低声道：“谢谢……”

    微微颔首，雷洛将药瓶递在了云韵手中。

    “接下来要上药，你这个伤口我怕是不太方便，还是你自己来吧。”

    闻言云韵轻点脑袋，挣扎着想要接过药瓶，却发现怎么也使不出力气。

    “该死，竟然中了那个家伙的封印术！”

    骂完云韵咬着红唇，不好意思地对雷洛道：“不好意思，还是你来帮我上药吧？”

    接过递回来的药瓶，雷洛十分认真地说道：

    “我来上可以，但事后你可别和我玩什么我摸了看了你的身子，你要杀我以证清白的戏码。”

    看着眼前如此警惕的雷洛，云韵不禁摇头失笑。

    “放心，我不是那种恩将仇报的人，只要你管好自己的手和眼，我自然不会怪你。”

    雷洛摸了摸鼻头，尴尬道：“管好手肯定没问题，但是眼……”

    “嗯？”云韵清冷的疑问传出。

    “嘿，上药我总得看伤口在哪吧？你这受伤的位置……”

    闻言云韵也是沉默了。

    好一会后她抽了口冷气，缓缓闭上了眼眸。

    “来吧，别浪费时间了，记住，管好你的……手。”

    说完便不再出声，一副任君采摘的模样。

    看着身下我见优怜的云韵，雷洛舔了舔干燥的嘴唇，开始行动了起来。

    将衣服挑开，大片的雪白暴露在了空气当中。

    甚至，他隐约看到了什么不该看的东西。

    感觉到自己状态的云韵也是睫毛一阵颤动，两抹红晕悄然升起。

    将药粉撒向伤口，平躺的云韵瞬间有了反应。

    听着耳畔传来的略带痛苦的闷哼，雷洛不禁放缓了速度。

    “你忍一下……”

    少顷，为云韵上完药后，山洞中的二人陷入了沉默。

    终于，被雷洛搭救的云韵主动开口询问道：

    “你是炼药师吗？我看你刚才给我用的药可不是普通医师能炼制的。”

    不置可否地点了点头，雷洛并没有多说。

    “嘶，我看你的年龄似乎不大吧？这个年纪就是炼药师了？”

    雷洛依然没有说话，只是默默的点了点头。

    上下打量了一眼雷洛，云韵此时心里可以说是十分震惊了。

    作为一名斗皇强者，哪怕如今实力被封印，但云韵还是相信自己的眼力的。

    眼前这个少年绝对没有超过十八岁！

    而且看他的实力，竟然已经达到了斗师的程度。

    越看越心惊，越看越离谱。

    随即云韵还是瞪大眼睛问道：“还不知道你怎么称呼……”

    “米特尔·雷洛。”

    闻言云韵挑了挑眉，低声呢喃道：“米特尔家族的吗？可是没听说有这么一个天才啊？”

    看着背靠石壁正碎碎念的云韵，雷洛假装好奇地反问道：“你呢，你又叫什么名字。”

    但云韵似乎并没有打算公开自己的身份。

    她的眼珠子一转，“我叫云芝……”

    “云芝？如果我没看错和你战斗的是魔兽山脉的霸主之一，紫晶翼狮王吧？”

    “斗皇境界的实力，还是一名女性，如果你也是加玛帝国的人的话，那你应该叫云韵才对吧？”

    ……

    谎言被戳穿的云韵此刻脸色异常难看。

    她的玉拳紧握，恨不得当场打死雷洛，毁尸灭迹。

    看着咬牙切齿的云韵，雷洛佯装后退，“你要干什么？不会是身份被我戳破，恼羞成怒要恩将仇报吧？”

    看着演技浮夸的雷洛，云韵白眼都快要翻到天上。

    “能不能正经点，别像小孩一样行吗？”

    “我本来就还只是孩子啊？”

    ……

    被他无赖逗笑的云韵脸色似乎都红润了不少。

    拌了一会嘴，云韵看着眼前升起的火堆轻声对雷洛说道：

    “既然知道我的身份，那就别藏着掖着了，说吧，你想要什么。”

    突然大度的云韵让雷洛一时间没反应过来。

    随后云韵又接着道：“别装了，你们米特尔的性子我还不知道？不是认出了本座的身份你会冒险救我？”

    看着眼前这个好看得过分的女子，雷洛戏谑地问道：“什么都可以吗？”

    闻言云韵微微一愣，神色立马沉了下去。

    “你要是敢乱想，小心我撕了你的嘴。”

    尴尬的摸了摸鼻头，雷洛岔开了话题。

    “身为云岚宗的当代宗主，你为什么要冒险来和紫晶翼狮王战斗呢？”

    云韵低头看了一眼自己的伤口，“本来想找那畜牲借一下它紫晶翼狮族的紫灵晶，结果没谈拢，这不就……”

    说着，自云韵的身上传来了一阵咕噜声。

    声音不大，但在狭窄的山洞中就犹如雷鸣。

    声音响起的瞬间，云韵便犹如犯错的小猫，急忙低下了脑袋。

    听着这怪叫，雷洛望着不好意思的云韵打趣道：

    “云宗主这是饿了？”

    (本章完)

