    法空颔首。

    “师兄，你能找到他吗？”宁真真明眸眨动，好奇的盯着他看。

    她原本还对法空有追赶之心，比较之意，想与他齐躯并驾，现在早就放弃。

    唯有敬仰与亲近，还有自矜与自尊。

    她尽量不拖累法空，不到关键时候不想请他帮忙，只想在一起说说话，聊聊天。

    她越来越觉得法空高深莫测，不过他的性情没变化，与自己的感情也没变化。

    法空双眼忽然变得深邃，凝视手上的飞刀。。

    片刻后，他皱了皱眉头，一层金光涌上双眼，令双睛隐约泛金光。

    宁真真忙挪开眼睛。

    笼罩上这淡淡一层金光之后，他深邃如古潭的双眼变得威严而淡漠，仿佛神祇的双眼，俯视人间，无悲无喜无嗔。

    她一碰到这眼神便凛然，莫名的觉得自己矮了一头，莫名的自卑。

    她慧心通明，瞬间从这感觉中脱离，知道这是一种精神压制。

    挪开眼神之后，她感觉心头一轻，重新恢复了从容。

    法空金睛催动，目光从飞刀抬起，遥望向远方，目光穿越千山万水，落到了一座小城。

    目光继续往前推进，落到了小城南部的一座住宅。

    这座宅子位于河边，临水而建，有两棵柳树在院外。

    这是一条贯通城东西的小河，河边柳树郁郁葱葱，柳枝摇曳，婆娑生姿。

    这座宅子一共三进，后院却是一个花园, 正有一个俊朗青年躺在摇椅上眯着眼睛晒太阳。

    摇椅旁各坐一个美貌女子, 穿着单薄的白纱罗衫, 肌肤若隐若现，诱惑十足。

    俊朗青年却对两个女子的美貌与诱惑毫不在意，闭上眼睛轻轻拍打着自己膝盖, 宛如正在唱戏。

    两美貌女子小心翼翼的伺候着，一个往他嘴里递葡萄, 一个伸出小手接葡萄籽。

    法空的目光收回, 双眼恢复如常, 轻轻点头：“找到了！”

    宁真真明眸灼灼。

    法空皱眉沉吟：“古怪，我看此人的修为还不到大宗师。”

    此人的修为只是临近大宗师, 想要踏入大宗师，恐怕还需要十年之功，才有希望。

    也有可能一生无望。

    这样的一个人, 竟然一直没能杀掉, 委实有点儿不对劲儿。

    大妙莲寺与钦天监及朝廷的奇人异士, 任何一方找到他, 都能像捏蚂蚁一般捏死他。

    除非他能像当初李莺一般，还不到大宗师境界, 就能杀大宗师如杀鸡。

    可世间之人，能达到李莺那般的剑法的又有几人？

    这是机缘巧合所致。

    难道这个九幽绝刀真如李莺一般？其飞刀真有鬼神莫测之威？

    法空若有所思，双眼再次变得金黄。

    目光穿过遥远的距离, 落到了小城的住宅，落到了那俊朗青年的身上。

    他施展宿命通。

    他双眼金光闪烁, 越来越明亮，到了后来已然只有金光迸射, 看不清眼瞳了。

    宁真真甚至不敢直视，免得灼伤自己双眼。

    法空正在破掉俊朗青年身上的阻碍。

    他身上有一层无形阻碍, 阻止对他命运的窥探。

    这一层力量无形有质。

    在施展天眼通定位他的时候，金睛轻松破掉其阻碍，可再施展宿命通的时候，骤然增强。

    金睛也跟着加强，才破掉了这阻碍。

    片刻过后，法空双眼再次恢复如常，摇头叹一口气：“人不可貌相, 还真是一位奇才！”

    “他的飞刀确实是一绝的。”宁真真道。

    她打量着法空的双眼，感觉很奇妙。

    法空感慨的摇头：“他的修为反而成了最好的掩护，谁能想到他修为平平，刀法如此厉害。”

    他的飞刀甚至比小驭剑诀更强。

    虽然他还不如当初的李莺, 杀大宗师没那么容易，可隐匿气息的本事更强。

    九幽绝刀的御刀心法便蕴含着匿息之能，而他身上还有另一件宝物，令他可以无视追踪，逍遥世间。

    法空如果不是已然通晓神文，神通已然发生异变，天眼通恐怕也找不到他。

    “师兄，你准备怎么办？”宁真真明眸灼灼：“直接动手杀了他吗？”

    法空摇摇头。

    宁真真道：“难道放过他？”

    法空道：“师妹，你能弄到那位练成业刀的高僧随身之物吗？”

    “我要先打听一下是谁。”宁真真蹙眉。

    法空道：“法号本澄，国师的师弟。”

    “本澄大师……”宁真真轻轻点头：“师兄稍等，我想想办法。”

    她如果只是玉蝶宗的副宗主，可能没什么办法，因为玉蝶宗的触角无法抵达大妙莲寺。

    可她现在还是淳王府的客卿，可以借用淳王府的力量，那就截然不同的。

    ——

    清晨时分，法空在金刚寺外院吃过早饭，在外面大街溜达了一圈之后，去了一趟永空寺。

    永空寺内，皇后正在菜圃里忙碌，气色极佳。

    永空寺中飘溢着宁静气息，皇后不自觉的沉浸其中，心静神宁，思虑不再过重。

    如今的她，心澄如湖，平安喜乐。

    法空与她说了一会儿话，便要去永空寺的时候，发现永空寺外站着元德神僧。

    他皱了皱眉头。

    如果自己不答应，元德神僧便要一直纠缠不休，恐怕会一直站在永空寺外。

    永空寺身处小西天极乐世界内，自己有意隐藏，便是过去了，元德神僧也感应不到。

    可关键是影响不好。

    元德神僧在整个大永的地位很特殊，从小便扬名天下，神僧之名已经深入人心。

    人们或以小国师称之。

    元德神僧将继承国师的衣钵，成为下一任国师，几乎是所有人都认定的事。

    让元德神僧一直吃闭门羹，一直站在永空寺外，虽然永空寺的名声是扬出去了，可惜扬的却不是好名声。

    人们会不由的对永空寺反感，反感永空寺的傲慢，反感对元德神僧的无礼。

    法空摇摇头，元德和尚这一招够狠。

    元德静静站在永空寺外，正对着永空寺的大门，微阖眼帘，双掌合什，一动不动。

    来往的人们皆投来好奇的目光，待认出他来，好奇便会变成惊诧。

    他这般模样宛如面壁思过。

    他默诵佛经，平抑心头的焦躁。

    人们的目光落在后背上，原本如蚂蚁咬一般，随着佛经的诵持，这些目光渐渐如无物，最终感觉不到异样。

    此时心头一片宁静详和。

    为了大妙莲寺的名望，受一些折辱又算得了什么？

    法空的声音忽然在他耳边响起：“大师，进来吧。”

    永空寺的大门忽然缓缓打开，却不见有人，仿佛有无形的手推开的。

    元德先前见过法空的龙吸水，知道他的修为深湛精妙，不再惊奇，朝着敞开的门户合什一礼，举步徐徐跨进门内，动作优雅从容。

    来往的人们越发好奇。

    法空一直没有开寺，人们只知道永空寺却不知道到底是何宗何派的宗院，住持是何人。

    竟然让元德神僧如此恭敬，显然来头不凡。

    好奇之下，人们纷纷打听，却什么也没打听出来。

    元德来到大雄宝殿，来到正在奉香的法空身边，朝着金身佛像合什行礼，也奉上香。

    两人来到大雄宝殿外，站在台阶上，法空温声道：“大师何必强人所难？”

    “还望大师慈悲。”元德诚恳说道：“救本澄师叔一救！”

    法空看向他。

    元德道：“本澄师叔本性善良，且嫉恶如仇，即使他只杀身怀罪孽之人，只杀恶人，可是杀人太多，也将坠入深渊，无法解脱。”

    法空摇头。

    元德道：“我们追踪本澄师叔，不是为了杀他，而是为了阻止他继续杀戮，是为了救他。”

    法空仍旧不说话。

    元德道：“本澄师叔不会因为你帮忙而杀你，毕竟大师你非恶人。”

    法空叹一口气道：“现在的本澄大师，可不是从前的本澄大师，业刀会改变他的性情，杀性一起，便无法自制。”

    元德一滞。

    寺内诸人担心的也是这一点，本澄师叔刚开始可能还能自控，可杀人一多，煞气侵染，便要失控。

    那个时候便是真正的劫难，不知会死多少人，所以万万不能任由本澄师叔杀戮下去。

    元德道：“大师，难道真要眼睁睁看着本澄师叔失控？”

    “焉知本澄大师现在还没失控？”法空摇头道：“我的苦衷大师应该理解的吧？”

    元德叹一口气。

    法空道：“如果换成大师，会答应帮忙吗？”

    元德沉默。

    他崖岸自高，不屑于说谎。

    换成自己的话，也会如法空大师一般选择，优先顾及自己寺门的安全。

    法空微笑道：“所以说，大师何必浪费口舌呢？”

    元德摇摇头。

    自己无论如何一定得求得法空大师帮忙，找到本澄师叔。

    自己虽然是师父的衣钵弟子，可真正呆在师父跟前的时候远没有师叔久。

    师父常常闭关，不闭关的时候又有一堆大事要忙，自己大部分的修炼都是师叔所指点，大部分时间都是师叔照料。

    自己不能眼睁睁看着师叔陷入深渊。

    法空看他如此，也不再多说，也静静站着不动，两人仿佛两尊雕像。

    半个时辰之后，法空一闪消失。

    他出现在宁真真的小院里。

    宁真真直接掏出一串佛珠递过去。

    法空露出笑容。

    宁真真行事还真是利落，这么快就弄来了本澄大师的随身佛珠。

    佛珠暗紫，乃是檀木所制，油润如玉，散发着淡淡香气，沁人心脾。

    法空双眼微凝，变得深邃，然后又泛起金芒，看向这串佛珠，然后抬头放眼而望。

    PS:更新完毕。

