    没有任何废话，战斗一触即发。

    能够成为岛国排名第四的玩家，那落第骑士也不弱，在冲向云天泽的时候，竟是身影化作四道，旋即手中长刀扬起，一同杀向云天泽。

    “幻术嘛？”

    “只可惜……我不会给你机会！”

    嘴角勾起，云天泽迅速召唤出灵狐来。

    倾国之魅技能施放，只见得银白色光芒闪烁，四道身影，竟同时僵硬在了原地。

    既然分不清你的真身，那就……全部控制起来！

    四道身影全部被控制，下一刻，诸多召唤兽分别出手，猛烈攻势纷纷落在那四道身影的身上。

    一个个伤害数字浮现，刹那间，四道身影，宛若烟花一般，绚烂的炸裂！

    “……”

    看到这一幕，所有玩家都愣住了。

    那些岛国玩家没想到，落第骑士，居然败的如此之快。

    要知道，他的幻影分身攻击方法，很难判断出真假，哪怕天武皇遇到都要小心对待。

    可，在云天泽面前，却被瞬间化解。

    直播间内，看着众多岛国玩家愤怒、震惊的眼神，一众华夏玩家狂笑不已。

    “好弱啊。”

    “这就是你们岛国，排名第四的高手？我怎么感觉，不堪一击？”

    云天泽叹息道：“就这种实力，放到我们华夏的话，似乎连四千四百四十四名都进不去。”

    “混账！”

    这句话，让众多岛国玩家气得直咬牙，可，他们又没有任何办法。

    等级榜单就在那放着，落第骑士确实是第四。

    他们也没想到，云天泽击杀落第骑士的速度会那么快。

    天武皇呼吸急促，环顾众人，可，被他盯着的玩家，却都悄悄后退一步。

    没有人敢再上前挑战云天泽！

    察觉到这一点，天武皇也没怪那些人，毕竟连他自己都有点没底。

    可，身为岛国最后的希望，天武皇可不能后退，只得踏步上前，凝声道：“我小看你了，没想到，你的实力如此惊人！”

    “不过，你想要横扫我们岛国战区，那也不可能！”

    天武皇愈发靠近，云天泽却是眉头微蹙，他居然从天武皇的体内，感受到了一丝丝的威胁。

    看来，能够成为一个战区的榜首，实力都不会太弱。

    天武皇是一个武士，但，他手中却有着两柄武士刀，看起来就如同动漫里的角色一般。

    “双刀……流星斩！”

    深吸一口气，天武皇双手挥舞，两柄武士刀交错斩出，整个人化作一道闪电，猛地杀向云天泽。

    “哼哼哼……”

    金光圣猪上前，猛地用自己的肉身挡在了前面。

    砰！砰！砰！

    然而，锋锐刀芒绽放，天武皇宛若战神一般，凭借着刀芒，竟瞬间将金光圣猪给掀翻在地，即便伤害低了许多，可却打的金光圣猪倒地，无法再保护云天泽。

    直播间内，眼看着天武皇输出如此恐怖，一众玩家也都惊呼出声。

    “好家伙，天武皇的实力，似乎比逍遥天下还要猛！”

    “妈耶，要没有弹剑大佬的话，岂不是我们华夏战区要弱于岛国战区？”

    诸多弹幕飘出，逍遥天下看到这不由得脸色发青。

    要不是云天泽几次破坏他的好事，更杀了他几次，他岂会那么弱？

    再者说，那天武皇也不算太强，他又不是没接触过。

    好在，知晓逍遥天下实力的玩家不少，纷纷在弹幕里帮他说话。

    “别胡说，逍遥天下虽说不如弹剑大佬，可对付天武皇很容易！”

    “前一款游戏里，天武皇就跟小丑一样，被逍遥天下大佬给虐的死去活来。”

    看到这些弹幕，逍遥天下才好受许多，可神色更加尴尬。

    什么叫做虽然不如弹剑大佬？

    他也是要脸的！

    “倒是不错的实力。”

    “只可惜……没用啊！”

    眼看着天武皇双刀斩出，即将来到自己身前，云天泽心念微动，诸多召唤兽，同时围了过来。

    他已经看出，天武皇那技能的效果是击退！

    可，这种技能，撑死击退几个目标。

    一堆召唤兽上前，他还能怎么办？

    于是乎，还不等天武皇的双刀绽放光芒，一头头召唤兽的攻势，已经是落在了他的身上。

    噗嗤！

    刹那间，天武皇血条暴跌，吓得他脸色煞白。

    眼珠子一转，天武皇竟是一个后撤步，身子瞬间跟云天泽拉开距离。

    他原以为，云天泽作为召唤师，只要被近战就会死亡。

    可，他没想到，那么多召唤兽的反应如此之快，瞬间将他给包围起来。

    再继续下去，恐怕他还没攻击到云天泽，就会被击杀。

    “刀气纵横！”

    深吸一口气，天武皇再度施放技能，双刀挥动，两道锋锐的刀芒劈向众多召唤兽。

    轰！

    “-781！”

    “-776！”

    两个微弱伤害浮现，召唤兽的血条都没变化，天武皇懵了。

    自己好歹也是本战区最强的玩家，居然，连召唤兽的血条都打不动？

    “如果，你就这么点实力的话，我劝你自杀吧。”

    云天泽叹息道：“我都懒的杀你们了。没想到，你们岛国竟然如此弱小！”

    “混蛋！”

    “我不允许你侮辱我们！”

    闻言，别说天武皇了，所有玩家都愤怒了起来。

    突兀的，天武皇望向一个玩家，咬牙道：“深红之眸，你跟我一同召唤神兽！”

    “啊？”

    “你当真要召唤神兽？”

    被称为深红之眸的玩家大为吃惊。

    “少废话，赶紧出来！”

    “好！”

    闻言，深红之眸也不再坚持，当即跃出，来到天武皇身旁，旋即两人手拉着手。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    两个大老爷们，居然手拉着手，还一脸虔诚的样子，这是要搞什么鬼？

    云天泽更是嘴角抽搐，无奈叹息道：“你们不是我的对手也就算了，这是要干嘛？难不成，你们是想恶心死我？”

    “嗡——”

    然而，正当众人不解时，天武皇、深红之眸两人身上却是绽放出一道血红色的光芒来。

    “吼！”

    下一刻，嘶吼声陡然传出，响彻天地，使得整个天空都昏暗，一片乌云将之笼罩。

    一时间，这片区域全都混乱了起来，饶是那些岛国玩家也都惊恐不已。

    察觉到这一点，云天泽眉头轻挑，终于明白，天武皇带来的危机感来自哪里！

