    昨天就已经办完了离职手续，今天不用上班了。

    但刘志国还是起了个大早，穿了身已经洗得泛白却极为干净的中山装，开着灯把心爱的书籍用编织袋打包好。

    然后把一些重要的细软装到木箱子里，便坐在木箱子上抽烟。

    这两口袋书，一个木箱子，就是他全部家当。

    直到外面传来汽车喇叭声，他抬头对着一直默默注视着自己的妻子咧嘴一笑：“等我回来，然后我们就去兴蓉开始新的生活。

    听人说那边的风景非常好，以后我带你出去旅游。”

    妻子笑着点头：“好，我等你。”

    刘志国锁好门，上车，车子驶向工厂。

    到厂门口时刚好八点四十，一分也不差！

    “噫，老刘怎么也在？”门卫正跟赵学白话呢，看到刘志国跟着从客人的车里下来，顿时惊讶了。

    赵学拍了拍他的肩膀，“你打电话，我带他们去胡总办公室。”

    “啊行！”

    什么都不知道的门卫巴不得少走路，跑到岗亭打电话去了。

    “李老板，老刘，走吧，胡总来了都快一个小时了。”赵学热情的招呼着大家。

    “想不到胡总这么重视这次的合作，倒是我们怠慢了，我们也快一点吧。”李秀成笑着加快了脚步。

    众人快速穿过厂区，在上办公楼时，看到了前面正拿着记录薄的杨劲龙。

    刘志国眼前一亮，对赵学吩咐了两句，然后跑上前招呼道：“杨工早啊。”

    “老刘？”回头看到一群人，杨劲龙做贼心虚，下意识把记录薄藏到了身后，假笑道：“你怎么没去车间。”

    “哦~，我辞职了，上去跟大家告个别。”

    “辞职？”杨劲龙一呆，“怎么一点消息都没有就辞职了？还有这几位是？”

    他目光在李秀成三人身上晃动，怎么看这三个都像是王怀才嘴里的王八蛋。

    “朋友！你这是要去胡总办公室吧，刚好一起。”

    刘志国使了个眼色，和赵学上前一前一后的夹着他往上走。

    众人上楼的动静惊动了胡成柱，胡成柱起身对王怀才二人道：“走吧，我们出去迎接客人。”

    “胡总，就一群推销员，没必要这么重视吧。”王怀才一脸的不以为然。

    知道他高傲的性子，胡成柱也不在意他的口气，笑道：“这个推销员可不一般，可不比我差。”

    说着他先一步出了门，这话却让王怀才感觉有些莫名莫妙，与范平对视了一眼，最终还是起身跟了出去。

    没办法，在厂里胡成柱是老大，老大都出去了，他们却在这坐等，实在是说不过去。

    然后，两群人在走廊里正式碰面。

    李秀成和胡成柱一见面就握手寒暄，那样子显得极为亲热，看得王怀才直皱眉，更让他吃惊的是，赵学和刘志国居然也混在人群中，还很热情的一左一右的夹着杨劲龙。

    这场面让他感觉莫名其妙与不安，下意识看向范平，发现范平同样皱头紧皱的看了过来，都从彼此眼神中看到了疑惑与不安。

    王怀平觉得自己必须做点什么，他贴着走道护栏想要绕过正说话的两人。

    却不想走到一半，李秀成突然右移身子一下子撞到了过来。

    胸口突然被撞，加上右边的护栏只到腰胯间，王怀平一下子失去了平衡，向楼下仰倒。

    突如其来的失重感与恐惧感吓得他尖叫起来，眼看就要摔下去，突然胸口一重，一股大力涌来帮助他稳住了身子。

    他双手本能抓向胸口想要抓到些什么稳定自己，这时一个充满歉意的声音传入耳中。

    “哎呀，这位同志真是对不起，你这过来的太突然了！”

    说话声中，王怀才被用力拉了起来，他脸色煞白的看着李秀成，嘴唇都在哆嗦，“你...你故意的。”

    “饭可以乱吃，话可不能乱讲。”李秀成微微一哂，摊手道：“我们无冤无仇的我可不想背上个谋杀的罪名。

    胡总您说呢？”

    胡成柱皱眉，刚才他正请李秀成进屋说话，对方答应着却毫无预兆的侧身一步，这动作要说正常实在说不过去。

    可两人无冤无仇的，要说他故意的也不妥吧。

    一时间他有些为难。

    王怀才张口想说李秀成是报复自己赶他走，话到嘴边却又生生的忍住了，今天这事本就透着诡异，还是别在节外生枝的好。

    他硬生生的忍下了这口气。

    冷哼一声冲着赵学道：“赵学，刘志国，现在是上班时间你们在这里做什么，还不回到自己的岗位上去！”

    赵学嘻嘻一笑：“王书记不好意思啊，现在不该我上班，现在还是休息时间。员工休息时间到工厂来不违规！不用扣工资吧？”

    语气中满满的嘲讽，在场众人哪听不出来，胡成柱拧着眉毛看向王怀才，这家伙居然连门卫都能得罪？

    王怀才呼吸一滞，胡成柱的目光让他感觉如芒刺背，强撑着不去看他，而是对刘志国道：“你呢老刘？上班...”

    “哦，我昨天刚办完辞职手续，临走前来找胡总告个别。”刘志国一脸笑呵呵的表情看起来极为和气，可说起来的话让王怀才后背发凉。

    心中警铃大作，脑子急转，想要找到问题所在，这时的胡成柱在傻也知道有问题了。

    沉声道：“都进来说。”

    众人依言进入办公室，胡成柱坐到了办公桌后面，李秀成自顾着坐到了沙发上。

    其他人就那么站在中间。

    胡成柱的目光落在刘志国和赵学中间的杨劲龙身上，“杨工，你又是怎么回事？我要的实验记录呢？”

    杨劲龙夹着记录薄犹豫了，这状况太不对劲儿了，他不知道自己应不应该把东西交出去。

    下意识的把目光投向了王怀才。

    可此时王怀才已经彻底乱了方寸，他甚至不知道杨劲龙是不是已经跟对方一伙了。

    于是，他扯了一把范平。

    人是范平介绍的，看他怎么办。

    范平也有些糊涂了，昨天晚上下班他还特意去找杨劲龙叮嘱过，杨劲龙答应的好好的，拍着胸脯保证万无一失。

    加上以前两人私地下也有些见不得人的交情，一咬牙还是决定相信他一回。

    他干咳一声道：“老杨，胡总问你话呢，是好是坏照实说，不要怕人的威胁，咱们要为自己的产品负责。”

