    “走走走，咱们都到那边去治疗，这边不行。”老周头是个很热情的老头子，拉着人就跑。

    “哎等一下啊，我们这边正在比赛呢，患者跑了的话，我们这边的试药可怎么进行啊!”眼看着自己比赛的道具要跑到别家去了，可不得着急吗？

    当然，混乱还不止这一处。

    连远处听到消息的，也顾不了许多非要嚷嚷着要去乌城药协那边治疗，这些都忍受了几天疼痛的人再也不想忍受哪怕一秒了。

    不一会儿，老周头就拉来了好些能走的患者，那些不能走的在担架上就开始抗议，关键是这些患者身后还跟了很多药师苦口婆心的劝解道，一个好好的比赛变成了一场闹剧，乌城药协这很快被围的水泄不通。

    有要解药的，有药协骂人的，还有被挤掉眼镜的主持人爬在地上找眼镜的一幕，总之乱糟糟的，谁没想会变成这样啊。

    静姝有些头疼，王大乃更是六神无主，裁判们不仅没有干预的意思，甚至还饶有兴趣的观望着。

    “好了好了！大家安静一下，这样，各位患者们，咱们先给其他人一个机会好不好？就二十分钟，如果其他药协的治不好了，我们乌城的无偿给大家治疗！”不得已，静姝大喊道，她看着别的药协望着她们的眼睛恨不得吃了乌城药协一样，这才刚开局，仇恨可是拉的满满啊。

    关键这又不只是在比赛上，这特么还在大数据上直播啊，虽然没多少人观看，但是各地的大佬们肯定在关注，想想就头皮发麻。

    你说大家都是来比赛的，谁也没招惹谁，安分的比赛就是了，你乌城放弃比赛就放弃了，这特么半路患者都不治了，都要跑你那去要解药，咋的，看不起人是把？你们很牛逼是吧？

    老周头这个时候跳出来说：“就是，你们也别让人难做了，赶紧先去治疗，不行了再来这边。”

    “真是，刚刚不是老周头你喊的我们吗？”

    “可是我一分钟都不想耽误了，老周，那种被咬的疼痛你知道的吧？”

    “大家给我一个面子，好吧！”老周头这会儿劲头十足的说道。

    “行吧，行吧，那你们可快点啊，赶紧的，不行的话我就要去找这边了。”

    就这样，一场闹剧才算落幕，静姝也呼出一口气，其他药协也呼出一口气，加紧时间试药，没有听说只有二十分钟吗？搞错没有，谁才是裁判啊？

    但很多人还是相信这边的代替是有用的，毕竟已经做过很多理论知识了，在强大的电脑数据演算下，这些药物预计能达到多少程度的抑制率都能算出来，现在也就是最后的试验了。

    主持人小艾也总归是找到了他的眼镜，眼镜在灯光下折射出莫名的一道光，他知道，这第一轮比赛，虽然乌城放弃了比赛，但是乌城却已经大获全胜了。

    “大爷，还是很疼吗？不应该呀！”

    随着时间一分一秒的过去，时间眼看都到了约定的时间，但是这些菩提替代的药剂依然没什么作用，甚至没有减轻一分痛处。

    “都说了你们不行，这下我们能换地方了吧？”

    “真是受罪死了！”

    这一下，不用其他人同意，这些患者们强烈的求生欲爬也要爬到乌城药协这边，纷纷求着药，场面一度又乱起来。

    小艾主持人隐晦的看了一眼裁判这边，裁判们点点头，也没有阻止，于是，在道具都跑光的情况下，小艾主持人给大数据观众们解说了一番各个药协准备的药剂。

    老周头宝贵的拿着一粒粒黑色的小丸子，送到了这些患者的嘴里，不过是五分钟，刚刚还疼的要死要活饱受寄生虫折磨的人们都安静了下来。

    “好了，我确实好了！”

    “这药神了，解药，是解药！”

    ...

    “现在我宣布，第一轮比赛结束！刚刚裁判们已经将所有药协的评分打在了屏幕上，请看！”

    屏幕上那一个个红色的零让人心惊，好了没意外了，这次所有药协都是鸭蛋，替代药确实不是那么好找的，虽然也有些药协不服气，但也没办法，这分数可是裁判们给的。

    刚刚抬进来的患者们，基本都活奔乱跳的自己走了，也算是一个好的开始了。

    “那么，第二轮比赛，现在开始！这一轮比赛也很简单，药协就是讲究药材的总质量和数量的，光有一种突出的药材是不行的，要拥有紧急制药的所有权，必须要有相应的实力！

    这一轮就比各个药协的药材总数、以及质量！

    现在，我将各个药协上报的药材名称汇报出来，裁判们将亲自甄别这些药材的质量。”

    “这下好了，我们可要争取多拿点分了，别的不敢说，这要论药材的话，我们可是把整个原料都搬来了。”

    “我们早就得了消息，还问别的地方借了点，要比数量你们肯定是不行的。”

    王大乃听着这些窃窃私语哼了一句，对着静姝说道：“他们算什么呀？就算再多又有什么用，咱们乌城的药材都是顶级的。”

    静姝笑了笑没有说话，数量的话乌城确实不占优势，但是质量的话，乌城肯定名列前茅，这点她很有自信。

    几个裁判各负责一些药协，只有跨行的总裁判长张老大依然坐在台子上，谁让他不熟悉药材呢？不过他也时不时瞅着静姝，眼神越发的殷切起来，还不停的催促着赵部长几人，搞快点，快点弄完宣布完事了。

    乌城药协的好巧不巧是赵部长，便见他大笑着走来，第一个看的就是乌城的菩提，当看见满满当当、绿葱葱新鲜的要滴水的菩提时，赵部长惊呼一声，满眼里都充满了惊喜，“太好了，上，都是上，记上，都记上！”

    “全部上？”记录员迟疑的问道。

    “全部！”

    这时总裁判长张老头也被搀扶着走来，激动的问着赵部长：“就是这些？哎呀，这长得真喜人。”

    “搞错没有，那边有个全上的？”

    “走，去看看。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

