
　　迈克尔眼神一下子就变得锐利起来，目光灼灼的看向陈江海，既像是一种审视，又像是充满着期待。

　　老实说,他这一瞬间真是被陈江海这种智珠在握，指点江山的气势给镇住了。

　　他不清楚陈江海究竟是哪里来的这个底气做出这样的承诺。

　　换做是他的话，根本不敢说这个话。

　　“陈先生，你不会是在吹嘘吧？你确定可以做到？那里可是华夏！”

　　陈江海淡然地点头道：“这根本不需要吹嘘，我只是陈述了一个事实而已。”

　　迈克尔瞪着眼睛，追问道：“哦，为什么这么说？”

　　陈江海也没有藏着掖着,直接说道：“不得不承认，我们华夏市场现在确实处于发展阶段,民众的消费能力有限。”

　　“但是，这只是暂时的，并不代表他的潜力就低。”

　　“相反的，华夏的人口基数摆在那里，即便是百分之一，甚至是千分之一，数量也是极其恐怖的，这股潜力一旦爆发出来，将是难以想象的。”

　　“此外，迪士尼完全可以从其他地方赚取更多的利润。比如说电影。”

　　“你们给别人发行了不少的电影，也赚取了不少的利润。但是你们想没想过自己拍电影，然后利用自己的渠道来发行？”

　　迈克尔挑了挑眉头，喃喃自语的重复了一句：“电影……”

　　陈江海重重地点了点头，极为笃定地说道：“未来的世界是内容为王的世界。有内容就拥有一切！”

　　“想必艾斯纳先生也已经注意到，电影市场现在在全世界是一个蓬勃发展的趋势。一旦能够制作出爆款电影，就能轻松赚取极为可观的利润。”

　　“当然，不是任何电影都可以赚到钱,一部作品想要带来利润，也有不少的或然性。”

　　“但是迪士尼完全可以找一些现成的大流量的作品进行拍摄。如果可以的话，甚至创造一种体系，让大家认同，到时候电影都可以拍好几部，还能相互联动，相互促进，提升利润空间。”

　　“同时，这些电影的周边产品也可以让你赚不少钱，也是一个不可忽略的利润点。”

　　接下来，陈江海将后世迪士尼赚钱的模式简单的说了一下。

　　当然，他没有说的太透彻，只不过是点到即止，抛出一点诱饵，引起迈克尔足够的兴趣就够了。

　　不然就是白白给迪士尼出了一套正确的发展方向和圈钱方式。

　　到时候他可能什么也没捞着，平白为人做了嫁衣。

　　可即便如此，迈克尔也听得内心大震。

　　陈江海说的这些有很多是很符合他理念的，但是又比他想的透彻想的更远。

　　迈克尔艾斯纳无论如何都没有想到,世界上最了解迪士尼的人竟然是一个做电器的。

　　而且还是一个来自于遥远华夏的年轻人。

　　就陈江海现在说的这些话,如果卖钱的话，迪士尼最起码要出资上亿美刀。

　　有人会觉得这样的说法有点夸张，但事实上，在迈克尔艾斯纳看来，陈江海刚才阐述的这些观点绝对值这个价。

　　甚至他都起了要招揽陈江海来迪士尼效力的心思。

　　不过，迈克尔心里也非常清楚，这是根本就不可能的事情。

　　只不过是短短时间的接触，他就能看出来，陈江海是一个有主见，有野心，有理想抱负的人。

　　况且，陈江海现在手里还有已经发展不错的产业。

　　那个秋海集团更是在短短不到十年的时间里，已然成为了世界五百强的企业。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然比起他所领导的迪士尼公司还有相当的差距，可也值得自豪。

　　毕竟，陈江海可是白手起家，关键还如此年轻。

　　而且，从刚才的交谈里，迈克尔已经清楚的意识到，这是一位相当有见识，也非常有创造性思维的年轻人。

　　他也因此完全有理由相信，陈江海所领导的秋海集团还会迎来更大的发展。

　　有朝一日，甚至能问鼎世界五百强前列，完全有与迪士尼对话的底蕴。

　　这即便是在米国这种高度发达的国度里，都是一个不小的奇迹。

　　更何况，陈江海所在的华夏还是一个发展中国家，那就更加难能可贵了。

　　所以，他认为除非让陈江海来迪士尼担任CEO，不然陈江海肯定不会答应他的招揽。

　　可是，这也是迈克尔自己绝对无法接受的。

　　不然，接下来他又该干什么去！

　　难道要让他提前退休啊？

　　他觉得以自己现在的身体和干劲儿，还可以再干十年，带领迪士尼创造更大的辉煌！

　　那么现在想要弄清楚陈江海的规划，就只能老老实实选择合作了。

　　所以，迈克尔现在基本上内心已经同意了和陈江海的合作。

　　哪怕游乐场在华夏赚不了多少钱，但只要陈江海愿意用刚才说的那些东西细节来交换的话，对于迪士尼而言也是稳赚不赔的买卖。

　　或者更准确的说，是大赚特赚的买卖。

　　迈克尔艾斯纳很郑重的看向陈江海，态度也放得比刚才低了许多。

　　“没想到陈先生竟然这么懂我们迪士尼，如果你愿意将刚才所说的内容详细跟我探讨一下的话，咱们之间的合作也不是不行。”

　　外国佬说话就是这么直接。

　　陈江海嘴角微微扬起，就没有他拿不下来的难题。

　　而且，从一开始他就已经策划好了一切。

　　可以这么说，陈江海从来都是走一步看三步，绝对不打无把握之仗。

　　迪士尼又能如何！

　　不是照样被他治得服服帖帖。

　　如果这还能让对方心动，他还会有一个大杀器，直接给对方来个抄底！

　　不过既然此刻对方服软了，陈江海点点头说道：“只要咱们合作了，我们自然就是合作伙伴。关于贵公司的一些建议，我也乐意助人为乐，分享出来。”

　　话都说到了这种地步，合作基本上是板上钉钉的事了。

　　迈克尔艾斯纳也打算和陈江海商量一下合作的具体内容和条款。

　　谁知这时候。他的私人手机突兀的响了起来。

　　这让迈克尔不由得蹙起了眉头。

　　他原本还以为是家里人打给他的。

　　私人手机除了家里人和特别重要的朋友，他没有告诉过其他人。

　　所以能打到他私人手机上的，对他来说都是比较重要的人。

　　哪怕在这个会谈最关键的时刻，迈克尔还是拿出手机看了一眼。

　　结果，他的眼神中露出了疑惑之色。

　　怎么会是他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百七十三章 抛出一点诱饵免费阅读。https://www.23sk.com 