    六长老话音落下的一刻，一股威压冲着苏荷笼罩而下。

    纵然是苏荷最近苦修，实力突飞猛进，可是她的实力，跟这六长老相比，还是云泥之别，在这一股威压之下，苏荷的身躯都要支撑不住。

    就在这个时候，楚风眠心神一动，一股魔意从他的身上缓缓出现，笼罩在苏荷的身边，将这六长老的威压，一扫而光。

    “一指魔尊，你是什么意思？我们天兵苏家的家务事，你还想插手不成？”

    六长老目光死死的盯着楚风眠，冷声说道。

    “我天兵苏家，这一次可是带这诚意而来，不想要跟魔尊为敌，也还请魔尊自重。”

    从六长老的话语之中，都不难听出其中蕴含的威胁之意。

    同时隐隐约约间，在这六长老背后的空船之上，一道道的气势，冲天而起，其中警告的意思不言而喻。

    “苏荷是我的朋友，天兵苏家的事我不管，但是如果她不愿意，没有人可以将她带走。”

    对于这威胁之意，楚风眠却是如同根本没有听出来一样，平静的说道。

    “苏荷，是我天兵苏家的人！”

    六长老怒视着楚风眠，一字一字的说道。

    “那又如何？”

    楚风眠轻描淡写的回答道。

    所谓天兵苏家，外人惧怕，但是他却不惧。

    “如果想要动手，我奉陪，至于那万兽牢笼，的确是落入到我手中了，不过既然是被我得到了，也就没有归还的道理。”

    天兵苏家既然是要撕破脸皮了，那楚风眠自然也没有在顾忌的道理。

    听到楚风眠肆无忌惮的话，六长老的脸色也一沉，他虽然早就听闻过，这一指魔尊狂傲无边，不将任何人放在眼中。

    可是没有想到，就连他天兵苏家，一点点的脸面都不给。

    在他看来，他这一次来找楚风眠，已经是表现出了足够的诚意了，就连四公子死的事，他们都不打算在追究了，以天兵苏家的身份，这已经是最大的诚意了。

    可楚风眠，依然是毫不退步。

    一股无边怒火在六长老的心中升起，他身上的力量都越发的凝聚起来。

    “想动手？”

    楚风眠的脸色，却还是如同之前的平静，静静的看着那天兵苏家六长老。

    “哼。”

    那六长老盯着楚风眠，目光犹豫了半天，还是冷哼一声道。

    “魔尊的实力，老朽自甘下风，不过这一次老朽，可不是单单代表这天兵苏家而来的，也是代表临天帝子的身份而来的，苏荷毕竟跟临天帝子有婚约，这件事三大圣域公知，如果魔尊一心阻拦的话，那下一次来的人，可就不像老朽如此好说话了。”

    六长老目光又看向苏荷[笔趣阁 www.bequgex.com]说道。

    “苏荷，劝你一句，现在你主动回到天兵苏家，你依然是未来的帝后，可你如果在执迷不悟下去，小心万劫不复。”

    “走！”

    说完这一句后，六长老仿佛便是再也不想看到楚风眠一样，冷哼一声，踏入到了空船之上，随后空船缓缓消失。

    “什么都不用说，你我之间不需要说什么。”

    苏荷还想要说些什么，却是被楚风眠抢先一步说道。

    听到这话，苏荷也不在开口，只是点了点头，跟在楚风眠的身边。

    无人拦路，楚风眠便是再度化为一道遁光，向着南方飞去。

    不远处。

    天兵苏家的空船之上。

    其中是一道道身影，都是目视着楚风眠的离去，其中一些天兵苏家的武者，都是脸色极为难看。

    刚刚楚风眠跟六长老的话，他们可也全部听在耳中，这种嚣张，令他们都愤怒到了极点。

    天兵苏家，身为三大圣域的霸主势力，何时被人如此对待过。

    “六长老，为何不让我们动手，斩杀此魔，一个有些机缘的魔头，居然如此嚣张。”

    一名天兵苏家的仙尊，气愤的说道。

    “此魔的实力，不是我们可以对付的了的，哪怕动手，也奈何不了他。”

    六长老站在船头上，虽然他心中也满是怒火，但是理智还是压抑住了他心中的愤怒，他可知道楚风眠在来到了离恨天之后的战绩，逼退了威帝，斩杀了诸多仙尊，硬抗衍剑帝的一剑，后来据说更是毁灭了北疆云海之中缥缈神宫的分宗。

    单单是可以硬抗衍剑帝这一点，就不是他们可以对付的了。

    本来在天兵苏家看来，楚风眠应该只是一位仙尊巅峰，他们足足十几位仙尊联手之下，擒下楚风眠，应该不成问题。

    可来到了九华天之后，听到的诸多传闻，也让六长老明白，他们还是轻视了楚风眠。

    所以纵然是愤怒到极点，六长老依然还是没有选择出手。

    听到六长老的话，其他的天兵苏家仙尊都是沉默了。

    他们虽然心中气愤道极点，可是他们却也明白六长老的话，没有任何的错。

    他们哪怕是动手，也不过是自取其辱。

    “那难道就让此魔，如此嚣张放肆下去？”

    可还有一些天兵苏家的仙尊，忍不住的说道。

    “嚣张下去？用不了多久，此魔就嚣张不下去了，我已经是将此魔的消息，传递给了临天帝子，临天弟子即将要亲自出手，去对付此魔了。”

    六长老目光冰冷的说道。

    “苏荷还是废物运气不错，本来想要让她死在彼岸大道之中，可惜她居然没死，反倒是跟一指魔尊那个魔头混在了一起，不过无妨，等临天帝子亲自出手，苏荷还是逃不出我们的手掌心。”

    “临天帝子已经答应，继续履行婚约了。”

    “只要是苏荷加入到缥缈神宫去，她就再也没有可能继承祖地，到时候就不用担心了。”

    “祖地啊，居然会选中一个旁系，也不知道是为何。”

    其他一些天兵苏家的仙尊，也是不由感叹一声。

    “如果当初苏荷死在彼岸大道之中，我们也不需要，再给临天帝子那么多的好处。”

    也有天兵苏家的仙尊，有些气愤的说道。

    为了让临天帝子继续履行婚约，天兵苏家也是付出的极大的代价。

