    第二场游戏很快就开始了，XZ这边也不敢轻易地去搞一级团，毕竟KG这个阵容在一击的时候好像有点小猛..

    阿呆这一把甚至已经做好了开始随时反扑入侵他们野区的准备了，

    连无极剑圣都掏出来了，老板这是多瞧不起他们啊，

    要是连个打野剑圣都治不了，那自己这FMVP打野可就要丢人丢到家了。

    然而接下来KG这边的表现则是让所有人都意想不到...

    小兲的剑圣顺利开局蓝BUFF，然后并没有前往自己的第二个BUFF营地，而是把这半个野区的三组野怪全部都刷光了。

    而与此同时在中路的对线则是显得更加诡异，带着辅助装出门的宝石完全不补刀...

    就这么静静地看着莫森在这控兵线...

    莫森也是纳闷，硬币这个人怎么回事？

    选个宝石出门也就算了，还带了工资装出门？

    他这是中路！

    难不成还想要当双人路来打？

    双人路...

    等等，莫森脸色陡然地一变，他似乎捕捉到了什么不对劲的地方，但是一时之间他没有联想到剑圣的身上...

    当带着蓝BUFF的剑圣出现在中路的时候，并且直接利用Q技能来清线，他终于意识到哪里不对劲了...

    而且由于他先前的控线，导致接下来的兵线是一直往前推的，等剑圣到的时候已经是足足两拨的兵线。

    虽然宝石也就一级，但关键是剑圣不是一级！

    两个人就这样直接地开始清线，辅助装的被动就不说了，迅速地清理掉了三个小兵，短暂的数秒之后小兲的剑圣也是靠技能轻而易举地清完线...

    剑圣的等级直接来到了四级！

    而吃完中路兵线的剑圣则是又埋头进去了自家的上半野区，本来准备去反野的阿呆看到这个剑圣四级的时候顿时愣了...

    他怎么四级了？

    这还怎么反野？

    “别去反野！”莫森连忙开口道：“他们这是在养剑圣！把中路资源全部给剑圣的打法，你现在去野区打不过他的。”

    XZ战队这边每个人都是露出了震惊的神色，

    他喵的...

    还能这么养？

    这也太踏马畜生了吧...

    平时都是打野养中路的，结果今天KG告诉他们还能这么玩...

    “抓人，控河道视野。”

    XZ战队这边很快就是洞悉了KG这个阵容真正要养的大C是谁了，是这个无极剑圣！

    但这样做的话，弊端也很明显。

    就等于少一个人，没有打野的帮助，除了中路之外，不管是上路还是下路都完全可以直接往死里压！

    因为你KG没有打野！

    剑圣要吃中路资源又要刷野区资源，根本没那个时间去抓人！

    不可否认，颜老板的奇怪念头的确很独特，但这可是职业赛场...对于他们这些职业选手来说一旦知道没有打野的威胁之后，只会打得非常的凶狠...

    反正我再怎么压，KG都不会有打野。

    养剑圣？

    那我就直接把你队友全部给抓崩！

    “你们都小心一点啊。”

    “巨魔应该在上半野区，金贡稳一下。”

    在KG的语音聊天内自然也是各种稳...

    只要不被抓死，

    不对，

    只要不被抓死的太多，那么只需要撑过二十分钟即可！

    到了二十分钟，吃野区和中路资源的剑圣到底能够领先多少等级和经济，他们也不清楚...

    但他们觉得老板这么安排，一定有着独特的理解。

    老板说这样能赢，那就一定能赢！

    而于此同时在解说台上，猫皇和王少少两个解说都是被这种思路给震惊了，起初看见KG选了一个无极剑圣，他们就在戏言除非这个剑圣能玩出花来，要不然这一场肯定被针对到死...

    但是让他们意外的是，颜老板还真的就是玩出花来了！

    让打野剑圣吃野区资源的时候同意去吃中路的资源...

    这是一个什么概念？

    等于同样的时间内你只有1000经济，但我却能有2000经济，而且还有等级上的领先...

    这种近乎是孤注一掷的战术体系是真的疯狂...

    这已经不是拿中路来当赌注了，而是拿三路作为赌注！

    “现在XZ战队似乎是意识到KG这种做法的弊端，巨魔很想要找机会，但是怎么说呢...只有上路有越塔的机会，但是金贡这个人太稳了啊...”

    “而且抓人是可以破局，但巨魔不能光抓人而不顾自己的发育啊，KG这边的剑圣刷完一片野区之后又回到中路了。”

    “虽然这种做法会亏损一些兵线，但整体上来说是没有什么大碍的...”

    “辛德拉也只能是尽快地推线，这样一来的话防御塔就能够尽可能的多打死一点小兵。”

    “只不过这种做法的好处就是在于剑圣可以很快地做出打野刀，而一旦有了打野刀剑圣的清野效率就更快了...”

    “颜老板这个思路果然很厉害，受教了。”

    面对猫皇的硬吹，颜元整个人都是懵的，因为他没有想到的是他们居然又玩出花了...

    这个阵容的确是自己给安排的，但是他没有想到的是硬币居然想到了辅助装出门然后通过这样的方式来无限的把资源给剑圣...

    踏马的...这群狗东西的脑子怎么转得这么快？

    老子辛辛苦苦熬夜想出来的阵容都能让你们玩成这样，颜元此时此刻也不知道该怎么来形容自己的心情了。

    他现在只能是祈祷，XZ战队的这几个人不要再演自己了...

    快点抓崩上下两路啊，我艹...真的等这剑圣发育起来了，他们还用玩？

    而游戏进行到五分钟的时候，上路的金贡终究还是送出了一血，这让XZ战队等人松了一口气。

    “我的，我的...”金贡连忙开口道歉道，

    “没事，硬币马上六级了，我们要开始表演了，兄弟们。”

    虽然送出了一血，但是KG这边并没有受到什么影响，因为硬币认为接下来就是他和小天的表演时间了！

    所有人都会惊讶于老板给他们安排的这个体系的恐怖之处...

    PS：你们该不会以为我说了十更就真的只是说说而已吧？想不到吧，我真的熬夜十更了，哈哈，熬不过我了吧？

    