    离开赵家别墅。

    林佑凡来到大街上，他拨通了唐文清的电话。

    “喂，林先生，是您么？”

    手机里传出唐文清恭敬无比的声音。

    “是我，备车，来赵家接我！”

    林佑凡简单一句话后，便将电话挂断了，不给唐文清任何询问的机会。

    前后不足十分钟时间，十辆车价值不菲，都在百万以上的豪车便来到了林佑凡的面前。

    车门打开，气场十足，一脸威严的唐文清从车里钻了出来。

    周围一些路人见到这一幕，都忍不住投来好奇的目光。

    “这人谁啊？好大的气派！”

    “你们傻啊，这可是咱们京华市地下世界的龙头，唐文清，唐老大啊！”

    “天呐，竟然是唐老大，他来这做什么？”

    “看他的样子，似乎是在找人呢！”

    “……”

    路人议论纷纷。

    却见唐文清目光左右扫视片刻后，忽然看向正坐在一处街边长椅上抽烟的林佑凡。

    见到林佑凡，唐文清顿时快步走到了林佑凡面前，躬身弯腰道：“让林先生久等了！”

    “我有事要去一趟楚家，你知道楚家的地址吗？”

    林佑凡将手中烟头扔到地上，一脚踩灭。

    唐文清先是一愣，随即便回答道：“楚家？这个当然知道，今天可是楚老太太的寿宴，我正准备去楚家贺寿呢！”

    “寿宴？”

    林佑凡闻言，嘴角却是微微上扬，他目光灼灼的道：“寿宴么，挺好的，我需要你帮我准备一份寿礼！”

    “寿礼？敢问林先生需要什么寿礼，我立马找人为您备好！”

    唐文清连忙询问。

    他是知道林佑凡与楚家有过节的，同时也知道楚家在打压赵家。

    在听到林佑凡说准备寿礼时，他就以为林佑凡是去楚家，想和楚家讲和的。

    然而，林佑凡接下来的一句话，却是让唐文清忍不住冷汗狂冒。

    “替我准备一块墓碑，墓碑上就写楚老太太的名字！”

    “什么？”

    听到这个话后，唐文清如遭雷击，呆愣当场。

    墓碑？

    人家楚家老太太今天过寿宴，您老这是准备过去送她入土为安的么?

    见林佑凡不似在开玩笑，唐文清迟疑片刻后，舔了舔嘴唇，沉声道：“林先生放心，半小时内，我一定将东西备好，送到楚家！”

    “对了，你也要去参加楚家寿宴是吧？那正好，带我一程！咱俩啊，顺路！”

    林佑凡笑了笑，起身，径直往唐文清的座驾走去。

    而此时路边的一些行人，此时议论的更加起劲了。

    有人说林佑凡是唐老大背后的靠山，毕竟，唐老大刚刚可是冲林佑凡鞠躬弯腰了，那是手下对待自家老大才有的礼仪。

    也有人说林佑凡是某个神秘老大，其身份地位，比唐老大还厉害，所以唐老大才如此忌惮，如此客气。

    但事实如何，却无人知晓。

    花开两朵各表一枝。

    半小时后，京华市，楚家。

    作为京华市一线豪门，楚家坐落于京华市市中心一处占地面积几百亩的大宅院。

    在楚家门口，还有一左一右两尊高大的石狮子，处处细节都显示着楚家的气派与不一般。

    今天，是楚家老太太七十大寿，整个京华市有头有脸的豪门，又或者新兴权贵，都收到了邀请。

    林佑凡抵达楚家时，楚家门口早已经是豪车云集，两名楚家晚辈正在门口迎接着一位又一位京华市的权贵们。

    当林佑凡与唐文清下车时，两名楚家晚辈远远就留意到了。

    “是唐老大，没想到他竟然也来参加老太太的寿宴了！”

    两名楚家晚辈见到唐文清，眼底都闪过一丝惊讶的神色。

    因为有唐文清的缘故，林佑凡进入楚家，也无人阻拦，甚至没有人询问其身份。

    毕竟，在外人看来，林佑凡八成就是唐老大的心腹，又或者是唐老大的亲戚之类的。

    此时，楚家之中，喜庆洋洋，宾客满堂。

    楚家大堂中，楚老太太穿着一袭大红色的喜庆袍子，干枯的手腕上戴着价值不菲的玉镯，一张满是皱纹的脸上，此刻正洋溢着灿烂的笑容。

    “楚老太太，祝您老福如东海，寿比南山，这是一点心意，还望楚老太太不要嫌弃！”

    一名衣着华贵，五十出头，看起来气场十足的中年男人来到大堂，见到楚老太太后，连忙上前抱拳贺寿，并挥了挥手，示意身后保镖将贺礼送上。

    贺礼是一尊玉观音，玉质极好，一看就价值不菲。

    “刘总客气了！您能来，就已经是给老婆子面子了，这贺礼啊，老婆子喜欢得很！”

    楚老太太满面红光。

    她一个七十大寿，单单收到的寿礼的价值，就已经超过了一个亿了。

    “豪爵KTV老板，唐文清到！”

    大堂外，一名侍者扯着嗓子喊了一声。

    听到唐文清这名字，大堂内的宾客脸色都微微变了变。

    他们都是正经的生意人，又或者一些当地的豪门望族，而唐文清却是地下势力的掌权人，两方都不是一个圈子的，私下或许能往来一下，但放在明面上，却是谁也不愿意当众与唐文清走得太近。

    “楚老太太，今日您七十大寿，唐文清特意命人送来一幅古画，祝老寿星吉祥如意，福寿安康！”

    人未到，声先到。

    待话音落下，众人才看到穿着一身沉稳黑西装的唐文清走入大堂。

    唐文清在前，刚进入大堂后不久，就见一面目清秀，身姿挺拔的青年扛着一块长方形的物件走了进来。

    那物件被一块红布盖住，使得大堂内众人，都看不清那红布之下是何物。

    “咦，那跟在唐文清身后的是谁？”

    “可能是唐文清的手下吧！毕竟混社会的，手底下总会有一些得力干将之类的。”

    “那小子肩上扛的是个什么东西？还用红布盖住？”

    “或许是贺礼吧！”

    “贺礼？刚刚唐文清不是说了，他的贺礼是一幅古画吗？”

    “……”

    宾客们低声议论。

    可就在这时，一道令在场所有人都为之脸色剧变的声音响起。

    “得知今日是楚老太太寿宴，晚辈林佑凡，特送墓碑一尊，祝老太太早登极乐！”

    楚老太太脸上的笑容瞬间凝固。

    她颤巍巍的抬起手，指着林佑凡道：“你……”

    “这份寿礼，可是晚辈的一番心意，所以楚老太太无论如何，都必须得收下！”

    林佑凡咧嘴一笑，忽然将肩上扛着的墓碑上的红布掀开。

    没有了红布的遮盖，众人立即看清墓碑上用雕刻的红漆大字。

    “楚氏家族之墓！”

