
北慕释和北慕轩一路来到千娇百媚，从进门的那一刻起就有人一直给他们带路。

“七哥，你不会认识千娇百媚的老板吧！”北慕轩心里有点小惊讶，也有一点小激动，这千娇百媚说起来可确实要厉害多了，如果七哥认识着千娇百媚的老板，怎麽说他们以后做事都会省去很多时间和经历。

北慕释斜眼一瞪：“没见过世面。”说这话的时候他也忘了当初他自己是费了多大的力气想要得到这个地方的，最后若不是他家丫头松了口，恐怕他要拿下这里还是需要些时日的吧。

被自家七哥这么一说，北慕轩立马安静了，反正最后七哥会解释给他听，他又何必浪费自己的脑细胞，去猜那些有的没的，反正以他的智商也是猜不出来，还不如乖乖的跟着七哥走呢。

顺着走廊一路下去，一直带到了老鹅的房间，小二才离开的，北慕释推开房间，老鹅恭恭敬敬的等着，桌子上已经有了他之前让她查过的东西。

“参见主上。”老鹅俯下身去行礼。

北慕释走进来挥了挥手，示意老鹅下去，等到老鹅离开，才拉着已经石化的北慕轩坐下。

也不顾北慕轩的惊讶，独自拿起桌子上的东西看了起来，这千娇百媚的办事速度就是高，和千娇百媚的情报网比起来，醉生梦死根本就不值得一提。

醉生梦死有着最强大的杀手组织，有着最厉害的情报人士，却取代不了他家丫头的乞丐人员。

丐帮是天下第一大帮，丐帮弟子遍布天下，情报自然而然就好获取多了，可是谁能想到去用一群这样的人来做情报网，当今天下也只有他的丫头才能想到这些办法了吧。

好不容易消化了眼前所看到的一切，北慕轩才开始说起话来：“七哥，你也太不仗义了，居然从来都没有告诉我你就是这千娇百媚的主子。”

北慕释看着手里的情报，头都没有抬一下：“这不是我的，是有人送给我的。”

“啊！”北慕轩再次瞪大了眼睛，居然有人送千娇百媚给七哥，这人是不是傻？还是他家七哥有魅力，居然可以让人平白无故的送这么大的礼，自己怎麽从来就没有遇到过这么好的事呢？难道是最近颜值变低了的原因？

“七哥，话说回来谁这么大的手笔，肯把这里送给你当做礼物？”

“你七嫂。”北慕释说话眼睛一直都没有离开过手中的情报，因为他看到了一些他从来都没有预料到的东西，幸好他今天来到了这里。

上次血影拿回来的那些灰烬，他已经复原出来了，不过就是让苏丞相伪造凤家造反的证据而已，没想到苏莲儿却出事了，他也就没怎么在意，现在看来，真正要置丫头与死地的人不是苏莲儿，而是苏丞相。

北慕轩本来已经够惊讶的了，一听到七哥说是七嫂就更惊讶了，他什么时候有的七嫂，刚要反驳，脑子里又闪过凤琉璃的样子，思绪就彻底的连不上了，准确一点来说，就是他已经断片了。

他一直都以为凤琉璃仅仅是大将军的女儿，仅仅是长得好看了一些，刚开始他还觉得自家七哥很肤浅，现在看来，真正肤浅的那个人是他才对，这凤琉璃居然有这般深的城府，让人忍不住怀疑，那个丫头到底是什么脑子，会有这样的经营战略。

“七哥，我问你…”北慕轩还想问什么来着，被北慕释一下子就制止了。

北慕释递给北慕轩一份情报，那上边详细的记载了这皇城有哪些重要的商铺，而这些商铺的幕后主使居然是苏丞相。

“看看吧，这皇城有多少我们预计不到的危险。”

北慕轩仔细的看着每个商铺所处的位置，都是有很好的地理位置，根本就是扼制住了其他商铺发展的道路，从而用最低的成本获得最高的利润。

“没想到，苏丞相居然是我们天月的首富，现在看来苏丞相的目的恐怕不止是钱吧！你看这个赌庄，”北慕轩说着用手一指：“这个位置不仅仅让身后的小赌庄站不住脚，还把所有的财富都聚集到了这里，强迫所有的商铺都以他为首，安排周密，真的是不简单啊！”

北慕轩说得，北慕释何尝看不懂，没想到在不知不觉中皇城的发展已经是这般模样了，看来都是他忽略了这些问题，把眼光放的太狭隘了，以为只有北慕言才是他的对手。不过他现在发现的并不算晚不是么？这些人对他来说不过是小插曲罢了，他会一个一个的解决掉这些不必要的麻烦。

“小九，不知道你有没有听过安内必先攘外。”

“那是当然。”看到北慕释不怀好意的笑容，北慕轩就明白了他家七哥心里的算计，他们成功的路上，这些东西都是不必要的不是么？

血衣卫里，凤琉璃的研究还差一点点就要成功了，可是她还是愁眉不展，因为让她担心的还有另一件事情，那就是血影和血煞。

这么几天过去了，按理来说只要没有任何意外血影和血煞就一定会回来，可是到现在为止却一点消息也没有，就连北慕释也没有来过一次，好像大家都不记得她还在血衣卫里一样。除非这段时间有了重大的事情发生，不然不可能这么安静，那些要置她与死地的人也没有再出现过。

凤琉璃想了想还是找了杜一来问出心中的疑惑。

“最近皇城是不是发生了什么大事？”

听到凤琉璃这么说，杜一心里有些犹豫，他不知道凤琉璃出去过，以为凤琉璃还不知道大将军病逝的消息。犹豫了半天，最终还是决定开口。

“琉璃姑娘你是不知道，前段日子凤将军病逝了，大家都人心惶惶。

没想到太后又在这个节骨眼上去世了，更让人不知所措啊。”

太后去世了？凤琉璃皱起眉头，转过身走进了血牢里边，杜一以为凤琉璃是因为凤将军的事情在难过，也就不便多说什么。

“琉璃姑娘，您节哀顺变吧！”

凤琉璃走到床边，太后姑妈居然也去世了，这不可能会是巧合吧，心底里露出一个不靠谱的想法，很快又沉浸了下去，这世界上说不定就有这么巧合的事情呢！

所有不能明目张胆要做的事情，就只能在月黑风高的夜晚来进行了，本来北慕释打算让血影和血煞去办这件事情，可是想了想还是丫头比较重要，就没有去血衣卫让他们来了，还是留下来保护丫头比较好。

一般的死士他轻易是不会用的，所以这次他是不打算自己动手了，是时候让小九去放手做一些事情了，不可能让小九一直躲在他的身后。

“不用我说你也知道该怎么做吧？我不能给你支配太多人手，十个人有问题么？”

“没有。”北慕轩难以掩饰心里的激动，这还是七哥第一次安排任务给他呢，说不激动简直就是骗人的，更何况这么有意思的事情不交给他去做，那岂不是太无趣了么？

离开了北慕释，北慕轩就开始带着人往皇城里最大的赌庄走去。

北慕释潜入黑夜，他还有更重要的事情要去做，这些小麻烦就交给小九了，他还要去一下药王谷，给丫头的药已经用完了，其他的药根本对丫头没有任何用，他只能再去药王谷再讨一些来了。

北慕轩来到赌庄，里边正是玩的开心的时候，吩咐了手底下的死士在外边等，然后独自一个人潜入了账房，拿走了赌庄所有的账本，又不肯死心的去了仓库。

一到仓库北慕轩就走不动路了，这里哪里是仓库，根本就是金库，里边放着好几个大箱子，打开一看全是金条。还有周围放着太多的奇珍异宝，这让北慕轩见过世面的人也忍不住赞叹了，他现在就恨七哥给他的人不够，不然等于是赚了好大一笔。

想到这里，北慕轩又悄无声息的潜了出去，他既然来了，不带走些什么怎麽对得起七哥从小对他的栽培。

“你们听我说，一会儿你去解决掉守卫，然后在那里守着，其他的人都跟我去搬东西，一定要轻，争取把所有能搬的东西都给我搬出来。”

“是，”话刚说完，十道身影就消失不见了，北慕轩嘴角勾起一个弧度，看起来得意至极。

等到死士们把东西搬的差不多了，北慕轩才让停手，抬头看了看天色，时间刚刚好，百姓们也都陆续回家了，现在这个时候动手才不会伤及无辜不是么？

“动手”北慕轩一声令下，十个火把就朝着赌庄扔了过去，看到火势凶猛，他才带着死士离开了那个地方，那里将会是皇城最美最持久的一次火焰晚会，明天整个天月都会轰动。

北慕轩让人把所有的财产连夜送进了千娇百媚的密室里，连同他从赌庄带来的账本一块放在了密室里。本以为七哥会表扬他一下，没想到七哥居然不在，不知道去了哪里。

北慕轩站在千娇百媚的角度，看到的正好是火光漫天的地方，估计明天早上整个皇城都会炸开锅吧，再或者某个人的表情也会炸吧，可是这些都不是他要想的问题了。

不出北慕轩所料，第二天一大早从哪里都能听到皇城最大赌庄被烧的事情，就连街边的乞丐都在纷纷讨论。

“活该，烧的真好，以前我也是富豪，可自从粘上了赌就变成了如今这般模样。”一名乞丐说道

“你们知道么？这是天火在惩罚这些害人的东西”一个人吃着早餐，指手画脚的比划着，好像他亲眼看见过一样。

“谁说不是呢？我昨晚睡到一半感觉有点不舒服，就去院里坐了一会，没想到我就看到从天而降了三四个大火球，直直的砸进了赌庄，当时我那个吓得呀，直接尿裤子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219117"  chaptername="第二十五章  上天的惩罚">加入书签</a>
</div>
