    “天庭小儿，欺人太甚！”

    东海紫峰岛。

    在听说天庭太子邀请完截教外门大师兄之后，便向昆仑山方向而去时...一些没有受到邀请的记名弟子，顿时就心里不平衡。其中不乏一些巫妖大战之后投入截教门下的妖族，便安耐不住，开搅风搅雨。

    这些人暗中散发着抵制天庭的言论，看来也是畏惧无当圣母与石矶娘娘的威势，不敢太过张扬。

    “亲传弟子、内门弟子、外门全都在天庭的邀请之列...唯独咱们这些记名弟子，非但没有受到邀请，反而还有不少道友因为犯了门规而受到惩处。”

    “哼！”这话一出，当即就有人出言附和：“这不是摆明了的么，人家根本就没有把咱们这些人放在眼里，什么意思？那些人是截教的弟子？咱们就不是截教门下了么？”

    一些个脑子简单的当即就不能忍，忿忿不平，似乎给他们一把刀，就敢提着去找场子。

    同样的场景，并非只是在紫峰岛一处，在各处截教记名弟子汇聚的名山大川、仙山海岛，都在上演。

    “那些外门弟子也稀松平常，前些时日贫道就跟一个外门道友切磋道法神通，他根本不是贫道对手，想来他也只是运气好，早拜师几日，才侥幸列入外门。”

    “哼，此人有何颜面去吃蟠桃宴？倒不如把请柬让出来，有德者居之...”

    当然，这些记名弟子最多也只敢对一些修为较弱的外门弟子张牙舞爪。

    张扬也是坚定，说不叫就不叫，截教门下的记名弟子，当真一个收到请柬的都没有...哦，不对，还是有一个的。

    当日在金鳌岛上为难张扬的“避役妖王”，便是一位记名弟子，有且只有一位。

    因此...看着手中请帖的“避役妖王”，只觉这是一份儿烫手山芋。

    但他能怎么办？

    虽然周围的人没有明说，但他已经渐渐感觉到自己被孤立了...背后不断被指指点点，连道心都不稳了。

    金灵圣母在第一时间就接到了这些反馈，对着几位师兄弟说道：“就说此子目的不纯，只是发个请柬，便挑起了截教弟子之间的矛盾。”

    石矶娘娘想了想，替张扬解释两句，心中正在斟酌之间，便听到云霄娘娘开口道：“金灵师姐此言差矣，我截教号称万仙来朝，其实门下多是记名弟子，亲传、内门与外门加起来人数尚且不足三百...天庭毕竟是天庭，蟠桃会也不是谁都有资格的去的，截教门下的记名弟子纷杂，大多不修德行，业障缠身...不在天庭邀请之列，自是他们不够资格，否则怎不见他们进碧游宫，面见老师聆听教诲？”

    金灵圣母见是云霄娘娘开口，而且对方说的确实有道理，便不再多言。

    云霄娘娘现在堪称是截教外门第一人，修为深不可测，纵然是三大亲传与随侍七仙，都没有把握能够胜过这位娘娘，而且这位娘娘颇得师尊通天教主的喜爱，虽然顶着外门的名号，但待遇却也丝毫不比她们这些亲传与内门弟子差。

    令人羡慕。

    只是金灵圣母有些不明白，为什么这位师妹会站出来替天庭的小太子说话。

    无当圣母出言道：“搬弄是非，挑拨离间，有辱门风。”

    石矶娘娘当即就明白了，对着无当圣母一拜，手持剑令大步而出，这是要整顿门风去了。

    金灵圣母见状，面色一顿，心中惊怒：“他究竟给你们灌了什么迷魂药？”

    自己只是稍稍提了一句，却不料就有三位大罗站出替此子撑腰。

    如果只是石矶师妹也就算是了，并石矶师妹同他接触最早，这一路上也都是于他通行，偏向对方一些是情理之中。

    可为什么云霄与无当也是如此？

    她不理解。

    多宝道人见状轻声道：“云霄师妹说的有理，如果将那些记名弟子也邀请上天，还叫什么蟠桃会，干脆就叫截教万仙大会算了。”

    乌云仙此刻也开口道：“此次天庭邀请的仙门众多，不止咱们截教一家...尤其是玉清师伯的阐教也必然在邀请之列，如果咱们截教的声势过大，反而会引起旁门觊觎敌视...截教在三界的风头已然不小了。”

    “何必怕他们？”虬首仙冷笑一声，显然是不将那些仙门放在眼中。

    “过犹不及，盛极必衰。”多宝道人瞪了乌云仙一眼，道：“巫妖二族的前车之鉴，你们莫非已经全然忘记？”

    灵牙仙显然有不同意见：“那是二族没有圣人，如今老师位列天道圣人，更是执掌诛仙四剑，除了道祖之外，谁...”

    “慎言！”这话一出，金灵圣母都坐不住了，你这头大笨象，有些话自己心里想想可以，说出来可就不合适了。

    “灵牙。”

    果不其然，老师的声音在半空响起。

    “弟子在。”一时口快的灵牙仙，心中一凛，当即跪在地上。

    “罚你放牛百年，你可服气？”

    “弟子服气。”

    “行了。”多宝道人的心态就很好，对此事他是秉持的乐观态度的，其实那些记名弟子猜的没错，最起码在多宝道人的眼中，是真没把他们当成截教弟子，“也不是什么大事，他们有怨言又能怎么样？也只能发发牢骚而已，他们若真有胆子去找太子的麻烦，贫道反而高看他们一眼。”

    “云霄师妹，借一步说话。”金灵圣母对着云霄娘娘做了一个请的手势。

    两人有悄悄话要说先行离场，众人也顺势散场，但显然各有各的想法。

    张扬大概率猜到的自己的行为会造成一些麻烦，不过这些事情是免不了的，把截教外门弟子全都邀请上天，已经是无奈之举了，单是这帮人...就已经比母后交给自己的名单还要多了。

    瑶池之中，怕是放不下这些人了。

    不过不要紧，天庭大的很，不愁没有地方安置。

    昆仑山玉虚宫。

    乃是阐教总部道场。

    教主是三清圣人之一的元始天尊，阐者，明也。为阐明大道之教。

    眼见昆仑好山，烟霞散彩，日月摇光，带雨满山青染染，含烟一径色苍苍。景色之壮丽俊美，比碧游宫还要强上几分。

    一路上繁花似锦，奇花异草争艳生香，仙鹤啼鸣，声振霄汉，瑞鸾翱翔，辉耀云霞，白鹿青鸟、灵根仙泉随处可见，当真是仙家福地，玄门道境。

    早有白鹤童子在山门之外等候，见小太子落下云头时，白鹤童子缓步上前，风姿卓雅不凡，一看便知是名山仙童。

    这才是仙人模样啊！

    “圣道师兄，白鹤有礼了。”

    白鹤乃是童子，虽然年纪比太子殿下大，但此刻也是要以师兄相称。

    圣道天机一扫，知道这是白鹤仙童，回礼道：“仙童有礼。”

    “掌教老爷与诸位师兄具在，请。”

    然后便引着太子殿下入内而去。

    走在石径之上，眼看着一路琼楼玉阁、朱栏碧槛，往上看去，楼台隐现祥云里；细耳聆听，玉磬金钟声韵长。心说不愧是昆仑仙境，想比金鳌岛的“吵闹”氛围，只余地籁天香的昆仑山，无疑更加附和心中所畅享的仙境。

    等来到玉虚殿前的时候，张扬觉着只的身心都受到了洗礼，只余下了对大道的虔诚。

    嗡~

    圣道天机轻颤，依旧是一声轻鸣在张扬心中响起。

    呼——

    太子殿下长舒一口气，准备拜见这一位玉清师伯了。

