    楚天顿时欲哭无泪。

    不过当见到这两个人影之时。

    猛然喘了一口长气。

    还好不是女人……

    “小子……我问你，那小白瓶装的酒可是你那个世界的？”

    说话之人正是这两位身影中的一个，正是那酒鬼老李。

    听到此话，楚天不禁想笑。

    这老家伙肯定是盯上了自己的酒，还想管自己要一些。

    “确实我们那里产的，我已经将所有的库存都留给您老了！”

    “是你那里产的就行，你那点库存……我再省着喝，也就够我喝两年，老头子我……想到你那边儿可劲儿喝，你看如何？”

    这老家伙顶着个大酒糟鼻子，显然还没醒酒。

    张口说话之意，竟也是要跟楚天一起走。

    “这……”楚天开口，还未说话，就见老李一甩袖子。

    “别这个那个的，还有那个红了吧唧苦了吧唧的酒，是不是也是你那儿产的？”

    “是……”楚天吐出一个字。

    “那就行，老卫也要跟着！”老李大大咧咧的说道。

    楚天一听，将目光投向站在他身边的卫都老城主。

    而老场主的目光却没有跟楚天聚焦。

    反倒是望着那躲躲闪闪的四胞胎少女。

    “你们这是……唉……真是女大不中留啊！”说话间竟摇头叹气。

    显然，这四胞胎少女是出逃来的，他并不知道。

    她们四个，是卫都捡来的婴儿，抚养到这么大。

    虽是婢女身份，他却待她们如亲孙女一样。

    此刻见到她们大包小包地站在这里。

    又怎不知她们要干什么，心中又是什么想法？

    说完话后才看向楚天，摇摇头。

    楚天也是一脸尴尬，心中想说，可不是我拐卖少女！

    却见到卫都，淡淡一笑，缓缓道。

    “也罢，老朽在这死亡之海大半辈子了，没见过绿色。

    不知你那里景色怎么样？可否有青山绿水，让老夫度此余生？

    还能有四个孙女服侍，也算是生活惬意了！”

    不愧是当过城主的人，说话就是比那老李有水平。

    “那是自然！

    酒水管够……

    到时候再给您老找一个依山傍水的地方，修个别墅用来养老。

    只不过您老不想抱孙子了？”

    楚天说话时，望向卫都身后。

    那里卫晋也出来了。

    卫都回过身，对卫晋招招手。

    “儿孙自有儿孙福，我这一辈子，活在仇恨中，也为着西南域操心劳力，也该为自己活一把了！”

    他说出这话时，卫晋双眼蒙雾，并没有说挽留的话。

    用单臂狠狠抱住了自己这个老父亲。

    楚天见此一幕，眼睛一酸！

    自己的母亲见到了，可还有那未曾谋面的父亲。

    上一次与母亲见面，她没有提及。

    自己也没敢问，怕提及母亲伤心事。

    所以到现在，他还不知道自己的父亲是谁。

    “以后这里就交给你们了！”卫都松开儿子。

    “父亲请放心！”

    父子俩没有什么过多的话语交流，但可以看出都有不舍。

    楚天曾想出言劝阻卫都，但见到卫都的目光。

    终将话语压在心中。

    片刻后，在卫都的劝阻下，咚咚和卫晋离开。

    望着那离开的背影，卫都轻声地说道：“雏鹰终将展翅……但是我这把老骨头活的太久了！

    而且还能活得更久……

    如果我不离开，他怎能一飞冲天？”

    此话一出，场上所有人望着卫都的表情都变了。

    因为在这一刻，这原本只是战神境的老家伙。

    竟变得深不可测，身上的气势虚无缥缈。

    仿佛很强，强到比咚咚的气息还要强大。

    但又仿佛很弱，好似风烛残年的老者即将离世。

    “老城主……您这是？”楚天用震惊无比的目光看着卫都。

    “这老王八犊子，两个月前，偷偷跑出去连渡两次天劫……”老李在一边儿灌了一口酒嘴中嘟嘟囔囔。

    “啥玩意儿？两次天劫？怎么会……”楚天不可置信。

    “那气魂珠果真强大……而且我可不只是两次天劫……还有一次是心魔劫……”卫都给予肯定的回复，但说到最后，却在眼神中露着一丝恐惧。

    “心魔劫……那您老现在的修为？”

    “虚空境之上……到底是什么修为，我也无法称呼！”

    楚天知道，他肯定是服用了卫晋带回来的气魂珠。

    据说有1000多枚，也不知道都用了多少。

    “嘿嘿……小白瓶配气魂珠，老子我也很快会到达你那个境界！”老李说话间对楚天眉飞色彩。

    楚天顿时无语，昨晚他已经将气魂珠分给他们许多。

    感情这老李还觉得不够，所以还要跟自己一起走。

    不过楚天也没有什么其他想法，虽然这老李是有利可图。

    但却不是那种心机小人，这老家伙就光明正大的管你要。

    对于这种人，楚天还真没招。

    更主要的是，这老李有事儿，他真上啊。

    这场大战，虽然他活下来了，却是被老秦一掌推回来的。

    要不然，他也是一个自爆的下场。

    而且他跟老卫又是情敌，但又能如此相处数十年。

    孤家寡人到现在，如此重情重义之人，亦是楚天最敬佩之人。

    大家又聊了一会儿，楚天也是一直在关注着周围。

    最后终于说道：“我们……走……”

    “嘚嘚……老大你还是别说那两个字了！”小黑在一旁插嘴。

    “还是快点吧，一会儿老杨等着急了！”苗左也插嘴道。

    楚天也马上闭上嘴不说话，一挥手，一道紫黑色大门凭空出现。

    正是楚天的神门。

    众人见到这一幕，再次抬头仰望一下天空。

    做着最后一次告别，然后迈步进入楚天的神门。

    楚天收起神门后，对那大殿方向挥了挥手。

    在那里，原本说不相送的众人。

    都站在大殿门内，阴影之内。

    打开任务面板。

    在那终极任务框内，点击完成任务。

    【叮……系统提示：任务完成，获得奖励：神级天赋—不灭！因任务完成难度过高，不灭天赋，即时生效，无需参加争夺战！】

    接着楚天身上白光一闪，任务完成。

    下一秒，昨天感觉自己的身躯逐渐变得虚化。

    整个身体好像被分解成一个个离子状态。

    度过了无尽的黑暗。

    当他再次恢复视觉时。

    望着身体的周围，感觉自己竟是被关在某个罐子里。

    一时间没有反应过来。

    缓了缓神后，才确定自己所在的地方。

    正是自己那台价值3000多万的限量款X-SUP型号虚拟仓。

    看到外面透镜的光芒，此刻正是白天。

    返回时天道世界正是休息期。

    所以他直接被弹出了系统。

    稍作休息，适应了一下身体机能。

    楚天推开舱盖。

    终于回来了……一一……我回来了！

    楚天现在有一种迫不及待的心情，想去寻找洛一一！

    拿起放在一边的手机，正想拨号，忽然想起，这里是马家的小世界。

    是没有手机信号的。

    无奈之下将手机揣在兜中。

    推开星空房的门，他准备跟大家打一个招呼。

    然后，就离开马家小世界去外面给一一打个电话。

    但突然，在他出来之后。

    发现整个马家小世界寂静无声。

    去了旁边几个星空房看了一眼。

    赵磊、高凯，林燃……等人。

    全都不知去向，神念扫出！

    马家的房子内，同样没有人。

    “嗯？他们都在那边……”楚天将目光投向马家小世界的入口方向。

    “一一？还有他……”但下一刻，楚天眼神一变。

    他在那边发现了，不同寻常之处。

    【作者有话说】

    今天发的四章是大章。

    相当于五更……

