    苏晚璃被祁慕尘突然的动作给惊到。

    她下意识想要避开的这会儿，祁慕尘忽而展开臂弯，将苏晚璃牢牢地纳入怀中。

    苏晚璃愕然错愣，在她此刻的意识里，祁慕尘是讨厌她，憎恶她的，他是绝对不可能会像现在这样抱她。

    因而她觉得这会是一个阴谋。

    可就在她试图挣脱祁慕尘的怀抱时，男人低柔的声音在她耳畔处绽放。

    “阿璃，你生病了，你忘了你已经原谅了我，你也忘了我们现在很好很相爱。”

    我病了？

    苏晚璃觉得祁慕尘是在撒谎。

    可再看这间屋子，的确是病房的样子。

    她也确实感觉到自己身体很不舒服，呼吸是错乱的，就连心跳的节奏，也是一下伴着一下疼。

    然而即便如此，对现在这一刻的苏晚璃而言，祁慕尘更像是在撒谎。

    忽地，苏晚璃笑了声。

    “祁慕尘，你是为了苏晚萤来的吧？你大可不必这么委曲求全去对一个你那么憎恶的女人，有什么目的你可以直接说。”

    听到苏晚璃充斥着怀疑和抗拒的话，祁慕尘心疼得紧。

    他没有松手，反而更加收紧拥抱。

    “阿璃，我说的每一个字都是真的，对不起，是我让你想起那些不快乐的记忆，对不起。”

    “对不起……”苏晚璃重复这三个字，她抬起毫无温度的美眸，冷冷的注视着前方，泛红的眼眶里有泪水悄无声息的滑落眼眶。

    “这真是我听过最好听的笑话。”

    “阿璃……”

    “祁慕尘，滚。”

    “……”

    祁慕尘懵了懵，是没想到会从苏晚璃的口中听到那么干脆利落的驱赶字眼。

    也就是在他失神的这一瞬时，苏晚璃忽地用力将他一把推开。

    祁慕尘没预料到苏晚璃会用那么大的劲，他向后踉跄了两步，站稳后，他看到苏晚璃径直走到病房门前，将门打开。

    “滚。”

    她还是那么干脆利落的一个字，要他滚。

    祁慕尘真不知道该如何去解释，现在的苏晚璃也根本听不进去他的解释。

    她现在满脑子都是他对她做过的那些残忍的事，所有的思想念头全是负能量。

    她完全不会记得，他们现在的感情有多好，有多相爱。

    “阿璃，那我先去外面等着，我不打扰你，你别生气。”祁慕尘卑微的说着苏晚璃的好话。

    可苏晚璃冷眼看他，丝毫不做理会。

    祁慕尘心头凉凉的，哪怕知道苏晚璃是因为毒素影响才会这样，可到底还是心痛的。

    他一踏出门口，苏晚璃就将门关上。

    她甚至想上锁，但病房的门没有锁。

    祁慕尘被隔绝在了外头，他只能透过那个小窗子往里看去。

    眼中苏晚璃又回到了床上，她又蜷缩到了床角，抱着自己的双腿，那神情模样早已不似刚才那么潇洒。

    祁慕尘知道，苏晚璃是在难过，在伤痛，在思考为什么她会爱上他这样的男人。

    可是阿璃，我真的早已知错，我们如今很相爱，你很快就会记起来。

    祁慕尘看着这样的苏晚璃，眼眶也红了一圈。

    他在心疼苏晚璃，然而自己却又无能为力。

    祁慕尘看了眼时间，等待着江孜枫的到来，同时也关注着苏晚璃，他发觉苏晚璃缓缓地躺到了床上，她侧着身，伴缩着身躯，将背对着他。

    祁慕尘感觉到苏晚璃很不舒服，他真的很想冲进去，可又怕再次刺激到她。

    而且刚才Evan过来告知他，江孜枫马上就到。

    没多久，江孜枫果然是到了。

    江孜枫表情很冷淡的和祁慕尘对视了一眼，抬手将试剂递过去。

    “拿去吧。”

    看到试剂，祁慕尘的心放下了大半。

    虽然不能够完全清除苏晚璃身体里的毒素，但起码能让她的情况稳定下来。

    祁慕尘一把接过手，他看着江孜枫，道了声谢，“谢谢。”

    江孜枫没有说话，倒是身旁的Evan好心开口，“需要我帮忙吗？”

    “打针这种事，祁先生早就很熟练了，不需要你帮忙。”江孜枫替祁慕尘做了回答。

    而这句话中的含义，Evan不懂，可江孜枫和祁慕尘都懂。

    祁慕尘没再多说什么，一把将病房门推开，拿着试剂，俊容上带着欣然笑意，阔步走到床边。

    “阿璃，你马上就会恢复……”

    祁慕尘的话音在看到眼前苏晚璃模样时，瞬间戛然。

    “阿璃！”

    祁慕尘紧张的握住苏晚璃的肩膀，想扶她坐起来。

    他看到苏晚璃脸色发青，额头上尽是细密的冷汗，那身体更是颤抖得厉害。

    但哪怕是这样难受，苏晚璃还保持着一刻的清醒，抗拒着祁慕尘的靠近。

    “祁慕尘，我说了，我不想，不想再看到你，你滚，滚得越远越好……”

    苏晚璃用着虚弱发颤的声音，依然坚决的顽抗着。

    “我恨你，我真的好恨你……”

    看到苏晚璃用着那般薄凉冷漠的眼神抗拒着自己，祁慕尘默默忍住心痛的滋味。

    可尽管内心焦灼得像是火焚一般，他还是耐心温柔的安抚苏晚璃的情绪。

    “阿璃，别再拒绝我，你只是生病了，我现在马上给你打针，你很快就会好起来。”

    “打针？”

    苏晚璃绒眉一蹙，她迷蒙的视线中，看到祁慕尘拿出一管透明的试剂，跟着将针头探入到试管里，将里面的透明液体都吸入了针管里。

    苏晚璃眸光陡然一闪，吃力的将身体往后一挪，“祁慕尘，你想干什么？”

    祁慕尘看出苏晚璃是在害怕，他立马解释，“阿璃，别怕，只要打了这个针，你马上就不会这么难受，这么痛苦了。”

    “不，你在骗我。”

    苏晚璃轻轻摇头，眼中更多失望浮现。

    “一定是苏晚萤，是苏晚萤叫你来的。”

    苏晚璃质疑着祁慕尘的用心，费劲全力支撑着浑身生疼的身体下了床。

    “阿璃！”祁慕尘急忙追出去。

    这个试剂一旦开封，必须得在五分钟内使用，否则就会失效。

    祁慕尘不敢耽误时间，但苏晚璃的抗拒和逃离，令他整颗心都悬吊了起来。

    然而一心觉得祁慕尘是按照苏晚萤的想法来折磨自己的苏晚璃，跌跌撞撞的跑到门口。

    她想开门跑出去，但病房门从外边推开。

    江孜枫高大的身躯拦住了她的去路。

