    小白收到芭比娃娃，高兴的不得了，抱着在家里走来走去，疯狂暴走，这还没完，她兴匆匆地抱着下楼，要去找小闺蜜们分享。

    榴榴和嘟嘟以及喜儿正在挖沙子，小郑郑站在一旁，立正站好，乖乖不许动，这次说要埋她。

    “嚯嚯嚯~~”

    小白抱着芭比娃娃从她们周围晃过，可是小朋友们没一个主意她的。

    于是她又晃回来，嚯嚯嚯~

    这回喜儿主意到了她，喊道：“hiahia~~小白，小白，快来，挖沙子吖~~~咦？”

    忽然喜儿主意到小白怀里抱着的精致娃娃，惊疑不定。

    一旁的榴榴也主意到了，扔下小铲子就靠过去，嘟嘟正拎着小桶子装沙子呢，忽然小姐妹不干了，提醒道：“榴榴不要走鸭，榴榴快点装沙子，我们快点干活，小柳老师来啦我们就不能玩啦！”

    但是榴榴不搭理她，此刻榴榴的眼里只有小白和芭比娃娃，要不是芭比娃娃在小白手里，她眼里肯定就没有小白。

    榴榴眼巴巴地靠近小白，明知故问问：“小白小白你这是什么？你的宝宝吗？”

    “嚯嚯嚯~~~”小白要的就是这种效果，骄傲又矜持，笑的合不拢嘴，“我都不晓得啷个嗦~~”

    榴榴可不会跟她客气，说道：“那你不要说鸭，我们是好盆友，给我抱抱鸭~~~给我给我~”

    好家伙，直接上手了。

    “爬开，爬开，莫挨老子~~~爬开！拿开你的手手~拿开！瓜娃子，爬开！我要发毛唠！……铲铲！老子哐哐给你两耳屎！”

    榴榴狗皮膏药似的，眼里只有芭比娃娃，不拿到手誓不罢休，没一会儿演变成武力抢夺。

    吧嗒~~

    哎呦~~

    小白一不小心，被榴榴用了一个摔跤的动作，给摔倒在沙坑里！

    喜儿和嘟嘟都震惊了，小郑郑见状，看看沙坑里的小白，看看喜儿嘟嘟和榴榴，见没人注意自己，慌慌张张逃跑了！

    既然已经埋了小白，那就不用埋她了叭！快躲起来，去找史包包说悄悄话。

    榴榴把小白放倒后，也是吃了一惊，旋即恶向胆边生，抢走了芭比娃娃，嗖的一下跑了……

    小白震惊的无以复加，躺在沙坑里脑袋是懵的，怎么也没想到自己会有一天被傻乎乎的胖榴榴放倒，而且是放倒在沙坑里，准备掩埋。

    喜儿和嘟嘟这对干活小能手都停下了动作，惊讶地看着小白。

    “hiahiahia~~小白你被榴榴摔倒了，hiahiahia~~~”喜儿大笑，没有她不敢笑的人，只要她想笑，只要好笑。

    “铲铲！瓜——娃——子——胖——榴——榴——老子要把你的屁屁儿打开花，让你晓得为啥子花儿啷个红！你莫跑！！！”

    小白喊的震天响，气炸了！

    胖榴榴，怂怂的胖榴榴！竟然放倒了她！而且把她的小娃娃抢走啦！那是张老板刚刚才送给她的！她都还没捂热呢！她只是想嘚瑟一下啊！

    她咚的一下，从沙坑里跳了出来，鹰视狼顾，感觉要一口吃了胖榴榴！

    她用目光扫描小红马，急切寻找犯罪后逃跑的胖榴榴，但是胖榴榴已经没影了，消失不见了，遁地了，窜天了~~谁知道呢，总之就是不见了，任凭小白屋里屋外找了个遍，就是没有找到。

    “小米！小米快来！帮我找榴榴！喜娃娃，喜娃娃快来噻！嘟嘟，好娃娃快来找榴榴！程程，小香瓜快来！小郑郑快来噻，莫怕，老子不埋你！小圆圆，你个小宝宝，帮我找榴榴，我带你找张老板玩~~~史包包~~~史包包捉迷藏唠——小俊~”

    好家伙，好家伙，小白几乎发动整座小红马，一起寻找胖榴榴，抢回她的芭比娃娃。

    众人到处搜寻，兴师动众，惊动了小老师们，一开始劝小白不要这么大张声势，把榴榴吓坏了，旋即发现这么多人都没找到榴榴，不禁关心起榴榴到哪里去了，担心她的安全。

    没有找到，最终都没有找到！

    小白怒气难消，忽然看到嘟嘟一个人从教室里出来，慌慌张张，眼神乱转，不敢看她。

    “嘟嘟，找到榴榴了吗？”小白问她。

    嘟嘟摇摇头，没有说话，眼神出卖了她，慌得很。

    “嗦！榴榴在哪里？不嗦就给你的脑阔阔打两个窝窝~”

    嘟嘟摇头，坚决不说。

    这时有小朋友发现了榴榴，说她在三楼，在姜奶奶家。

    好家伙！！！

    小白嗖的一下冲了过去，身后小朋友们紧跟而去，都想看榴榴怎么牺牲。

    没多久，榴榴被捉住了，押到了沙坑边。

    在她旁边，还有以窝藏罪被逮捕的嘟嘟。不远处史包包心惊不已，其实榴榴之前找到他的藏身处，想和他藏在一起，他害怕再次以窝藏罪被捕，所以溜了。榴榴怕他通风报信，就像她自己经常干的那样，所以也开溜了，跑到三楼，找到姜奶奶，被邀请吃吃喝喝看电视呢，哪管楼下翻天覆地。

    榴榴和嘟嘟两个小不点并排站在沙坑边缘，等待被推进去就地掩埋。

    榴榴嘤嘤嘤个不停，看了看身边的小闺蜜，感动地呼唤：“胖嘟嘟~~”

    嘟嘟也看向她，惨兮兮地呼唤：“胖榴榴~”

    两人是不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    小白抱着芭比娃娃，站在她们对面，怒视榴榴，问：“你啷个抢我的娃娃？？”

    榴榴可怜兮兮地说：“娃娃好可爱哟。”

    小白又问：“那你啷个把我推到沙坑里咧？”

    榴榴可怜兮兮地说：“你好可爱哟，小白。”

    小白：“……”

    榴榴见小白真要埋她，吓的连忙交代，说她也不知道为什么，她当时的手手就是想这么干，其实跟她没什么关系鸭，是她的手手干的！哦对了，是教练干的！教她摔跤的教练干的！肯定是！

    她这属于典型的激情作案。

    小红马里的小朋友都来了，今晚看种榴榴嘟嘟，春天到了，看她们春天里谁先发芽。

    罗子康过来看戏了，哈哈大笑，幸灾乐祸，使唤史包包去唱歌助兴。

    上一次罗子康和小俊打架，榴榴也这样看戏，好嘲笑他，现在他终于可以报那一箭之仇了，尤其是当事双方都是他讨厌的人。

    榴榴怒视幸灾乐祸地罗子康，虽然处境艰难，但是不改英雌本色，嘲讽道：“罗子康，小光头，略略略略~~~”

    “熊孩子！胖榴榴！”罗子康过来要教训她，榴榴赶紧向嘟嘟求救。

    嘟嘟：“……”

    她怔了怔，大喊：“谁来救救我们鸭~~~我们是好娃娃，我们只是有点调皮！”

    小白拦住要去落井下石的罗子康，让他爬开！

    “你说谁爬开？”罗子康瞪着小白，他看小白也很不顺眼，两人的私怨是曾经打出来的。

    “罗子康，瓜娃子~”小白毫不退让。

    榴榴感动不已，给小白加油鼓劲，让她打败罗子康，大喊：“小白小白，罗子康说你是瓜娃子，说过好多次！我都听到啦。”

    罗子康看样子真想动手，这时候小白身后的娃娃们被挤开，走出来一个斜视眼的小男孩，无声地站在小白身后，瞪着罗子康，却让罗子康身边的小朋友们以为是瞪他们，吓的一溜烟散开了，罗子康周围瞬间空出一片地。

