    林辰能走到今天这一步，一个重要的原因，便是他很清楚小心驶得万年船的道理。

    一名尊者被关押在这边，结果这边的“大自在神教”分殿，最强的不过是一名至尊境大圆满？

    这未免不合逻辑。

    仔细一想，对方刚才的话，似乎显得有些刻意，为什么要强调老者是这边最强的存在？

    是说话不过脑子，还是刻意为之？

    至尊境的存在，无一不是老狐狸般的人物，即便这中年人看起来像是四肢发达，头脑简单，林辰也不信对方也蠢到自己透露出底细。

    很大概率，是刻意为之。

    他很快又想到另一点，自己才抵达灵珏星没多久，为什么这么快就被对方发现了？

    难不成，自己是在踏上灵珏星地面之前，就已经被发现！若是如此，那么绝对不是巧合，而是对方早就布置好天罗地网在等着自己，或者说是在等着玄黄殿的人自己送上门来。

    敢做出这种事情，林辰不信，这边的最强者，会是眼前两人。

    也就是说，这两个家伙背后，有着更强大的存在，至于为什么会是他们两个来对付自己，估摸着是因为自己变化了模样，对方把自己的身份搞错了。

    “小子，把你手上的人放了，我让你死得轻松一些！”

    冯渊见林辰沉默不语，以为他是被自己两人吓到，哪里知道，林辰仅从他们的三言两语之中，就猜出许多东西。

    圣子长长松了口气，既然老祖到来，那么自己就绝对安全了。

    林辰右手一握！轰！圣子整个人化作黑色的灰烬，就像是被烈火焚烧之后剩下的尘埃，在风中飘荡，不仅肉身被焚毁，就连灵魂也瞬间消散。

    “你刚才说什么来着？”

    林辰望着冯渊，问道。

    “好一个嚣张的家伙！”

    炎虎表情阴沉。

    冯渊面色铁青，他不在意一个不朽境的死活，但林辰这简直就是在打他的脸，立马语气阴森道：“你一个只能勉强进入‘排名战’前一百的废物，也敢在我面前这么嚣张，当真是不知死活！”

    只能勉强进入‘排名战’前一百？

    林辰这下子，总算是明白对方为什么如此自信，敢情以前曾见过自己所变的这名中年人。

    ‘也不知道，这附近有没有其他大自在神教的人。

    我要对付这两个家伙，不是问题，但如果他们背后真的存在着更强大的存在，到时候一股脑跑出来，我未必就对付得了。

    必须解决掉这两人，而且不能闹出太大的动静。

    ’林辰心中很快有了决定，“惊怒”道：“你们认识我？”

    见林辰露出惊恐的表情，冯渊和炎虎冷笑连连，压根都懒得去回答。

    “废了你之后，我便吞噬了你的力量！看在你多年修炼，为我做了嫁衣的份上，或许我能够饶你一条狗命也说不定。”

    冯渊桀桀一声怪笑，身上燃着墨绿色的火焰，步伐玄妙，一步迈出，已经到了林辰面前，一掌拍向林辰的脑门，凌厉至极，滚滚热浪扑面而来！林辰顿时明白，这家伙应该修炼了《天星魔功》，竟然想要吞噬自己的力量，见对方领悟的是火之法则，他嘴角勾起一抹冷笑，表面上则是神情慌乱，一掌拍出！轰——两掌相撞，林辰一声闷哼，朝下方坠去，将半空的玉船撞毁，而后如陨石般砸在地面，竟是直接被打到地底深处。

    “就这种家伙，也能进入玄黄殿‘排名战’的前一百？

    如此看来，玄黄殿的至尊境大圆满，不过是一堆废物！”

    冯渊眼中满是不屑，化作墨绿色的火焰，朝下方地底追去，打算一鼓作气将林辰废掉。

    炎虎见到这一幕，暗道现在看来，对付这家伙压根就不用让自己也一起跟过来。

    不过，冯渊的话他并不认同，“玄黄殿”的至尊境大圆满中，有实力极为强横的存在，比如九天剑主、金光圣主那种。

    若是自己遇到的话，估计连逃命的机会都没有！片刻后。

    轰——！！地下深处传来一声巨响，大地剧烈震动起来。

    “结束了？”

    炎虎露出笑意，猜测应该是冯渊把对方给解决了，旋即又有些担心起来，冯渊可千万不要直接把那家伙给打死，依着大人的意思，还要放这人回去，看能不能将那个林辰给引过来。

    很快，他看到一道人影从地底飞出，朝远空掠去。

    他脸上的笑容敛去，这人不是冯渊，而是那个矮胖中年人，看对方浑身血污的模样，显然是在地下被冯渊重创，结果还是逃了出来。

    这下子，炎虎也顾不得之前冯渊让他别出手了，径直朝林辰追去！在他看来，林辰已经被冯渊重创，强弩之末，要将对方拦下，那是再容易不过的事情。

    “给我停下来！”

    炎虎瞬间冲到林辰面前，发现林辰的速度慢了几个级别，显然是因为伤势的原因之后，他更是不将林辰当一回事，伸手便朝着林辰的脑袋抓去。

    他的右手，变成巨大的兽爪，轻易就能将一名壮汉抓在手中！林辰看起来有气无力的模样，手中的轩辕枪，朝抓来的兽爪砸去。

    “我劝你还是不要挣扎的好，我若是一不小心，手上多几分力道，说不定你就会直接被我握成肉泥！”

    炎虎轻蔑地望着砸来的漆黑长枪，压根懒得施展什么手段，他的肉身要比寻常同阶的人族修道者强大得多，眼下面对的又是一个身受重伤的家伙，根本就不可能是自己的对手。

    就在轩辕枪要砸在他手掌的一瞬间。

    林辰脸上露出戏谑笑意，“轰隆”一声巨响，轩辕枪砸在炎虎的兽爪上，直接将他的整条右臂砸得粉碎。

    “吼——！”

    炎虎惨叫出声，只觉得自己像是被一颗星辰撞在手掌上，撕心裂肺的剧痛传来，他还没反应过来什么情况，便不受控制地倒飞出去。

    见到林辰脸上的笑容，他神色狂变：“不好！这小子在耍我，冯渊没有把他重创，那刚才下面的动静……他，他干掉了冯渊？”

    

