    【魁梧男人闻言将视线方向窗户外，撑着红纸伞的女人和砍柴归来的老爷爷并没有做出其他举动。】

    【车辆按照路线继续行驶着，大概再过十五分钟，便到会抵达下一个站台，而你此行的目的地，则是终点站。】

    【行驶仍然在继续，你在观察着车窗外的雾霭时, 忽然发现，那个老爷爷一直在看着你。】

    【你看了看对方身后的背篓，虽然装着很多的人头，但是还差了一个才彻底装满。】

    【他似乎想要拿你的人头将背篓装满。】

    【你并没有理会对方的眼神，而是继续注意着车窗外的雾霭，约莫过去十余分钟后...】

    【某种叽喳的叫声从车窗外边传了出来，你打起精神看向外边，发现, 雾霭当中开始窜出来无数的飞禽。】

    【这些鸟类将处于行驶过程当中的公交车团团围绕住，遮挡住了视线，并且用喙不停的啄着车窗。】

    【本就老旧的车窗经不起如此迅猛的攻势，不出片刻的功夫，车窗碎裂，鸟群从外边全部都钻了进来，一时间，直接将空旷的汽车全部都给塞满。】

    【你拿起电锯，对这些飞进来的鸟进行着切割，鸟群在车内进行着破坏，窗外还有源源不断的飞禽进来。】

    【你能够抵御这些鸟类的攻击，红衣女子撑着伞将鸟群格挡住，那些坚硬的喙并没有使得纸伞破损。】

    【老爷爷笑呵呵的拿着镰刀割下这些鸟类的头颅，鸟群在对方的身体穿梭来穿梭去，掀起那蓑衣，你这才发现, 对方除了那一颗头颅外，影藏在蓑衣下的身体已经变成了白骨。】

    【在见状对你们几人造不成困扰之后, 鸟群果断选择了转移目标，放在了司机身上，司机虽然坚持了几秒钟，但很快便抵御不住这个攻势，视线受到了阻碍，最后猛地将反向盘往左边一转。】

    【公交车从山崖跌落，开始下坠。】

    【你受到了冲击，身体扭曲变形但并没有死亡，往外边一看，发现山崖下充斥着非常强烈的有毒气体，而且下边已经变成了沼泽，伱感觉自己提不起丝毫的力气，在经过一番挣扎后...】

    【被沼泽漩涡给吞没进去。】

    【李言——卒！】

    【死亡原因：因为死亡公交车司机受到干扰跌入山崖，最后被沼泽吞噬。】

    【获得天赋：蛊毒抗性】

    【描述：你对蛊毒的抗性将得到提升，短时间内不会受到蛊毒的大量冲击，但仍然会遭受到影响，根据蛊毒的实力来进行决定。】

    看着上面浮现出来大写的卒字。

    李言忍不住嘴角一抽。

    回来了。

    这该死的味现在都已经回来了。

    他已经很久没有看见这个卒字了，没想到，在这個副本当中进行模拟不过片刻的时间，便发现自己死亡。

    正如李言所预料的一般。

    这个副本的危险系数非常高。

    不仅仅是那些雾霭当中的怪物抱有敌意，就连车内的乘客, 似乎都看他非常不爽，要割下头颅填满背篓。

    不过话又说回来了。

    这一次模拟虽然进行的非常短暂，但是，在模拟当中收获到的信息，似乎还是挺多的。

    首先，便是一开始模拟出现的信息。

    自己身上穿着的白大褂破损，仿佛遭遇到了某种激烈的战斗？

    是前往站台的时候跟那些雾霭当中的怪物产生了纠缠吗？

    除了这个信息以外，李言还意识到了一个非常严重的问题。

    那便是这个十七号公交车的司机。

    这家伙特么是相当不对劲啊。

    一开始，李言还以为，能够充当这么恐怖副本驾驶员的npc，应该具有着非常强悍的实力才对，但根据上面的描述来看。

    这家伙似乎除了开车以外啥也不会，两眼一黑直接就转动方向盘往山崖下开就完事了。

    这特么...

    妥妥的想让乘客死啊，生怕乘客活不下来。

    想到这，李言忍不住叹息了一声。

    在经过了这么多次实验之后，这个逃生游戏似乎也学聪明了，开始会可以安排这种跟玩家处于同一战线的npc。

    如果厉害点也就算了，但这npc，似乎比想象中要菜啊。

    谷墎

    这就有点难受了。

    一番良久的沉默过后，李言也并没有闲着，而是在网络上开始搜索各种跟这个红岭所相关的信息。

    在经过了一番仔细的查找后。

    嗯...

    所收获到的信息也只是相关甚少，不过这样，也正好打发了三十分钟的冷却时间，在心中思考了一番应策过后，李言当即开始了第二次模拟。

    ....

    ....

    【半夜十二点，你来到了红岭路公交车站台。】

    【在看了一下周边的乘客过后，你将门票投进，找了个距离公交车司机较近的位置坐下。】

    【司机警告你们时刻注意着车窗外的雾霭，一脚油门踩动，开始往前发车。】

    【在行驶的过程当中，你发现自己身后的老爷爷始终在不怀好意的凝视着你的头颅，甚至，还在用镰刀开始往脖颈上比划。】

    【几分钟时间过去，伴随着叽喳的声音传递出来，你看向车窗外，发现飞禽从雾霭中全部涌动了出来。】

    【你开启电锯，二话不说站在了公交车司机的身边开始挥舞，将那些涌动来的飞禽全部都切割成了碎肉。】

    【在你的掩护下，司机油门踩足，飞速往前行驶，最后成功让那些飞禽隐藏在雾霭当中，车内的那些小鸟也渐渐被清理掉。】

    【整个车内现在已经是血迹内脏遍布一片，极为血腥，司机非常感激的看了你一眼，似乎在对你刚才的举动表示感谢。】

    【这一场事情过去后，你开始观察车上的乘客，长得像牛的魁梧男人受伤情况最严重，身体出现了很多血洞，都是被喙给着烂的，但不出片刻功夫便立马恢复。】

    【对方对着你憨厚一笑，嘴里发出了【哞哞】的笑声，似乎也在对你刚才的举动表示感谢。】

    【车辆继续平稳的行驶着，撑着红纸伞的女人皱着眉头看了看车内的血迹，拿了一块手绢出来，似乎打算清理，但最后还是没有离开座位。】

    【坐在后排的老爷爷看了看你手上的电锯，神情虽然出现了几分忌惮，但似乎并没有放弃想将你的头颅填满背篓的想法。】

    【时间缓慢流逝，原本行驶速度极快的公交车，在这个时候慢了下来，前方便是第二个站台。】

    【司机开始警告你们，警惕待会会上车的乘客。】

    【公交车的速度开始慢了下来，你在旁边浓厚的雾霭中看到了几个站立着的人影。】

    【宛如陶瓷娃娃一样，身后背着个箩筐采蘑菇的小女孩，眼睛微微眯着，上车后便立马来到了那背着一筐人头的老爷爷身边。

    【另外一个乘客是个抱着婴儿的妇女，神色惨白，抱着婴儿时身体似乎都在发颤发抖，显得非常不自然，防腐是受到了某种裹挟一般。】

    【两名乘客上车之后，公交车开始继续往前行驶，期间，你听见婴儿不停的发出哭闹声。】

    【婴儿似乎饿了。】

    【妇人焦急的看着婴儿，脱离座位，开始询问乘客想要些吃的。】

    【被裹挟着的婴儿此时正悄然间展开骇人的血盆大口，妇人抱着它来到了你的面前，你看了看那婴儿，神情出现了一丝惊愕。】

    【你曾经见过这个婴儿。】

    【在死亡医院的病房里，这个婴儿正是由你接生的，只不过，这个抱着鬼婴的妇人却不是当初的那个女人。】

    【在发现你便是死亡医院当中那名负责接生的医生之后，原本还打算在车上大快朵颐的鬼婴瞬间便回想起了那天被支配的恐惧。】

    【打了个哈欠过后，便看了眼妇人，表示自己忽然就不饿了，并示意离你远点。】

    【妇人有些懵逼，但最后还是按照鬼婴的旨意坐到了车座的最后排。】

    【采蘑菇的女孩落在在了那砍柴的爷爷身边，它们二人似乎是一家人，并且神情鬼祟的凝视着你。】

    【公交车继续往前行驶，而在那边，则是一间山洞，当车身没入山洞中时，里面已变得一片黑暗。】

    【你听见了自己身后传来了某种动静，小女孩点了点你的身子，示意你回头。】

    【你默默回过头，与此同时，老爷爷的镰刀挥了过来，将你的头颅一刀斩断。】

    【你的头颅落到地面滚动了几圈。】

    【小女孩开心的拍了拍手，从座位上跳了下来，想要将你的头颅捡到爷爷的背篓中。】

    【此时，已经被砍掉头颅的你忽然从座位上站了起来，摆了摆手，将小女孩推到了一边，亲自将自己被砍掉的头颅捡了起来。】

    【公交车在这个时候刚刚好穿过隧道，视线在一瞬间就清晰了起来。】

    【周围座位上的乘客就这么一脸懵逼地看着已经失去头颅的你将地面上自己的头给捡回来，对着小女孩露出一个和善的微笑，然后将头颅扔到了了老爷爷的背篓当中。】

    【然后若无其事的坐回了自己的座位上。】

