
　　“小铮，和我们谈谈吧。”

　　唐立成的话，让唐铮一凛。他看了眼唐立成和董梅，两人都非常的认真，最后点了点头。

　　三人一起出了医院，显然医院还不是一个谈事情的好地方。

　　三人直接回了别墅，来到唐立成的书房。

　　董梅欲言又止，唐立成给了她一个安心的眼神，她只好无奈的点了点头，坐在了一边，不再开口。

　　“爸，你说吧。”

　　唐立成看着眼前长相俊逸的青年，想到青年从小优秀到大，如今的唐氏集团，对方也打理得很好，内心还是很欣慰的。

　　“当年将你从孤儿院接回来，我也是存了心思好好培养你，”唐立成开口，并没有拐弯抹角，“你也足够的优秀，从来没有让我失望。”

　　“你很优秀。”唐立成不吝啬自己的赞扬，“现在不需要我做什么，你就能够将唐氏集团打理得很好。”

　　“原本，我和你妈是有个打算。”

　　唐铮心里一顿，他猜测出来了这个打算。

　　“正因为之前那个打算，我们都是将你按照唐氏集团继承人培养，也是按照女婿来培养，”唐立成说话依旧很直接，“只是，现在看来，我们似乎还没有问过你的意思。”

　　到这里，董梅也开口了，“对于这点，爸爸妈妈先给你道歉，一心以为果果喜欢接近你，就以为你也能够接受我们的安排。”

　　“这一次果果出事，我算是想明白了，”唐立成笑容释然，“其实我们未尝没有看出来，你对果果不并没有那种感情，所以，今后我们不会再提让你做女婿的事，你唐铮还是我唐立成的儿子，这唐氏集团的继承人，依旧是你。”M.23sk.com

　　“我们唯一的要求就是，你要好好的保护果果，别让她被人欺负。”董梅眼里含着泪，“果果这孩子单纯，你要多照看一点，将来她有喜欢的人，你帮忙看着点，对方最好是愿意入赘的那种。若果果不愿意结婚，妈妈请你一直照顾她，保护她一辈子。”

　　“小铮，你一定要记住，如果不是什么大事，一定不要刺激果果。”董梅认真的警告，眼眶含泪，“她受不了刺激，将来我和你爸要是不在了，你一定要护着她周全，小心的呵护她。她不会耽搁你太久的，你就让她平平安安，快快乐乐的活一生吧。”

　　“我会好好照顾小果的。”

　　唐铮隐隐约约感觉到董梅的话里隐藏着什么，这个想法只是一闪而过，随后认为是二人因为这次的事，被吓怕了。

　　所以才会直接和他摊牌，其实两人不说，他经过这件事，也会好好照顾唐果的，不会像以前一样。

　　就她那个单纯小可怜样，他也不忍心不理她。

　　唐铮答应后，唐氏夫妇都笑了出来。他们对唐铮很了解，一旦他答应的事，他一定会做到的。因此，他们也不担心这个了。

　　“从前是我们不对，”唐立成叹了一声，“今后，小铮就直接将我们当作普通父母，以前的事，都让它过去吧。”

　　唐铮点了点头，他对唐氏夫妇并不恨，如果没有他们的存在，就没有如今的唐铮。相反，他是感激的，他只是不喜欢人生被人安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第114章 鬼畜哥哥的甜心（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 