
　　“蜀丞相？”

　　白泽狐疑着回答了一句，却发现前面的陶匠在说这句话的时候，视线只是落在了论文上，就仿佛相当不熟悉这样的名号，必须要看着文字才能念出来。

　　“不，不是蜀丞相，是汉丞相。”

　　卫渊语气顿了顿，视线从论文上移开。

　　那对神州人来说无法忽略无比熟悉的名号，他却必须要看着文字的引导才可以念出来，陌生的仿佛念一个庙宇里的神像，但是那个神像又曾经是鲜活真实的阿亮，二者碰撞在一起，他一时间竟然说不出话。

　　白泽疑惑道：“你为什么问这个？”

　　“他和其他人不同吗？”

　　卫渊沉默了好一会儿，轻声道：

　　“违逆天命，知其不可为而为之，真灵溃散。”

　　？？！

　　“啥玩意儿？！”

　　白泽嘶呼地抽了口冷气，一脸蛋疼道：“真灵溃散？这什么鬼？！”

　　“真灵都没了？！”

　　“这是什么人？疯子吗？还是说偏执狂？！”

　　“确实是疯狂的人啊……与天争命的大梦，真灵溃散，真的不行了吗？”卫渊自嘲，道：“是啊，我本来也知道的，只是不愿面对这个答案，看来是我自己还心存幻……”

　　“谁说不行了？”

　　“嗯？？！”

　　卫渊的声音戛然而止。

　　猛地抬头。

　　盯着死鱼眼和大眼袋的颓废社畜白泽疑惑道：

　　“不是，我还没有开口呢。”

　　“你这什么都不知道的家伙，在这儿生离死别惆怅难受个什么？”

　　“也就真灵散了啊，额不对，真灵散掉确实是很难，但是你理智点想一想啊。”白泽沉思：“一家蛋糕店里面会在货架上卖完全不能吃的东西吗？世界上最好的药店里面会把空瓶子和其他救命神药放在一起吗？”

　　“神州最高规格的蘑菇弹序列里面还会放一个哑弹吗？又不是隔壁。”

　　“很显然，只要开店的人脑子没有什么问题，蛋糕店货架上不会放一个空模型占位置还标着最高的价钱，和灵丹妙药放在一起的也是灵丹妙药，放在最高规格蘑菇弹序列里的只可能是更猛的那种。”

　　“而这就得是另一个问题了。”

　　“能够看穿千年大劫，留下武庙计划的是傻子和瞎子吗？”

　　白泽摸了摸下巴：“我觉得吧。”

　　“这个就和神州250颗蘑菇弹一样。”

　　“谁信谁是二百五。”

　　“所以按照这个逻辑推断，那个什么什么诸葛武侯，基本也是有九成八的概率能醒的，剩下那两分概率，还是他是个倔骨头，自己不愿意再看看这个时代的人间和蜀地。”

　　“他很倔吗？”

　　“不……他很皮。”

　　白泽点头，而后注意到陶匠感激震动的神色，注意到后者眼眶似乎微微泛红，沉默了下，后退半步，郑重道：“额……卫渊，我得说一句，你刚刚第一次看的那个什么论文，白发什么的，轩辕后裔特攻什么的，只是我自己的一个构思。”

　　“世界上虽然就只有我一头白泽，但是我已经是纯爷们了。”

　　“没法再转女身化了，你，你冷静点。”

　　“再说，你已经有珏了，我们，我们不可能在一起的，嘤嘤嘤。”

　　社畜白泽双手抱胸作羞涩状兼以毫无起伏波动的棒读方式说道。

　　卫渊：“…………”

　　艹！

　　某种意义上，精通人性的白泽。

　　教你三句话让对方的感激之情彻底跳楼烟消云散。

　　卫渊嘴角抽了抽，只想要拉过白泽来暴揍一顿，刚刚的感谢之情当场嗝儿屁消失不见，白泽顶着一双死鱼眼，喝了口茶，道：

　　“其实除去了归墟这个鬼地方，魂魄是无法立刻湮灭的，哪怕是最狠的招式和法门，也只能做到魂飞魄散，然后任由天地磨盘和岁月把魂魄给碾碎掉，碾碎之后又重新流转入人间，十月怀胎肉身和魂魄同步塑形。”

　　“那些英雄们的意志坚定，所以不怕磨碎，就可以转世。”

　　“既然有魂飞魄散，那么也就是说只要努努力，把飞走的三魂拉回来，散掉的七魄凑在一块儿，靠着比如说女娲当年的设备再重新拼一拼，或者说直接用你的养魂木，扒下树皮处理成绳索捆起来，也能凑合使一使。”

　　“唯一头痛的是，如果这三魂七魄都混入天地人海不断转世去了，或者说被天地磨盘给磨碎掉，就再也没有办法了，但是既然有武庙，我倒是觉得，他的真灵应该是给谁搜集起来。”

　　“或者说，至少是保证了不会被天地磨损。”

　　白泽逻辑严谨。

　　废物。

　　但是，全知。

　　而后，他愉快地开始甩锅道：

　　“不过找回真灵是个麻烦事，这事儿就交给卫渊你了。”

　　卫渊：“…………”

　　事实上，卫渊如果能找得到，卫渊也愿意去找，可是现在这情况，想要把阿亮的三魂七魄拉回来就和大海捞针一样，甚至于比那更难，完全无法做到，他总不能见到一个人就查查看对方三魂七魄，有没有阿亮的踪迹，或者跑各个地方找找看阿亮某个生魂是不是掉沟子里了？

　　天底下唯一有可能做到这一点的，只有眼前的社畜。

　　白泽沉默。

　　卫渊沉默，微笑。

　　白泽抖了抖。

　　保持盘坐端茶的姿势。

　　屁股往后开始无声挪动。

　　尝试远离即将出现的地狱级别加班。

　　直到被卫渊一只手按住，卫馆主语气和煦，面容温暖的靠近：

　　“这，白泽啊，我和你说个事儿呗？”

　　“大可不必！”

　　“多谢！”

　　“告辞！”

　　白泽一键三连，转身想跑。

　　直接被卫渊单手扣住肩膀，卫某人的声音幽幽地在他耳边响起：

　　“那可是武侯哦……”

　　“文武双全，同时凌驾于武庙和文庙，道法也开宗立派，方术有武侯奇门，千古无二的全才哦，除了自己武力值比较差之外没什么毛病，只要你让阿亮复活，那我保证你能直接做他的第一挂件，这个我不跟你抢。”

　　声音仿佛恶魔低语，充满了诱惑。

　　可恶！

　　居然用这个来诱惑我！

　　白泽脸上浮现出了巨大的挣扎。

　　可是想一想那巨大无比的工作量就想要溜，但是卫渊右手直接使用道门神通，由张道陵所创的降龙伏虎，降服的可是龙虎之势，白泽虽然属于神话生物，但是没谁说神话生物就和能打划等号的。

　　另外一方面。

　　神话生物又怎么样？

　　后面那家伙是直接把神话生物做菜的啊。

　　天克！

　　最终在一系列拉扯，反拉扯，反制，外加涂山氏秘传连炸之后。

　　白泽勉强同意了卫渊的要求。

　　附带有让诸葛武侯，始皇帝，武安君都成为白泽大腿的基本定义。

　　坦白讲，让白泽自己去加班这不要想，根本不可能！

　　但是如果说让白泽去把大腿整出来，顺便还能提前刷满好感度，这事儿白泽就很乐意了，就像是给玩家发布了一个附带奖励的任务，卫渊的声音顿了顿，询问道：“不过，是不是又需要女娲造人之土？”

　　“女娲土？不需要啊。”

　　白泽顶着死鱼眼，道：“像是始皇帝复苏的话，需要女娲造人之黏土，因为他属于高端战力，可是你仔细想想看，武庙，至少武庙十哲那几个，其实武力值都一般啊，说一般可能都太过了。”天籁小说网

　　“你说韩信能打还是霸王能打，我说霸王一只手能打他十个。”

　　“打完了都不带喘气的。”

　　谷</span>“诸葛要是和张飞近身战斗那基本找死。”

　　“武安君其实也绝不是秦国第一战将，但是却是第一名将。”

　　“他们的最大价值其实是在脑子。”

　　白泽指了指自己的头：“单打独斗，韩信会被霸王爆锤。”

　　“八百对八百，韩信也会被爆锤。”

　　“因为霸王的兵形势实在是不讲道理，本身也属于一辈子就输过一次的绝代名将，你不能觉得他能打就不会带兵了，那破釜沉舟的战役可是他真正杀出来的，这样的兵形势名将，在战场上具备有无双的个人魅力。”

　　“但是八千对八千，估计韩信就算是输了，也能全身而退。”

　　“八万对八万，那么霸王就会输多赢少。”

　　“八十万对八十万，韩信能把霸王爆锤掉，百战百胜。”

　　“但是霸王如果心境不失，也大概率能凿穿出去。”

　　“百万对百万，我怀疑韩信能把霸王打出一百零八种姿势都不带重样的……额？卫渊你录音做什么？”

　　卫渊面不改色把录音笔收起来，笑眯眯道：

　　“啊，没事，你继续说。”

　　白泽狐疑，道：“也就是说，这帮人的战斗力基本可以扔掉，需要的是他们的脑子和眼力，这就是十哲，所以不需要女娲土那种足以负荷尖端战力的材料，事实上太过于浪费了，他们根本无法发挥出女娲土的效果。”

　　“所以把这些家伙复苏的话，倒是没那么难。”

　　“至于武安君那样，是因为煞气太猛烈，靠着煞气就能够凝聚成肉体了，其他名将倒是做不到这一点，那属于是特殊款式的。”

　　白泽侃侃而谈，而后遗憾道：“就是可惜，兵形势的战将就难以复苏了，因为他们是真的能够把握住战场上的战机，而且个人勇武堪称无双。”

　　“神州知名度最高的也就是项王，另外就是因为三国题材而被人所知的吕奉先，虽然他们两个严格意义上都属于诸侯，而不是武将了，当然，张辽也在，八百破十万，小儿止啼这个成语的原典，这妥了是兵形势一脉的。”

　　“我甚至于怀疑，当年的并州狼骑三大统帅，吕布，张辽，高顺。”

　　“全都是兵形势。”

　　“打架不需要脑子，直接莽就对了，坦白讲凑够了三名一流的兵形势猛将，那确实不需要脑子了，飞龙骑脸一波儿流，对面基本无了，要是对面无不了，那就自己无了。”

　　卫渊若有所思：“你的意思是，这个计划第一步缺乏兵形势猛将？”

　　白泽点了点头，就像是咸鱼在挑选自己的大腿一样有兴致，啧啧道：

　　“所以我建议，基本先弄出一个张辽来。”

　　“张辽确实是兵形势名将，而且人很好，主要是人很好，当时不是他本身完成战略目标要撤退，结果后面的弃子大喊一声‘将军弃我等乎？’他就直接返身过来杀穿了吗？”

　　“反倒是孙权倒是一个人溜了，第一次把大军扔下跑山顶上去了。”

　　“第二次跳过断桥跑路。”

　　“结果大将陈武掩护他战死了，孙权还把陈武的妻妾给殉葬了，殉葬之后赐了陈家两百名客卿，我说这陈家以后是姓陈还是姓孙都两说了，这人帝王心术没得说，人品就离谱。”

　　“其实七十二将里面，兵形势最强的就是他，但是他却不能算是整个神州古代兵形势最强的……当然，作为大腿是最合格的了。”白泽美滋滋的想着，为什么选择张辽，那当然是自己遇到危险大喊一声。

　　大腿，啊不，将军弃我乎？！

　　然后这名将就会杀回来救自己。

　　还有比这更有安全感的吗？！

　　大腿强大不是最重要的。

　　最重要的是这个大腿愿意冒险救自己啊！

　　卫渊手机震动了下，打开之后，看到是项鸿羽的回答。

　　“练会了，要比试下吗？”

　　卫渊嘴角勾了勾，回答了一个表情包。

　　看向前面的白泽，想了想，道：“我倒是知道有一名兵形势的名将。”

　　“要不要一起来看看？”

　　“比张辽还强吗？”

　　“严格意义上来说，是。”

　　千古无二的那种。

　　毫无争议的兵形势第一人。

　　白泽狐疑，他虽然全知，但是全知知道的是万物之情，而不是知道别人脑子里想着什么，他总不能打开对面脑袋看看里面是什么吧？不过既然有大腿抱，白泽当然是来者不拒。

　　有多少，来多少！

　　请不要怜惜我.JPG

　　卫渊把录音笔揣兜里，从窗户上看到珏在看书，嘴角浮现微笑，想了想，拿了一张纸，写好文字，而后放到了对面花店前面的小篮子里，而后带着白泽离开。

　　白泽离开的时候，回头下意识看了一眼，看到老街新多了一家店。

　　里面走出一位双目大而柔和，五官明艳大气的少女。

　　没见过啊。

　　他下意识打算开启全知全能瞄一眼那是谁。

　　可是还没开启，动作凝滞，一种强烈的威胁感浮现在心头。

　　额头冷汗瀑布般流下。

　　倒是不是那个少女带来的。

　　说实话那少女很弱。

　　而是一种强烈的预感，就好像自己看了这个少女的身份，以自己的性格，百分百会搞出来什么事情，而那个事情一定会让自己很倒霉，白泽沉思，啪叽一下拍在眼睛上，把自己的权能硬生生按回去。

　　不看不看。

　　稳健第一。

　　好奇的猫死的早，苟住就是胜利。

　　白泽回过头，和卫渊一人扫了一辆共享单车。

　　而新开了店的少女阿照视线扫过那边的两个背影，也没有多想，只是伸了个懒腰，看着这明亮干净的老街，嘴角浮现轻松的微笑。

　　………………

　　花店里面，珏眼前，那些钦原，白素贞，以及卫渊进入花店都曾经见到过的，与西王母相关的线索放在了一起，而现在，自复苏后一直努力到了现在，珏靠着自己在昆仑的位格，终于找到了西王母的一丝丝线索。

　　哪怕只是很久之前的线索，但是这也代表着西王母至少安好。

　　让珏松了一大口气。

　　“终于找到你了……”

　　少女低语。

　　在安心之后，忍不住想着，那线索里面会有什么？

　　是西王母娘娘的痕迹，还是留下的文书，或者说线索？

　　你这些时间过得怎么样呢？还安好吗？

　　那是如同母亲的存在，一朝得知了线索，珏一刻都不想要多等，没有谁能在发现失踪许久的亲人之后仍旧忍耐着不去寻找，她想要得到进一步的线索。

　　起身出去，打开门看到卫渊留下的字条。

　　“今天我有事外出，回来的话，一起吃饭吗？”

　　“要不要大家一起吃火锅？”

　　少女用安静的笔触回答。

　　把这一张纸笺重新放到了博物馆。

　　而后把花店关好，在叮啷声里，脚步轻快。

　　像是寻常一日地离开了老街。

　　博物馆里面的信笺多出回答。

　　‘我也有事情外出一次。’

　　‘等到回来以后……’

　　‘这一次我来做饭吧？’

　　仿佛寻常。

　　PS:今日第一更…………缓冲章

　　权与甘宁蹴马趋津。

　　权大惊，众不知所为，走登高冢——《三国志》

　　权命以其爱妾殉葬，复客二百家——《江表志》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百二十七章 寻常一日免费阅读。https://xs.23sk.com 