    “那两块儿，我直接500万买了。”

    张元指向了角落里的两块石头，上面布满了苔藓，而且有些地方还有缺角，看起来平时并没有被精心照顾过。

    张元判断应该是丢在这里，很久也没有人想要买的废料子。

    班尼一听500万，那可是个大数目啊，他也有些心惊，立马上前去看看究竟是哪块石头。

    看到张元指的位置后笑了起来，笑得前仰后合，还捂着肚子的。

    “怎么了吗？”

    张元很是不解，难道自己买个石头还能闹出什么笑话吗？

    沈七也一脸好奇，听班尼说了几句之后脸上也露出了笑意。

    边笑边给张元解释道。

    “你挑的这俩呀，原本是班尼院落里的废石头，纯粹是垫脚用的，不是专门拉来卖的。”

    张元听了之后也笑了。原来还以为这是块废料子，但是在他们眼里就是块普通的石头。

    “那正好，那正好，我跟他俩有缘，你就卖给我吧，钱我还照出怎么样？”

    “嗯，班尼答应你了。”

    班尼也没起疑心，既然有缘人愿意当这个冤大头，那就让他当呗，反正自己还能挣钱。

    沈七更是不敢阻拦了，他昨天亲眼见到了张元的神力，更不敢去耽误人家赚钱。

    说不定那可是几千万，甚至上亿的买卖。

    两人一拍即合，立刻转账。

    张元十分细心的，小心翼翼的盯着那两块石头放到了车上，自己才上了车。

    沈七满脑子问号，但是也不好意思直接问出来，也就随张元去了。

    胡南更是不解，两块用来垫脚的破石头能卖到500万，这简直是他从来没有触及过的领域。

    他就算瞪大了眼睛，也看不出来那两块石头有什么特别之处，但是毕竟张元是自己的老板，能做自己的老板，那证明人家一定比自己有实力，他也不多嘴，静静的也上了驾驶位，负责开车。

    几人也是连路奔波了好几天，脸上都有些疲惫，作为大老板的张元，也实在不好意思，看着他们俩跟着自己这么受罪。

    “走吧。我们出去玩一天吧，反正离公盘还有几天。”

    “咱们大老板还能转性子，看来是胸有成竹了呀。”

    沈七面带调侃的问着张元，可他毫不在乎，大手一挥。

    “走！咱们喝酒去。”

    沈七和胡南两人面面相觑，看自家老板这么开心，也不好意思扫了他的性子，就跟着一起来到了这里最著名的酒店。

    来的路上也不忘给曹燕打个电话，报了平安。

    他心里总觉得亏欠曹燕院长。

    毕竟这个孤儿院是他力保下来的，本来就应该他自己多费点力气，但是实际上，主要负责的人还是曹燕。

    她带着其他人把一帮孩子拉扯大也是很累的，孩子们的吃喝拉撒睡以及未来的升学、成家立业，都扛在了她一个女人身上。

    虽然自己是在外面赚钱，但是，总让曹燕担心，也让他觉得不太舒服。

    所以，他现在也尽量在闲着的时候，就给曹燕打个电话，问一问孩子们的近况，也好让曹燕放心。

    “唉，我知道你忙，你只要注意好身体，孩子这边你都不用担心。”

    曹燕略带沙哑的声音，道出了对张元的关心，她其实也对自己没有能力保下孤儿院一事非常的自责。

    事情过去这么久了，也还是难以忘怀。

    不过好在有这么靠谱的年轻人帮助自己，要不这些孩子真不敢想象以后会变成什么样子。

    “有院长我就放心了。没什么事儿。我可能再过个几天一个月，唉，不知道过多长时间才能再回去。”

    “没事，只要你好就行。”

    两人对着电话也不知道该说什么，能寒暄的都寒暄完了，便默默的挂了电话。

    张元本来心潮澎湃，现在也有些失落，只能一杯一杯的喝着闷酒。

    “老板，你不应该这么低落，我知道你已经做得很不错了，那么大一家孤儿院全靠你撑着。”

    胡南见张元面色失落，便拿自己的事儿安慰起他。

    “唉，其实我现在也是孤儿了。我非常明白在孤儿院里的人是怎么样的感觉。他们从小到大就缺少父母的关怀和爱。因为有了你，他们才能过上正常的生活。”

    说到孤儿时，他的眼神也充满了落寞，一看就是有故事的男同学。

    “不知道张老板和沈老板知不知道发生在苏市的一桩凶杀案。

    一家三口，父母全部被杀，只留下了一个孩子躲在角落的柜子里才幸免于难。

    而我就是那个苟且偷生的孩子。”

    说到这时，他举起了一杯酒，猛猛的干了进去。

    “所以我才进了部队，想着要为父母报仇。可是这么多年过去了，我才知道凶手也已经落网。

    那一刻起我就变得特别的茫然，也不知道自己应该做什么。”

    张元完全理解和同情他的感受，拍了拍这个年轻人宽阔的后背。

    “都已经过去了，我们现在要做的，就是脚踏实地，过好现在的生活，以及畅想美好的未来。

    跟着我好好干，我肯定不会亏待你的，有我一碗肉吃，你怎么也能分到点肉。”

    张元和胡南两人对视一眼，哈哈大笑。

    胡南非常感激，立刻举起杯来敬了张元一杯。

    “有您这么一句话，我以后肯定赴汤蹈火，下刀山上火海在所不辞。”

    他也是个直性子的人，一杯白酒直接下了肚子。

    话也就这么唠开了，几人聊天聊得非常自在。

    转眼就到了三天之后。

    他们没有忘记正事，转车回到了龙蟠。

    张元早有预感，周老一定会在龙蟠入市的关口等着。

    果不其然，他们刚下了高速，就被几辆车拦了下来。

    “张元呀，张元，你可真的是我的福星啊。”

    周老十分激动，激动到自己下车迎接张元，这个举动可不符合他自己的身份。

    张元也心知肚明，他一定是有什么喜事要告诉自己。

    “上次那批货已经运回去了，你猜猜我赚了多少钱？”

    “不是两个亿吗？”

    “是整整2亿5,000万，张元，你可真的是我的福星啊。”

