    冯唐、卫璇、陈大良三人率领一万大军，包围了京城。

    虽然是临时组编的军队，但是冯唐三人皆是久带兵的老将，并不至于出现混乱与差错。

    冯唐深记得贾宝玉所言，他的主要任务是封锁京城向外传递信息，所以他将主要兵力集中布控在几道城门之外，而自己则在北城门外驻扎。

    城内的守军明显因为他们的到来而出现骚乱与大肆调动，不过，并没有出城迎敌的迹象，这倒是令冯唐暗暗松一口气。

    将军中事务略作安顿，他只带着两名亲兵来至城门之下，喝问：“城上守将何人，出来回话！”

    过了一会，一道稍显年轻的声音自城上传来：“南大营参将贺炜，城下何人竟敢带兵围困京城？还不速速退去！”

    “神武将军冯唐，奉靖王之命清缴叛逆！”

    浑厚苍劲的声音，越过数丈高的城墙，落入守城士兵的耳中，激起阵阵涟漪。

    神武将军乃是高级将军封号，神武将军冯唐之名，在军中也是颇为响亮的。

    被这样的人物兵锋所指，怒骂叛逆，他们自然忍不住有些心惊。

    不过，靖王是谁？

    城楼上，一时噤若寒蝉。又过了一会，方听见一道中气十足的声音响起：

    “南大营都统陈乔，见过冯老将军。”

    听见自家将军的声音，士兵们心中那种心虚感终于消散。也是，他们南大营中，也就都统大人身份能比得上冯唐了。

    “原来是东平伯，怎么，东平伯也要助纣为虐，襄助叛逆窃据京师么？”

    “老将军德高望重，如何也说这种颠倒是非黑白的话？倒是我要劝老将军一句，速速将大军散去，切莫跟随河间王谋逆自误。”

    冯唐知道二皇子想要控制京城，必然要进行一些必要的“诈骗”以夺取大义民心。

    所以他并不奇怪东平伯会说他跟随河间王谋逆。

    他反而很高兴。

    如此看来，二皇子等人，对山上的局势也并不是很清楚。

    “河间王？河间王爷前几日为保护太上皇深受重伤，至今尚且卧榻不起，老夫跟随他谋逆？简直是笑话！

    你们就算想要攀诬别人谋逆，也请不要说出这般幼稚可笑的言论。

    如今太上皇已经苏醒，听闻二皇子聚众谋反十分震怒，不日就将要在靖王以及众位大臣的护卫下返京，到时候，尔等帮助、纵容叛逆窃据京师之人，都将与叛逆同罪！”

    城楼之上，陈乔脸上露出疑惑之色。

    太上皇醒了？

    就算太上皇真的醒了，冯唐等人不是应该设法隐瞒，甚至谋害么，他为何敢直说？

    另外，他口中的靖王是谁？第一次听见的时候，他还以为自己听错了……

    “我大玄立国百年，从来没有听说过靖王这一封号？老将军说奉靖王之命，却也不知道是奉何人之命？难道是将天下人当做傻子愚弄？”

    “靖王乃是太上皇嫡亲皇孙，只是自幼流落民间。前日晚太上皇苏醒之后，当着文武百官之面，亲自颁发圣旨准其认祖归宗，赐尊讳桓，并封靖王！

    此事在铁网山上上至太师、首辅，下至兵丁仆役，人尽皆知。

    唯有尔等受二皇子蛊惑叛乱，封闭了京城消息，方才不知此事！

    这是太上皇圣旨的内容，你若是不信不防自己看看。”

    冯唐说着，在城楼上的人的戒备当中，从侍从手中取过早准备好的绑缚着圣旨内容的箭矢，张弓准确的射上城楼。

    城楼上，东平伯面目严峻。

    待亲卫将箭矢从城楼垛子上取下来，他看了内容之后，心内巨震。

    这一道圣旨，乍一看离奇荒诞无比，但是待回头一想，却又令他觉得，这多半是真的……

    首先，对方若是为了骗他，没必要造如此“复杂”，令人觉得不可置信的谣。

    其次，冯唐等人的出现，一开始就令他觉得情况有变。

    毕竟就算河间王再有本事，也不大可能这么快就令冯唐这等太上皇一朝的老将臣服，而且还敢调拨大军给他用……

    但是铁网山上发生巨变是早已肯定的了，若不是河间王谋反，那又是为何？

    真是二皇子谋反？那也说不通，二皇子从始至终都在京城，就算前几日率军前往铁网山，他也是跟随的，二皇子毫无谋反的迹象！

    而且，二皇子并没有谋反的动机……

    看着身边的将领都睁大眼睛，好奇又紧张的看着他，东平伯将布帛一收，没有给他们观看的意思，然后大声向下道：

    “休想要巧舌如簧诓骗我等，分明是尔等谋害了陛下，挟持了朝中大臣与太上皇，欲图谋逆篡位。

    我等皆是奉齐王殿下之命，守卫京师。

    待时机一到，必叫尔等逆臣尽数伏诛！”

    说完不再理会底下，对左右吩咐：“全力防备他们偷袭，我去找齐王殿下！”

    “是。”

    ……

    城下，冯唐见没有了东平伯的声音，也不作无谓的纠缠，策马回了营地。

    陈大良、卫璇二人迎上，问道：“如何？”

    冯唐叹道：“京城一时可能是没有办法打开的了，二皇子果然好手段，连陈乔这等人物都已经被他收为己用。”

    “他不相信你说的？”

    冯唐摇摇头：“他相信不相信已经不太重要了，已经上了贼船，又如何轻易能够抽身？至少我们是不可能劝开城门的了。”

    卫璇却道：“不然，我们也并非毫无收获。方才除非陈乔当场射杀于你，否则，在这样的情况下，陈乔听了你的一番话，二皇子定然会怀疑陈乔的忠心。

    若是能够令其互相猜忌，也为一大功。”

    冯唐瞪了卫璇一眼，你这老小子很想老夫被人射杀？

    不过随即他还是笑道：“然也。”

    这也是他一驻扎下来就去“叫阵”的原因。

    二皇子窃据京城不过一时之势，等到铁网山上之事完毕，太上皇也回过气来，到时候以太上皇之威，大军压境破城不过是顷刻之事。

    只是能在这之前捞到多少功劳，就看他们的本事了。

    却见卫璇面上又现愁容道：“只是，我等三家家眷皆在城内，若是……”

    这话说的冯唐和陈大良都脸色一变。

    冯唐想了想，道：“应该不会，二皇子一向以仁人君子著称，否则似杜安樘、北静王等人必不能为他所用。若无这些人，他也不可能这么快的掌控京师。

    所以，就算为了他自己的名声，他也不敢做出太暴虐之事。”

    “话虽如此，若到了生死存亡之际，却又如何？”卫璇却不以为应该将希望落在敌人的仁慈上。

    在率大军赶来的路上，他就在思考这个问题。

    冯唐长长一叹，遥望了京师内一眼，道：“若真到了无可避免之时，也只能舍小家为大家了！”

    说着，他以警告的眼神看着二人：“我们，总不能辜负靖王对我等的信任！”

    二人有些沉默，最后还是沉默的点点头。

    身为带军之将，这种情况下该如何选择，他们早已做过心理准备。

    只是没想到，会在这样的情况下发生。

    ……

