    而说书先生，清着嗓子：“却说陛下与魏征弈棋，正当午时三刻，魏征忽然睡着……只见秦叔宝等拿得一个龙头，掷在帝前。陛下问：‘此是何物也？’叔宝道：‘十字街头落下一个龙头，微臣不敢不奏。’

    唐王惊问魏征。魏征叩头道：‘此是泾河老龙，有犯天条，被天兵绑在斩龙台上。玉旨诏臣处斩，故臣却才一梦斩之，因此头落虚空。’”

    仅仅是一个开头，李世民就傻了。

    什么？

    他魏征竟有如此大的本事，还能梦中斩龙？

    “有意思。”

    李世民觉得很有意思，这个西游记，不仅和他有关，而且看样子似乎还神话了一下，魏征能够做到梦中斩龙？

    继续往下听，说到后面，赫然是唐太宗选了高僧座谈，随后观音前来找到唐玄奘，选取西天取经人选。

    “咦？唐玄奘？”

    李世民惊愕起来。

    他回忆了一下，也的确是有这么一个人，大概是在贞观二年的时候，此人上报朝廷，想要前去西方求法，奏折都送到自己面前来了。

    但那个时候李世民哪有心思管这个，当时连着贞观三年，都是灾年，全国饥荒，他自然也不可能在意这个事，也没多想，直接就拒绝了。

    后来有探子回报，贞观三年的时候，此人就直接离开了长安。

    “莫非，唐玄奘真的往西天取经去了？”

    “还有，当今能知道唐玄奘的人可不多啊，为什么这个故事一清二楚？”

    李世民心中震惊的同时，真觉得太神奇了，就算是编故事，也编得如此厉害，虚实结合，里面既有他李世民，还有当今的猛将秦叔宝、文人魏征，又结合了幻想，着实引人入胜！

    而且，似乎比他李世民还清楚啊。

    说实话，如果他不是李世民，就是一个普通百姓，听到魏征梦中斩龙，指不定就信了。

    可他知道，魏征特么就是一个二愣子，只知道谏言谏言，哪里会什么梦中斩龙。

    随后，便是唐僧开始西天取经，在五行山下救出孙悟空。

    李世民也是越听越入迷，一个和尚加一个猴子，要直接走到西天？

    “预知后事如何，请听下回分解。”

    下一刻，木头一拍，说书先生，说完了。

    “哎，怎么就说完了？”

    李世民忍不住站了起来，有些急了，正听到精彩处呢，结果就没了？

    你知不知道，这种下面没了的人，一般都只能送到宫里当奴才啊？

    那说书人笑道：“客官若是想要听，明日来即可，这《西游记》，已经讲了三遍了，这是第四遍。”

    “你这故事哪来的？”

    “自然是赵先生讲授的。”

    哗！

    李世民和房玄龄两人，再度震惊了。

    两人惊愕地看着赵尘。

    “先，先生，这也是你想出来的？”

    赵尘淡定无比：“不就是一个故事么，怎么样，老李，满意不，不满意我这里还有，到时候给你整一出水浒传。”

    “先生，那这西游记的后面……”

    “没了呗，明天来听就是。”

    赵尘笑嘻嘻的。

