    激动之下，黑奴毫不犹豫就施展出了天魔幡，漫天黑色的魔气就像是倒出来的水一般，顷刻间就笼罩住了那几头阴魂兽。

    只听得凄厉的惨叫声响起，这几头阴魂兽在天魔幡的笼罩下，痛苦的挣扎嚎叫，不断的消融起来。

    黑奴为了提升实力，对付阴魂兽的时候简直太积极了，做别的事就没见他这么积极过。

    就在秦尘颇有些无语的时候，忽然心头一阵阵的惊悸，好像有什么看不见的东西正盯着他，要对他发动攻击一样。

    同时一阵阵诡异的阴风，忽然吹在他的脖子上，浑身瞬间一凉。

    秦尘头皮一阵的发麻，他太相信自己的感觉了，这个感觉一出来，就知道自己绝对是被什么东西盯上了，很有可能就是隐藏在暗中的阴魂兽，而且那阴魂兽已经朝他发动了进攻。

    秦尘知道自己这个时候再出手绝对已经来不及了，阴魂兽的出手他不是没见过，一瞬间就能让两名五阶武宗化为干尸，他如果现在转身反击，说不定阴魂兽都已经扑倒他身上了。

    所以他想都没有想，瞬间就将脑海中的青莲妖火释放了出来。

    青莲妖火，一种极为神秘的火焰，虽然威力还没达到变态的地步，可是秦尘有一种预感，这种时候只有青莲妖火才可以救他。

    青色的火焰，如同一朵绚烂的莲花，瞬间就将秦尘包裹在里面。

    秦尘顷刻间便像是变成了一个青色的火人。

    而在这青色的火焰之下，秦尘才看到一道暗红色的影子已经靠近了他的身后，就要咬中他的脖子了。

    冷汗瞬间就从秦尘的背后流下，他刚才灵魂一扫之下，除了面前这几头阴魂兽，根本就没有发现其他的阴魂兽，没想到竟然还有一头隐藏在他的背后，甚至都快咬中他的脖子了。

    如果不是他灵魂力感知强悍，并且修炼了九星神帝诀，天生敏感，感觉到一丝危险，也幸亏他有青莲妖火，否则一旦等这阴魂兽贴在他的身上，会是什么下场？

    这一刻秦尘想了之前死去的那两名五阶武宗，虽然他不知道自己会不会像他们一样，瞬间被吸去精血，化为干尸，但是这种尝试，他是一次都不想有。

    惊怒之下，秦尘毫不犹豫就将体内的青莲妖火催动到极致。

    “轰！”

    青色的火焰疯狂燃烧，释放出惊人的高温，那略带暗红色的阴魂兽原本已经靠近秦尘，此刻却露出惊惧的神情，疯狂的后退。

    秦尘感觉很奇怪，这阴魂兽明明只是一个影子，没有任何五官和表情，但在秦尘感知中，却能感受到这阴魂兽正处于惊恐的状态中。

    “什么？这里还有一头阴魂兽？”

    此时正在疯狂炼化那几头阴魂兽的黑奴也看到了秦尘身后的影子，不由得大吃一惊，急忙将天魔幡释放到极致，一股更加可怕的黑色魔气席卷而来，瞬间就将那阴魂兽包裹在了其中。

    但是令黑奴没想到的是，这略带暗红的阴魂兽被天魔幡包裹之后，居然还在剧烈挣扎，眼看着就要冲出天魔幡的包围。

    这到底是什么鬼东西？

    黑奴大惊失色，他还是第一次看到被天魔幡包裹住，还能挣扎逃脱的阴魂兽，这头暗红色的阴魂兽，分明是之前那些纯黑色的阴魂兽强太多了。

    好在这时候，之前那几头阴魂兽恰巧被天魔幡炼化，无数阴冷的力量瞬间融入到天魔幡中，黑奴顿时感觉到天魔幡的力量在一瞬间提升了一大截。

    轰！

    更加恐怖的黑色魔气疯狂的缠绕住那暗红色的阴魂兽。

    暗红色阴魂兽不断发出凄厉的吼叫，这嚎叫，其实并非常规意义上的声音，更是一股股精神波动，不断的冲入黑奴和秦尘的脑海。

    “死！”

    秦尘目光一冷，青莲妖火的光芒更甚，那灼热的火光像是利刃一般，纷纷刺入那暗红色阴魂兽的体内。

    “啊……”一声尖锐的惨叫之后，那暗红色影子在秦尘的青莲妖火和天魔幡下，犹如烈日下的皑皑白雪，转眼就消散一空，化为灰烬。

    秦尘浑身一松，那种惊悸无比的感觉也消失不见。

    “扑嗵！”

    同时一块拇指大小的黑红色晶石，从黑色魔气中落下，掉在沼泽之中。

    而天魔幡在吸收了这头阴魂兽的力量之后，顿时发出咔咔的声音，上面道道光芒更加可怕了，黑幡表面，一道道黑色气流流转，这气流之中，更是带着一丝丝的暗红之色，给人一种邪意狰狞的感觉。

    好强大的感觉！

    黑奴感觉到，天魔幡在吸收了这一头暗红色阴魂兽的力量后，比之前吸收了六七头普通阴魂兽的力量提升的还要夸张，黑奴敢肯定，如果让他现在遇到那嗜血魔人，绝度一幡就能让他化成干尸，魂飞魄散。

    只是黑奴也隐隐有种担心，因为他发现天魔幡在提升之后，自己竟然隐隐有种控制不住的感觉。

    “这天魔幡是血魔教的圣物，虽然只是仿制品，但应该是千年前，血魔教大能炼制的仿制品，随着吸收大量怨魂和邪恶力量，威力会越来越强

    “但如果你实力得不到提升，等到这天魔幡强大到一定程度的时候，会慢慢的入侵你的脑海，甚至被他控制，成为一具只会杀戮的行尸走肉。”

    “如果以后不到逼不得已，你尽量还是少用。”

    秦尘看着黑奴凝重说道，语气告诫。

    这也是魔道宝物的弊端，强大到一定程度，会反噬主人。

    “尘少，我明白。”黑奴显然也知道这一点，兴奋的同时，也语气凝重。

    秦尘点点头，也没有多说，而是将那黑红色的血晶给摄入了手中，心中疑惑，这阴魂兽究竟是什么东西？体内竟然也能生成血晶一样的东西，难道真是的某种血兽？

    想不通的东西秦尘也懒得去想，和黑奴当即再度要离开。

    可突然，秦尘脸色再度一变，在他的灵魂感知中，有两道身影正在疯狂接近中，而且其中一道极为可怕，分明是武尊级别的强者。

    并且这两股力量，给他一种极为熟悉的感觉。

    而且这两人追踪的方向，分明是他们两个。

    “走，快跟我来。”

    秦尘对黑奴焦急的说了一声，而后迅速的朝不远处一片茂密的水泽野草丛掠了过去。

