    听到他是杨家的人，林阳眼睛微眯。

    他看向袁本初问道：“你还和杨家有联系？”

    袁本初一脸得意的看着林阳。

    “对啊，我还真能指望你这丧家之犬？”

    “杨少已经告诉我了，你麓山的那套别墅是黄家的，不过是依靠别人送你而已。”

    “不用想，你肯定是靠女人。”

    听到袁本初的话，林阳并未动怒。

    他对于袁本初是什么样的人，早就看的一清二楚了。

    好听一点叫趋炎附势。

    难听一点，就是个唯利是图，不要脸的小人。

    袁家老爷子听到他的话，勃然大怒。

    怒气冲冲得他，走到袁本初面前，抬手就是一巴掌。

    “你说什么，赶紧对林阳道歉！”

    被打的袁本初，一脸不服的看着老人。

    “爸，他就是个丧家之犬，你要袁树和他结婚，只会害了我们袁家！”

    “这位杨少，乃是四大家族的人！”

    “有他在，我们袁家才能更上一层楼！”

    看着自己唯利是图的儿子，老人气的大叫。

    “你难道忘了，当初林家是怎么帮助我们的？”

    “做人要懂得知恩图报！”

    袁本初闻言，一脸的不屑。

    “爸，你那都是多少年前的观念了，已经过时了。”

    “而且，袁树也瞧不起这个家伙。”

    “袁树，你说两句话啊。”

    袁树闻言，看着林阳没有说话。

    此时的林阳，没有丝毫生气。

    他拉了拉老人，摇头说道。

    “袁爷爷，现在不是以前了，以前的事就让他过去吧。”

    袁国华看着林阳，最终叹了一口气。

    他看着自己儿子，声音低沉的说道。

    “早晚会后悔的。”

    然后，拍了拍袁树的肩头。

    “丫头，你不知道你错过了一桩天大的姻缘！”

    他看着林阳，一脸歉意的说道。

    “林阳，是我袁家对不起你啊。”

    林阳摇了摇头道：“您是您，他们是他们，以后我还是叫您袁爷爷。”

    老人一笑，拍了拍林阳的肩头就朝楼上走去。

    朝楼上走去时，老人忽然想起多年前的一桩事。

    那时候林阳不过六岁，但太过顽皮，经常被收拾。

    当时的林家老太爷还在世，他花大代价请来了一位世外高人，为林阳算一卦。

    那位高人看着林阳，露出一个笑容，大笑三声离去。

    离去前，留下一句批语。

    “金鳞岂是池中物，龙腾九天未可知。”

    就是这句批语，让林老太爷开心了三天。

    这一次他见到林阳，就知道这一段批语应验了。

    一生经过大风大浪的他，怎么会看出林阳身上那俯瞰众生的气势。

    “我袁家命中注定，配不上他啊。”

    听到自己父亲上楼前的感叹，袁本初不屑地一笑。

    “是他配不上我们袁家，我们袁家就要傍上大树了。”

    杨宇飞闻言，得意的点了点头。

    “没错，我就是你们袁家的那棵大树！”

    林阳看着他，轻声说道。

    “杨家要是大树的话，就要被我拦腰斩断了。”

    杨宇飞一听，脸色一沉。

    “你什么意思，你这是在威胁我杨家吗？”

    “小子，你知不知道，你是在找死！”

    林阳闻言，反手就是一巴掌。

    这一巴掌打去，让杨宇飞懵了。

    他咬牙说道：“你居然敢打我！”

    回答他的，又是林阳一巴掌。

    “杨家的人，我见一次打一次。”

    杨宇飞立马退后两步，将自己外套脱掉。

    “你真以为我是软柿子吗，我告诉你，我可是跆拳道黑带！”

    见到杨宇飞一副要和林阳动手的样子，袁树俏脸微变。

    她可是见过林阳出手，将沈家众人收拾的场景。

    她急忙大叫道：“杨少，不要动手！”

    “你要是受伤了，我们不好和杨家交代。”

    杨宇飞一听，得意一笑道。

    “你放心，我可是跆拳道黑带，收拾他还是绰绰有余的！”

    说完，大叫一声朝着林阳冲去。

    袁希明笑呵呵的对袁树说道。

    “姐，你就看好了，这一次林阳踢到铁板上了。”

    然后，他就见到杨宇飞在空中划过一道弧线，重重的落在地上。

    林阳走到他面前，一脚踩在他脸上。

    “跆拳道黑带，很厉害？”

    被踩着脸的杨宇飞，情绪激动的大叫。

    “林阳是吧，你赶紧将我放了，否则我杀了你！”

    “不，我要把你全家一起杀了！”

    “你所依仗的那些女人，都保护不了你！”

    林阳闻言，一脚将他踢飞。

    撞在墙上，重重吐出一口鲜血的杨宇飞，脸色狰狞的看着林阳。

    “你给我等着，杨家不会放过你的！”

    刚说完，一道声音就在袁家门外响起。

    “杨家，很厉害吗？”

    只见到安天胜带着肖芳芳，走入袁家。

    见到安天胜与肖芳芳，杨宇飞脸色微变。

    这两个他们杨家还真不敢正面硬刚，但他还是咬牙说道。

    “安厅长，肖总，我杨家与你们无冤无仇，你们不会为了一个丧家犬向我杨家开战吧！”

    回答他的，是安天胜的两巴掌。

    “怎么，杨家很厉害吗？”

    孙天震被一个中年男人推着，进入袁家。

    孙文海则是跟在他身旁。

    进门后的孙天震，对身后的人说道。

    “小张，去，给我把他嘴打烂！”

    “是！”

    张有为走到杨宇飞面前，抬手就是一巴掌。

    “啊，我是杨家的人！”

    “那又如何！”

    只见到张有为暗中发力，两巴掌下去，就听见骨头碎裂的声音。

    袁本初见到这一幕，当场傻眼了。

    他哆嗦着，看向孙天震。

    “你是什么人？”

    “老夫孙天震！”

    孙文海也是站出来，看向袁本初。

    “我叫孙文海，你有什么事可以找我。”

    孙天震消失在大众视野多年，他一下想不起来。

    但是孙文海可是封疆大吏，他们如何能不知道。

    他声音颤抖着说道：“您大驾光临，有何贵干？”

    孙文海转头看向林阳，抱拳说道。

    “我们来此，是为感谢林先生而来，还请林先生能移驾去寒舍一趟。”

    林阳猜到了一些，也是点头道。

    “走吧，这里空气太臭了。”

    眼看着林阳离去，袁本初才回过神来。

    连封疆大吏都要称林阳为先生？！

    “女儿，我们是不是错过了什么！”

    不知何时，袁国华出现，他叹了一口气。

    “泼天富贵，与我们袁家失之交臂。”

    “阿树，你错过了天下最好的姻缘。”

    袁树这一次，再也忍不住大哭起来...

