    王崇仔细问了几句，才知道当时困住的还非止齐冰云和安羽妙，同时还有十余名各派弟子，以及一营的镇天兵。

    齐冰云使出了五火七禽剑法，威力最大的一式，这才斩开了天都大魔君的投影分身，带了众人掏出来，也因此身负重伤，如今伤势也还没好。

    齐冰云也是急于参战，若是没有飞剑，她才不过大衍境，实力最少锐减七成。

    王崇思忖良久，也只能苦笑着摇头，答道：“我手头并无多余的飞剑。”

    王崇有元阳，有无形，有星斗离烟剑，但是哪一口能见得了天光？

    齐冰云一脸的失落，安羽妙也只能安慰道：“若不然，我把飞锥剑借你。”

    齐冰云点了点头，答道：“也只好如此。”

    王崇叹了口气，他倒是也有想过，把红玉双剑从萧观音手里取回来，暂借给齐冰云，但是……这对飞剑，也会露他的马脚。

    毕竟那时候，他可还是云台山的扬什么来的。

    王崇跟二姝分开，他就回了自己原来的住处，大千幻城虽然人满为患，可也不会占到镇天尉的住所，所以他这边还算是清净。

    王崇也不关心外面的战斗，毕竟都出动到魔君的级别，哪里还需要他一个小小的天罡？

    他把凌虚葫芦挂好，自己也一跃，跳入了其中，虽然王崇尽了全力，也不过救了十余万人，只得第七关的三成不到，这些人把这处洞府，挤的满满，放眼望去，已经全都是人，或坐或卧，或者站立。

    亏得玄白和季幻儿，还有逍遥府的孙绿意，带了数百名逍遥府的门人，这才能把十余万人安排的妥当，若是光这些人进来，只有丹鼎门的人操持，只怕早就乱成了一锅粥。

    王崇现身之后，不要说那些中土旧民，就连逍遥府的人都有些激动，他们是第一次见到这座洞府的主人。

    王崇早就想好了说辞，先扫了一眼那些逍遥府的人，说道：“这座洞府，乃是我师演庆赐下，他是从一头天外大魔手中夺取。尔等以后就不用回逍遥府了，我吞海玄宗，也不差逍遥府分毫。”

    这些人哪里敢说什么，只能连连点头。

    王崇安抚了逍遥府的人，这才提起真气，声如滚雷，喝道：“我乃是吞海玄宗季观鹰，亦是丹鼎门主！”

    如今凤五也不知失落在什么地方，他就主动把一个“少”字去了。

    王崇扫了一眼，这些不明真相的中土旧民，继续讲道：“诸位如是愿意，就都拜入我丹鼎门，此乃我奉了山门之命，创下的别宗旁支。若是不愿，我亦不勉强，会把大家送了出去。”

    当下就有人表示，不愿意加入丹鼎门，王崇也不勉强，凌虚葫芦一抖，就把这些人扔了出去，反正外面是大千幻城，也不怕这些人会死。

    晃眼间，就少了两三万中土旧民，王崇反觉得，更顺眼了些。

    倒是那些逍遥府的门人，都是双眼含泪，个个都暗忖道：“不是拜入吞海玄宗吗？怎么忽然就变成了什么丹鼎门？我们也想出去，但是……出不去啊！”

    这些逍遥府的人，都被天邪金莲所制，哪里出的去？

    王崇宣布了丹鼎门“扩容大会”，还特意把逍遥府的门人叫过来，挨个废去原本的功力，传授丹鼎门的“正宗道法”。

    这些人不愿意，也没得办法了，只是稍稍尝试，人人都知道，这丹鼎法远不如逍遥府的道法根基浑厚，日后成就……料必也是不如。

    但在王崇的淫威之下，哪里敢啃声？

    好在丹鼎法也不是没有优点，便是进境奇快，这数百名逍遥府门人，比起那些中土旧民来，几乎都能算得禀赋奇厚，天资过人……

    所以得了王崇传授丹鼎新法，又复把化为天地元气的功力倒灌回去，几乎人人都能结鼎，甚至有七八十人，当场就生了真火。

    丹鼎法的结鼎炉，相当于天罡，生真火，便相当于大衍，这些人也算是突破一层境界。

    逍遥府的人，好歹也算是出身正宗，如何不知道，这般拔长境界，是因为忽略根基？当真是有喜有忧，还是忧愁多些。

    孙绿意本来初入大衍，被迫修炼丹鼎法，自然是一口气连破炼气，胎元，结鼎，真火四重境界……

    可他原本就是大衍境，如今换了法门，也只是真火境更深湛，眼前一群远不如自己的逍遥府门人，跟自己境界居然一般无二，若非是王崇看着，周围又都是人，恨不得放声大哭，憋屈到了极致。

    王崇也不管这些细节，把这些换了道法的逍遥府门人和自己原来的丹鼎门的心腹都混杂在一起，各自安排的职责，让其管理十万以上的中土旧民。

    王崇忙完了这些琐事儿，这才把一脸呆滞的萧观音，萧和尚，奚南，奚元和奚洛，叫了过来，带着进了恶枭的旧府。

    洞府里的丹流飞阁和元金舟，都被收走，空出地方来，安置那些中土旧民，自然就只剩下这里，可供王崇暂居。

    这里园子不大，王崇也没必要开善心，让那些中土旧民来住，反正也住不下。

    他其实也颇犯愁，如何养活这十万人。

    “且先不想这些……”

    王崇把萧观音姐弟叫了过来，柔声说道：“我便是阿牛！”

    萧和尚俊脸通红，叫道：“我们姐弟，算是丹鼎门人，还是吞海玄宗之人？”

    王崇哈哈一笑，说道：“你们五个都是我徒儿，自然都算吞海玄宗的人。他们三个的父亲，乃是丹鼎门的右护法，只可惜被瀚海魔盗的九连道人所害……”

    王崇叹了口气，又复说道：“所以他们还是丹鼎门的少门主，你是否愿意加入丹鼎门，尽可随意，为师并不勉强。”

    萧观音比弟弟，稍微聪慧一些，顿时就想明白了，王崇这是早就想收她们姐弟，亏得她还以为，阿牛是对她有些情愫，才舍得把红玉双剑这等宝贝相赐。

    萧观音这些时日，生怕这宝贝丢了，睡觉都要抱在怀里……