    第25章 025.率先完成任务   

    华国轮回小队直播间内，众人也是都看到了最后韩雪手持电锯劈在罗晋头上的画面！   

    一时间，华国小队直播间内的弹幕又满屏刷了起来。

    

    “华国小队再次损失一员大将．实在是太可惜了！”

    

    “是啊，华国小队虽然首个完成了回魂夜世界的主线任务，但小队成员也只剩下了两个，算起来也不过是惨胜而已”   

    “前两个叛徒也就算了，可是这次居然连罗神也牺牲了，唉”   

    直播间中，不乏有为罗晋的“牺牲”感到可惜的水友，这些天来，罗晋也是用他的表现，征服了华国中大部分的网友。

    

    许多网友一直关注着直播间，自然知道韩雪和铁牛的实力提升迅速也是全靠罗晋，而之前华国所得到的奖励，也是罗晋所争取的。

    

    如今，罗晋又是为了完成轮回世界中的任务，牺牲了自己，众人无不扼腕叹息。

    

    哪怕是平时经常黑罗晋的，还有一些暗地巴结其它国家的公知，此刻也默不作声。

    

    这个时候如果谁要是敢跳出来说罗晋的不是，估计会被华国群众的口水淹死，泡都不带冒的。

    

    “说起来，咱们华国轮回小队应该是所有小队中率先完成回魂夜主线任务的吧？”

    

    “那肯定啊，咱们华国轮回小队在罗神的带领下，足足领先了其它小队一天的任务进度，其它国家的轮回小队想要见到恶鬼，还得等到明天呢！这一切多亏了罗神，罗神．唉！”

    

    “这么说起来，这轮回世界任务的首胜肯定是我们华国轮回小队的了啊！”

    

    “是啊，之前光是首次完成隐藏支线任务的奖励都如此丰厚，这次可是首个完成了轮回世界主线任务，奖励肯定比起支线任务还要高得多，咱们华国也会得到不少的好处呢！”

    

    “就是就是，我估计怎么也得给把神器吧，至于咱们华国，什么黄金资源，石油资源多多益善！”

    

    “我就想多活久点，希望系统多奖励我们一点寿命！”

    

    “切，光有寿命有什么用，要我说啊，最好让我们也能像小队成员一样，变得更加强大！”

    

    “真是期待啊！马上就能知道到底会有什么奖励了！”

    

    “．”   

    回魂夜世界内。

    

    随着韩雪手中的电锯劈下去，一道声音在韩雪和铁牛的脑海中响起。

    

    【叮！恭喜完成回魂夜主线任务！个人奖励内容已发放，请注意查收！】   

    同时，整个轮回世界内，也响起了系统的声音。

    

    【叮！恭喜华国轮回小队率先完成回魂夜主线任务！轮回空间等级系统开放，华国轮回空间升级，开放白银级轮回空间权限！个人等级系统开启，华国轮回小队各成员等级增加三级！华国轮回小队存活成员每人各加5000点！个人奖励请在各自背包查收！华国全体国民寿命增加5年，华国境内灵气资源增加！．】   

    这条消息在轮回世界中一连播报了三遍！   

    所有轮回小队此刻都牢牢的记住了华国轮回小队这个名字！   

    M国轮回小队此刻还在房间内商量着明天应对恶鬼的方案，突然就听到了这条系统播报。

    

    M国轮回小队的队长气得将手中的茶杯狠狠捏碎，那碎裂开的茶杯竟是一点都没有伤到他的手心，反倒是茶杯被他的大力揉搓成了白色的粉末，随后手心一张，那些粉末便洒在了地上。

    

    “可恶！又是华国轮回小队！明明咱们M国才是蓝星上实力最强大的国家，在轮回世界中却每次都比他们慢上一拍，所有的好东西都被华国轮回小队给抢了过去！别让我见着他们，要是下次见到他们，一定要把他们狠狠的捏死！”

    

    M国轮回小队的队长咬牙切齿的说道，在他的思想里，这轮回世界中一切好东西，都应该是属于他们M国的，其他的小队都是在抢夺他们的东西！   

    除了M国轮回小队外，还有几个实力强劲的轮回小队同样也注意到了华国轮回小队。

    

    有许多的轮回小队实力也是非常强劲，如果罗晋不是靠着系统签到得来的通灵圣体还有对于这个世界的熟悉抢占了先机，最后谁能第一个抢到回魂夜世界主线任务的首胜还不一定。

    

    可惜，现在结果已定，不管他们再怎么不服，也已经改变不了结果了，他们现在唯一能做的，就是好好完成明天的任务，将回魂夜世界的奖励拿到手，这样还不至于被华国轮回小队拉开太大的差距。

    

    韩雪还有铁牛，在系统声音响起时，就被传送回了华国轮回空间中。

    

    亲眼目睹罗晋死去的他们，浑浑噩噩的，都没有注意到他们脑海中的系统提示，此刻还沉浸在罗晋牺牲的悲痛之中。

    

    “你们愁眉苦脸的在干什么？”

    

    这时，一道熟悉的声音在华国轮回空间内响起。

    

    瘫坐在地上的韩雪和铁牛惊喜的抬头，望着声音的主人。

    

    看见真是他们想的那个人后，一下窜了起来，冲到罗晋面前紧紧的抱住他！   

    看着眼前的两人是真心实意的为自己担心，为自己难过，罗晋也是一阵感动。

    

    还是韩雪率先反应过来，有些脸红的离开了罗晋的怀抱，嘴里说道：“你为什么没事？

    我明明．”   

    铁牛也同样疑惑的看向罗晋。

    

    罗晋嘿嘿一笑，从怀中掏出了一个显得有些老旧的小玩偶。

    

    原本散发着光芒的玩偶此刻的光芒显得十分黯淡，收缩在玩偶的表面之下。

    那玩偶的身上也是出现了一丝丝的裂痕。

    

    “替身傀儡！我居然把这东西忘了，你当时怎么不提醒我？

    害得我们白白为你伤心半天！”

    韩雪有些嗔怪的说道。

    

    罗晋看着这个样子的韩雪，也是有些不适应，只好挠挠脑袋说道：“当时情况太紧急，来不及说明了，再说我也不知道你们不知道啊。”

    

    倒是铁牛笑着说道：“你没事就好！俺都差点准备给你雕块牌位了。”

    

    看着铁牛憨憨的样子，韩雪也是没忍住，大声笑了起来。

    

    铁牛和罗晋看到韩雪笑了，也是跟着笑了起来。

    

    笑声在华国轮回空间中传荡开来。

    

    离开了回魂夜中时时刻刻的紧张与准备，此刻他们才算是真真正正的放松了下来。

    

    由于直播间中的人们，是看不到各个国家轮回空间的，所以此刻也不知道罗晋并没有死亡。

    

    而轮回空间中的三人，由于前一晚上一直在疲于奔命，现在也是又累又困，几人都来不及去查看发生变化的轮回空间，决定先回各自的房间内睡上一觉，在出来共同交流一下。

    

    从华国轮回空间广场离开，罗晋也是找到了写着自己名字的房间。

    

    从外边看起来，这房子平平无奇，并没有什么特殊的地方。

    

    然而罗晋一推门进去，便发现这个房子内部别有洞天。

    

    首先这个房子从外面看起来面积并不算大，大约也就五六十平的样子。

    

    可是进入到里面后，罗晋发现这室内的占地面积至少也有五六百平。

    

    而且这房间还不止一层，客厅里居然还装有一部电梯，可以通往各个楼层。

    

    不过罗晋并没有马上去探究，他进入屋子后直接在客厅的沙发上坐了下来。

    

    刚刚完成任务后的奖励他都没来得及看，正好趁现在可以看看自己在这第一个轮回世界中到底获得了哪些好东西。

    

    首先是完成主线任务的奖励，这任务奖励也是按照对于任务完成的贡献程度来分的，所以罗晋的奖励也是三人中最好的。

    

    很快，罗晋就从历史系统消息里翻到到了主线任务奖励的那条系统提示。

    

    【叮！恭喜完成回魂夜主线任务！任务完成评价：帝级！】   

    【任务奖励：轮回点＋3000，等级＋2，轮回世界主线任务首胜加成，奖励神级礼盒＋1！】   

    提示消息不长，但是其中除了轮回点外，还多出了个等级＋2和一个神级礼盒的奖励。

    

    暂且没去看，罗晋继续往下看去。

    

    【叮！恭喜您完成白金级一阶隐藏支线任务：临终嘱托！轮回点＋1000，等级＋1，完成度评价为神级，额外奖励帝级礼盒＋1！】   

    【叮！恭喜完成隐藏支线任务，且表现出色，里昂好感度＋30！当前里昂好感度100！】   

    【里昂好感度达到100点，赠送你宠物：幽冥水仙！】   

    【叮！恭喜华国轮回小队率先完成回魂夜主线任务！轮回空间等级系统开放，华国轮回空间升级，开放白银级轮回空间权限！个人等级系统开启，华国轮回小队各成员等级增加三级！华国轮回小队存活成员每人各加5000点！个人奖励帝级礼盒＋1！华国全体国民寿命增加5年，华国境内灵气资源增加！．】   

    一连数条的系统提示终于翻完，罗晋也是长出一口气。

    

    没想到这第一次完成回魂夜的任务居然收获如此丰厚，不过估计这也是因为第一次的缘故，下一次再进行轮回世界挑战的时候，就不一定还有这么好的运气了。

    

    罗晋首先打开了下自己的属性面板查看，这也是完成了回魂夜世界任务后新出的功能，在回魂夜世界的时候可是没有这个功能的。

    

    【姓名：罗晋】   

    【等级：青铜三阶！】   

    【体力：4】（初始为一，每升一级＋1，体力代表着一切肌肉能影响到的能力，如力量、奔跑速度、耐力等等。

    ）   

    【脑力：4】（初始为一，每升一级＋1，脑力代表着有大脑影响的记忆、思维能力、精神等一切能力，也会影响到魔法类技能的学习天赋和使用效率。

    ）   

    【可分配属性点：3】（每升一级，可分配属性点＋1，属性点仅可加在体力或脑力上。

    ）   

    【可分配技能点：3】（每升一级，可分配技能点＋1，可分配技能点可加在技能上，每次可提升技能一阶。

    ）   

    【幸运：9】（幸运值越高，触发小概率事件的概率就越大！）   

    【魅力：—10】（你很有魅力，不过不是常规意义上的魅力，对于某些生物来说，你的魅力简直无可抵挡。

    ）   

    【天赋：通灵圣体！（对所有灵体类生灵，例如鬼魂、幽灵、精怪等生灵大幅度提高亲和力，它们不会主动伤害你，同时有更大几率触发鬼魂等生灵的任务，获得它们的友情和奖励！面对敌对灵体，伤害提高100％！）（天赋同时至多可存在五个，超出五个的再进入轮回世界时不生效，可自行选择！）】   

    【技能：厨艺（白银级三阶！）】   

    【道具：替身傀儡（神级）、灵异鸡腿（黄金级）】   

    【宠物：幽冥水仙！（每次进入轮回世界，每人最多可携带三只宠物。

    ）】   

    背包内还有一个神级礼盒，两个帝级礼盒。

    

    “我好像有点富啊！”

    

    即使是罗晋自己也没想到，单单进行了一次轮回世界任务，自己就攒下了如此丰厚的家底！   

    看着宠物栏中的幽冥水仙，罗晋似乎想起来了什么，赶紧查看了一番。

    

    果然，正是里昂的伙伴水仙花丽丽。

    

    【幽冥水仙】   

    【当前等级：青铜三阶（辅助型宠物等级会随着主人等级提升而提升！）】   

    【最高等级：白金九阶！】   

    【天赋：探魂（可发现附近出现的魂体，并指明魂体方向，可探查范围与等级有关，当前可探查范围10米！）、寻宝（当附近有宝物时幽冥水仙会发出信号，搜寻范围与实力有关，当前搜寻范围10米！）】   

    【技能：无（宠物升级有几率领悟新的天赋与技能！）】   

    

