    墨连城刚想伸手，又忆起刚才触碰过那石头，还有一身臭味，想了想，他又站起来对曲檀儿和木流苏说，“檀儿，你在这等待，我先去换套衣裳。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城走了，木流苏才开口：“小羽，不要忘了，你的修为还是大人帮忙激的。打过那么多场，你该知道自己打不过大人吧。”

    少年默，“……”

    这个时候，说什么大实话？

    曲檀儿悠悠叹口气，“真搞不懂，你跟城城有什么好争的？”

    其实，她只是有感而的一句话，并没有希望少年回答她，却不料，少年听了，居然恨恨地咬牙，“他不让我接近小娇娇。”

    曲檀儿讶异，“他不是说会让你接近的吗？”虽然是偶尔……有限制。

    少年泫然欲泣，“他说话不算话！”

    可能吗？曲檀儿狐疑。

    少年扁嘴，“我被他坑了……”

    那俊美的脸，清澈的大眼，没有一丝邪气的少年，好像又回到了初见到少年的时候，那么单纯又无害的样子。

    演技派啊！厉害啊少年。

    曲檀儿淡淡别过去一眼，吐糟道：“得了！哭得像个孩子似的，别忘了，你刚坑完秦岭和煜儿他们，现在，你好意思装无害吗？”

    “……”少年微囧。

    他想说，他就是个孩子……

    至少，这个外表看起来，不过十六岁的少年。可他又很清楚，自己远远不是现在这副外表看起来的年龄，似乎已经经历了相当漫长的岁月。只是，过往的那些记忆，不知被什么压制着，很是模糊不清。

    刚才他也不是刻意装的，是习惯做出来的表情。毕竟，他曾有很长一段时间，就是这种懵懵懂懂的状态。

    少年纠结什么，曲檀儿懒得追究，只挥挥小手，一边逗着小娇娇，一边催促道：“快说啊！趁着城城去换衣裳了，否则，待会他回来，要丢你进井里，我可不管啊！”

    他们相争，她什么时候管过？

    就算管，也是义无反顾站到墨连城身边去！少年闻言，又幽怨瞅曲檀儿一眼。

    这傻孩子，怎的大人说到这份上，也算是帮他，他怎么就是拎不清呢？木流苏干咳一声，“小羽，说吧。”

    曲檀儿不悦，“说呀，给你机会你不说，看我干吗？说！”

    “说说！”突然地，耳边响起了奶声奶气的一句。

    曲檀儿跟木流苏一愣，纷纷看到小娇娇的小脸上。

    木流苏呵的一声轻笑出声，“大人，你看，小娇娇都看不过眼了。”

    曲檀儿啼笑皆非，“小家伙学舌学上瘾了，是不是？”

    小娇娇见众人注意力都集中自己身上，更加高兴，一个劲地重复，“说！说！说！……”

    在小娇娇胡搅蛮缠下，少年，再也绷不住脸。

    小捣蛋！他笑意浅浅，无奈地递过去一眼。

    那一眼，倾国倾城，风华潋滟，仿佛，让人闻到了千树万树梨花开的香气。

    连曲檀儿跟木流苏，这等见惯美色的人，都忍不住为之惊艳了一把。

    看呆了，有木有？！！