    第48章状告真凶

    其实这么大的客栈，仅凭余婶也没有办法这么快就打理到能住人的状态，她是有帮手的，但主子不说的事，她也不替主子先说。

    “您还有什么别的吩咐么？”

    谢明珠问，“我今天买的豆子，你放在哪里，我想泡好明日做豆腐宴。”

    “我去拿”

    余婶转身出了灶房，去放东西的库房里，拿出谢明珠今日买的各类豆子。

    就在这时，一只黄白相间的小野猫，试探性的站在灶房门口，轻轻“喵~”了一声。

    谢明珠听见小猫咪的叫声，兴奋的蹲了下来，朝小黄猫伸手。

    “小猫咪~过来。”

    小野猫也不怕生人，它迈着小猫步在谢明珠的面前蹲下。

    谢明珠伸手挠了挠小野猫的头顶，小野猫舒服的眯着漂亮小猫眼。

    “秦澈，我们养这只猫吧！”

    谢明珠不等秦澈说完，又继续说服着秦澈，道：“这只小猫一看抓老鼠就特别厉害。”

    “你想给它起个什么名字？”秦澈问。

    谢明珠不假思索道：“招财！”

    “招财？”秦澈纳闷问。

    谢明珠疑惑道：“你是不是觉得招财太俗气了？”

    “也没有。”秦澈轻声附和道：“那就招财。”

    谢明珠柔声叫道：“招财，以后这里就是你家啦，你一定要好好的工作噢。”

    谢明珠正准备伸手去拎起小招财，余婶这时出现了，一把抢过小招财，生怕进小野猫身上脏东西，沾到谢明珠的身上。

    “夫人，我先去给招财洗个澡，一会抱给你。”

    谢明珠倒也没有阻止，她刚刚看得很清楚，小招财的身上，的确是脏兮兮的。

    余婶抱着小招财离开后，谢明珠则是麻利的将黄豆里面有些不好的或是发霉的豆子挑捡出来，搁到一旁，可以去喂鸡。

    秦澈也跟着谢明珠一起帮忙。

    天色渐渐暗了。

    夕阳透过灶房的窗棂，照耀在谢明珠和秦澈的脸上。

    他们身后的影子交织在一起，像是一对亲密无间的恋人。

    挑好了豆子，谢明珠和秦澈将黄豆用清水泡好。

    “要不要走走？”秦澈问。

    谢明珠轻轻点头。

    两人沿着江边，朝着夕阳所在的方向，慢慢地走着。

    县城的傍晚，与谢家村的傍晚，是完全不一样的。

    走着走着，二人就走到了县衙。

    此时的县衙，却是人头攒动，谢明珠和秦澈二人也顺着人潮涌了过去。

    “发生了什么事？”秦澈问。

    “有一个老婆婆状告苟家，强抢民女，并烧死了自己的一家人！”

    谢明珠：“……”

    秦澈追问，“苟家？哪个苟家？”

    “凤翔镇的苟员外。”

    谢明珠一听这话，就猜到了这个苟家，与想要抢自己豆腐方子的苟员外是一家。

    秦澈和谢明珠两人站在这里，就从围观群众的嘴里，听出了事件的来龙去脉。

    新仇旧恨加在一起就觉得要帮帮那位老婆婆，柔声问道：“秦澈，我想帮帮她。”

    秦澈在管家想要强行抢走豆腐方子时，就已经让人查去了苟家的累累罪证。

    苟家以为谢明珠是一只可以任人宰割的羔羊，却不知谢明珠的身后，还有他。

    “你想怎么帮？”秦澈问。

    这里又没有专门替人打官司的讼师，若是有，她还可以请一位讼师帮着老婆婆打官司。

    “明珠，既然老婆婆已经上了公堂，我们如今唯一能做的相信县令，相信他不会做出愧对“明镜高悬”这四个字的事。”

    秦澈刚这么一说，一起围观的百姓们，都七嘴八舌的讲着县令的好话。

    “我们大人可公正了！”

    “我之前丢了一只鸡，都被大人帮着找到了。”

    “上次有一个人贩子来县里偷孩子，也被县令抓到了。”

    谢明珠不由感慨，能被老百姓如此拥戴的县令，就是一位好官。

    “好，我听你的。”

    公堂之上的老婆婆原以为自己这辈子，好不容易死里逃生，却永远都无法为自己的女儿报仇了，却不知有人找到自己，可以帮她报仇。

    她的人生，又重新燃起了希望。

    她是死过一次的人。

    她不怕死。

    她只怕死了之后，在阴曹地府，如何面对家里的一家老小？

    谢明珠踮起脚尖，看了一眼公堂上的老婆婆，老婆婆佝偻着身体，半边脸，都被大火给烧毁了。

    饶是这样，她却依旧坦然的面对围观百姓的打量。

    谢明珠和秦澈就站在人群中，看着苟员外和其子被带上公堂。

    待县令说出整个案件时，苟员外呛声道：“胡说八道！大人，求你为草民做主！”

    老婆婆压根儿没有料到苟员外竟然如此矢口否认。

    “姓苟的，人在做，天在看，你不怕你子子孙孙，会有报应么？”

    苟员外得意轻蔑冷笑道：“没做过的事，怕什么报应？”

    他的女儿，可是郡守的第七房姨娘。

    区区一个县令，能大过郡守不成？

    “你……”老婆婆气到说不出话。

    县令惊堂木一拍，道：“传人证！”

    衙役推揉着苟府管家上了公堂，苟员外及其子一看见管家，都愣便住了。

    苟员外威胁道：“管家，你竟然在这？你的家人可一直在找你！”

    管家吓得一个哆嗦。

    他知道管家这话是在威胁自己，可他没有办法。

    横竖都只是一死，他总得为家里的小孙孙考虑一二。

    “大人，草民乃苟府管家苟东，人称苟四，苟这个姓，是东家赐于草民的！”

    “十年前，苟员外看中一名卖柴翁的闺女，拿出重金下聘，奈何卖柴翁不同意，他一怒之下，抢走了那闺女，逼迫闺女委身于他，闺女誓死不从！”

    “他见闺女如此强硬，亲自放了一把火烧死了那家人。”

    “至于那位闺女被他关进苟家后，因着性情刚烈，上吊而死。”

    苟员外慌了，他万万没有想一直忠心耿耿的管家，会在此时临阵倒戈。

    “大人，他在胡说八道！”苟员外不惜给管家泼起了脏水，道：“此人是家中逃奴，所言并不可信。”

    管家下意识的看向人群中的一个人影，瑟瑟发抖的磕了一个响头。

    “大人，草民所言，句句属实，如有半句虚言，草民天打雷劈，断子绝孙。”

    ?  ?宝贝儿，新的一天，求推荐票、求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

