    独角火焰兽属性为火，因此每一年都能结出火晶，但是这结出脱落的火晶多被火兽兽自己吞服作为体内火属性能量，若是她能引动它们体内的火属性能量，让其不用一年便结出火晶呢？

    嗯，可以试试。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    引动火属姓的草药并不是特别珍贵的，只是几味普通的火属性草药相溶应该就能达到这个效果。于是，念头一起，说做就做，当下回到另一个结界中捣弄起来。

    约莫半个时辰，一颗颗龙眼大小的药丸就在她的手中形中，看起来似泥非泥，没有草药的气味，相反的，倒是有几分类似肉类的味道。

    “来来，吃吧吃吧！”她蹲在结界外，抛出两枚药丸，见那两头火焰兽只是瞥了一眼便嗤了一声别开了头，可当闻到那股气味时，又忍不住的回过头来，竟是一口叼起一颗，仿佛生怕吃慢了一般。

    凤九盯着两头火焰兽的反应，见它们吃下后还没怎样，可几息过后，就见它们烦躁的在结界里面走来走去，兽顶上那个用来储存火晶的地方也渐渐的涌起一股肉眼可见的气流，这股气流以灵力汇聚，慢慢的凝聚成形，一点点的形成结晶。

    看到这凝晶的度，凤九不由激动的瞪大了眼睛，她虽是加重了药量，可也没想到会这么快凝晶啊！

    几乎几个呼吸间，一枚火晶便在额头凝聚形成，形成之后在火焰晶体内的火属性能量涌动之时又再度脱落，一连又凝结了七八枚，那火焰兽身上的火属性气流这才渐渐的平息下去。

    凤九愣了一下，继而欢喜的大笑出来，看着两头火焰兽凝结出来的十几枚火晶，她眼睛泛亮，只看到满满的贡献点在向她招手，于是，她又再投喂了两枚，又蹲在那里收集着火晶。

    当陌尘回来时，见两头火焰兽一副奄奄一息的模样趴在结界里，整个身体如同瘦了一大圈一样，火焰晶身上的火属性气息也弱得近乎看不见，而那少年则满面笑容的坐在结界外数着……火晶？

    看到少年怀中的那些火晶，就是他也忍不住的错愕，两头火焰兽而已，顶多也就只有两枚，怎么少年面前却那么多？他上哪弄来的？

    “啊？你回来啦？”凤九抬头朝他看去，见他左手缠着一条蛇身泛蓝色鳞片的小蛇，右手提着一头一动也不动的双珍鹿时，不由眼睛一亮。

    “你居然这么快抓到了？嘶！这可是蓝鳞毒蛇！还有那双珍鹿，据说度也是极快的，你竟真的抓到了？”她连忙收起火晶跑了过去，对他手上的一蛇一鹿倍感新奇。

    陌尘目光怪异的看了少年一眼，也没问他那火晶是怎么来的，只手衣袖一动，两根绳索咻的一声飞出，将一蛇一鹿绑住后，便道：“别靠近它们。”声音一落，撤了困住那火焰兽的结界，同时在一蛇一鹿间布下结界，以防出意外。

    看到那两头火焰兽在结界撤开后惊恐的看了她一眼后飞快逃离，她愕然的瞪起眼睛，敢情先前的奄奄一息是假装的？