    走出咖啡馆，慕瑾岚觉得手掌心疼的厉害，一看才发现刚才自己由于震怒，指甲陷得太深，掌心的皮肉往外翻，鲜血淋漓，甚是恐怖。

    本来从蓝裴芸这种人渣嘴里说出来的话，她是一个字都不会信的。可蓝裴芸最后那句让她去求证的话，又分明不像是撒谎。

    难道这是真的吗？

    蓝裴琳真得曾经和陶旭冬恋爱过，而陶旭冬直到现在还爱着的人真的是蓝裴琳吗？

    如果说蓝裴琳和陶旭冬有意瞒着她，还说得过去。

    可慕瑾谦呢？他是她的哥哥呀！为什么不告诉她真相呢？这完全不合情理呀。

    他那么神通广大，做事那么老道。不可能不知道妻子的过去，更不可能把一个水性杨花的女人娶进门。

    那就证明是蓝裴芸在撒谎，可她为什么要撒这样很容易就会被戳穿的谎呢？还提醒她，让她去求证。这不是有病吗？

    慕瑾岚想的头都痛了。不行不行！不能再胡思乱想下去了！

    要知道真相很简单，一个字：问！

    慕瑾岚考虑再三，决定还是问慕瑾谦比较稳妥。毕竟蓝裴琳和陶旭冬是当事人，不一定会说实话。还是问第三方比较客观。

    只不过问慕瑾谦的话，无异于自投罗网。免不了挨骂，搞不好还会被再次软禁。不过她此刻也管不了那么多了，不弄清真相，她绝不死心。

    慕瑾岚打了一辆车，带着壮士断腕的决心，向着她千方百计逃出来的慕家老宅进发。

    下车后，她打开皮夹，看到陶旭冬给的一沓钱，下意识的缩回了手，从钱包的犄角旮旯里翻出自己的几十块零钱递了过去，勉强凑够了打车费。

    在事情的真相还没有搞清楚之前，不能用这个男人的钱。

    慕瑾岚站在老宅大门口，深吸一口气，正准备推门而入的时候，大门突然打开了，钟叔从里面走了出来，把慕瑾岚吓了一大跳。

    “钟叔！突然开门，你要吓死我啊！”慕瑾岚捂着砰砰直跳的胸口抱怨道。

    钟叔看了慕瑾岚一眼，脸上的表情并没有多少惊讶，声音清淡的开口：“岚小姐，您回来啦。大少爷已经在里面等候您多时了。”

    慕瑾岚怔了怔，“啊？等我？”怎么慕瑾谦知道她要回来吗？

    “是的。岚小姐，快请进去吧，别让少爷久等了。”钟叔将大门打开，做了个请的手势。

    慕瑾岚狐疑的看了钟叔一眼，慕瑾谦把她关进卧室的时候不是放话出来，如果人跑了，拿钟叔试问的吗？

    怎么钟叔看见她好像没事人一样，太奇怪了。

    慕瑾谦可是一言九鼎的人诶。难不成钟叔这是死猪不怕开水烫吗？还是说慕瑾谦想等收拾完她之后再找钟叔秋后算账吗？

    慕瑾岚一边走一边脑洞大开的胡思乱想。不知不觉已经穿过长长石阶路，来到了客厅。

    客厅里的沙发上，慕瑾谦坐在那里，好以整瑕的看着走进来的慕瑾岚。

    “怎么那么快就回来了？”慕瑾谦清冷的声音在空旷的客厅里回响。

    “明知故问！”慕瑾岚没好气的说，“你停了我的卡，断了我的后路，我怎么能不回来呢？”

    “断了你的后路？”慕瑾谦重复道，“你不是自己又找到退路了嘛。有人又给你钱又帮你买单的，你还有什么好发愁的？”

    慕瑾岚愣了半晌，才反应过来，“哥！你跟踪我？”

    “啧啧啧！你的反应还能再迟钝点吗？”慕瑾谦一脸不屑的看着她，“还是说恋爱中的女人智商等于零呢？呵呵！如果不是故意放你走，你能轻易逃得出这个家？还自作聪明，爬窗、闹离家出走。你长本事了，啊？”

    “哦！原来你早就猜到我会逃走，故意不拦着我！还让人一路跟着我！哥，你好阴险！”难怪钟叔刚才的表情那么淡定。感情是故意放走她的。完全是拿她当猴子耍着玩嘛。实在太过分了。

    “我阴险？”慕瑾谦的脸瞬间拉了下来，“你这个不识好歹的东西。我如果不放走你去见陶旭冬，你能甘心？我一路保护你，这叫阴险？慕家千金流落在外，我要是不找人看着你，万一出了什么事儿，我怎么向奶奶还有死去的爸妈交代。”

    慕瑾岚看着盛怒的慕瑾谦，红了眼眶，果然还是自己的大哥心疼她。“哥，对不起。以后不会再犯了。”

    “没有以后了！”慕瑾谦严厉的瞪了她一眼，“去见了陶旭冬，怎么样了？和他的问题都解决了？”

    “哥！嫂子呢？”慕瑾岚回避了他的问题。

    “你嫂子累了，在楼上睡着。找她干吗？”

    “我不找她。我找你。”慕瑾岚走过去，坐到慕瑾谦对面的沙发上，“哥，你老实告诉我，你知不知道陶旭冬和嫂子的事儿。”

    “你指的是什么事儿？”慕瑾谦挑眉，“不是有人已经告诉你了吗？怎么还来和我求证？”

    “……”慕瑾岚怔忪片刻，“蓝裴芸说的你都知道了？”

    “我知不知道，这不是关键。”慕瑾谦说，“关键是你怎么看，你信不信？”

    “我……”其实慕瑾岚自己都不知道该不该信。虽然潜意识里是不愿意去相信的，可还是忍不住想去求证。

    “你这么火急火燎的跑来问我，想必是已经有所怀疑了是不是？”慕瑾谦说，“你宁可去相信一个内心肮脏的如阴沟里的老鼠似得女人，也不相信和你相处了那么久的嫂子的为人吗？”

    “哥，不是的。”慕瑾岚摇着头，“不是这样的。嫂子的为人我清楚。她一定不是蓝裴芸说的那么糟糕的。我来问你不是为了和你告状。而是……而是……”

    “而是怀疑陶旭冬和你嫂子是不是真的像那个女人说的一样有一腿。对不对？”

    “我……”慕瑾谦没有否认。的确，她有些怀疑。尤其是想到蓝裴琳明明知道陶旭冬喜欢的是她，还故意瞒着自己，这就更加加深了她的怀疑。

    慕瑾谦看着慕瑾岚，叹了一口气，“岚岚。我知道你很喜欢陶旭冬。所谓关心则乱。你会有这样的疑虑，我理解。今天你选择回来问我，而不是直接找你嫂子兴师问罪，证明在你心里还是非常敬重你嫂子的。对不对？”

    慕瑾岚点点头。

    慕瑾谦抬手摸了摸慕瑾岚的头，“我很欣慰，我们的岚岚长大了，懂事了。不再是那个毛毛躁躁的小姑娘了。做事的时候懂得瞻前顾后，懂得替别人的感受考虑了。可是，你毕竟涉世未深，遇到一些阴险狡诈之人，难免不会上当受骗。今天我在这儿等你，不是为了训斥你，而是为了告诉你真相。”

    “哥……”慕瑾岚不相信似得抬起头，看向慕瑾谦。这目光里有惊讶、怀疑、感动、期待……

    “其实，陶旭冬心里的那个人的确是你嫂子。可是你嫂子在五年前就拒绝了他，因为她一直把陶旭冬当成大哥哥，没有丝毫的男女之情。但陶旭冬认死扣，这么多年来，一直走不出初恋还没开始就被拒绝的阴影。我不知道这是不是他不愿意接受你的原因。

    不过，我和你嫂子选择不告诉你，是为了要保护你。

    谁知今天被蓝裴芸这个坏女人一搅和，我只好把真相说出来，以免你上当受骗。不仅气坏了身体，还误会你嫂子，搞不好闹的家里不和睦。那不是正好中了那个坏女人的离间之计。”

    “哥，你说的都是真的吗？你没有故意为嫂子说话吗？”慕瑾岚惊讶的语无伦次起来，“嫂子和陶旭冬没有谈过恋爱？真的假的？”

    如果说陶旭冬只是单相思，她的心里可好受多了。毕竟如果蓝裴琳对他还有感情，她心里那道坎是死活都过不去的。就算是两人真的曾经交往过，她也会觉得别扭。

    “如果你现在还在怀疑你嫂子，那是对她大大的不公平。要是她知道了，会伤心欲绝的。”慕瑾谦说，“如果我说的你还不信的话，大可以去请私家侦探调查一下。”

    “哥！我信你说的。”慕瑾岚说，“对不起，我不该怀疑嫂子。”

    “不怪你。”慕瑾谦说，“误会解除了就好。”

    慕瑾岚沉默片刻，突然义愤填膺的拍案而起，“妈的！蓝裴芸这个不要脸的贱女人，居然敢骗我，故意挑拨我们姑嫂的感情。王八蛋，姑奶奶我现在就找她算账去，看我不撕烂她的臭嘴！”慕瑾岚这下真的火大了，这个蓝裴芸，吃饱了撑的，乱嚼舌根，差点让她错怪了好人。

    蓝裴芸骂完一通，站起身来就要往外面奔去。

    “回来！”慕瑾谦叫住她，“不许去。”

    “为什么？哥！她那么坏，我要好好教训她，不然这种人不长记性。”慕瑾岚摩拳擦掌，恨不得立即撕碎了蓝裴芸。

    “你不是在咖啡馆里已经教训过她了吗？”慕瑾谦笑道，“再说了，对付这种人，不一定非得自己亲自动手，你也不怕脏了自己的手。”

