    

    银城夜晚的灯火虚幻浮华，墨秦风开着韩宴廷那辆金色的宾利，缓缓驶出国王酒店的地下停车库。

    要是早知道韩宴廷今天开的是这辆金色宾利，墨秦风宁可打车也不开。

    他刚才在地下停车场，看到顾家的加长林肯还停在里面。

    顾家今天只开了一辆车？

    那她要怎么回去？

    墨秦风没来由地就又想到了顾影。

    她应该自己打车先回了吧？

    墨秦风也不知道自己为什么会突然想起顾影来，他整理了一下思绪，让自己不要去想，先专心开车回公寓。

    在路口等红绿灯时，墨秦风将车窗打开吹风。

    红灯倒计时还有50秒，墨秦风望向窗外银城璀璨的夜景，思绪也跟着放空起来。

    短短五年，银城已经是大变模样。

    这一点，墨秦风刚回银城的时候就已经有所感慨。

    只是，他没想到，银城变的不仅是城市，似乎连人都变了。

    墨秦风四处随意看着，忽然，他的余光瞥见前面的一个路灯下，蹲着一个熟悉的身影。

    酒红色礼服，以及在路灯辉映下，闪烁在耳边和颈间的钻石光辉。

    那是……顾影？

    墨秦风愣了片刻，此时，红灯转绿，墨秦风还没来得及思考，就已经下意识把车往那边开了过去。

    ……

    顾影离开宴会厅的时候，本来想叫车，结果才想起来，她的手机，忘在了宴会厅。

    她的小手包里只有一个卡包和口红，再无他物。

    卡包里只有两张信用卡，她打不了车，也坐不了公交。

    顾影没有办法，只能穿着高跟鞋，提着她身上昂贵的礼服裙，一路漫无目的地走，不知道怎么的就走到了这里。

    顾影现下心情烦得很，她只觉得又气又委屈。

    她莫名其妙地穿进一本书，然后还要每天都提心吊胆地活着，有血缘关系的亲人将她当做利益交换的筹码，明明是在自己家里，却还要看人眼色行事。

    怎么这么憋屈啊。

    其实，顾影自己倒是没什么，她只是莫名有点心疼这个跟自己同名的女配。

    并且，她可以真切地感受到，在这具身体里的原主残存的那一点意识，此刻似乎也很伤心。

    不知道是不是被原主的情绪感染，顾影也没来由地想起自己的父母来。

    她跟这个顾影不同，她在现世的父母亲人，都对她很好，她的奶奶也并没有因为她是女孩而嫌弃她，反而是那个最疼她的人。

    以前父母工作忙不怎么管她，她童年的大部分时光都是跟爷爷奶奶一起过的。

    但就在去年，奶奶去世了。

    果然一个人在夜深人静的时候就不能想这些东西，越想越伤感，越伤感越想喝酒。

    以前顾影每次一烦，就会去冰箱里找酒喝。

    因为爱喝酒，所以顾影在现世小公寓的冰箱里总是屯着两排啤酒，每次一烦就去开一罐喝。

    还好她身上还带了两张信用卡，虽然打不了车，买酒还是可以的。

    于是，一个穿着昂贵晚礼服，戴着天价珠宝，化了精致妆容的女人，踩着高跟鞋进了便利店。

    店员都看呆了，满脸疑惑。

    顾影买了一袋子的啤酒，外加两瓶二锅头。

    刷信用卡付了钱，顾影便拎着一袋子酒，出了店，坐在路灯下面，开喝。

    夜晚的风很凉爽，顾影一边吹风，一边喝，时不时还发出沁爽的叫声，一罐啤酒很快就没了影。

    这具身穿昂贵礼服，戴着天价珠宝，化着精致妆容的美女皮囊下，好像住着一个五十岁的颓废中年社畜大叔。

    画面一度十分诡异。

    看着来往的车流和城市璀璨的灯火，手里还有冰镇好的啤酒，顾影难得感到放松了一回。

    可算是不用提心吊胆，戴着面具见人了。

    但是一想到未来的日子还长着，她就再次愁绪上涌。

    不知道是不是酒精上头，顾影在喝完第五罐的时候，到底还是忍不住，哭了出来。

    倒不是伤心，就是憋屈了这么久，总得让她发泄发泄。

    大哭，就是一种解压的发泄方式。

    当然，这是在路边，她不可能放声狂哭，只能把头埋进手臂里，哭得整个身子一颤一颤的。

    也不知道哭了多久，顾影才稍微感觉好了一些。

    她擦了擦眼泪，哭爽了，就继续喝，喝到爽为止。

    “唷，小姐姐，怎么大晚上的一个人在这里喝酒啊？”

    顾影迷迷糊糊间，好像听到有人在喊自己。

    她抬起头，就看见两个吊儿郎当的社会青年，两手插兜，迈着六亲不认的步伐朝她走了过来。

    这两个男人已经在远处观察她好久了。

    这么漂亮的一个白富美，晚上独自出来买醉，让他们怎么能忍？

    终于等到顾影喝得有些麻的时候，他们才选择出击。

    “关你屁事？”顾影不耐烦地看了他们一眼，挥挥手，完全没了原主大家闺秀的做派。“赶紧滚，去去去……”

    两个男人也不恼，反而笑得更猥琐：“小姐姐，是不是有什么烦心事，可以给哥哥们说说嘛……”

    说着，其中一个人还走上来，想去拉她。

    “别碰老娘！”顾影现在心情不太好，一把拍掉人的手。“我警告你们啊，别乱来，我家里人要来接我，很快就到了。”

    “是吗？”男人看了看路边来往的车流：“你都在这里喝了快一个钟头了，他们怎么还不来？”

    “我……”顾影现在脑子里有些混沌，想不出什么更好的借口。

    现在的骗子都这么聪明了吗？

    顾影手里还拿着一罐，她正下意识要喝一口时，手里的罐子忽然被人夺过。

    不等她开骂，一个阴影将她笼罩起来，顾影抬起头，便对上一双幽深狭长的黑眸。

    墨秦风站在她身前，高大的身影将路灯的灯光都给挡住。

