    “龙息，是宋健的那只战宠黑龙！”有人惊呼道，立刻施展加速技能，朝着远处逃去；

    战宠出现，意味着宋健没死，他们虽然人多，但是宋健肯定不会和他们正面战斗，到现在只出现了黑龙，而没有看到宋健，也证实了这一点。

    就算他们人再多，也不可能是一只黑龙的对手，毕竟黑龙可是能飞的，就算这上百人齐心协力，能够将黑龙击杀，但是最后要死多少人？

    而且还有一个宋健隐藏在一旁，他也不可能看着众人将自己的战宠击杀；

    聪明一些的玩家已经开始逃跑，有些玩家仍然大声疾呼，号召大家一起攻击黑龙，毕竟他们人数占优，宋健再怎么说，也只是一个人，在深渊地狱势单力孤，就算是一个战盟的盟主，也不可能调集其他人来这里；

    最后还真有四五十个人留了下来，他们还真不相信，这么多人面前，宋健敢露面，就算宋健再强悍，这么多人一人一个技能也能将他轰杀成渣；

    远处，一块炙热的岩石上，宋健静静的站立着，眉心的竖眼散发着淡淡毫光，看着远处那些深渊玩家，不停的施展技能攻击黑龙；

    系统：你击杀了深渊地狱中的职业玩家，该玩家为平民，该次击杀为荣誉击杀，获得功勋1点；

    系统：你击杀了深渊地狱中的职业玩家，该玩家为平民，该次击杀为荣誉击杀，获得功勋3点；

    ……

    不一会的功夫，宋健的系统信息中，就不时的跳起一个个提示；

    拥有一阶战力的黑龙，哪怕面对几十倍数量的玩家，也丝毫不落下风，虽然它的气血值不断下降着，但它杀的深渊地狱玩家更多，并不是每一个人都拥有灵魂漫步这样强悍的逃命技能。

    黑龙是宋健的战宠，它杀死的深渊地狱玩家，功勋自然也都算在了宋健头上，就在黑龙气血值下降到三分之一时，宋健的功勋已经又增加了二十八点，这相当于是黑龙已经杀死了十几名深渊地狱玩家；

    “加把劲，拼命输出，它快不行了！”有玩家大声吼道。

    死了十几个人，在四五十人的团队中已经引起了不小震动，如果不是看到黑龙气血值快要没了，恐怕剩下的人早已经四散而逃了。

    远处，宋健冷笑一声，右手一样，半空中不断喷吐龙息的黑龙，突然消失不见，一瞬间，所有的攻击全部落在了空处；

    所有人目瞪口呆，一股浓浓的挫败感涌上心头，他们这些人竟然全都忘记了，黑龙并不是BOSS，而是宋健的战宠，他随时都能将黑龙收进宠物空间。

    “找，把那个人类找出来，既然能够收回战宠，那他一定就在附近！”有玩家突然大吼起来，语气中充满着怒意。

    他们这么多人伏击一个人类，最后竟然被这个人类戏耍了，剩下的三四十人每个人都觉得脸上有些发烧。

    “找到他！”

    “对，他肯定就在附近，术士，用恶魔视野啊，看看他到底在什么地方！”

    深渊职业中，有许多是增加黑暗视野的，平时只能看到七八米远，但是如果施展了增加黑暗视野的技能，那么他们能够看到十几米，甚至二十米远的地方。

    不过这样的技能施展起来容易，但是持续时间很短，冷却时间更是很长，不能一直使用，只能用在关键时候；

    “在那里，那块岩石上面！”一个深渊术士突然指着左侧大喊起来，所有人顺着他指的方向望去，果然，在十几米远的一块岩石上，站着一个人影，只不过距离太远，根本看不清对方面容。

    “就是他，上！”一名干瘦的男子，低吼一声，后背肩胛骨处突然冒出了两节骨刺，伴随着他一阵痛苦的呻吟，骨刺快速的生长着，不断向外延伸，不一会的功夫，一对完全由骨骼组成的翅膀出现在他的后背；

    呼~

    骨翅扇动，一阵大风刮过，这名干瘦的男子腾空而起，快速的朝着宋健飞了过去；

    “是扎克，没想到他竟然也来了！”有玩家认出了这名男子。

    “什么，凄凉高地最著名的赏金猎人吗，据说被他盯上的人，没有一个能够逃脱他的追杀！”

    “哼，亡灵白骨翅，拥有这件外殖装备的，也只有他了！”

    “我们也上吧，一起围杀那个人类！”

    “走，杀死那个人类，给兄弟们报仇！”

    ……

    扎克双眼散发着幽绿色的光芒，这是他获得的增加黑暗视野的技能，亡灵邪眼，是当初和外殖装备亡灵白骨翅一起获得的，而且他还将这个技能升到了满级，只不过这个技能的等级不高，只有七级，满级后，不但黑暗视野扩大到了三十米，而且还拥有了一个震慑技能，这是一个主动技能，只能在亡灵邪眼状态下，对和他对视的目标施展，能够将对方震慑三秒钟；

    三秒钟的先手，足以让他对目标造成大量伤害，这也是为什么他能够成为凄凉高地著名赏金猎人的原因。

    “宋健，今天我就要借你的头颅一用！”扎克望着前方的宋健，嘴角浮现出一抹冷笑；在他看来，宋健之所以站在那么高的地方，恐怕黑暗视野范围小的可怜，正好利用这一点将他击杀；

    半空中，扎克绕了一个大圈，来到了宋健身后，手中一柄三尺多长的白骨刺，朝着宋健的后心扎了过来；

    “去死吧！”扎克距离宋健已经不足一米，手中的白骨刺，散发着幽绿的光芒，速度猛然提升了一大截；

    噗~

    白骨刺轻易的刺入宋健的后心，扎克脸上的惊喜神色还没有结束，眼前的宋健，竟然直接化为了一团黑色烟雾；

    “你的伤害好高啊！”身旁突然传来一个惊讶的声音，紧接着，四柄长剑如流星一般，在空中划过一道道弧线，朝着扎克劈砍过来；

    折翼之舞！

    闪雷击！

    控灵剑法！

    荡剑三式！

    ……

    这一次，宋健并没有施展万象剑法，而是控制着四柄长剑，施展四套不同的剑法，不断劈砍在扎克的身上。

    “怎么会这样！”扎克挥舞白骨刺不断抵挡，身后的亡灵白骨翅也不断挥舞着，但头顶上却不断冒出一个个伤害数字；

    ……