    李弥环视四周，突然面带笑容：“诸位同道不用担忧，贫道已经在太上道祖面前通禀一二，太上他老人家赐下了一件宝贝，足以镇压此獠！”

    一直以来，关于李弥是太上老君梦中传道的消息就传的满天飞，一开始大家都是不信的，只当道门内部在吹捧，强行打造流量。

    但是随着李弥一次次创造奇迹，短短数年一跃成为在世仙神，更是能随手拿出各种只会在神话里出现的法宝，不信的人越来越少。

    到了现在，李弥终于公开承认他和太上老君之间的关系了，这一刻，在场竟无一人怀疑。

    反而大家瞬间觉得心中轻松愉快了许多，原本压抑凝重的情绪一扫而空。

    李弥之所以敢吹这么大的法螺，也是在临行前做出了一个艰难的决定。

    鱼龙丹顶不顶，那肯定顶，能够让一个筑基修士拥有金丹级别的战力。

    番天印和荡魂钟顶不顶，那肯定顶，金丹鬼修都毫无还手之力。

    但是炎无极不一样，他生前就是元婴乃至更高级别的大修士，神魂清醒，战力远超同阶鬼怪，根本不能拿他和那些靠本能驱使的幽魂比。

    而幽冥大法所祭炼出来的幽冥玄火也足够凶残，一旦被他逃出通道，全球六十亿人全都是他的口粮。

    番天印和荡魂钟用于攻伐都是一等一的厉害，李弥发现自己还缺一件用于守御防护的法宝。

    八九玄功和先天不灭体将自身防御提高到了极限，但是对于阵地防护却并没什么用。

    于是李弥豪掷十亿传道度，炼制了一件目前为止最强大，神话之中堪称防御至宝的先天灵宝。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——戊己杏黄旗！”

    在《封神演义》中，这是元始天尊的灵宝，特意赐给了主持封神的姜子牙。

    戊己杏黄旗一展开来，自有金莲万朵生成，无物可破，破尽诸邪，万法不侵。

    如果按照“天地玄黄”来定品法宝等级，烧掉1亿传道度番天印和荡魂钟，都只能算是黄品，那么烧掉十亿传道度祭炼而成的戊己杏黄旗，就是玄品法宝。

    这等法宝，最低也要金丹修士才可以使用，李弥也就是仗着鱼龙丹，才敢强上十亿级别。

    就在诸位武道大宗师一个个探着头，想要一睹太上老君赐下来的神奇宝贝时，原本稳固到了极致并且正在缩小的茅山通道处，却突然传来了巨大的轰鸣声，如同山崩地裂。

    原本直径只剩下三十多米的通道，又瞬间扩张至百米，还在不断增大中。

    正是炎无极发力了。

    不愧是“活”过了冥域灭世大劫的大能，炎无极对于界域的了解和掌控远超所有人，直接将两界通道扩大数倍，直至打开成没有任何阻碍的通途。

    这样根本不需要被堵在门口围着杀，冥域幽魂数量上的优势也能完全发挥出来。

    李弥一看情况不对，直接从袖中取出一面杏黄色三角旗，随手一抛，只见三角旗迎风而涨，无数金莲涌现而出，散发出璀璨的金光。

    每一道金光都如同太阳一般耀眼，神圣，茅山通道血战一个多月的浊气死气和血腥尸臭，都在这道道金莲光芒下消散，变得纯净无比。

    最后，上千朵金莲尽数落于茅山通道上空，整个通道以及周围的区域尽数被戊己杏黄旗镇守庇护，到了无坚不摧的程度。

    所有武者都欢呼起来，这面神奇的杏黄旗，简直太神了，就像是给通道口加上了一层封印，任何邪鬼都无所遁形，根本别想通过！

    “敢问太极真人，此宝有何名号？”龙光上师看见多多金莲眼中尽是金光，陶醉的不能自已。

    “戊己杏黄旗，无物可破、诸邪避退、万法不侵！”李弥淡淡的回答道。

    一时间，传道度再次暴涨，这一刻，大家都信了太上老君的存在，毕竟面前的法宝真实不虚，根本不是武者所能接触到的层次。

    通道另一侧的炎无极也感应到了变化，通道出口的空间被彻底凝固了，根本无法再扩大分毫。

    很显然，道行浅薄的蝼蚁们，居然拿出了一件善于镇守的法宝！

    炎无极既愤怒又贪婪，要知道他生前身为末法世界中苦苦挣扎，修行到了元婴之上境界的真君，手中也不过只有一件残破的法宝，爱如珍宝，然而却在灭世大劫中被无情的毁灭掉。

    通道对面最高也不到金丹境界的小世界，凭什么居然能出现一件法宝，而且比自己当初的凤凰琴还要强大？

    愤怒之后就是贪婪，强大的法宝，自然是有德者居之，谁才是有德者？当然是拳头大的！

    筑基小修士也配使用如此强大的法宝？

    一瞬间，贪婪压制了警惕，要知道炎无极平时钓的鱼都是金丹级别，怎么可能看得上区区几个筑基小虾米？

    三十丈的通道也足够了，炎无极直接摇身一变，化作一朵幽冥玄火，径直冲出了两界通道，一头撞在了戊己杏黄旗上。

    “啊啊啊啊啊！”炎无极虽然能大致感应到一件防御法宝的存在，却根本没想到这件法宝还有如此强大的破邪属性！

    身为鬼修的他，天然就属于诸邪之流，哪怕道行再高深，也要被戊己杏黄旗的千朵金莲烧上一烧。

    眼看炎无极直接自投罗网，李弥大喜过望，左手摇动荡魂钟，右手施展番天印，一套娴熟到极致的法宝攻击组合径直打出。

    炎无极被千朵金莲烫的直接现出鬼形，然后就被荡魂钟直接锁定，神魂一荡，几乎要灰飞烟灭。

    幸而道行实在太过高深，以至于没有大碍，但至少也要晕上几秒钟。

    番天印径直穿过戊己杏黄旗，对准炎无极上演了“倾天之灾”，昏迷中的炎无极无法做出任何应对，大半截鬼身都被搅碎，千年道行都被消磨掉。

    不是炎无极太轻敌，实在是谁能想到，区区一个筑基小道士，手中居然有三件如此厉害的法宝，哪怕是仙二代也没有如此豪华的配置啊！

    炎无极刚刚醒转，只是打眼一瞧，就熄了抢夺法宝的打算，准备冲回冥域！

