    “沙沙沙……”

　　踩着积雪前行，簌簌的声音不绝于耳，虽然寒冷，但是一众人似乎都很有精力的样子。

　　点算了一下，经历99个大墓地的战斗之后，古剑魂梦还有近20W人留在圣盔遗迹里，而其余的公会则更少，大墓地里的怪物属性太强，除了顶尖的队伍之外，没有谁能保证无损杀死那些食尸鬼和亡灵法师，而在大墓地里阵亡的团队更是多不胜数。

　　当然，最重要的是，圣盔遗迹里几乎聚集了所有服务器的精英行会，仇人相见分外明白，大型PK到处都是，战天盟、烛龙就跟北境联盟的几个行会在遗迹西部打了一架，结果出来了，我们才知道这个消息。

　　……

　　“快到了……”

　　看着雪花渐渐的变得稀少，我已经能够感觉到，那股让人窒息的死亡气息越来越接近了。

　　前方，大约百米外，一道赤红色的光晕天幕正在缓缓的散去，在天幕的后方，赫然是一座沉沦万年的古城，城池筑建在冰川之下，形似一枚破损的圣盔。

　　“圣盔城……”李承风深吸了口气，道：“经历过灵恸年代的玩家都知道，原来圣盔遗迹就是圣盔城的遗址，这座曾经属于美国服务器的主城，已经成为亡灵所占据的一片废墟了……”

　　我点头，看向远方，维也纳的悲伤等美国玩家也看着圣盔城的样子，感慨不已，似乎都在追忆着往昔的一场场卓绝战争，而如今，新的战斗已经来临。

　　“哥哥……”

　　北冥雪拉着我的披风，指了指圣盔城遗迹的方向，说：“你看，城池还是有很大变化的，圣盔遗迹新建了一道长长的城墙，几乎把后面的那一片冰川给托起来了……”

　　我浑身一颤，定睛一看，诚如北冥雪说的，整个冰川看起来就像是被圣盔城盛放在碗里的一个大冰块，这么浩大的工程，恐怕也就只有那些奴役无数食尸鬼的炼狱帝君能够做到了。

　　“龙语冰川……”

　　林逸欣颤声说了一句：“我来过这里，游戏之初的时候，还不是这样的……”

　　冰川之上，爬满了一种赤红色的植物，就像是爬山虎一般，植物的茎上长出了一种类似于马蹄铃的紫色果实，果实中饱含紫色汁液，看起来就像是毒汁，伴随着“噼噼啪啪”的声音，汁液太过于饱满的果实自动裂开，那紫色的汁液沁入冰川之中，看起来颇为诡异。

　　……

　　“铿！”

　　何艺拔出镇火剑：“怪物上城了，我们准备战斗！”

　　锋线上，一整片的龙曜铁骑纷纷拔出兵刃，果然，在城池的上空盘踞着几头高等级骨龙，目测至少是准BOSS级的，另外，在城池上已经站满了无数的黑暗弓手，清一色的黑暗精灵，这些精灵被亡灵掌控之后，也就成为死亡军团最强悍的远程军队了，现在倒要对着曾经的同胞反戈一击。

　　马蹄声凌乱，大雪渐稀，无数NPC军队兵临城下，华丽的银月联盟战旗下，卡琳珊低垂着受伤的手臂，策马而来，沉声道：“构筑攻城工事，准备发动进攻，这是我们的最后一战了，派出一支人马封锁龙语冰川周围的所有出入口，别放走任何一个亡灵，这次，我要把炼狱军团……一锅端掉！”

　　紫妍点头：“是的，殿下，苏菲大人、索菲娅大人的军团也已经抵达，我们何时进攻？”

　　“一个时辰之后吧！”

　　“是，殿下……军团在城下排兵布阵，呈现每千人一方阵，保护着一架巨大的攻城投石车，远方，马蹄声震彻山谷，天际更是有一片片的黑影飞过，那是狮鹫骑士军团，银月联盟几乎是倾巢而出，这一场战争，不成功则成仁！

　　城下，玩家的阵营也已经密密麻麻的围在了圣盔城周围，青土城方向，战神王手按剑柄，终于无法继续再忍了，猛然拔出宝剑，剑指苍天：“准备发动进攻，杀进城去，宰掉林纳，夺取炼狱阵营的护法神兵！”

　　人群涌动，青土城方向已经发动进攻了，这圣盔城遗迹大约数千米的漫长战线，足够玩家们一起上了。

　　距离我们不远的位置，战天盟的战旗被笑苍天高高扬起，战天策动战马，身在战旗下，手举着长生刀，低吼道：“为了荣誉而战，为了战天盟的未来，上！”

　　空中，一声龙吟，烛影乱策动火龙，一样剑指城中，低喝道：“烛龙，进攻！”

　　“我们也开始吧？”林逸欣和三生陌一起看向我，目前，古剑魂梦、雪银杉和烈焰红唇三个公会兵合一处，要攻击也是在一起了。

　　我略一点头：“嗯，我们没有带辎重攻城器械，那就只能依靠云梯了，龙曜铁骑先上，掩护工匠系玩家逼近城池，架设起上百架的云梯再说！”

　　林逸欣笑道：“好，我提供工匠，云梯数量充足。”

　　“嗯！”

　　我提着剑，对吕布衣说：“布衣，让你媳妇带着你，开启紫龙策略技，我也入队，我们带2000龙曜铁骑挺近城池下，先搭建起云梯再说，要小心了，城池上的弓箭手、法师数量充足，一旦群体攻击，龙曜铁骑也未必能够承受得住。”

　　吕布衣紧握隐龙扇，笑道：“嗯，我知道。”

　　他身边的那个美女骑士则脸蛋一红，瞪着我：“副盟主，我才不是他媳妇……”

　　我：“随便了，准备上了！”

　　“好！”

　　叫上了一整队的龙曜铁骑，清一色的魔骑士，血厚、有盾，是冲击火力网的最佳选择，加成紫龙之后，所有的血防都会暴增的！

　　……

　　正在这时，距离我们大约1000码外，正发生着惨绝的战斗，青土城第二公会……镇国，那盟主野王率领近5000名神象骑，掩护工匠系玩家冲击城池，结果，城上的弓箭手密集如雨的攻击下，每支箭矢大约都能造成超过10W的伤害，密密麻麻的箭矢雨点般射杀下，神象骑在两分钟内丢下了5000具尸体，工匠系玩家也无一生还，骇得野王嘴巴都合不拢了：“天杀的，这是什么样的攻击力啊？！”

　　清风昕雨紧咬牙关，道：“必须魔骑士军团出动，所有人都加持上歌咏者BUFF，弓箭手跟进，眩晕城上的怪物，压制火力，否则多少人上也不够死！”

　　再看烛龙、战天盟方向，一样在城下遭到了残酷的阻截，死伤惨重。

　　“次奥！”

　　鬼谷子紧握着铁拳：“这些NPC的攻击力也太恐怖了……”

　　我目光远望，道：“315级神明级的黑暗弓手，攻击力高达7W，不恐怖是不可能的，龙曜铁骑全部上BUFF，准备上了，一会，小鬼你和我轮番使用群体加血，不然我们也冲不到城下！抵达城池下方大约20码的位置，就能躲过超过80%的火力了，所以，我们最危险的距离是城下20-100码，冲破这72米，就安全了！”

　　鬼谷子点头：“嗯，知道！”

　　“上！”

　　我翻身骑上上古神龙，猛然一拍小龙的屁股，笔直的冲向了城池下，后方，每2-3个龙曜铁骑保护着一个工匠系玩家，以步行玩家的速度为基准，速度不快不慢的向前跑动着。

　　……

　　轰隆隆的马蹄声震撼着每个人的心灵，在我们前方的城池上，黑暗弓手的人群尤为密集，这也让我捏了把汗，圣盔遗迹给我们的下马威实在太狠了，如此密集的神明级怪物守城，摆明了不让玩家越雷池一步，既然如此，我们就偏要抢在NPC军队动手之前打城，最好能够攻破城关！

　　距离越来越近，城池上，黑暗弓手的箭矢已经在泛起死灵力的光泽了，下一刻，“嘭嘭嘭”的尽数发射！

　　“刷！”

　　我全速策动上古神龙向前飞行，超低空飞行，小龙的前足几乎快能抓到地面了，猛然几个变速+变向的折射之后，在我身后，“啪啪啪”的荒土上刺满了密集的箭矢，就像是刺猬一样，草船借箭的程度也就大概不过如此罢了。

　　乱月MM策动战马，不由得轻笑道：“好聪明的陆尘，居然还知道凭借速度来为大家引走一部分火力！”

　　我没有说话，额头上满是冷汗，虽然我能MISS掉至少80%的远程射杀，但是青龙盾上依旧“啪啪啪”的震撼着箭矢，手臂微微酥麻疼痛，每一支箭矢大约都能打掉我5000点上下的气血，还是非常疼痛的。

　　……

　　身后，龙曜铁骑大军正式进入射程，迎着无数箭矢，举起盾牌，掩护工匠系玩家前行，箭矢轰击在盾牌上的声音不绝于耳，一个个伤害数字飞起……紫龙策略技+龙曜战马的超强属性，两大优势之下，龙曜铁骑承受的伤害只有神象骑的50%不到，但是纵然如此，密集的攻击还是瞬间让前排的玩家尽数气血暴跌到了20%以下，再过几秒钟，嗷嗷的惨哼声传来，数十名龙曜铁骑开着战神复苏也被射杀掉了。

　　“小鬼！”李承风大声道：“神农尝草啊！”

　　我急忙阻止：“别急，再等几秒钟，后半部分都还没有进入射程，珍惜上古神技的CD！”