    如果说陈曦撤除刘巴尚书职位还算是意料之外，情理之中的话，那陈曦拨款二百二十亿钱给刘巴，让刘巴去建设雁门煤铁司，那就真的是出乎所有人的预料了。

    前些年的时候一个三公的位置也才一亿钱到十亿钱，一个尚书撑死三千万，直接拨款去建立雁门煤铁司，这可是实打实的肥差。

    虽说刘巴也算是实权尚书，但那也要看跟什么比啊，当然长安钱庄这边的职位被下掉了，有点心痛，可问题陈曦从邺城都跑到长安了，他不把这些钱庄全部并成一体的才见鬼。

    到时候哪里还会是现在三个行长，就陈曦一个了，就算刘巴有心在这一方面有所作为，恐怕其他人也会选择陈曦来接手，也就是说所谓的长安钱庄的行长是注定要被拿下的。

    在这种情况下，陈曦调动刘巴去组建雁门煤铁司，那是实打实的肥差，更何况陈曦都明确说了，收一半的职位，剩下的职位刘巴自己安排就是了，这放在过去，妥妥的是封疆大吏的布置。

    这可是投资超过两百亿的冶炼厂啊，一半位置让你拿去安排，可是明摆着给你权力啊，不是那种明升暗降的手段，瞬间所有人都觉得以前陈曦说要收拾刘巴根本就是个笑话。

    这种安排，妥妥的就是看重刘巴啊，煤铁司啊，下面冶炼厂，矿场，生产车间随便开啊，中原这地方你生产铁还怕卖不出去？你有多少都有人收啊，肥差，毫无疑问，这是一个真正的肥差。

    “好了，我说完了，之后你开始做设计规划，这边我会给你一部分支持，职位名单，我们这边会填补一部分，剩下的你找文若给你填一份就是了。”陈曦说完直接坐下，开始装死。

    “销售的话，是由我控制？”陈曦说完坐下之后，刘巴直接开口询问道，他已经看到一旁周瑜准备起身的动作，当先拦住。

    对于刘巴来说，这比款子，这些物料的支持，这些匠人的支持，有一半都是他辛辛苦苦积攒起来的，陈曦要分走一半，刘巴无话可说。

    不管是成王败寇，还是陈曦愿意给于的支持都有足够的资格拿走一半，但是你丫周瑜想在里面谋划一部分，必须等我说完才能开口，给你肯定会给，但是绝对不能让你先开口。

    “销售口的话，你自己找人吧，我这边不给你配备了，想必你也有渠道，有经销商。”陈曦平淡的开口说道。

    陈留卫家，也就是卫兹的家族，那个曹**铁杆的名为豪商，实为世家的家族，哪怕是他们家拆了销售渠道，将钱款抽走全力去支持曹操换装，现在这个情况，只要他们愿意复出，依旧是最顶级的豪商，毕竟商会共签的合约里面，他们还没退出呢！

    虽说之前拆掉销售渠道，抽走款子的时候，曾经在商会里面放话过，下一次不参加所谓的中原三百商家会议什么的，但这不是还没到下一次中原商家集体协商会吗？

    只是放话这种事情，根本不重要，重要的只有一点，有没有出局，更何况有了煤铁司，曹操就需要个能信任，外加能力足够的商人帮忙给处理这个啊。

    而只要曹操需要，卫兹的节操完全是可以刷爆的，反正三国年间脑回路不为人理解的几个货之中就有卫兹和刘巴。

    最多以后卫兹不做普通商业，专做军方，这也是生意啊，而且这世界上最赚钱的生意永远有这么一个被管制的军火行业。

    “没问题，我们这边有着优质的渠道商，也有着非常良好的名声，这一点我们自己会解决的，顺带到时候路都不用管，我们会修一条的。”刘巴果断地说道。

    为了将物资运出去，修一条路什么的，真的只是看物资值不值得，而投资二百亿钱以上的超大型煤铁司那是完全值得的。

    反正到现在刘巴也明白了，钱握在手上只会越来越不值钱，只有将之投出去，才会有生钱的可能，该花钱的时候绝对不能吝啬。

    不就是一条路吗？说句过分的话，川蜀山区里面有金银矿，运不出来，有再多也没有意义，而只要运出来，只要换成钱，十条去那里的路都修出来了。

    然而，很多时候，制约这些地方富裕的问题就是修第一条路的款子怎么来，以前刘巴不懂这些，现在懂了，自然认知就变成了，不管要修建什么东西，先修条路过去。

    “行，这方面没问题了。”陈曦点了点头，“剩下的我不参与了，我只会给你提供相应的技术人员，和一半的管理人员，剩下的你自己去弄就行了，给你一年时间安排人手。”

    陈曦话都说到这个份上了，在场所有人哪里不知道，这是陈曦明摆着让刘巴去搞半自留地。

    “公瑾，你那边想说的话，先别说了，回头再谈。”交代完刘巴之后，陈曦扭头就对准备开口的周瑜告诫道。

    陈曦说完之后，刘巴心满意足，接下来周瑜那边想说什么，他只要守好自己的部分就行了，然而没想到周瑜还没开口，陈曦就提前告诫周瑜这件事不要插手了。

    周瑜闻言皱了皱眉头，虽说没有想明白原因，但是鉴于陈曦的一直以来不偏不倚的态度，以及长久以来展现出来的道德水平，周瑜点了点头，没再开口。

    “回头再给你解释。”陈曦见周瑜点头之后，直接传音给周瑜解释道，周瑜愿意理解，那陈曦自然会给面子。

    “好。”周瑜的声音铿锵有力。

    “这部分过，下来就该统一的议题。”刘备眼见众人对陈曦处置刘巴的问题已经接受，果断大手一挥将之揭过，然后给鲁肃一个眼神。

    “国家统一这一方面，在我们兵合一处，放下芥蒂之后，已经成为定局，而我们接下来的扩张会以西方为准，所以国都，我们不打算进行迁移。”鲁肃起身开始解释，而众人闻言也都表示理解。

    毕竟长安这地方作为国都时间也不少了，而且以当前的环境而言，也确实非常合适，再说迁都这个，好歹需要个理由什么的。

    “不过我们打算重新规划长安城，现在的长安，在我们的规划之中应该算是内城。”鲁肃平静的说道，曹操等人眼皮不由得抽搐了两下，心下都有些怀疑，有必要建这么大吗？

    实际上这一方面是陈曦的规划，其他人虽说不解，但还是认同了这个计划，其实陈曦倒是有非常充分的理由，那就是后世西安市的城墙包围的范围其实是曾经古都长安的内城。

    唐朝的时候长安城的内城就是现在遗留下的城墙裹着的范围，而汉朝的长安远没有后世唐朝的长安城那么大，但是怎么说呢，陈曦有信心将汉室的经济文化繁荣到那个程度，不，应该是远超那个程度，而版图会搞得比唐朝带藩国的时候还夸张的程度。

    说起来，汉唐可怕的程度，有时候，后人不看典籍，只靠自己的想象，确实很难明白那种泱泱大国是什么见鬼的概念。

    毕竟后人已经很难有那种真正站在世界巅峰，俯视诸雄的心态了，以至于就算是看着典籍，也会有所怀疑。

    “骨利干处北方瀚海之北，二俟斤同居，胜兵四千五百，口万余人，草多百合，地出名马，其国北接冰海，昼长夕短，日没后，天色正曛，煮一羊胛才熟，而东方已曙。”

    这个是什么概念呢，其实就是我晚上煮肉，羊肉还没煮熟，天就明了，而北接冰海，联系上下文之后，就知道说的是什么地方了。

    其实懂地理的人，看最后一句话就应该很清楚了，这描述的是北极圈极昼的情况，而这个地方是唐朝的北疆，然而就算是有史书的明确记载，在画古地图的时候，也没人敢这么画。

    这是真正意义上先辈强大到让后人不敢承认的写照，因为承认了的话，后人大概连颜面都没有了。

    这样庞大的封建王朝本身就在历史上存在过，而且也事实统治过这样的疆域，不同于更远的蒙古的征服，而是实际意义上的统治。

    既然有人能做到，而陈曦怀揣着同样的理想也就敢去做这样的事情，当年的统治着这样庞大疆域的帝国拥有着那样巨大的都城，那么在自己的未来统治着更为庞大疆域的汉帝国，必然要拥有着与之匹配的国都，先建到唐朝长安那么大再说。

    “城市规划方面，我们这边已经做好了，等到实地勘探之后再行修正就可以修建，预计需要三到五年才能修建起来。”陈曦开口解释道，“这边速度不会太快，诸位可以放心。”

    “既然如此，我们这边没有问题，所谓非壮丽无以重威，大兴土木对于其他人来说可能会有伤国本，对于你来说的话，可能还会带动国家繁荣，我们这边支持。”曹操点头表示同意。

