
    第1396章机场危险

    叶天龙兵不血刃忽悠走麻衣后，就遣散众人回去好好休息，同时叮嘱他们加强防护。

    他也带着苗天奴和卫薇薇回十二号别墅。

    至于麻衣能不能胜出，叶天龙并没有太在意，那地方连苗天奴和地狂天都忌惮，麻衣能有几分胜算？

    就算麻衣奇迹杀了僵婆婆，叶天龙也是好处多过坏处，区区三刀，哪有除掉僵婆婆那么痛快？

    所以这一局，叶天龙左右都是赢家，而且麻衣的出现，让叶天龙酝酿着一个更大的剧本。

    第二天下午，仇红袍再度出现，给叶天龙看了所有手续，明确卫薇薇跟凤夫人的血亲关系。

    叶天龙没有再刁难对方，开着车把苗天奴和卫薇薇送到机场，那里早有一架凤家的商务专机在等待。

    叶天龙的车子刚刚横在飞机前面，三辆吉普车、两辆黑色轿车、还有一辆加长林肯也靠了过来。

    “薇薇！”

    车子还没有完全停稳，加长林肯已经打开车门，缠着纱布的凤夫人从里面钻了出来，俏脸带着急切。

    一袭蓝衣，身材丰满性感，气质绝佳，风情万种，充满知性美，浑身上下无一处不是极品。

    一见到她端庄而冷艳的俏脸，就容易让人产生一种强烈的征服欲望。

    在仇红袍的灿烂笑容中，凤夫人张开了双臂，高兴和激动掺杂：“薇薇，来小姨这里。”

    这两天游玩的时间里，叶天龙和苗天奴不止一次向卫薇薇灌输凤夫人，所以她已经没有开始的抗拒。

    只是见到凤夫人快步走过来，卫薇薇还是迟疑了动作，怯生生地不敢靠前。

    凤夫人连连招手：“薇薇，我是小姨，来，我带你回家。”

    叶天龙蹲下来，轻笑一声：“笑笑，她就是你的小姨，很爱你，很爱你的小姨。”

    “她带你去澳城过暑假，那里有很多好玩好玩的东西。”

    卫薇薇点点头，随后又望着叶天龙和苗天奴：“那你们跟我一起去吗？”

    苗天奴张张嘴唇，却不知道如何回应。

    “我们？”

    叶天龙笑容温润：“当然去啊，只是我们还没有请假，过几天请好假了，我们就去澳城看你。”

    “你先过去好好玩一通，等我们过去了，你就可以给我们做向导了。”

    他还掏出一部手机递给卫薇薇：“这是哥哥给你买的手机，去到那边了，你随时可以给我们电话。”

    “你也可以把好看的，好玩的，拍好照片，录好视频发给我们。”

    叶天龙轻声细语：“你有我和天爹的微信吧？”

    卫薇薇点点头：“有。”

    得到足够安全感的她，望着苗天奴轻声一句：“天爹，你能送我到飞机上吗？我一个人进去，怕。”

    叶天龙向苗天奴点点头，苗天奴轻轻出声：“好！”

    随后，他就牵着卫薇薇慢慢走向机舱，期间还不忘记叮嘱她要照顾自己。

    凤夫人也没有阻拦，让平儿领他们去机舱，只要卫薇薇能平安跟着她回去，其余东西就都不重要。

    卫薇薇经过她身边的时候，咬咬嘴唇弱弱挤出一句：“小姨……”

    凤夫人身躯一抖，随后眼有泪花，俯下身子一把抱住卫薇薇，这一句喊叫，让她七年痛苦得到宣泄。

    卫薇薇懂事地拍拍她背部，这一个动作，让凤夫人心里一暖，觉得所有寻找和坚持都是值得的。

    三分钟后，凤夫人松开卫薇薇，让苗天奴带她去飞机适应环境……

    随后，她缓缓走到叶天龙的面前。

    仇红袍也走了上来，哈哈大笑：“叶少、凤夫人，圆满大结局，你好，我好，大家都好。”

    “而且大家不打不相识，希望叶少和凤夫人抛弃前嫌，毕竟你们的恩怨都是为了薇薇好。”

    “可惜凤夫人这么快离去，不然我就设上一宴，好好招呼二位，表示一下心意。”

    仇红袍此刻脸上已没有高高在上，只有一股圆滑和谦卑：“不过来日方长，我们一定有机会再聚。”

    叶天龙淡淡一笑：“一定有机会的。”

    “仇科长，这几天辛苦你了，这是我一点心意。”

    凤夫人挥手让人拿来一个盒子，随后递到仇红袍的手里：“希望仇科长赏脸收下。”

    仇红袍忙摆摆手：“夫人客气了，这是份内之事，哪天夫人请我吃顿饭，我保证不会推辞。”

    “但礼物绝对不能收，还请夫人收回去。”

    他坚决这份递过来的礼物，万一被叶天龙捅上去，他就彻底吃不了兜着走。

    凤夫人坚持了几次都被仇红袍拒绝，她就只好无奈收回来，寻思用其余方式报答仇红袍。

    这时，有机场人员过来，拿着本子给仇红袍签字，他借机离开两人。

    “好好照顾她！”

    叶天龙看着靓丽的女人，带着一丝别离的伤感气息：“如果可以，我希望你让他们保持一点联系。”

    “这不仅是对苗天奴一丝回报，对卫薇薇也是一个缓冲，不然苗天奴完全消失，她心里会有阴影。”

    他补充上一句：“不要把我们的恩怨，迁怒到薇薇的身上。”

    凤夫人透过水晶墨镜，望着叶天龙淡淡开口：“放心，我不是一个绝情的人，也不会小孩子赌气。”

    “我会让他们一周通一次电话。”

    接着，她带着一丝戏谑补充：“叶天龙，我有点看不透你，就跟你的资料一样，让人扑朔迷离。”

    “说你是王八蛋，你又有现在的仁善，说你是好人，你又敢当众调戏我。”

    凤夫人眼里闪烁一抹光芒：“不过无论如何都好，你我终究只是一场过客。”

    “看在苗天奴照顾薇薇七年的份上，看在你把他从大山劝回的份上，再看在你没刁难领人的份上。”

    她目光盯着叶天龙开口：“你射伤我的一枪，还有捏我脸的账，我就不跟你计较了。”

    “只是大家以后最好也不要有什么交集，不然我哪天想起昨晚的事情，心情不爽弄死你就惨了。”

    凤夫人决定息事宁人，除了看在卫薇薇的份上，还有就是死忠麻衣对她的回应，他对叶天龙的判断：

    深不可测！

    虽然这个字眼很是模糊，但凤夫人心里清楚，能让麻衣作出这种评价的人，绝对有过人之处。

    再联系叶天龙的背景和人脉，凤夫人最终决定握手言和，虽然做不成朋友，但也不会是敌人。

    此刻，叶天龙正扬起一抹笑容回道：“那就谢谢凤夫人大度了。”接着，他语气玩味，话锋一转：

    “对了，我要提醒凤夫人一点，卫薇薇七年前的失踪，还有前几天的绑架，全跟苗氏僵婆婆有关。”

    他清晰捕捉到凤夫人的脸色变了：“七月十四快到了，她要用薇薇来做祭品。”

    “在她们的眼里，薇薇骨骼精奇，冰雪聪慧，是做祭祀的上等品，所以两次都会选中卫薇薇。”

    “僵婆婆的徒子徒孙遍布世界，虽然薇薇两次逃过劫难，但已经被他们标记，以后可能还有危险。”

    叶天龙神情很是真挚：“你一定要多派人保护，免得薇薇又被他们抓走。”

    凤夫人的笑容微微僵滞，对于她这种位置的人来说，怎可能不知道超然世俗之外存在的僵婆婆？

    所以听到是她对薇薇生出兴趣，凤夫人眼皮就跳了跳，但很快又冷冽了俏脸，厉喝一声：

    “我管她是谁，谁敢伤害薇薇，我就不惜代价弄死谁。”

    她落地有声：“从今之后，只要我活着，我就不会再让别人伤害薇薇，谁也不行。”

    “叶天龙，谢谢你的提醒。”

    凤夫人随后恢复平静，看着叶天龙点点头：“我会记得你这份人情的。”

    叶天龙彬彬有礼：“不客气。”

    这时，仇红袍已经走了过来，绽放笑容喊道：“夫人，时间差不多了，该上飞机了。”

    “不然待会遭遇航空管制，怕是又要耽误一天。”

    凤夫人轻轻点头，随后就转身向舱口走去，叶天龙和仇红袍也跟上去，准备把她送到里面。

    “嗖！”

    就当凤夫人经过自己林肯车时，一道人影忽然从车底下爆射出来，带着一片雪亮和阴冷的刀光！
