    李忆如失踪的消息，当然捂不了多久。

    尽管在这件事情上，两位皇室供奉苏梦龙和叶铭星的反应皆是异常迟缓，而柳柒柒和沈小婉在南宫灵的吩咐下，亦是缄默不言。

    可在夕尊者醒来的那一刻，皇帝被不明人物掳走的消息，却还是不胫而走，瞬间传遍整个帝都，引起了轩然大波。

    在南宫灵被沈小婉搀扶着离去之后，柳柒柒便给苏梦龙等人服用了回天丹，按说三人的伤势都应该大为好转，然而等她前往顺丰速递之后，夕尊者却不知为何陷入了昏迷之中，迟迟没有苏醒。

    而本该狼藉一片的战斗现场，更是不知被什么人完全修复，竟然丝毫看不出圣人交手的痕迹。

    因而直到郑齐元昏礼结束后的第二天，众人才藉由夕尊者之口得知了这个惊天噩耗。

    消息刚传出来，整个帝都便瞬间沸腾了起来。

    前一天还在南宫世家喝着喜酒的一众大佬们纷纷摇身一变，化身永远的五年级，四下打探起李忆如的下落。

    能够喝上这杯喜酒的，无不是手眼通天，能量惊人之辈。

    这许多能人同时发动起来，声势何其浩大，不但将整个大乾帝国翻了个底朝天，更是大有一副冲出国门，走向世界的架势，搞得伏龙和惊羽这两大帝国人心惶惶，紧张不已，同时增强了边境的守卫力量。

    顺带一提，如今的伏龙皇帝，正是那位体弱多病，谋算力却堪比南宫灵的姬家大公子姬萧然。

    而此时的惊羽帝国之主，则是那个曾经的平北王，倒霉蛋金曦和。

    三年前他赌对了站边，本以为能够借助联军之力乘势崛起，一举杀回惊羽，夺得皇位。

    岂料猪队友的一番骚操作，却令他陷入到里外不是人的尴尬境地，成为人人厌恶的悲催角色。

    异人谷一战之后，险些丧命的他倒也从南宫灵手中得到一笔不菲的报酬，总算不是一无所获。

    眼见飘花宫与大乾都没有帮助自己的意愿，他苦思冥想之下，突然灵机一动，干脆将到手的资金统统花完，同时许下高官厚禄，从即将解散的联军之中，雇佣了一些实力强悍的修炼者随同自己一起杀回惊羽，企图争夺皇位。

    按说仅凭这么一支临时拼凑出来的队伍就想撼动一国之本，无异于痴人说梦。

    然而世事难料，得知了大皇子的死讯，还不等金曦和赶回帝都，其余几位皇子便各自拉扯起一支人马相互厮杀了起来，直打得天昏地暗，血流成河。

    老皇帝本就风烛残年，奄奄一息，如今眼看着一群不肖子孙在肆无忌惮地败坏家业，气得一口气喘不过来，两眼一翻，双腿一蹬，便直接去见了阎王。

    金曦和小心翼翼地返回帝都，迎接他的却是已经驾崩了的老皇帝，数败俱伤的弟弟们，以及残破不堪的惊羽朝政。

    于是乎，他只是稍作整顿，便不费吹灰之力地坐上了皇帝的宝座，甚至连请来的那些大乾高手们，都没有什么出场的机会。

    得偿所愿的金曦和此后却过得并不顺心，此时的惊羽帝国早已是千疮百孔，孱弱不堪，兼之柳氏兄弟并未回来重建“思断崖”，导致整个国家连圣地都没有，甚至还比不上一盘散沙的南海联盟。

    可以说，他是整个惊羽历史上最没有底气的皇帝，整日里提心吊胆，战战兢兢，隔壁两个国家稍有风吹草动，都会让他紧张不已，整宿整宿难以入眠，个中滋味，当真不足与外人道也。

    总算大乾帝国丢了皇帝，自己国内也是混乱一片，暂时没有入侵惊羽帝国的打算，经过一番交涉之后，金曦和迫于压力，终究还是默许了对方修炼者进入本国领土的无礼举动。

    然而，即便大肆搜查的范围已经覆盖了两个邻国，众人却依旧没能找到面具人、光头男和李忆如的下落。

    他们就仿佛从地底下钻出来的一般，离去之时，竟然没有留下一点蛛丝马迹。

    钟文与李忆如交情甚好，自然不可能置身事外。

    昏礼第二天一大早，得知皇帝妹妹失踪的消息，他第一时间便想到要找南宫灵商议对策。

    然而，再次来到她的闺房之时，他却意外地发现里面竟然空无一人。

    这位南宫姐姐不知何时，竟然悄无声息地离开了南宫世家，走得不知去向。

    万般无奈之下，他只得与飘花宫诸女分头行动，试图利用圣人级别的强悍神识覆盖整个大乾，乃至于整片大陆，依靠地毯式搜索来找出李忆如的下落。

    此时的他一路向西，已经于不知不觉间来到了靠近西岐省边界的位置，再往前走，便要进入到伏龙帝国的疆域。

    他最大程度地放开神识，仿佛要将整个世界都笼罩其中，却依旧没能感知到丁点李忆如的气息。

    “咦？这是......”

    失望之际，他忽然察觉到附近的一片区域仿佛受到神秘力量的守护一般，朦朦胧胧，一片虚无，神识完全无法穿透进去。

    然而，钟文非但不觉惊讶，脸上反而流露出惊喜与缅怀之色。

    他脚下龙影盘旋，身影渐渐淡去，很快便消失在高空之中。

    待到再次现身之际，他已经位于一座迷雾蒙蒙的山谷跟前，谷口左侧竖着一块木牌，上头书写着四个大乾文字。

    只可惜，这四个字，他一个不识。

    望着眼前的朦胧山谷，钟文脑中不自觉地浮现出宁洁娇艳动人的姿容，心中一甜，微笑着大步而入。

    原来，此处正是当初两人遭到“暗神殿”入道长老追杀，慌不择路之际，误打误撞闯入的神秘山谷。

    穿过厚厚的迷雾，入眼处是一片荒芜，满地的黄沙，光秃秃的山壁，以及零星散布的几棵枯树，一切都是那样的熟悉。

    “龙兄，我来看你了！”

    钟文口中发出爽朗的笑声，操着一口纯熟的龙语高声呼喊道，“可还记得小弟？”

    记得小弟......得小弟......小弟......

    预料中的地龙吼叫并未出现，回答他的，唯有渐渐衰弱的空谷回声。

    难道是睡死过去了？

    堂堂地龙，警觉性还真是堪忧！

    看我不薅光了它的龙岩铁！

    等了许久不见回应，钟文只道是地龙正在熟睡，不禁在心中暗暗吐槽了一句，随即眼珠一转，收敛气息，坏笑着摸向山丘背后。

    然而，山丘另一侧的景象，却教他大吃了一惊。

    只见身长十丈，威武霸气的地龙正歪歪斜斜地侧躺在地上，神情萎靡，双目无光，气息已然微弱到了几乎难以察觉的地步。

    这头最强生物的胸前不知为何，居然破开了一个脸盆大小的空洞，即便在这样重的伤势之下，四周的地面上却不见半点血迹，显得很是异常。

    而更令钟文感到难以置信的是，濒死的地龙身旁，竟然站着一个人。

    一个老熟人。

    一个生着鹰钩鼻的白衣人。

    一名世俗家族的公子。

    一个正在被缉捕的朝廷钦犯。

    一个无论如何都不该与地龙发生任何交集的男人。

    “绝剑公子”萧问剑！

    就在钟文站上山丘的时候，萧问剑也已经抬起头来，目光饶有兴致地在他身上来回打量。

    “钟文？”

    两人对视了片刻，萧问剑突然笑了起来，随即用古怪地语气说道，“又见面了。”

    听他口吻，对于钟文的身份，竟似并不如何确定。

    “你怎么会在这里？”

    钟文冷声问道，眸中满是戒备之色。

    以他如今的修为，竟然隐隐有些看不透这名萧家大公子。

    “这里有我需要的东西。”萧问剑淡淡一笑，“所以我来了。”

    “是你干的？”

    目光扫过地龙残破的身躯，钟文心中一痛，嗓音愈发森冷，脸上已然有怒意浮现。

    “不错。”面对他的追问，萧问剑毫不紧张，答得云淡风轻。

    “为什么？”

    钟文紧握双拳，一股难以想象的恐怖气息自他身上疯涌而出，瞬间笼罩住整座山谷。

    “轰！”

    周围的石头和枯树在这股气势的压迫下纷纷碎裂，伴随着一声巨响，整座山谷的地面竟然猛地下陷一尺。

    他居然仅仅依靠气势，就改变了一整座山谷的地貌！

    “我要的东西，它不肯给。”萧问剑却依旧静静地站在原地，对于钟文释放出来的惊天威势竟似浑然不觉，兀自不紧不慢地答道，“所以我只好亲自动手来取了。”

    “你！该！死！”

    钟文额头青筋暴起，周身衣衫鼓荡，眼中的杀意几乎化为实质，嘴里咬牙切齿地吐出三个字。

    “不过是一头畜生罢了。”萧问剑似乎有些不解道，“你这样激动做什么？”

    然而，回答他的，却是钟文狂暴无匹的拳头。

