    感谢书友readangel和人二小子的热情打赏

    一个人就算活的再清高，再冰清玉洁，背后也会有人瞧不起、中伤、诋毁、白眼相看。

    而当这个人出了名之后呢，这种看不上他的人就会越来越多，甚至对他的生活带来负面的影响。

    所以人活一世，最重要的就是活个心态，否则凡事都看不开，计较多多，自己就把自己给气死了。

    但道理人人都懂，能不能做得到就是另一回事了，而且连泥人也都有三分火气，看的开不代表不生气，毕竟世界上只有信仰，而没有真佛。

    所以王卓不淡定了，立即向思源下了指示，要求她不惜采取非常规的手段，马上把天崖论坛的网站从因特网的解析服务器中屏蔽掉。

    这样一来，网络用户除非使用天崖论坛的ip地址进行直线对接，才能正常访问，如果用域名去访问，就会被自动断开连接，什么都看不到了

    对于一家网站来说，这是一种釜底抽薪的攻击方式，根本不需要对它直接下手，而是恶意篡改为他提供域名接入的运营商作息手机没坏卡没换，号码却被电信公司给屏蔽了，谁也联系不上你了

    这种行为显然触犯了法律，但王卓才不在乎这个，是你天崖公司纵容那些网民们对我侵权在先，不仅不封禁，甚至还在首页进行标题推广和强力推荐，老子这是正当防卫

    这里就不得不提一下思源对此事的态度了，艾琳的忠实粉丝真的不少，思源就是其中的一个，得知这件事后她兴奋的无以复加，简直比成功入侵了美国国防部的主机还兴奋还开心，她的性格有着严重的两面性，能够极强的代入到王卓身上，享其之所享、愉其之所愉。

    王卓“拿下”了艾琳，对她来说就像自己亲身获得了此项殊荣，你说她能不开怀么

    给思源打过电话后，王卓定了定神，快步穿过走廊，推门进了房间。

    听到门声的甘霖扭头回望，见是他进来，目光复杂的转身面向他。

    “你也知道了”王卓讪笑问道。

    甘霖点头，表情有些平淡：“我的一个同学给我打的电话。”

    “男的女的也许他比我知道的还要早一些。”王卓尴尬挠头。

    “谁知道的早已经不重要了，现在地球人都知道了。”甘霖似笑非笑的说道：“你彻底出名了，我也跟着你出名了。”

    王卓咧嘴苦笑，不管此事对与不对，甘霖所说的都是事实，这对她来说是一场无妄之灾。

    “知道吗，我早就猜到了会有这一天。”甘霖指指另一张椅子示意他坐下，自嘲的说道：“常在河边走，哪能不湿鞋呢你风流潇洒也不是一天两天了，是不是”

    王卓除了讪笑还是讪笑，也只有甘霖有资格说这番话，论起来齐非她们都算“第三者”，即便是恨铁不成刚，也做不出这种姿态。

    这时他不由得想起一个叫做“大妇”的词汇，甘霖虽然年龄不大，但却比齐非、关盈盈她们要名正言顺，主母的位置坐得妥妥的

    唉，他在心里暗暗苦笑，自己虽然不是妻管严，平时都占着绝对的主导地位，但是捅出这么大的篓子，现在还连累了甘霖，被骂一顿也理所应当。

    “英雄救美，然后美女以身相许，你是不是常做这种事呢”甘霖淡淡说道：“这一招是不是屡试不爽现在连国际明星也被你用这招俘虏了，这种事应该不止一两次了吧“

    这话说的，有点阴阳怪气王卓觉得自己有必要辩解一下了，挠头道：“我是什么样的人，别人可能不了解，你还不清楚么这种事只是适逢其会罢了，我也没有刻意去创造啊。”

    “我知道你想说什么，你是个成功的男人，是个好男人，但就是有点小毛病，比如管不住下半.身，对不对”甘霖苦笑一声，说道：“那我现在问你，这件事你打算怎么向我父母解释”

    轰隆隆天雷滚滚，王卓张口结舌，怎么把这个茬给忘了是啊，怎么向他们解释呢

    “你不知道我也不知道。”甘霖气而反笑，瞪着他继续说道：“现在好了，全世界的人都看过你的，在对你评头论足，你可以无所谓，因为你是男人，你还可以很得意，因为你根本就不知道什么叫害羞。可是我呢我也跟着你出名了，以后我一上街，认识我的人就会在背后指指点点，然后就会在脑子里幻想我给你裹的样子，他们能看到我的脸，也看到过你的东西，所以会想的很逼真，对不对”

    顿了顿，甘霖冷哼问道：“你让我以后怎么见人”

    不至于这么严重吧王卓讪然挠头，心说冠希哥事件的女人们后来不也很快就复出了么，唱歌拍戏上节目，也过得好好的嘛。

    白了这种事大家都做过，区别只在于有没有展现在公众面前罢了，日本的苍井姐这些年不也在中国混的风生水起的，还有蓝燕和雷凯欣，甚至当年的叶玉卿，不也都能见人么

    可是他心里能这么想，嘴上却不能这么说，他心里清楚，这种时候最重要的就是把一个“哄”字诀用好，不然肯定会吵一个不欢而散

    甘霖最大的优点是什么有人可能张嘴就来，奶大，但那纯属扯淡，王卓确实喜欢这个优点没错，但她最大的优点却在于一个贤字

    贤惠，是中华民族女性的优良传统美德，谁要是娶了这样一个老婆，就偷着乐去吧，而王卓之所以能家中红旗不倒、家外彩旗飘飘，和甘霖的贤惠是分不开的，她甘心做王卓的附庸，以王卓为中心围绕旋转，这可是当代女性中万里挑一的优秀品质

    “老婆，我错了。”

    王卓诚恳的像是一个小学生在向班主任认错，一脸惭愧，就差搓衣角、抹眼泪了。

    “我对不起你，让你蒙羞了。”

    甘霖冷眼相看，此人脸皮之厚可抵铜墙铁壁，认起错来貌似真诚，心里怎么想的还不一定呢。

    “你也知道，我这个人欲.望比较强”王卓开始胡扯：“去英国之前，我就在北京憋了那么久，后来那天我救了她，她大晚上的送上门来，我承认我经不住诱惑，就没忍住”

    “没忍住就要拍照”甘霖冷哼。

    “呃”王卓老实供述：“是她要求拍的啊，手机都是她的，拍完之后马上就删了，可是谁知道怎么就泄露出去了呢”

    “你觉得我会信吗”甘霖白了他一眼。

    “骗你是小狗”王卓立马用手指比了个十公分的高度：“这么大个儿的”

    甘霖没好气的冷笑一声：“我是说，你觉得我会相信你在北京憋了那么久吗”

    王卓顿时哑然，讪笑不语。

    “我是不是把你惯坏了”甘霖突然叹了口气，悠悠说道：“以前我总认为，应该给你足够的空间，让你去挑、去选，以免因为大家在一起的太早，将来你会后悔。可是我现在发现，你就像个孩子一样，没有玩够的那一天，我当初就不应该纵容你。”

    王卓干笑着不接话，甘霖今天穿了身洁白的毛绒外套，她本就肤色白皙面容精致，饱胀的胸脯把外套的胸前撑得鼓鼓的，颦眉时鼻尖微皱很是可爱，越看越心疼，越看越欢喜。

    “现在我也拿不定主意了。”甘霖看着他，怅然说道：“我妈说了，让咱们要么马上准备结婚，要么分手。”

    “分手”王卓乐了：“她觉得有那个可能吗”

    “如果不结婚的话，就有。”甘霖挑衅的说道：“不要以为我身上有你王卓的标签，地球离了谁都能转。”

    “可我离了你就不转了。”王卓立刻说软话，因为甘霖最怕这个，而甘霖第二怕的就是下流话：“我还指望你给我生个儿子，将来改良一下我们王家的基因呢。”

    甘霖没好气的哼道：“让艾琳给你生吧，她比我更白。”

    “那是混血，和纯种的是两码事。”王卓插科打诨道：“不过你要是想要一个混血儿子，咱们就找她代孕。”

    “少和我扯这些没用的，现在你打算怎么办”甘霖懊恼的瞪着他，知道这个混蛋又在嬉皮笑脸之下过关了，自己怎么就硬气不起来呢

    “走一步算一步吧。”王卓无奈的耸耸肩：“现在我也联系不上艾琳了，国内国外一片狂欢，恐怕短期内是不会消停的。我也迷糊着呢，头一回遇到这种事儿，没经验呐”

    “你还想有第二回”甘霖真想给他一脚。

    商量了一阵之后，甘霖很快就离开了王卓的别墅，她必须马上回去将自己和父母的手机号码统统更换一下，平时常用的qq号等通讯方式也要更换了，这还只是麻烦的开始，更让人头疼的事还在后头呢。

    王卓也不得不换上了备用的号码，然后一一联络自己的女人们、亲友们，向他们简单交代了一些需要注意的事项，他可不希望同学或小姑之类的人被那些媒体小报骚扰，或者遭到热心网友的“强势围观”。

    这个晚上，王卓单独入睡，他做了一个梦，梦到自己在巫山偶遇神女，两人郎情妾意温柔缠绵，脱了衣服之后神女突然脱口说道，你是王卓。

    王卓就好奇的问神女，你怎么会认识我神女得意说道，天下人不识君面，却识得君这件昂扬宝器

