
　　已经感到头大的星野空结束了通话，将手机塞到口袋里，而后猛然摇摇头，只是脑海中依旧思绪万千，思索着小哀和博士灌输的一大堆科普知识。

　　他将这些信息进行归纳，归纳为两类，第一类是自己想办法可以克服的困难,第二类是自己暂时克服不了的困难。

　　当然，这只是粗略的归纳，完全是凭借感觉来分类的，至于真正的结果，他自己也不清楚，得试了才知道。

　　就从感觉上来说,宇宙射线、紫外线什么的,以他的身体素质就算不用气护体,也能硬抗过去，只要身体的再生速度大过破坏速度就好了。就是不知道，真的在宇宙环境下，自己的身体还能不能保持当前的再生速度，毕竟宇宙中可没有氧气可以吸，新陈代谢少不了氧气的参与啊！

　　不过，不考虑在宇宙中生存，这个等亲自试过之后再分析好了。

　　此外，还有零下两百七十的温度，嗯，这个好像可以忽略过去，小哀和博士都说真空中散热很慢的，什么没有分子之类专业的词汇，简单理解就是没有风带走热量。

　　如果说在深海中是水冷散热，那么真空中就是……小哀说的什么来着，哦，好像是辐射，对辐射散热！

　　至于低压问题，以气护体的话,连深海高压都能扛下来，没理由扛不住区区的低压，用身体扛也能抗住，关键是沸点问题，身体水分如果沸腾气化会带走热量，且会让身体膨胀……气或许可以压住这些负面影响。

　　总的来说，气是万金油，只要肉身扛不住，它都能顶上！

　　哦，也不能说的那么绝对，宇宙中无重力环境对自身的影响还是非常巨大的，如果不能解决这个问题，那就只能当活靶子了。而且，不但上去一趟麻烦，下来一趟也麻烦。

　　“我为什么不能创造出舞空术？”

　　顿时，星野空灵光一现，急忙转过身,也不立刻去找服部他们了，而是返回梁山泊，在大厅里找到了正在一起看电视的众人。

　　“岬越寺大叔，我突然觉得想要飞行，也是有搞头的，你说呢？”星野空兴冲冲的脱了鞋，跑进来。

　　众人一阵错愕，你急忙忙的跑回来，就说这个？

　　“怎么突然有这个想法了？”岬越寺秋雨好奇的问道。

　　星野空兴奋的笑道：“哈哈，我也是因为脑子里被轰炸了很多科普知识，然后灵光一闪，想到了焦耳！你知道焦耳对吧，一焦耳就相当于一牛顿的力移动一米！”

　　“原来如此。”岬越寺秋雨恍然的点点头，“准确来说，一焦耳能量相当于一牛顿力的作用点在力的方向上移动一米距离所做的功！嗯，我明白的想法了，你是想靠气的外放，来实现飞行的目的，对吧？”

　　“对对对！知我者，岬越寺大叔也！”星野空开心的像个大孩子，顺手就抱住了一旁的阿帕查，开心的跳起来。天籁小说网

　　阿帕查也不明所以，高兴的回以一个拥抱，并一起蹦跳。

　　所幸梁山泊的地板并非粗制滥造的劣质货，这种蹦跳，还是可以承受的。

　　“阿空竟然能把物理用到武术中了？”躺平的兼一震惊的爬起来，一脸的不可置信，“怎么没见你用在学习考试中呢？”

　　长老若有所思的道：“我记得秋雨以前好像在《龙珠》出来的时候，分析过舞空术吧。”

　　马剑星点点头，“有印象，当时他还写了厚厚一叠东西来论证，最后的总结是……”

　　“华而不实！”逆䁛至绪直接说道。

　　兼一惊了，一个鲤鱼打挺蹦起来，目瞪口呆的看着逆䁛至绪，随即看向岬越寺秋雨，惊叫道：“岬越寺师父，真的假的，难道真的能飞？人能飞？我说的是那种真正的飞行！”

　　静香也将视线从电视节目中转移，看了过来，张开双臂，好奇的问道：“舞空术？”

　　岬越寺秋雨点了点头，又摇摇头，“从理论上来讲，是可以飞行的，达人的气一旦外放，所释放出来的能量，是很庞大的，想要借助这股能量飞行，可以，但只能飞一点点。”

　　“一点点？”星野空愕然。

　　兼一和静香也一脸不解。

　　“为了方便理解……”岬越寺秋雨起身取来了纸笔，放到桌上，一边写写画画，一边说道，“我们得了解受力分析，阿空，学过吧，你来分析一下吧。”

　　星野空看着纸上出现的受力分析图，脸色一变，后退了两步，连连摇头，“不不不，不用了，受力分析什么的，越分析线条越多，更何况，气的外放……要从哪里开始分析啊？”

　　“很简单的。”岬越寺秋雨说着，就画了起来，只是画的内容，除了他自己，其他人都眼晕。

　　就算是高材生的兼一，因为是文科生的关系，再加上这些东西都还给老师了，所以，也就看懂重力，然后……他也似懂非懂了，最后彻底看不懂了。

　　“咳咳，秋雨，你还是别分析这个了，没人听得懂。”马剑星无奈的说道。

　　“阿空是高中生，兼一是大学生，应该可以理解的。”岬越寺秋雨说道。

　　“岬越寺师父，你高看我了。”兼一看到女儿的眼神，有些羞愧的说道。

　　“俺也一样。”星野空果断承认，“所以，直接说结果吧。”

　　“唉，好吧。”岬越寺秋雨有种意犹未尽，教学被打断的无奈，只能简单的解释道，“直接说结论，气的外放，的确能将自身推动起来，达到飞行的效果，准确来说，是滑行，在空中滑行！”

　　“因为飞行是一种非常复杂的行动，且处于空中，无处受力，在这种情况下，原本在地面上轻而易举就能达到的，比如急停、急转弯之类的动作，在空中却只能利用气的外放来完成。”

　　“也就是说，想要飞行，我们就得考虑到方方面面，做到陆地上能做的一切，这样才叫做飞行！否则，就只是活靶子，普通人用枪都能打死。”

　　“然而，想要达到这一切，对于气的量、气的掌控、脑力的计算、身体的掌控，以及心境，都有着恐怖的要求，缺一不可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第988章 为什么我不会飞免费阅读。https://www.23sk.com 