，(首字母+org点co)！

土地为什么要全部收归昼族所有？

因为灵脉，因为六十年来的耻辱！

“北境永远是昼族的，你可以使用它，但不可能占据它。”温辰压着声音，藏下一瞬起伏的心绪，说道，“你的府邸随你做主，但府邸占用的地，归属昼族，私人不可以再买卖，我们只要求你们承认土地的归属，签下相关的土地使用契约。”

“不可能，这土地明明是我从城主府买下来的，它就是我的！”这人转向大众，“你们中不也有很多人完全占有着属于自己的土地和洞府吗，要是按他们的做，是不是意味着有一天，他们可以用土地归属昼族的名义强行将我们赶走！”

“绝不能答应！”

人群中三三两两应和起来，修士们再次躁动，也开始抗议。

昼族要人心吗，说实话，这个时候不需要。

“看来，军队没有将侵略者彻底处理完。”

薄凉带笑的声音让众人浑身凉凉，说话间，领头挑事的人并三个应和的人就被一股力扯出人群，倒飞进布政厅。

那声音的主人根本没出现，但她的话已经表明一切，现在所有妄想占据昼族疆土的人，都是要被复仇的侵略者！

巫非鱼不管外面的场子，兀自拿出一个小黑罐，里面爬出四条赤金的虫子，在那四人惊魂甫定的注视中，飞向他们，钻入了他们的身体。

“什么东西？”

“你对我们做了什么！”

他们再次惊恐起来，色厉内荏地大吼着。

“让你们说实话的东西罢了。”巫非鱼感应到真话蛊在他们体内安定了下来，开口问，“你们是散修联盟的？”

不是，“是。”

四人头皮发麻，这是怎么回事，他们怎么好像控制不住自己了！

“荒原有多少是散修盟的人，你们能联系上的有多少？”

三人说出了不同的答案，整合起来的数字不是特别大，但也不容小觑，尤其巫非鱼还注意到，其中有众多人是以店家身份入驻的。

那意味着他们有庞大且错综复杂的人脉，和隐性地盘。

“为什么出来挑事？”

“......”领头那人咬破了嘴，却还呜呜哼唧道，“上面要维持现状。”

“真的？”

“...私下听人说，要各方打个两败俱伤什么的，我什么也不知道了。”

“你很想当散修联盟的大管事？”

“对，管事能获得很好资源，修为进展快。”

“吃过人肉吗？知道涅槃会.噬天族吗？”

四人都很茫然。

是她抓错人，误会了散修联盟，还是这几人级别太低，没接触到散修联盟的内核，“认识纪千秋吗？”

这回四人的回答很一致，三大执事之一，唯三能见到盟主的人。

巫非鱼又问了几个问题，然后将他们收押了。

从他们这里，巫非鱼得到了一个小管事的名字，据说这附近几座城中的散修盟成员都被他管着。

这小管事也不过生死境，她找去时，正煽动附近各城有头有脸的人物联合抵抗昼族呢。

奇怪的是，从这小管事口中，也没得出什么有用的结论。

“北境的地多灵啊，恰好合适我们散修盟发展，我们一直在用店铺入驻.开采原矿种种手段，握住北境的交易命脉，怎么能让你们破坏！”

“促成各方乱战是什么意思？”

“什么促成各方乱战，诶，你是说那个啊，当然期望景耀和梁丘那些大佬将昼族击垮了，昼族既然已经隐世了，为何还要占据那些城池.秘境.高山，可惜他们将自己折了进去。”

怎越听，散修盟越正常，难道纪千秋只是意外混进散修盟的跟噬天族相关的人？

即使如此，巫非鱼也决定接着摸下去，至少要看看，这个百万联军还会不会被他们拉起来。

这厢，昼族攻城略地，联军再起冒头之势。

那边，湛长风和敛微终于在耗费了大量珍稀材料后，将跨界空间传送阵弄出来了。

二人俱长出一口气。

“休整一下吧，过会儿试试效果。”

传送阵有相存相依的两副，一副放在这里，待到小黎界，将另一副布置好，那边的人也就可以过来了。

“你会近乡情更怯吗？”

她们坐在空荡的茶楼里，外面是同样空荡的城，敛微怡然地沏出一壶茶，倾了两盏。

“何为怯？”湛长风拿起茶盏，轻轻品了一口，“只有一种情会让我怯。”

敛微注意到她笑意柔和了下，看看天，没下红雨啊。

“竟有一种情能让你怯？”敛微稀奇地望着她，“什么情？”

“长生。”

“嗯？”

湛长风没有再说第二遍，她起身倚栏，闲雅地注视着空无一人的街道，“过不了多久，它会重新繁华起来。”

......我怎么感觉你在转移话题呢。敛微体贴道，“踏上道途者，都在追寻长生，它确实是离修士最远，亦最想拥有的情。”

湛长风轻觑她，笑着颔首，“这倒也是事实，争的人还挺多的。”

敛微总感觉哪里不对劲，“你重新长了一回后，笑容变多了。”

“大概放下了一些事后，再遇无能为力的事，也可处变不惊。”湛长风目光深远，又似仅仅着落于虚空某一个点，“他们再没有制衡我的手段了。”

她将完全按照自己的意愿走上这九天舞台，连对将来的逢场作戏都有了期待。

“休息好了吗，陪我走一趟？”

“小黎界啊，我就不过去了，我在这头看着，传送过程出了问题，也好及时解决。”

“可。”

湛长风把其中一副传送阵化小，收入袖中，随后打开地上的传送阵，朝敛微点了下头，转身消失在传送时迸发出的光芒里。

敛微一错不错地关注着传送阵的情况，见它光芒淡去，没有出现破裂或崩坏后，知道它基本成功了。

小黎界

藏云涧依旧是一片汪洋，曾经的高山变作了如今的岛屿，建筑变作了海底的废墟。

随着那一场灭世洪水过去，灵气大复苏，海族的盛世来了。

人鱼在礁石上吟唱，海妖巡视着宫殿，虾兵蟹将为头领们鞍前马后，一只小蚌妖，躲进了珊瑚丛......
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    