
        第七十八章

    是邪非邪醉红尘{3}

    若在往常，旁人相告楚灵均已死，柳依依定会大发雷霆，而现下能跟楚灵均的亡魂相见，也算是一丝慰藉，是以柳依依仅只伤怀垂泪，倒也并未动怒。诸人虽觉柳依依的做法有失妥当，可瞧着她那副痴情的神态，都不由得生出怜悯之意，姚蓁蓁轻叹一声，道：“依依姐姐，今夜三更的时候，你到黟县城中的望波亭来，我定会要你见到楚灵均。”

    柳依依喜出望外，却又生怕听错了，当即追问道；“你······你说的都是真的吗·····我今天夜里便可以见到灵均了······”程鸿渐心道：“楚灵均都已经死了，柳依依今夜三更只怕见不到他······”言念及此，登感心头一紧。姚蓁蓁怡然说道：“那当然啦，不过三更之前你可不能去。”柳依依问道：“为什么？”

    姚蓁蓁慧黠一笑，道：“你想啊，三更的时候几乎没有行人，这才不打扰你们说话嘛，再说你要是去早了，那可见不到人家了。”柳依依心道：“这是什么道理，这小妮子会不会骗我······”她虽心下生疑，却怕惹得对方不悦，是以不敢多问。

    姚蓁蓁观瞧对方犹豫不决，便即说道：“我好心助你，你却不信我，那小婴儿还在你怀里，有甚好担心的。”转而朝程鸿渐使个眼『色』，接着续道：“小哥哥我们走吧，便由依依姐将那个孩子摔了，看楚灵均会不会生气，再也不理她啦。”

    程鸿渐当即会意，便要随蓁蓁作势登车，柳依依忙道：“不，求你们不要走，帮我见到灵均吧，只要能见到他，我一切都听你的便是。”姚蓁蓁笑道：“这便是啦，只要依依姐听我的，保管要你见到楚灵均。”

    姚蓁蓁停住步子，柳依依出言相求道：“好姑娘，我一切都听你的，你说灵均会不会跟我一起远走高飞？”她说话的语气登时软了，竟自现出小女子的娇羞之状。乐康瞧着师姐满怀期盼之状，惟觉心如刀绞，不知该如何规劝才好。

    姚蓁蓁笑道：“这个嘛，依依姐还是亲自问他比较好，你先到城里逛逛，待得夜半三更，你便到望波亭来，我定会要你见到楚灵均的。”

    柳依依杵在原地，瞥了眼怀中婴孩，心下暗道：“有这孽种在，不怕他们骗我，现下只管听那小妮子的便是。”言念及此，便向姚蓁蓁道：“既是如此，我便先行了。”说罢，便回入草丛中牵出自己所乘瘦马，先行朝城中奔去了。

    乐康到得姚蓁蓁面前，抱拳谢道：“乐康在此谢过了，若不是你出言解围，师娘的孩子便保不住了。”转而向程鸿渐道：“也多谢你在祭祀大典上为我师姐仗义执言，敢问二位怎生称呼？”程鸿渐道：“乐大哥客气了，我叫程鸿渐，小妹妹叫姚蓁蓁。不知这到底是怎么回事，您师娘的孩子怎么会在柳依依那里？”

    乐康轻叹一声，道：“今日我从总坛内务府领了些米面要给师娘送去，后来发现她的房门未关，屋中还有个女弟子被打晕了。我将那女弟子救醒后，她便告诉我，师姐趁着师娘不在，将那婴儿抢走了，我又在桌子上瞧见师姐留的字条，上面写着要师娘拿师父去换孩子。”

    程鸿渐苦思半晌，说道：“可楚灵均都不在人世了······”话到后来，面现难『色』，不再往下说了。乐康道：“莫说家师已经仙逝，纵然尚在人世，也不能跟师姐······跟师姐在一起，否则师娘该如何自处······”他正愁眉不展，忽听姚蓁蓁道：“我倒有个法子，不过得劳烦乐大哥配合一下。”

    乐康闻言一喜，当即回道：“要我干什么都行，只是莫要伤到我师姐。”姚蓁蓁道：“你放心吧，依依姐也怪可怜的，这个法子断不会伤害到她的，我只想要你扮作楚灵均。”

    乐康心中一宽，随即说道：“只要能救出我师娘的孩子，我哪怕当牛做马也要报答你。”话音刚落，远处忽地传来马嘶长鸣，啸声刚过，林惠然驾着烈马一溜烟般飞驰而来。

    乐康拱手拜见，林惠然紧握缰绳，焦促问道：“孩子找到没有？”乐康瞧师娘发髻凌『乱』，几欲发狂，便即回道：“孩子没事，师娘莫要心急，容弟子与您慢慢讲。”

    且说楚灵均死后，林惠然终日觉得怅然若失，今日又在天都宫瞧见柳依依，便更觉心灰意懒。待得朝会散去，林惠然便向自己的副手讲明隐退之意，随后正欲交代派中事务，帮忙照看其孩儿的女弟子寻得林惠然，将柳依依击晕自己，盗走孩子之事慌忙禀报了。林惠然闻知此事，便赶忙奔至山下，快马加鞭地追了过来。官道上原本风和日丽，可她骑在马上却劲风扑面，连头发都吹散了。

    这当儿林惠然听乐康将适才打斗的经过讲了，虽知晓孩子暂时无恙，却依旧满脸愁云，摇首叹道：“人死不能复生，灵均如何能与依依相见。看来只有我去求依依，我知道她恨我，只要她能放过我的孩子，我可以拿自己的『性』命去换。”

    乐康出身贫寒之家，他初入总坛时，常遭旁人欺凌，后来幸得林惠然及楚灵均视如己出，乐康方才在总坛好过，是以他眼见林惠然要如此相救其孩儿，怎能不痛断肝肠，当下泣声宽慰道：“弟子宁肯拼上这条命，也要夺回师父的骨肉，师娘莫要想不开啊······”

    林惠然拭去其面庞泪水，接着说道：“康儿，师娘知道你是个好孩子，可我的孩子在依依手中，不能跟她硬抢。”

    姚蓁蓁瞧着林惠然视死如归，心下暗道：“如若我娘亲还活着，她也定会像林惠然那般呵护我······”言念及此，便即轻握其臂，悠悠相劝道：“您也不必心急，我瞧您徒儿的身形跟楚灵均差不了多少，咱们可以要乐大哥扮作他的模样。”

    程鸿渐闻言一喜，随即说道：“我听闻江湖上有易容术，想要谁扮作什么人，便可扮得跟那人一模一样，小妹妹是想给乐大哥易容吗？”姚蓁蓁笑道：“易容术我可没学过，而且江湖上也没几个会易容的，时间这么紧，甚难寻得到的。”

    程鸿渐登感『迷』『惑』，怔怔问道：“那怎么要乐大哥扮作他师父呢？”姚蓁蓁慧黠一笑，道：“这倒不妨事，不过我们得进城准备准备。”转而向乐康及林惠然道：“你俩也跟我们上车吧，我在路上好生讲下这法子。”

    林惠然左右无计，又瞧姚蓁蓁胸有成竹，便只得说道：“既是如此，我与徒儿全凭姚大小姐吩咐。”说罢，便唤乐康随渐蓁上车去了。
  