    在‘扫地僧’的讲解中，徐媛不仅知道了击败吴冬丽的方法。

    而且还学会了一套上限非常高的拳法——华夏古拳法！

    信心大增后，徐媛已经不满足于单单击败吴冬丽了。

    她在跟吴冬丽对战的时候，已经悄悄地将注意力转移到了另外一个主要目标——

    齐兰的身上。

    她才是搏击馆内女生中最后的大BOSS，要不把她打服气了，以后还会有各种麻烦的。

    所以，徐媛这次一定要将欺负自己的这几头烂蒜彻底打服了。

    为了激怒对方，让她不顾一切上台来，

    徐媛一边轻松地躲开吴冬丽的攻势，一边看着齐兰嘲讽道：

    “你真不行，还是让她上来吧！”

    “啊啊啊，气死老娘了，老娘撕烂你的嘴！”

    吴冬丽见对方居然敢无视自己，当即便气得暴跳如雷。

    她嘶吼一声，冲过来就要跟徐媛玩命。

    在盛怒之下，吴冬丽的进攻变得毫无章法，漏洞百出。

    又躲避了几个回合，等‘扫地僧’那边也不再讲解的时候，徐媛这才正眼看了吴冬丽一眼。

    “好了，你给我跪下吧！”

    小丫头直接消耗一个亿的再生细胞，瞬间释放出巨大的力量。

    只见徐媛浑身的气势徒然暴增数倍，

    下一秒，力量在她的调动下，全都汇聚于左脚之上。

    随后，就见这个人畜无害，萌萌哒的小萝莉猛地抬高左脚，

    那只如同莲藕般白嫩的小脚，带着凌厉的劲风，当头向吴冬丽劈下。

    消耗一个亿的细胞后，徐媛的身形快如一道闪电，这一脚眨眼间便到了。

    吴冬丽根本就没反应过来，大惊之下，双手本能的架在身前。

    “啪！”的一声！

    一米七五的女霸王，却被这一脚劈的跪倒在擂台之上！

    这还不算完，徐媛身形一闪，扑到吴冬丽的面前，

    然后，小萝莉伸出两只白嫩的小手，对准吴冬丽的脸蛋，左右开弓，

    “啪啪啪……”

    一秒都不到的时间内，狂扇了对方十几个嘴巴子！

    还好徐媛没有将力量汇聚到手上，小姑娘的手又太嫩了，这才没把吴冬丽的脸给打烂。

    否则这十几个嘴巴子下去，就得让她终生变成裂口女了！！！

    “她赢……赢了？”

    擂台下的众人大跌眼镜，惊得长大了嘴巴。

    吴敌这个大师兄，更是差点把眼珠都瞪出来。

    以他身手，居然都看走眼了！

    他都以为徐媛要被吴冬丽暴打一顿了。

    结果却是徐媛轻轻一脚就把吴冬丽打趴下了！！！

    齐兰更是无法相信自己的眼睛。

    这怎么可能？？？

    在女生中排名第二的吴冬丽，居然败了！

    不过这个贱人下手也太狠了…

    明明吴冬丽都败了，这个狐狸精居然还要扇人家的嘴巴子，这分明就是蓄意报复。

    “贱人，你不讲武德，敢出手伤人！”

    齐兰再也忍受不住了，当即便破口大骂起来。

    “哦？你在跟我说话吗？”

    徐媛转过头，冷冷地看着她，“你要是不服我的华夏古拳法的话，可以上来试试呀。”

    说完，她看向台下角落里那个手持拖布的瘸腿老头，脸上露出一个非常治愈的笑容。

    “唔…这…这怎么可能？！”

    “她…她怎么也会这套拳法？”

    那个拿着拖布的瘸老头神情一滞，空洞的眼神中竟然有了些许神采。

    一些男生也都看向了老头，纷纷猜测到，这个新来女生这么厉害，难道真的是跟这个糟老头子练过什么古拳法？

    要是真的话，以后我也要去练习一下。

    只有齐兰气得柳眉倒竖。

    她三两步走到吴冬丽前，将她搀扶起来。

    仔细检查之下，除了脸肿得像个猪头一样，并没什么大碍。

    可见徐媛多少还是留手了。

    然而齐兰却不感激对方手下留情，反而用怨毒的眼神盯着擂台上的徐媛。

    在学校里，只有她欺负别人，什么时候吃过这亏？！

    她将吴冬丽扶到人群中，交给别人照看，然后转头对徐媛怒视道：

    “都是同学，你下这么重的手干什么？”

    “我下重手？！”

    徐媛一听，差点乐了，“是她出重手在先的，你难道瞎嘛？”

    确实，吴冬丽刚才进攻，都是使出全力的。

    她一个女霸王的形象，一米七几的个头，力量也大。

    要是被她全力一击砸中头部，直接就被会被打成脑震荡住院的。

    这已经超出平常同学间的切磋了。

    这才是蓄意报复！

    徐媛反过来给她十几个嘴巴子，算是留情了。

    虽然齐兰心里也是这么认为的，但嘴上却不能认下来。

    吴冬丽是她的跟班，这次又是为了自己出头。

    如果就这样算了，她以后在学校还怎么混？

    想到这，齐兰推开人群，也跳上擂台来。

    “那我就领教一下你华夏古拳法的厉害！”

    听她这么一说，站在一旁看热闹的吴敌顿时变了脸色，暗道不好！

    两个女孩都那么漂亮，打坏哪一个，他都不乐意。

    于是，他冲过来就想阻止两人。

    然而就在这时，一个高大帅气的身影闪电般挡在他的面前，正是冷慕白！

    “退下！”

    就这一句，带着无比强大的气势，吓得吴敌差点给跪下！

    “你…你是什么人？”

    “你惹不起的人！”

    ……

    擂台之上，齐兰刚刚说完，直接就发起了进攻。

    齐兰之所以这么快地出手，就是怕吴敌过来阻拦。

    从刚才吴敌的表现中就不难看出来，他对这个狐狸精非常感兴趣。

    所以，自己必须在大庭广众之下好好羞辱一番她，最后能在她脸上留点划痕什么的。

    那样的话，吴敌就不会再关注她了。

    而另一个让齐兰敢于先出手的原因是她非常自信，

    觉得自己的实力完全可以击败对方。

    自从上高中以来，她因为跟吴敌的关系，一直在刻苦练习自由搏击，到现在已经将近三年了。

    她自信，以自己现在的实力，只比教练和吴敌几人差一些。

    整个学校里，她绝对能排进前十的。

    别看这贱人刚才击败了吴冬丽。

    那是因为吴冬丽太冲动了，被人家用言语激了几句，便开始胡乱冲击。

    最后，她的进攻哪里还有一点点章法，到处都是破绽，漏洞百出。

    要是换做自己的话，绝对不会出现这种情况的。

    甚至，连吴敌都是这么想的。

    他偷眼看了一下一旁那个高大英俊的男生，心中莫名感到一阵的畏惧。

    让他不敢去擂台上阻止。

    只是徐媛这个小萝莉太可爱，他还没玩过呢！

    要是被打坏了，那就不好玩了。

    这样想着，他便开口喊道：

    “小媛媛，你要小心哦！”

    “你别以为打败个吴冬丽就能得意，小兰可比吴冬丽强不少。”

    见吴敌大师兄开口说话了，教练若有所思地看着场中那个极度漂亮的女孩，附和道：

    “吴同学说的对，大家都是同学嘛，友谊第一，比赛第二，不用下那么重的手嘛。”

    “你们两个说完吗？”

    冷慕白听到吴敌居然称呼徐媛为‘小媛媛’，当即怒不可遏，斜着脸看着他们，冷冷地说道。

    作为狞猫一族的贵公子，有可能成为未来族长的人，

    冷慕白知道自己身份特殊，在人族的地盘上，要低调行事。

    再说了，他的涵养很好，一般都不会与人动手，特别现在还是在二中这样的重点学校里。

    可一旦要有人胆敢对小可爱出言不逊，那他就是天王老子，冷慕白都饶不了他。

    “说完了，你能怎样？”

    吴敌忍冷慕白好久了，虽然心中莫名觉得他很危险，但为了不输面子，也得嘴硬点。

    再说了，这里还有教练看着呢，这新来的小子再厉害，也不是他们两个人的对手不是。

    “说完了滚吧！”

    突然，冷慕白随手一挥，断水流大师兄，就被一股无形巨力包裹住，

    然后直接倒飞出去十几米远！

    他脸朝下，像只癞蛤蟆一样，结结实实摔在训练馆的地面上，来了个狗啃屎。

    冷慕白就如同随手拍飞一只臭虫一般，毫不在意！

    他看也不看被拍飞出去的吴敌，又扭过头来，笑着继续观看场中小可爱跟齐兰的战斗。

    好像只有那里，才是他最值得牵挂的。

    “噗通！”

    教练直接吓傻了，双腿一软瘫软在了地上。

    而其他男生，根本就没看清楚到底怎么回事。

    他们还以为断水流大师兄又跟教练领悟出了什么厉害的招式，两个人在切磋演示呢！

    只有那个‘扫地僧’眼睛微微一眯，空洞的眼神中射出锐利的光芒！

