    桃花开后桃花汛，桃花汛给新近修好的西湖灌上了满满的一湖夏水。

    “水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜……静安的诗词总是那么的美妙，我来了杭州这么久，都不曾知道西湖竟然这么美，静安只是梦中见西湖，便能够写出如此美妙的诗，没法比啊！”

    祖无择笑着道。

    祖无择与陈宓在修好的河堤上漫步，卢仲文、秦大步以及祖无择的随从远远地跟着，不敢过来打扰他们说话。

    陈宓闻言笑了笑。

    河中葑草早就被一扫而空，桃花汛带走污水，河堤、绕湖大路都是用水泥浇筑，十分的妥帖，河堤旁边栽种了从别处移植过来的垂柳，夏雨冲刷过后的西湖，水波粼粼，绿树成行，湖面上海弥漫着雨雾，十分的空濛，的确是十分的美丽。

    这才是西湖嘛。

    除了没有连接南北的苏堤，与后世的西湖基本没有什么区别了。

    “祖前辈，晚辈打算回汴京了。”

    祖无择点点头：“改办的事情都办完了？”

    陈宓笑了笑道：“以后还得来，没有那么轻松地，但是大方向算是定了……”

    江南能源、江南建材都已经正常运行，之后仔细管理便是，西湖还要收尾，西湖城正在大规模的建设之中，以后还要下大力气，但总体来说算是步上正轨了。

    至于融资之事，江南四大家他已经说服了梅郝祝三家，江南的半壁江山已经落入他的掌握之中，各家出资份额基本已经是确定了，基本上已经算是大势已定了。

    “……也不用太过于操心了，此次回汴京，却是有一件大事要忙活。”

    陈宓笑道。

    “嗯？”祖无择看了陈宓一眼道：“听这意思，这事与我有关？”

    陈宓回头看了看远远跟着的卢仲文等人，回过头来笑了笑，低声道：“祖前辈，您觉得如今朝堂如何？”

    祖无择哼了一声道：“乌烟瘴气，小人横行，有什么好说的！”

    陈宓点点头：“制置三司条例司设立以来，大权总揽，将中书五房的权力给剥夺了去，政事堂的相公们，对此甚是愤怒，但官家支持，相公们是敢怒而不敢言啊。”

    祖无择怒道：“一帮寰薄无行的年轻官员把持朝政，朝廷早晚要出大问题的，官家也是年轻……”

    “祖前辈慎言。”

    陈宓赶紧道。

    祖无择斜睨了陈宓一眼道：“我说你一个少年人，怎么如此谨慎，活像是个老气横秋的老人一般，真是无趣！”

    陈宓苦笑，但却不辩驳。

    话说宋代文人，的确是浪漫得很，不仅有少年任侠的张载，有浪漫天真的苏轼，有旷达任性的欧阳修，还有固执得可爱且不惜身的司马光以及王安石……但是，真要干大事，岂能不谨慎啊。

    张载明明能干更多的事情，但却因政见不同，便退为教书匠；

    苏轼本可宰执天下，却因天性烂漫，政治上的不成熟，因而被一贬再贬；

    庆历新政本可达成不错的效果，却因欧阳修的《朋党论》一文遭受重大的挫折，也不知道范仲淹在临死之前有没有责怪过欧阳修；

    至于司马光与王安石……陈宓也不知道该如何评价，这两个本身都算是为国不惜身的君子，却是大宋朝陷入党争的罪魁祸首。

    如之奈何？

    祖无择叹息道：“那腌臜事就不多说了，你且说说此去想要做什么。”

    陈宓笑道：“去给祖前辈跑官去。”

    祖无择哑然失笑道：“就你？”

    陈宓指了指自己的鼻子笑道：“没错，就我。”

    祖无择笑道：“这种时候去汴京……”

    他沉吟了一会道：“……怕不是好时候啊。”

    陈宓笑着点头：“的确不是什么好时候，不过，却是积攒名望的好时候。”

    祖无择愣了愣道：“这是怎么个说法。”

    陈宓低声道：“一般来说，祖前辈想要更上一步是比较难的，即便你的资历够了，但却还要看有没有腾出来职位，如果仅仅是给一个名头，那其实没有太大的意义，唯有手握实权，干出点业绩来，才算是积攒足够的资历嘛。

    若是平时，朝中职位都有人占据着，一般也很少会挪动，即便是等上个几年，也好难等到好机会的，但这时候却是不太一样，变法派已经慢慢占了上风，将韩琦等人纷纷赶出汴京城，他们派系下的人也纷纷被打压赶到地方上去，如此一来，朝堂中枢便有些空虚起来了，这时候大家都不想往上凑，却是祖老前辈的机会！”

    祖无择苦笑道：“别说王安石让不让，就我这脾气，即便是去了，也恐怕要跟王安石打对台的啊！”

    陈宓笑道：“您可别忘了，家师也是支持变法的，都是支持变法的，总不能他王安石吃得满嘴流油，家师却还是形单影只吧？

    至于与王安石打对台，倒是无须那般，祖前辈去了需得支持变法，但却是要如同家师一般，又要打又要和。

    打的是针对王安石的变法之中不合理的法规，要不断地去影响法规的制作，尽量温和不激进，和的则是在某些事情还是要妥协一下的。

    祖前辈要清晰地表明立场，好的地方要大力的夸奖，不好的地方也要批评，让官家以及诸多大臣知道祖前辈也是懂变法革新的，而且还是个意见领袖。

    等到时候变法出现的问题与你所提出方法是一致的时候，到时候您便是最懂得变法的人啦，那这声望不就蹭蹭往上涨了么？”

    祖无择怀疑地看了看陈宓道：“你为何不让你老师去干这事，我总感觉你在坑我？”

    “祖老前辈，您这就误会我了，我坑你图啥呀，您说，我图啥！”

    陈宓一脸的不乐意：“……算了算了，您要这样，那就呆杭州吧，杭州的确是个养老的好地方。”

    说着陈宓就加快脚步。

    祖无择一把抓住了陈宓，一脸的责怪：“怎么你这孩子属狗的不是，怎么说翻脸就翻脸，长辈与你开个玩笑，你怎么就当真了，咳，好好说话！”

    陈宓犹自气愤道：“前辈以小人之心度君子之腹，实在是气人！”

    祖无择赶紧安抚道：“哎呀，是老夫错了，错了，好了吧！”

    陈宓这才算是缓和了下来，带着一点的恼火道：“老前辈不当长辈，枉我为了你考虑那么多，将薛姨娘送去了信安军，便是考虑这老前辈若是汴京城被贬谪，便将您安排去信安军与薛姨娘相聚，被王安石贬谪可算得上积攒名望的好方法，等过几年再回汴京城，却是反抗王贼先锋……没想到祖老前辈……唉！”

    祖无择眼睛发亮——还有这好事？

