    沈千伊叹了口气，“这事啊，就不能提，每次提起来，就觉得有好多好多的麻烦在等着我们……”

    两位太君对视一眼，心道也不知是谁先提起来的！

    随后二人起身，没理她，便去了厢房吃晚饭了。

    沈千伊抱着小丫也跟了过去，“两位外婆，我跟你们一起吃点啊……”

    “去！”傅靖拿筷子敲她的手，“找你男人吃去……”

    “外婆，你是我亲外婆吗，有你这样的……”

    “跟我撒娇没用，宝珠，送王妃出去。”

    傅靖毫不客气，把沈千伊赶走了。

    门外，宝珠捂嘴偷笑，“王妃，奴婢瞧见二汪刚刚煮了六道菜，有四个是王妃您爱吃的哦！”

    “当真？”

    沈千伊的眼睛忽的一亮，抱着小丫是直奔慕凌天的书房。

    “天儿媳妇……”刚到门口就看到了慕云风，他一脸笑眯眯，身后坐着两匹狼。

    “啥事？”

    “啥时候打架啊？”

    “这个问题，你应该问问你的天儿……”沈千伊想进去，却发现慕云风死拦着，就是不挪地方，“九爷，你让让……”

    话说她已经闻到了肉香了！

    “不让。”

    沈千伊一怔，歪头看他，不让她进，那慕凌天在里面干啥？而且慕云风的脸上，笑容大大的，好像得了糖一样。

    “你跟慕凌天搞什么鬼？”

    九爷却拿手捂住了嘴，直摇头。

    沈千伊嘴角一挑，“我可是想到怎么解决被可盈开了脸的丫头了，你走开我就告诉你怎么办？”

    九爷仍然摇头，可却放下了手，“天儿都给我出了主意了，嘿嘿……”

    “那你信不信，我可以让可盈再给你抬几个姨娘出来？”

    沈千伊还就不信了，治不了他！

    九爷再摇头，“天儿说，盈盈不会！”

    哎呀！

    沈千伊心道，若不是我手里抱着小丫，我真想敲开你的脑袋看看，啥时候天儿的话这么好使了？

    不过……沈千伊便抱着小丫一步一步逼近了他。

    九爷脸上顿时现出一丝惊恐，尤其是看到小丫伸着带口水的手伸向他的时候，他下意识的咽着口水后退了一步。

    自打前两天小丫捧着他的脸好个亲之后，慕云风看到小丫就跑啊，脸上那种粘糊的感觉让他不爽极了。

    “天儿天儿……你好了没有？”

    慕云风终于没有退路了，扭头哇哇大叫。

    “你可以滚了。”屋内传来了慕凌天的声音。

    九爷如得了特赦一般，叫了句大白小白，是撒腿就跑。

    沈千伊推开了门，可看着眼前的一幕，眼里竟是闪过了一丝浓浓的笑意。

    再看到慕凌天那明显是经过精心打扮的衣着，来了一句，“哥们，你要相亲去吗？”

    有多少的旖.旎想法，被一句不解风情的话，也全数打散了。

    慕凌天恨不得将她拎过来揍一顿，随后瞥了眼二汪，那小子立马走出去，并顺道将小丫给抱走了。

    “啊啊啊呀呀……”

    小丫看到美人爹爹，哪里肯走，一面拍着二汪的大胖头，一面挣着身子，要美人爹爹抱。

    估计心里一定在想，美人爹爹今天好帅哦，要抱抱，一定要抱包。死二汪，你个小胖子，放下本郡主……

    可惜，她的美人爹爹将她的美人娘拉进门后，就毫不留情的将她挡在了门外！

    “啊呀！”

    小丫看着那关上的门，大叫了一声，随后低头看二汪，瘪了瘪嘴，扭开了头。

    “我的小姑奶奶，你这么小就知道美丑了？唉，上天，真不公平了！”

    二汪一路嘟囔着，抱着小丫回了两位太君的院子。

    “二汪，怎么是你把郡主送回来的？”

    金钗抱过小丫，小丫便将头靠在了她的肩上，奏是不看二汪，兀自生闷气呢！

    “郡主怎么了？”金钗问了一句。

    二汪两手一摊，“王爷要跟王妃共进晚餐，那个，没抱小郡主，这会是在生气呢！”

    金钗抿嘴笑着，晃了晃小丫，对二汪道，“你去侯着吧，我带郡主进屋了。”

    “欸，有劳姐姐了。”

    “就你嘴甜！”

    金钗笑着，抱走了小丫——

    沈千伊被慕凌天拉进房内，看着脸色发黑却又憋着没说什么的慕凌天，眼角的笑意越发的深了！

    烛光晚餐啊！

    整个屋子被收拾的焕然一新，细细闻着还有淡淡的清香。

    最主要的是，一旁收拾出了一小块空间，还有架琴在旁边！

    慕凌天握着沈千伊的手就没有松开，虽说那一句“哥们，你要相亲吗”，让他觉得扫兴，可看着这女人眼底的笑意，他也知道，她就是特意的！

    慕凌天倒了两杯酒，一杯捏在手中，一杯塞到了沈千伊的手里，冷着一张霸气的脸，说道，“喝酒！”

    沈千伊伸手拦下了他的酒杯，支着下巴，闪着一双大眼看他，“哥，开场的台词不应该是这样的，唔，你好好想想……”

    慕凌天真想一巴掌拍飞她这明明什么都明白却装迷糊的脸！

    捏着酒杯的手紧了紧，可到口的话，他就是说不出来！

    只是千伊，抿着唇，带着笑，似乎要跟他死磕到底一般。

    结果两人就这么对视着，一个冷脸一个笑的贱贱的。

    烛火照应之下，慕凌天的脸越来越臭，就在他要暴走的时候，便见沈千伊身子一扭，就坐进了他的怀中，伸手搂着他的脖子，“天哥……”

    慕凌天臭着一张脸，垂头看她。

    沈千伊却扑哧一笑，直接破功！

    “咳！”叹了下嗓子，之后拉起了他，“如果不是特别饿，就等会再吃。”

    随后与拿他两手放在自己的腰间，自己也搂着他的腰，将头轻轻的靠在他的胸前，“天哥，跟我慢慢移动脚步……”

    有的时候，两个人在一起，并不一定要特别说出什么，身体的语言，要比你用口说出来，实惠的多！

    慕凌天不明所以，就这么轻轻的拥着她，跟着她的脚步，轻轻的移动着。

    慢慢的，那种放松的感觉，便在两人的身上渐渐形成！

    沈千伊轻轻的笑着，蓦然间就想起了哥哥的一首曲子，随后低低的哼了起来。

    慕凌天微愣，随着她曲子的旋律，脚下的步子，竟然越走越合拍。

    沈千伊抬头，“凌天，我并非要逼着你开口……”

    慕凌天，将下巴放在了她的头顶上，“千千……”

    轻轻吐出这两上字，慕凌天便觉得心底极暖极暖。

