    誓言觉得自己应该找个时候，跟唐小川好好的在沟通一下，加深一下双方的联系。

    不过他也知道，这个时候，唐小川应该还在搜刮周云伟的战利品，应该没有时间。而且，既然要加深双方的感情，那么就这么空着手去，也不太合适。

    怎么的，自己也应该准备上一份厚礼。

    可问题是，唐小川现在会缺什么东西呢？

    这一点让誓言感觉有一些为难，因为他不知道唐小川会缺什么。

    “不行，得好好想想。”誓言摸着下巴想着自己该送什么礼物给唐小川。

    此时的唐小川则是在自己的别墅里面，想着自己以后的道路。

    没过多久，张治就回到了别墅。

    “你回来了？”唐小川看着刚刚进门的张治。

    “嗯，回来了，已经处理好了。”张治笑着对唐小川说道。

    “好的，稍等一会，方老他们很快就过来。”唐小川点了点头。

    “对了，我闺女呢？”张治没有看到自己的闺女，就对着唐小川问道。

    “我让马茵姐带着雯雯去西岛跟黑子玩了。黑子这段时间，一直在西岛充当牧羊犬，雯雯有点像黑子了。”

    “哦，好吧。”张治点了点头，然后说道“我怎么发现，现在雯雯老喜欢跟着马茵？”

    “你这不是废话吗？原因自己想去。”唐小川听到张治的话，就对着他翻了一个白眼。

    张治听到唐小川的话，顿时有一些尴尬。

    这个时候，方老带着沈钱推门而入，而于旻也正好从二楼走下来。

    唐小川看了看人已经到齐了，就站起来对着众人说道“大家都坐吧，现在人已经到齐了。”

    “今天让大家都过来，主要是想跟大家聊一聊我们以后的发展。”

    “不用等马茵他们吗？”沈钱突然问道。

    “不用了，马茵她是女人，有一些事，还是不要她知道得比较好。”唐小川看着沈钱说道。

    唐小川回答了沈钱的问题，就对着众人说道“我们目前解决了周云伟的威胁，在未来的一段时间内，我们不会再面对求生者的入侵。”

    “可以说，我们在未来的一段时间内，都会进入到相对和平的发展时间。”

    “另外，经历了这一次周云伟的入侵，我们也得到了一些好处，首先就是我们得到了一张领地升级卡，可以提升咱们岛屿的等级。”

    “升级之后，我们的岛屿虽然不会扩大面积，但是会按照现有的面积，每天刷新十名奴隶。也就是青壮劳动力。”

    “我去，这么爽？”沈钱听到唐小川的话，顿时喊了出来。

    一旁的方老听到这句话，他也忍不住地点了点头。

    “很好啊，每天10个人，这样很快，我们岛屿上就不缺劳动力了。”方隆也是非常地满意。

    “不是啊，如果真的是无限增长，那我们到最后是不是会有缺粮的危险啊。”张治突然想到一件事。

    “理论上不会。”方隆听到张治的话，立马摇了摇头：“按照我们目前岛屿上的产出，缺粮的情况倒是不会出现。”

    “不过，相比较缺粮的情况，我更担心我们有没有那么多房子。”方隆露出了一个苦笑。

    唐小川听到方隆的话，也觉得他说的很有道理，如果这些努力是一直增加，自己岛屿总会有一天会爆满。

    唐小川突然觉得，这是在逼着自己继续扩大岛屿。

    不过，这也是以后的事了，现在对于岛屿人口爆满，还有很长一段时间。

    “这件事，以后再说吧，我还是继续说。”唐小川缓了缓，然后继续说道“另外，我得到了两个称号，和一张航海图。”

    “一个称号是海洋征服者，属性是掠夺其他岛屿，收益增加20%，另外一个就是亡灵者，能够将刚死去不到24小时的尸体复活，让它们变成一种只有本能的亡灵，称号拥有者可以随意操控。”

    “而航海图，是可以查看到周围一万公里范围内的所有岛屿。”

    “卧槽！亡灵法师？”张治听到唐小川的话，顿时喊了出来“这称号不是周云伟的吗？”

    “是他的，不过他被淹死后，这个称号就转移到我这里了。”

    “不过，这些都不重要，重要的是，我们以后该怎么办？现在摆在我们面前的路，有两条，一条是继续老老实实发展自己的岛屿，另外一个，就是跟周云伟一样，做海盗。”

    “你为什么不两条路都走呢？”张治问道。

    “我也想，但问题是，如果两条路都走的话，就需要确定谁出去当海盗，谁留在岛上。”

    “另外一个问题，那就是我们要去当海盗，劫谁？如果遇到反抗怎么办？要是起冲突了，出现了伤亡，我们就在求生者这边臭了名声。”

    “大家可不要忘了，周云伟的名声，就是这么败坏的。”

    众人听到唐小川的话，顿时陷入了一阵沉默。

    “小川，我有一个不成熟的想法，你看既然我们劫掠求生者不太好，那我们能不能只去土著的岛屿。”张治想了想对着唐小川说道。

    “土著？”唐小川听到张治的话，先是一愣，然后就顿时狂喜。

    他刚刚只是在考虑要不要去当海盗，他是真的忽略了土著这件事。

    劫掠土著岛屿的收益，远比劫掠求生者的岛屿更加赚，至少现在这个阶段。

    土著的岛屿，怎么都是一平方公里起步，这相对于只有一百多平或者几百平的求生者岛屿来说，差太多了。

    而且，土著的岛屿，物资明显要比求生者的岛屿更加地丰富，毕竟土著的岛屿是没有收成加成的，他们想要养活一个部落的族人，那么岛屿必定会有很多物资。

    求生者的岛屿有物资加成，所以他们可以用更小的岛屿，养活更多的人。

    所以，相比较而言，劫掠土著的岛屿要比劫掠求生者的岛屿更加好，收益更大。

    并且，劫掠土著的岛屿，自己还能得到岛屿发展的人口和基石。

    将人口和基石带回到岛屿上，岛屿能够得到更好地发展。

    如此，唐小川的岛屿就会得到一个良性的循环。

    用劫掠土著岛屿的资源，帮助岛屿发展，岛屿得到更好的发展就能壮大唐小川的舰队，舰队壮大就能劫掠更多的土著岛屿。

    唐小川想通这一点之后，顿时脸上露出了一丝兴奋的笑容。

