    “要知道我们惜时还是一个未成年的孩子呢。要是家中没有条件也就算了，白先生有那么大的公司，不会连顾惜时的抚养费都不给吧？”

    席元雪怀疑的看着白彭海，慢悠悠的开口说道。

    “虽然惜时自己有钱，可这是态度上的问题。”

    “你自己也看到了，惜时还在闹脾气不愿意认你呢，你得拿出态度来，让惜时知道，你还是爱她，这样有利于你们的和好啊。”

    顾惜时听到这里，险些没笑出声来。

    这些话还真的是够损，够狠！！

    白彭海的心中是恨不得弄死自己算了，怎么可能会给自己抚养费？

    自己也不想和他打交道，所以从来没有和他有任何的联系，今天要不是席元雪开口说了，自己都没有想到这件事。

    属于她的东西，自己为什么不要？

    白彭海的钱，都是顾家的，都是她的，自己的东西不拿回来，难不成要便宜外人？

    “你看，你是现在转账呢？还是想要直接给一张银行卡呢？”

    席元雪微微一笑，眨眨眼，等着白彭海的回答。

    “我······”

    白彭海被席元雪噎得有些喘不过气来，原来她是在这里等着自己呢。

    “这个是不是要给双倍比较好？这样才能够证明你对惜时的爱，是很真诚的。”

    席元雪微微一笑，不疾不徐的开口说道。

    “白先生不说话，是觉得双倍还是太少了，要不······”

    “双倍，我现在转账。”

    继续让席元雪说下去，自己今天非得倾家荡产了不可。

    偏偏席元雪的身份不简单，连席景然都不敢多说什么，要是得罪了，自己什么时候能够搭上席家这艘大船？

    即便是心里恨得要死，白彭海还是只能给了。

    等转账好了之后，白彭海脸色难看的开口说道。

    “不好意思，我这伤口实在是太疼了，我就先走一步了，下次再来。”

    看白彭海的脸色，确实是不太好，席元雪也没有说什么，笑眯眯的挥挥手，直接送客。

    “谢谢部长。”

    等席景然和白彭海离开了之后，顾惜时才认真的对着席元雪说道。

    “不用谢，我就是看他们不顺眼而已，和你可没有任何的关系。”

    席元雪摆摆手，表示自己不是为了顾惜时，纯粹就是自己看他们不顺眼而已。

    “没事了，你去做你的事情。”

    看顾惜时还想说什么的样子，席元雪让顾惜时可以出去了。

    “总之，谢谢部长为我出头，这一次的人情我记住了，以后要是有机会的话，我会报答你的。”

    顾惜时看席景然和白彭海他们不顺眼很久了，可惜自己现在什么都没有，想要做什么都做不了。

    要不是这一次有席元雪的帮忙，自己都不知道要到什么时候才能出一口恶气。

    “这是你自己说的，以后我要是有事要你帮我，你可别忘记了你答应我的事情。”

    席元雪看了顾惜时一眼，这可是她自己说的，而不是她逼的，说到可就要做到。

    也不枉她这一次帮顾惜时出头，席家的危机，能不能躲开，就要看顾惜时了。

    席元初这个王八蛋，留下来这么多的烂摊子，一个躺在那里睡得倒是舒服，脑电波也不知道是怎么做到的，居然跑到了任务世界和顾惜时相遇了。

    自己到现在还没有找到能够将脑电波弄回来的办法，但是她猜测，可能和顾惜时有关。

    现在顾惜时欠自己人情，以后要是需要用到顾惜时，就不用担心顾惜时拒绝了。

    她承认席景然的天赋是不错，但气性和脑子都不好，席家要是真的让他来管理，怕是距离树倒猢狲散不远了。

    自己绝对要阻止这件事。

    可老爷子人老了糊涂了不说，现在还变得专横起来。

    根本就听不进去她说的话，她只能用自己的方式来解决这些事情。

    看席元雪认真的样子，顾惜时点点头，转身离开了这里。

    “你倒是好手段。”

    顾惜时离开了席元雪的办公室，没走多远就遇到了白彭海，看来他是专门在这里等自己的，席景然八成是被他忽悠走了。

    “比不上你。”

    顾惜时冷漠的开口说道。

    “开个价，将你做的手脚取消了，你知不知道，欢喜因为你做的手脚，都经历了什么？”

    刚刚自己没有在办公室说出来这些事情，就是因为席景然在那里。

    “那你知不知道，那些任务，一开始是白欢喜想要弄给我的，我只不过是以其人之道，还治其人之身而已。”

    顾惜时就知道，他来找自己，一定是因为白欢喜的缘故。

    想想自己最近做的事情，顾惜时就知道一定是因为自己给白欢喜弄的强制任务有关系。

    “你不是没事吗？再说了，就算是发生在你身上，你也不痛不痒，又不是你的身体，而且你心思深沉，发生了什么，你也能够当做什么都没有发生一样。”

    白彭海怎么可能会不知道白欢喜做的事情？

    不过顾惜时是被他放弃了的弃子，白欢喜现在是他最爱的女儿，怎么选，不是很明显的事情吗？

    “你的心性冷漠无情，也够能忍，就像当年，意外被你知道了你的爷爷和母亲，都是因为我才会死的。”

    “你不是装作什么都不知道，亲密的喊我爸爸，和我好好相处，就为了让我放松警惕，想要弄死我。”

    想到这件事，他现在还觉得后怕，顾惜时真的够狠，够能忍。

    那时候，她才多大?

    要不是自己发现他的身体会经常变得很疲惫，去医院检查却查不出任何的问题，心中觉得奇怪，悄悄的在家里安装了许许多多的微型监控。

    可能他到死都不会发现顾惜时每天晚上亲自送给自己，让自己喝完早点睡觉的牛奶，都被她下了药。

    要不是自己警惕，说不定连自己死了都不知道是怎么死的。

    “我就恨我自己当初为什么要选择慢慢的折磨你，而不是一次性将你毒死了。”

    说起这件事，顾惜时也后悔极了，自己当初为什么要选择慢慢的折磨白彭海呢？

