    没有丝毫交涉，何峰手中的长枪便已刺出。

    一刺便是百道寒芒，这是百凤朝凰枪！

    “等等，我们可以谈谈！”中年人心里大骇，快步后退的同时双手挥动黑色大锤，想要将何峰的枪影拦下。

    他已经知道面对的是什么样的敌人，自己单挑根本就毫无胜算。

    这种上榜玩家，可都是在一次次危险任务中拼杀出来的狠人。

    必须先稳住对方，这也是他一直没有开启序列的原因。如果能够付出对方满意的代价，或许不用拼个你死我活。再不济也得等到队友赶到，相互配合击杀这个家伙。

    然而，何峰根本没有与他交涉的意思。手中长枪一挑，便将中年人的黑色大锤挑开。

    随后，一枪刺在中年人的胸口处。

    可中年人的黑色皮甲上，一张哭泣的鬼脸忽然炸开。

    同时枪尖前出现了一道鬼脸的虚影，挡住了何峰的长枪。

    “伤害规避吗？看你能规避几次。”何峰心想，他已经看出中年人身上装备的效果了。

    那些皮甲上的哭泣鬼脸，可以随时抵挡一次致命伤害。

    不出意外应该是史诗级的装备，而那把黑色大锤也不简单。

    刚刚的一次兵器触碰，何峰就被吸走了2%的体力值。

    吞噬敌人体力和规避伤害....不愧是列车乘客，这些装备的能力都是极其罕见。

    “且慢！”中年人快速后退，已经被吓出了一身冷汗，要不是装备的效果，他给被刺个对穿：“阁下真的要和我们鱼死网破吗？如果这双魔眼的主人是阁下的好友，带她走便是！我们愿意赔偿她！”

    中年人已经看出那个被吸引来的玩家女孩，是这位玩家的熟人或好友。如果只是为了给好友出头，工厂完全可以付出一部分代价。

    同时，警惕的开启了自己的序列。人面鸮！

    这是他在列车上交易来的序列，一旦开启人面鸮序列，他便获得了飞行能力，同时周遭的空气水分会被快速抽干。

    他开启自己的序列便是示意自己也不是好惹的。即便是战力榜高手，也得衡量一番利弊吧。

    中年人心里想着，当然，等到队友们集结完毕。那时候就由不得你们同不同意了。

    “拖时间就免了吧。”何峰笑如龙吟，黑色面甲中传出一声龙吼！序列，天灾巨龙！开！

    【龙吼·狂风】

    剧烈的流动气流忽然在地下室涌出，有好几位工厂员工被直接掀翻在地。

    这是何峰开启序列后获得的能力之一，虽然没有太强的破坏力，但辅助效果的确一流。

    这一招，更是被李长河称为‘盒子口气’....在狭小的空间内施展，如同台风一般的凶猛。

    身为LV12玩家的中年人倒不至于被这种狂风吹飞，而是，举起大锤硬顶着狂风向着何峰靠近。

    同时，并大喊道：“还不动手？”

    “哈！”一道僵硬的女声响起，那个伥鬼附身的女尸，不知何时已经出现在赵玖身后。

    双手带着骇人的呼啸声，猛地抓向赵玖的脖颈。他们打算先抓住这个人质，再和何峰拖延时间。直到队友前来支援。

    这只伥鬼本是在一次现实任务中妖魔种吞噬的普通人，因为，心怀怨恨化作冤魂。

    随后，为了摆脱自己的鬼怪身份，她便与工厂达成了协议。

    她负责引诱玩家来到工厂，同时她会获得一具令她满意的身体。

    她很满意这种协议，她一直认为自己之所以遭遇不公，便是因为自己的长相还不够完美。

    不然，也不会因为一点小事被别人疏远了。

    现在，能够换一具玩家的身体重生一次。简直是再好不过了。

    为此，她特地去吸引那些长相貌美的女性玩家。甚至以她们的身份去与常人接触，享受着生前不曾有过的注视。

    本次吸引赵玖她便十分乐意，因为，她很喜欢赵玖的长相和身材。

    然而，就在女尸的手指即将握住赵玖脖颈时，赵玖身上的黄色雨衣忽然闪出一道金光。

    一副短旗忽然出现在女尸面前，直接洞穿了女尸的手掌。

    伥鬼发出尖锐的狂啸声，瞬间跳出七米外。

    “你竟敢！”伥鬼看着自己被穿刺的手掌发出尖锐的咆哮，然而，咆哮声刚刚响起。

    剑阶英灵状态的云婷，便已经出现在她面前。

    “那我们来较量较量吧。”云婷嘿嘿一笑，双剑挥动。到底是和李长河搭档已久，杀过鼠人，对抗过玩家，冲击过血潮，直面过恐魔。她的战斗经验可不少。

    而看着云婷那张清秀的面容，伥鬼妒心大起，咆哮着挥动身上的强悍鬼气：“看我撕碎你的脸！”

    云婷有些莫名其妙，但也并不在意。双剑合璧，一刀斩下。

    何峰则是挥动长枪，一次次的与中年人玩家交手。

    看着身上一张张破碎掉的哭泣鬼脸，中年人心里大急。自己怕是拖不住多少时间了。

    他找准机会施展技能，大锤猛的扩大一圈。直接与何峰来了一次硬碰硬，然而在兵刃相交的瞬间，一股诡异的力道忽然顺着大锤蔓延全身，竟然直接将中年人挑飞。

    这是，柳月势！

    “支援怎么还没有来！”中年人惊惧大喊。

    ....

    另一边，一袭白衣的月神，则是被三人包围住了。或者说....包围住了三人？

    这三人中，两位LV10以上的玩家，一位是获得躯体的厉鬼。

    他们本想前往地下空间进行支援。那里是他们真正的工厂，那些可供怪异们自由操控的身体，便是在那里被制造出来的。可不容有失。

    然而，却在前往的路上，被着一袭白衣的月神给挡住了。

    无论是玩家，还是厉鬼，他们都不敢贸然行动。

    他们能清楚的感受到，面前如白衣仙人一般的家伙，身上蕴含着难以想象的煞气。

    “阁下...”一位工厂玩家刚想开口，就被打断。

    “对于你们冤魂来说，获得身体便是重生吗？”月神自顾自的问道。

    那只厉鬼一愣，警惕的回应：“既有身体，又有自主意识。岂不就是重生？阁下如果想要获得躯体，我替工厂送你两具又有何难？只要阁下退去，你们便是我们最为尊贵的客人。”

    得到答案的月神笑了笑。有些没落，也有些感慨：“意识啊....”

    两人一鬼亡命大骇。

    因为，那天空中的大雨诡异的停息了。

    同时，一轮血月当空。

