    “你突破了？”

    蔡老大一脸惊疑不定的看着江秋，旋即就是一脸冷笑，“突破又能如何？装神弄鬼！”

    他可是踏入从三境已有近十年之久，因为年龄问题他已经失去成为入劲武夫的资格。但也因此自知突破无望之后他不仅主修刀法，还兼修了一门横练功夫，更是直接将横练功夫推至第三层大成。

    不仅气血远胜寻常从三境，一身气力和抗击打功底更是不俗。往往他耍刀比的不是技巧而是力量，一刀下去就得让人一劈两半甚至兵刃断裂筋骨受挫！

    他现在就想一刀砍死眼前的青年。让他知道从三境也有高下之分！

    然而蔡老大刚有所动作，就见对面江秋双腿猛地一踏，以极快的速度迅猛扑来，只用了瞬息便拉近了双方的距离，裹挟着一股劲风直冲而来。

    就连那些包围他的那些大刀门帮众都没分应过来。

    好快！

    蔡老大心神一颤，脑子里有些没想明白怎么这人速度前后差距这么大。然江秋已经掌风划过一道弧线骤然轰来。空气挤压的发出一声闷响！

    掌风未至，然而扑面而来的劲风就已吹得蔡老大面部扭曲，一股极致的危机瞬间在心头浮现，蔡老大感觉前所未有的死亡包裹着他。

    无数次生死搏杀让他下意识的做出了相应格挡动作，双手持刀竖立于胸前，护住胸腔的同时也护住了头颅。

    全身横练功夫下意识的使出，体表肌肉一阵细密蠕动开始变得紧凑密集，本身体表因为修炼横练功夫就有着一层厚实的皮革。再加上肌肉臌胀和特殊趋势之下，体表变得如钢板一般坚硬。

    就在下一刻，带着呼啸之声的掌风便已重重印在蔡老大刀面之上。

    咔崩！

    蕴含磅礴巨力的一掌，印在蔡老大刀面之上就如同被巨型铁锤正面砸中，率先却是受巨力牵连影响的骨头。

    就如同两根折断的筷子，骨头亦是齐根折断，发出一声脆响。同时还有蔡老大撕心裂肺的惨嚎。

    骨节从皮肉之中刺出，迸发出一股血水。然而掌力丝毫不减，刀面也骤然崩断，断成两截刀片顺着惯性刺入蔡老大肺叶之内。

    紧接着余下的掌力，顺着力道继续重重的印在蔡老大胸膛。

    恐怖的巨力一股脑毫无保留的灌入他体内。

    轰！！

    蔡老大只觉整个人被这股可怕的巨力轰的横飞了出去，身子飞出去数十米，直至撞到一面墙体这才重重坠落。

    魁梧的身体在地上微微抽搐，血水却因为喷涌的过于剧烈，很快他的力量逐渐虚弱，最后仰躺着双目瞪圆看着江秋张了张嘴，嘴里却全是血水，头一歪没气了。

    蔡老大怎么也没想到自己就这么死了？

    太突然了，周围一众大刀门帮众都傻愣在原地。

    一掌击飞蔡老大后，江秋身形动作不停，身形一扭，小弹腿再次爆发，强大的气血之力给予了他更大的爆发。

    瞬息贴近一人，双掌齐出，没有花里胡哨的动作，纯粹的力量轰出。双掌分左右各自印在身前两个大刀门死士。

    嘭！

    一声如大锤撞击之声，骨裂爆裂声噼啪作响。这两人都没来得及哀嚎，整个便口吐血水，身形倒飞出撞飞了身后好几个持刀同伴。

    “死...死了...蔡老大死了!”

    这时总算有人反应过来，忙不迭颤声道。

    “不要怕，我们人多砍死他！”

    有死士叫嚷着，心中虽说恐惧，但他更在意这样回去后门主会不会放过他们。

    有死士在旁边虎视眈眈，又看江秋的确只有一人，就算再怎么厉害总有力竭之际，故而稍作犹豫，许多人再次鼓起勇气朝江秋扑去。

    “上一起上！”

    叫喊声不断，死士在后边逼迫，普通帮众颤着胆子咬牙朝江秋挥刀砍去。

    心中不断念叨着，他累了！他累了！我不会死！

    谁都希望眼前的恶魔会在其他人那里耗尽气力，这样他们就能活下去。

    可现实是如此的残酷。

    眼前的青年就像是人形凶兽，江此刻脑子里只有一个想法，杀光眼前所看到的所有敌人。

    “砍....砍死..”

    嘭！

    一掌骤然由上方落下，说话之人话头戛然而止，头颅瞬间四分五裂红的白的溅射周遭人一脸。

    不等其他人反应又是接连数掌劈出，又是两人被拍碎了胸腔和颅骨。

    “怪....怪物....”

    那些被威逼硬着头皮上的寻常帮众再也忍受不了这种极致恐怖，一个个面色惨白踉踉跄跄的向外逃。死士们砍翻几个，见实在挡不住也就任其逃散。

    “小兄弟，逞一时之勇的确是畅快了。想想你的家人，现在跟我们回去，说不定我们门主还会惜才饶你一命！”

    似乎是见江秋的确很不好惹，仅存八位死士中为首的一个光头汉子眼睛微眯劝慰道。

    他叫阿勇，是蔡老大出生入死的兄弟，虽然很愤怒蔡老大死了。但他此刻十分理智，他也想的很清楚，只要对方稍有犹豫，就动手！

    他们有八人，两位从二境，五位从一境，偷袭之下就算是从三境都得饮恨！

    都是血肉之躯，入劲之前可没几个人有多少功夫可以兼修什么厉害的横练功夫。八品之前刀枪不入就是奢望！

    然而眼前的青年就这么站在尸堆之中，浑身浴血，束巾不知什么时候脱落，漆黑长发就这么随意披散着。一张棱角分明的脸隐藏在头发之中，看不清他此时的神情。

    见此阿勇有些迟疑起来，可看到江秋那微微不断起伏的胸膛，他双眼一亮。

    “他已力竭，剁了他！”

    话音刚落，阿勇便率先提刀冲了上去。身侧一众同伴也不迟疑，见他病要他命！

    这些年他们和黑虎帮抢地盘抢资源，还不时在城外客串山匪，厮杀经验异常丰富。他们也看出对方这是呼吸急促气息混乱的征兆。

    阿勇狞笑着快速突进，拖着手中大刀，随着脚步顿住的空隙。顺着刀刃惯性顺势斩出。

    这是拖刀手段，属于马战长柄大刀极为实用的招式，这并不意味步战就不好用，效果一样。这是没有战马速度加持，威力上略有逊色。

    但刀势依旧势大力沉，刀风呼吸带着隐隐的压迫感和凌厉之势。

    啪！

    下一刻阿勇一张狞笑的脸僵硬住，抬头一看，正好透过凌乱的长发与一双嗜血的眸子对视。

    大刀此刻就这么被对方稳稳接住，如同卡住了阿勇的脖子。

    “不...不不不！”

    就在阿勇尝试想要从对方手中拔出大刀，可对方的一只大手已经由远至近飞速印了过来。

    嘭！

    一声闷哼，阿勇整个人倒飞出去，手中大刀已经脱手。他感觉自己就像是被近千斤的大锤给砸中了一般。

    胸骨凹陷，五脏六腑如同被震碎了一般血水横流。他终于知道为何蔡老大会被对方一击毙命了。

