    在夜笑斩出的一霎那，剑光通天彻地，顷刻间便是从那黑白相间的劫云中划过。

    先是一片死寂般的沉默，随后，便是漫天的炸裂之声。

    夜笑就这样负手伫立在漫天电光之中，岿然不动，直到那漫天雷电逐渐消散。

    夜笑的这一斩，让下方不少人眼角扯动。虽然他们知道夜笑强悍，可是此刻夜笑所展现出来的力量，依旧让他们骇然。甚至，夜笑此刻的实力比之之前服用涅槃丹之后还要更强几分。

    至少，这一剑，凭那裂海的实力，即便是能够抵挡，也要深受创伤！

    只不过，他们的震撼，却远没有那交战之地异魔一族的顶尖强者震撼来的更为强烈。

    夜笑渡劫的画面，一直展现在双方顶尖强者的视线中。

    夜笑所展现出来的实力，也的确是惊人。至少，在这一众虚王境甚至真王境强者渡劫之时，不仅雷劫远没有这般强大，他们也不如夜笑般从容。

    但是，也仅只如此。

    夜笑的前途无限，可是现在终归只是一个虚王境。

    就算是那别离、墨幽的行动失败，在以后两界的交锋之中，只要找到机会，任何一个真王境存在，都可以轻易的将夜笑抹杀。也就是说，在夜笑没有真正达到与他们抗衡的时候，他们还有着不少的机会。

    然而，当夜笑手中显化出乾元剑之时，虚王境强者还好，只是觉得这神器异常强大。可是，那些异魔真王境强者，神色巨变。所有人的视线尽皆凝聚在那剑体之上，目光中，有着震惊、激动以及难以抑制的畏惧。

    这一柄剑，表面看上去并不出奇，可是，这些顶尖强者却是已经认出了它的来历。

    “皇者之剑！”

    这才是这一柄剑在异魔一族的名字，顾名思义，这柄剑是异魔族皇者的佩剑。可以毫不夸张的说，异魔一族的皇者之所以如此强大，与这皇者之剑有着脱不开的干系。

    这柄剑，是整个异魔一族毫无争议的圣物！

    这也是为什么，当年会有两尊异魔一族真王境强者冒着被发现的危险也要降临三界天地。

    当年那一场两界交锋大战，胜败很难说。异魔一族虽然退却了，可是，三界一方却也付出了极为惨重的代价。甚至，就连三界尊上也身受重创。但是，异魔一族也并不是没有付出代价。

    无数异魔一族的强者陨落在这三界天地，无数异魔被镇压，就算是异魔族皇者也是败走。也是在那个时候，这柄在异魔一族有着至高荣耀的皇者之剑，便是跌落在三界之内。只可惜，异魔族的消息没错，只是那柄剑却是并未在盘族之内，而是被盘族少主盘古带在身上，甚至，其中的剑灵都已经失去了原本的记忆，变成了后来的剑灵。

    而后，世事辗转，这柄剑在机缘巧合之下，竟是落在了夜笑的手中，同样是这柄剑，又将夜笑从那个世界，带到了这三界之中。

    世事变幻、皆有因果！

    从某方面来说，现如今整个三界的局势以及现在的一切，都是因为这柄乾元剑造成的。

    皇者之剑的失落，是整个异魔一族之痛。可想而知，当他们亲眼看到这柄剑在夜笑手中的时候，会震撼到什么程度。

    “圣王！”

    一名真王境强者厉喝一声，看向夜笑的视线怀着无尽的杀意。

    自己族群的圣物，甚至堪称信仰的圣物，竟是落在敌人的手中发挥出威力，这对于异魔一族来说，绝对是一件无比耻辱的事情。

    五尊圣王神色变幻片刻，随后，那吞天圣王缓缓开口说道：“圣剑是我族的圣剑，不管他此刻在谁的手中，都是我族的圣剑。暂且先寄存在那小子的手中罢了，要不了多久，我们必定会取回这圣物。”

    “再者说，剑祖只是暂时失去了记忆。当他恢复记忆的时候，就算是我们不去，他也会自己归来。圣剑之上，有着我族皇者的印记，又岂是他们可以掌控的？”

    吞天圣王的话，让一众真王境异魔神色和缓了几分。不过，饶是如此，他们看向乾元剑的炙热以及对夜笑的杀机，依旧无可掩饰。

    不仅是异魔一方，其实在夜笑刚刚显出乾元剑的时候，玄、元、法以及符王等老牌强者心中便是一动。他们知道，这一幕无法逃脱异魔族顶尖强者的注意。

    不过，虽然同样担忧，可是却也并非太过在意。不管怎样，夜笑都会成为异魔一族的眼中钉。既然如此，显出乾元剑又能如何，两族之战，最终还是要依靠实力来对决。

    乾元剑是否出现，已经无法左右这场占据。

    并且，在异魔族皇者未曾出现之前，异魔实力虽然强于三界，可是他们也有把握守护住夜笑。

    夜笑当然不知道因为乾元剑的关系，使得他再一次加深了在异魔族强者心中的记忆。此时此刻，那漫天雷劫已经尽皆被他斩落，然而，却依旧有一股极为玄妙的气机牵引在他的身上。

    “难道，这劫云都消散了，这一劫还不算度过吗？”夜笑心中诧异的想到。

    就在这时，夜笑周围陡然间显出一片无尽的霞光。

    而且，夜笑只能眼睁睁的看着这霞光将自己包裹起来，无论他如何闪避，都无法脱身。

    待到他整个身形尽皆被包裹起来之后，那霞光反而是开始逐渐消散起来。

    当无尽的霞光尽皆消散之后，夜笑眼前的景象已经彻底改变。

    雪千天一众人，也同样是不见踪迹！

    嗡！

    就在夜笑小心翼翼的打量周围之时，整个空间却是猛然一片震荡，下一刻，他脑海之中的记忆也开始变得模糊起来，充斥在他体内那澎湃的力量也是瞬间消散……

    一座绿色山丘出现在他的视线之内，而他则是落在密林之下。

    这一幕让他感到有几分熟悉，可是，一时间他又无法想出到底在哪里见过这如此熟悉的场景。

    直到，他透过密密麻麻的树丛展出视线，一座木质的阁楼出现在他的视线之内……

    “轰……”

    那已经沉浸在脑海之底的记忆，却是再度打开。

