    没有真正无解的念能力。

    ……

    看着房间里穆瑟左太阳穴处，那被子弹破坏了的玫金色星标，景旸立即想到了这样一句话。

    他翻看了一下穆瑟被打烂的枪伤伤口。

    原本在左太阳穴处的玫金色星标，已经消失不见，枪伤豁口边缘，也没有残留的五芒星，看来是星标被摧毁的一瞬间就彻底消散了，大概就和自己用手触碰标记时的自动解除一样。

    而且伤口确实没有正在自愈的迹象，体温也已经低于活人，一切都在表明，穆瑟已经死亡的事实。

    景旸隐约记得，自己醒来前，在听到枪声时，似乎迷迷糊糊地感觉到，有一股熟悉的『死气』钻进心脏。

    也不知道自己的小心脏还能承受几道死气就会再次绷不住……

    更不知道，下次绷不住的时候，身体又会莫名其妙生长多少岁……

    景旸暂时不去想这种自寻烦恼的问题，自言自语道：“星标携带者受伤时，星标就会自动激活，引动携带者本身的气，或者某种更深层次的生命能量，来进行自愈……这种触发式的自愈力效果强大，但只要星标本身被破坏了的话，我失去了一个可操作性的星标，星标携带者也失去了星标赋予的治疗效果……”

    换句话说，自己如果想杀死一个被自己的星标操控的人，只要对准星标动手就行了呗？

    也不对……

    这需要有个前提，那就是自己必须事先将星标设置在对方的要害部位才行。

    否则，要是将星标设置在对方的掌心，那么就算把对方的手掌打个稀巴烂，也无法实现一击必杀。星标赋予对方的治疗能力固然是被抹除了，但对方也同样得以从星标的操控中解脱，而那一刹那的误差，说不定就会让敌人有反杀自己的空隙……

    景旸一边思考着自己的念能力，一边示意门口探头观察的武二来帮忙。

    虽然武二腹部仍然留有自己的玫金色星标，但只要星标仍处于潜伏态，没被景旸主动激活，那么就不会触发操作机制。

    换言之，并非受星标的操作影响，受了景旸的命令；而是武二自己愿意来帮忙，闻言立刻溜达进房间，叼起穆瑟的尸体，跟着景旸走了出去。

    而“景狼”则在后面处理一路上的血迹。

    走出船舱，来到海风习习的甲板上，发现远处的海平线已经泛起微白。

    就在武二要将穆瑟的尸体推入海中时，景旸忽然道：“等等。”

    老虎停下，甩了甩尾巴，回头看他。

    “景狼”拖着一块重物也跟着跑了出来。景旸用绳子将重物绑在穆瑟的尸体上，再由武二将之全部推入海中。“咚”的一声，尸体随着重物沉入海中。海浪起伏，一切如常。景旸凭栏望着海面，也不知道是不是穿越后接二连三地受了太多刺激，自己竟然可以这么冷静地处理一具尸体，属实是有点强大。

    睡意早就不剩多少了，看已经凌晨，景旸也不打算来个回笼觉，回身进入船舱，准备离开前的准备。

    原本按常理说，自己这本就不强壮的五岁少年的身体，在昨天傍晚至深夜接二连三的与狼群、与穆瑟斗勇斗力，早就应该身心俱疲了才对，并且以景旸前世的经验，突然地剧烈运动，沉沉地睡了一觉后，第二天肯定会全身酸痛，爬都爬不起来都很正常……

    景旸摸了摸颈后的星标，多亏了这玩意儿的治疗能力，自己睡了一晚醒来后，居然全身一点酸痛都没有，何止是神清气爽，简直是神清气爽。

    如果用在修行上……

    景旸忍不住笑了，这不就相当于随身携带了一个低配版的比司吉的“按摩小姐”吗？

    好在他还记得，这里实在不是久留之地，否则真恨不得立刻就原地开始系统性地念能力修行才好。

    “我看看要准备些什么……绳子，来一捆，燃油，就灌一瓶吧，打火机来一只，还有，粗布一团，菜刀，对，虎哥来帮个忙垫个脚……嗯，菜刀一把。铁锹有吗？有，很好。还有……清水，食物就剩一些压缩饼干了，就这么地吧，凑合。”

    景旸带着武二，与“景狼”兵分两路，在船舱上上下下里里外外搜了个遍，有很多能用得上的物资，但实在不便于携带，只能放弃，最终也只挑了几样必须品。瓶瓶袋袋地都和那捆绳子一样，挂在了大老虎身上，惹得武二一脸无辜地望着景旸。

    “能者多劳嘛。”景旸摸摸虎头，然后抽空去船上的卫生间，坐在狼身上刷了个牙，洗了把脸，看着镜子里全新样子的自己，“出发吧！”

    ……

    一虎一狼蹿上岸去。

    景旸踩在船头，确认了一下猎人执照和现金都带在了身上。

    他朝岸上望去，“希望能尽快找到城镇吧……武二你能别在岸上瞪眼了吗，快回来背我上去。”

    天色微亮，惨月虎身上的斑纹已经不再看得出那如青玉般的光，看来是只有在夜晚才能显现。它闻言又一跃而下，等景旸爬到自己背上后，这才轻如无物地再次飞蹿回岸上。景旸回忆了一番，昨夜最开始听到的枪声传来的方向，便示意武二朝那边奔去。

    ……

    有狼鼻子的帮助，景旸很快循着血腥味找到了目标，那个大概是被穆瑟枪杀的人。

    一群黑色的乌鸦聚集在身体边，察觉到景旸以及一狼一虎的接近，纷纷展翅离开。

    “鸟？鸟是个好东西……”

    景旸望着飞走的乌鸦群自言自语，然后骑虎来到尸体近处，仔细观察了一会儿，也还是没瞧出这位死去多时的仁兄究竟是不是自己缴获的那张猎人执照的拥有者。但有一点可以肯定的是，既然穆瑟是追杀“己方”的反派，那么显然被穆瑟所杀的这位仁兄，就是牺牲了的“友军”了。

    景旸让武二帮忙，将这位仁兄的遗体搬到野狼的背上，然后根据岸边那艘小型游轮的位置辨认方向，朝着昨天自己醒来的位置赶去。

    ……

    到了地方后，景旸拎着菜刀开始割草，将看上去就突兀而诡异的比人高的一窝草丛给砍掉，而“景狼”则将草窝里的那些尸体一个一个拖出来，和武二配合，将这些尸体一圈一圈整体捆住，然后两只野兽合力，将一大坨尸体拖走，投入离这里不算远的海里。

    回来时，“景狼”又带着武二一起，用从船上带出来的粗布，将一路上非常明显的血迹给暴力抹除，同时还故意在别的地方也磨蹭了许多处。

    景旸也不知道这样做有没有用，又或者在跟空气斗智斗勇，总之尽人事听天命吧。

    将草丛砍了一大半，景旸已经累得气喘吁吁，剩下的还是武二用它的爪子帮忙割完，再由景旸操控野狼将所有杂草归拢到一处，哗啦啦浇上燃油。

    景旸取出打火机，忽然心中一动，想到一个被自己忽略的问题。

    自己的念能力，明明是施加『星标』后可以操控目标，但是为什么……自己可以用念操控头发以及血液呢？

    发丝和血液可没有打上星标。

    “念能力基础修行的四大行，『缠』『绝』『练』『发』，从始至终我所运用的，其实都只是『发』的范畴……”景旸把玩着打火机，心中斟酌着，“我不会『绝』，更不会『练』，对气的感知程度实际上也有点模模糊糊半灵不灵，倒是只有念能力的实际运用的『发』用的蛮好……”

    这算什么，自己天赋异禀，没学会走路，先无师自通，学会了飞？

    如果是这样的话，操控发丝、血液……本质上，也是自己的『发』的一部分。换言之，同样是自己操作系念能力的延伸！

    就仿佛是硬币的两面。

    正面是玫金色的五芒星，通过标记实施操控；反面则是纯粹的念气，通过念气包裹事物来操控……

    景旸试着回忆用念气操控发丝的手感，将手上那种温暖如无形无质液体的『气』裹住打火机，很快，打火机从他手中飘浮起来，只是还没有摇摇晃晃地飞出去几厘米，就啪嗒一下掉落在地。景旸像是一瞬间被榨干了似的，手软地垂下手臂。

    他揉了揉手，捡起掉落的打火机，若有所思，有点明白了两种操作能力的差别。

    ①星标操作。只会在自己在目标身上施加标记的一瞬间，一次性地消耗念气，之后的一系列操作，消耗的都将是目标自身拥有的能量；

    ②念气裹挟操作。这种方法，所需要自己输出的念气，则视被操控的物体的体积与质量而定。之前操控发丝和血珠的时候没觉得，刚才操控一只打火机却让自己瞬间像是被抽干了一样疲惫……这种操作似乎是持续消耗的类型，不过在取消操控后，仍然会有一部分没被消耗干净的念气会返回自己身上，这总算让景旸稍微回复了点力气。

    既然如此，自己的操作系念能力，再被称作星标就不太确切了……应该换个名字……

    景旸手动用打火机点燃草堆，望着遇油而熊熊燃烧的烈火，心里斟酌着新的念能力名字。想起做黄金之歌，转念一想，就放弃了。最终，他将自己的操作系能力敲定为——『地球之歌』。

    将打火机与粗布一并投进火堆中，景旸转身，让野狼重新背上那个疑似职业猎人的遗体，以及……

    景旸看着最后剩下的一具，那个大概是自己现在身体生母的女人的遗体。

    “就这么把你们曝尸荒野，我确实过意不去。”他说，“总得入土为安吧。”

    景旸将女人的遗体由武二背着，与野狼背着的另一具遗体，一同离开，后面的烈火还在燃烧。

    离刚才的“案发现场”稍微远了一点后，景旸遥控野狼抡起铁锹挖坑，反正这又累不到自己……野狼累了，武二便来帮忙。说实话让两头野兽来使用铁锹，就算是有景旸的协助，也是挺为难的，但总归是比景旸自己动手有效率多了。

    折腾了将近一小时才挖了个坑，把疑似职业猎人的遗体放了进去，最后推土填平，地面的那一层景旸尽量压实磨平。

    然后，扛着铁锹——野狼扛——随机又选了个方向，走出去一段距离，一人一虎一狼如法炮制，又花了近一个小时，挖了个更深的坑。

    将女人的遗体放入坑底。堆土填坑，抹平地面。景旸已经是一身的大汗，满身的土和灰，也是累得不行。

    他拍了拍地面，自语道：“让我把你当亲妈的，确实是有点强人所难了。”

    “不过……认个干娘还是没问题的！”

    景旸跪地咚咚咚磕了三个，累得差点腿软没能站直，靠在武二的虎背上才歇了口气。

    抬头看了一眼可能已经七八点钟的太阳，上午的晨风随着海风习习吹来，送来阵阵凉意。后方是大海，前方是树林，海鸥，早起的鸟儿，忽近忽远的叫声此起彼伏……景旸深吸一口气，笑道：“再见，我走了！”

    说罢，他翻身骑上虎背，纵虎而去，一头野狼紧随其后。

