    随着有人惊天一吼，众人寻声闻去，操练场中央，此时尘土飞扬，四块石像的碎片炸得满地都是，韩三千脸上汗如雨下，整个身体几乎完全处于虚脱状态。

    “这……”一帮弟子尽数无语。

    台上六位长老，更是眼神微缩。

    “虚无宗四百年来，从未有人能将石像打碎，此子……”

    “这小子看起来平淡无奇，怎么会有这股力量？”

    四石像虽然是石，但经过虚无宗特殊制造，其坚无比，其重非常，要想推动往往需要极大的力气，要想破坏，那更非易事。

    秦清风脸上一喜，对于韩三千的操作，一时间喜不自收。

    是，打碎石像这事，放在虚无宗大部分弟子的身上都可以做到，但问题是这是用来考核新人的，所以，这让秦清风非常的有底气。

    但就在他高兴还来不极的时候，此时，戒院吴衍长老，却冷声有一笑：“我宣布，此子不能进入虚无宗。”

    秦清风顿时眉头一皱，疑声不满道：“为何。”

    吴衍长老不屑一笑：“你还有脸问为何？上哪收个蠢夫，让他推石像，不是让他来打石像。”

    秦清风愣住了，按照虚无宗的规矩，确实没有对打碎一事做任何讲究，因为虚无宗并不认为新人可以有将石像打碎的能力。

    “掌门，虽然韩……你叫什么来者？”秦清风突然愣了。

    “三千！”韩三千轻声道。

    “韩三千虽然打坏了石像，但掌门，这也侧面说明他力量非比寻常，潜力极大啊。”秦清风朝掌门求情道。

    掌门正欲说话，此时吴衍长老却冷呵呵的一笑：“掌门，四石像今年并未维护，所以才会破裂。”

    这一席话，本来全都被震惊的众弟子轰然释怀。

    “搞了半天，原来是今年的四石像忘记维护，所以才会发生意外，我还以为是那个家伙很厉害呢。”

    “厉害，厉害个屁，没看到戒院师叔说吗，那是个蠢材，让他推石像，结果他去打石像。”

    每年的四石像都需要虚无宗专门灌输能量，石像靠着普通石头的材质，才能到达千吨，否则的话，它只会化成原形，成为一块普通的不能再普通的石头。

    台上，六位长老也乐了起来。

    “戒院师兄，这就是你的不对了，你不好好维护石像，让石像便成了普通石材，搞的人家秦清风以为收了个天赋极佳的徒弟呢。”

    “哈哈，这是给人家秦清风一点希望，又狠狠的一脚给踩灭啊。”

    “那也是他不自知，还真以为收个废物，就能翻身了。”

    “我早就看出那小子平平无奇，不过只是农夫料，只是有些人收不到徒弟了，所以，索性来了个滥竽充数。”

    看着六位长老群嘲而起，吴衍此时小心的望向掌门，轻声道：“掌门师兄，大家都觉得此事不能过关，您看……”

    掌门点点头：“好，那就依你所言，此子，不能进入虚无宗！”

    “但……掌门师兄……”

    “秦清风，你少废话，掌门已经做下决定，你休得多言。”吴衍直接厉声打断秦清风的话。

    “行了，都散去吧。”掌门说完，转身离去。

    吴衍冷冷的扫了一眼秦清风，追随着掌门而去。

    台上的六位长老，却并未离开，反而是朝着秦清风走来，众弟子见还有戏未完，选择留在了原地。

    “今日还真是有意思，一个废物还想进我虚无宗，但巧了，有个废物又正需要徒弟，俩凑一堆了。”五峰长老率先开口道。

    “老七啊，这人老了，废了，就得好好想想怎么给自己做副棺材了，一天没事还出来折腾啥呢。”卢永进冷笑道。

    “看你的样子，似乎对刚才的结果很不满意啊。”二峰长老不屑道。

    “有什么不满意的。”三峰长老一手直接捏着韩三千的脸，就跟捏泥似的：“就这资历？身无三两肉，拿去养仙石做农夫，老子都嫌他太瘦。”

    韩三千的脸别捏的生疼，愤力将他的手直接打掉，不满的瞪着眼前的这个死胖子。

    “哟，小伙还挺有血性啊。”三峰长老不怒反笑，直接肥手又是一伸，猛的卡住韩三千的脖子，用力往前一甩。

    韩三千只感觉一股山直接将自己推着走一般，根本无力反抗，一个踉跄便摔倒在地，来了个狗啃泥。

    众弟子顿时爆发出哄堂大笑。

    秦霜将眼一别，看了眼地上的韩三千，又望了眼秦清风，冷声微道：“就知道你会一次次的出来丢人！”

    “站起来啊。”三峰长老冷声嘲笑韩三千道。

    韩三千很生气，但此时，只能默默的选择忍受。

    有的时候，在绝对差距面前，硬刚是无脑的，因为你会葬送所有的机会。

    “三师兄，他只是个孩子，你又何必如此？”秦清风弱弱的道。

    “老七啊，三师兄这也是为了帮你，你怎么能这么说他呢，他这是让你看清现实，明白吗？”六峰长老说道。

    韩三千此时刚刚从地上站起来，六长老皮笑肉不笑，一个轻轻甩手。

    一股巨大的力量瞬间将他掀翻数米，最后重重的砸在地上。

    一口鲜血顿时从喉咙喷涌而出，但忍受不代表屈服，韩三千咬了咬牙，强撑着身上的剧痛，又一次站了起来。

    “六师弟说的对啊，虽然你现在是个废物了，但大家毕竟是师兄弟一场嘛，你分辨不出废物，我们可以帮你啊。”五长老一笑，手中又是轻轻一挥。

    “砰！”

    刚刚站起来的韩三千，又一次被巨力直接吹翻数米，最后重重的砸在地砖上。

    一帮弟子此时一个个掩嘴偷笑，很明显，韩三千现在就是长老们拿来开涮秦清风的玩具。

    “老五说的！”

    轰！！

    “我也同意老三说的。”

    ……

    连续整整五次，六位长老，除了四长老没有动过手外，每人都来了一次，韩三千更是从中央大殿之上，一路被扇回到了虚空入口处，浑身下下早已血迹斑驳，灰尘满满。

    殿堂之上，一帮弟子笑开了花，几位长老，也心满意足。

    秦清风狠狠的咬着牙，很明显，几位师兄收拾韩三千，其实也就等同于在打自己的脸，只是，他们到底师兄弟一场，所以做的并不难看。

    可这倒苦了韩三千！

    “六位师兄，对不起，是我眼拙，收了个废物，多谢了。”秦清风强压着怒火，转过身，赶紧朝着韩三千走去。

    四长老林梦夕静静的望着秦清风佝偻的背影，眼神中闪过一丝怜悯，但最终还是被怒火所取代，摇了摇头。

    韩三千再醒来，已经是一日后的事情，全身多处骨折，内脏更是多次移位，若不是有盘古斧和那具骸骨护身，韩三千相信，他绝对撑不过昨晚。

    那五个老东西，几乎是招招致自己于死命，要是换成其他人，恐怕不死也是终身瘫痪。

    这让韩三千也越发清楚，八方世界，果然是强者林立，稍有差次，便会万劫不复。

    “你醒了？”

    看到韩三千醒来，守了一夜的秦清风紧张的站了起来。

    对韩三千，他心中愧疚万分，还没收人做徒弟，却差点让别人因自己而送命，好在他醒了，否则，秦清风真是无言死后在炼之地狱见他。

    韩三千正欲说话，此时，却突然闻到空气中有一股奇异的香味，这种香味迷人心弦，但在地球上，韩三千也算见多识广，可也从没见过哪一种香水有这种味道。

    单纯，又带有丝丝奶香，闻起来很让人迷恋，甚至产生欲望。

    但当看到来人时，这种欲望又会瞬间冻结。

    门口处，秦霜一袭白衣，艳丽动人，用一张倾城绝色的脸，冷冷的望着两人。

    <!--over-->

