    距离药庐开庐还剩最后三天时间，全天下修行者齐聚清明谷外，江石镇中热闹非凡。

    陈默来到这个世界已经半年有余，不过因为他比较宅，去过最远的城市也就是渭城。

    西南一地，各民族齐聚，大街上身穿各种奇装异服的人都有，算是让他开了眼界。

    不过还不等他好好领略一下这里的风光，他和七师兄林剑哲前脚刚到，药庐就已经派人来到了客栈。

    “安掌门，陈公子，在下药庐弟子黄荠，奉家师木蓬之命请两位去药庐一叙。”

    看着眼前的人，安凝有些意外。

    药庐对青山剑宗如此关心，好像有求于人的不是他们，而是药庐。

    但是片刻之后，安凝便想通了。

    木蓬的老师是古温，对方说是请他们两人，但其实真正想见的应该是陈默。

    她看了陈默一眼，不知道他的身上到底隐藏着什么秘密，能够让古老前辈如此相待。

    不过陈默的脸上总是那种淡然的表情，看不出什么异常。

    安凝叹了口气，点头道：“请您稍等片刻，我们随后就来。”

    陈默和安凝两人跟着黄荠一路出了江石镇，来到了清明谷外。

    清明谷的入口隐藏在一处巨大的瀑布的背后，若是不熟悉路的人，断然找不到这里。

    巨大的轰鸣声冲击着陈默的鼓膜，空气中弥漫着水汽。

    还未进入谷内，他就能感觉出，这里的灵气非常充沛，果然是个好地方。

    进谷之前，黄荠从口袋里拿出两粒药丸。

    “谷内有瘴气，请两位服下这枚解毒丸。”

    修行者的身体比普通人好，极少生病，过了元婴境后更是可以百毒不侵。

    但药庐中种的都是一些极其罕见的灵药，由它们散发出来的气味，经过天长日久形成的毒气，就算修为再高，也难以长时间抵挡。

    谷内的弟子们常年以解毒的草药为食，故而不用特别在意，但是外来者则必须服用解毒丸才能确保安全。

    陈默和安凝两人服下药丸，随着黄荠一同走进清明谷。

    穿过瀑布，又走过一段狭小的通道，眼前豁然开朗，和外面稍显压抑的环境不同，清明谷虽然地势低微，但阳光刚好可以从上面照射下来，一片鸟语花香。

    陈默不禁想起了前世读过的桃花源记，大概便是如此。

    不只陈默，其实安凝也的第一次来。

    两人都不说话，观察着四周的环境。

    偶尔目光相交，又随意地分开。

    复又前行了一段距离，沉稳的声自旁边的廊道响起，木蓬拱手向他们二人走来：“两位大驾光临，有失远迎，实在失礼。”

    安凝微一颔首：“木先生客气了。”

    木蓬笑了笑，又向安凝身后的陈默作了一揖。

    陈默拱手回礼。

    木蓬是七品炼药师，在古温等老一辈急流勇退之后，他们这一辈人已经成了药庐的中流砥柱，无论走到哪都是座上宾，就算药庐尊主叶荮也对他礼敬有佳。

    以他的身份，其实断不至于对陈默或者安凝如此客气。

    但他和古温都怀疑陈默是一位非常厉害的炼器师，所以才把礼数做得如此周到。

    虽然陈默故意落后安凝一个身位，但木蓬肯定不会冷落于他。

    一如安凝所料，这一次对他们夫妻两人的邀请，看似是对青山剑宗获得屠魔大会魁首的祝贺，其实他才是主角。

    打过招呼之后，木蓬也没多说什么，侧过身子：“两位请随我来，老师在后边。”

    黄荠离开了，药庐后院不是他可以随意进入的地方。

    木蓬带着两人一路前行，最终停在一个茅草屋前。

    屋前的院子里，古温坐在石凳上，手里拿着一本棋谱，面前的桌子上则摆了一盘残棋。

    听到脚步声，他抬起头来，看到眼前这对年轻夫妻，笑了起来。

    “安掌门，别来无恙。”

    “前辈安好。”

    有趣的是，虽然古温和木蓬想找的人是陈默，但他们无一例外都是先和安凝打招呼。

    简单的寒暄过后，陈默和安凝分别坐在石桌的两侧。

    古温仍是先望向安凝。

    “安掌门，这次之所以请你过来，是有一件不好的消息要提前告诉你。”

    安凝脸色平静：“古老请讲。”

    安凝不像一般的女子，她的性格之中，理性要比感性多一些，就连破境失败根骨受损她也没有表现出多么沮丧。

    不好的事情发生了，能解决就解决，如果不能解决，就接受它。

    这是她一直以来的行事准则。

    古老叹了口气，面露遗憾之色。

    “最近两年风雨不顺，灵草欠收，这次开庐，药庐只炼出了四枚修髓丹，按照惯例还要向唐国朝廷进贡两枚，所以能够提供给各大门派竞价的，就只剩下两枚了。其实不仅仅是修髓丹，其他的丹药也都只有往届开庐的一半左右，数量不多。老朽已经不问世事，这件事情还是木蓬昨天刚刚告诉我的，安掌门，你要有个准备才好。”

    药庐仅剩两枚修髓丹，这对安凝来说确实是个不能再坏的坏消息。

    她根骨受损，急需一枚修髓丹修复。

    青山剑宗为此准备了不少药草和银钱，打算向药庐购买一枚。

    但如果只有两枚，必定遭到哄抢，中州派、重阳教，甚至是一些名不见经传的小门派都会下血本。

    不止如此，如果其他的丹药也只有往年的一半，那么价格也必定水涨船高。

    按照计划，青山剑宗诸人此次前来还要给那些新晋弟子购买一些辅助修行的药物，但如果真如古温所言，那么之前的准备便稍显不足了。

    距离药庐开庐还有最后三天时间，古温在这个时候给安凝通气，确实是为青山剑宗着想，毕竟还可以趁着最后的这段时间去准备和筹措一下。

    安凝点头，柔声说道：“多谢古前辈提醒。”

    “安掌门客气了。”

    古温笑了起来，终于将目光望向陈默。

    “我和陈公子是忘年之交，如此小事，不足挂齿——陈公子，最近可好？”

    ……

    求收藏求推荐！

