    周合闻言，微微点头，而后朝内一招手，就见那台笔记本从屋子里飞了出来。

    打开电脑，而后让小乱去检查了一下，发现没问题后，周合便将其收入了储物箱内。

    “技术没问题，那我就收下了。”周合淡笑着说道。

    “虽然很难以置信，但是，我还是要感谢你。”

    “感谢你能让我重新站在这个世界上。”

    托尼语气变得有些深沉，有些郑重，满脸的严肃之色。。

    “不客气，你毕竟也付出了我需要的东西。”周合淡笑着说道。

    “哦，对了，提醒你一下，你的干儿子现在有困难了。”周合说道。

    “我的干儿子？我什么时候有干儿子了？”托尼一脸的疑惑，随后目光看了眼佩珀。

    佩珀闻言，耸耸肩，表示她也不知道。

    “哦，抱歉，抱歉，是彼得帕克，诺，你看看。”周合掏出自己的手机，将一个新闻视频打开展示给他看。

    “我意外地把那些坏人带到这里，如果你们在看的话，我只想你们知道，我是真心想帮助你们的。”

    “我本可以杀了你们的，任何时候都可以，但我没有，因为我的梅姨告诉我，每个人都值得有第二次机会。”

    “这也是我来这里的原因，一个代表第二次的机会的地方，如果全世界的观众都在看的话，那么，祝我好运吧。”

    “你的好邻居蜘蛛侠真的需要点好运。”

    画面里, 彼得帕克满脸伤痕, 拿着手机, 对准了自己，还有身后的自由女神像。

    画面到了这里，也就结束了。

    这是彼得帕克在引诱那电光人这些反派过来。

    “这个小鬼, 又惹了什么乱子？”托尼皱起了眉头。

    “那我就先离开了，我还有点事。”周合道别一声, 便消失在了原地。

    “星期五, 帮我查找一下最近的信息。”托尼对周合的突然消失, 也见怪不怪了，下意识的对星期五下达了命令。

    然而, 却没有任何的动静。

    这时，托尼才回想起来，自己这才刚刚复活, 身上没有任何东西, 星期五自然也不在这里。

    “佩珀, 我的战衣呢？”托尼朝着佩珀询问道。

    “在你的工作室里。”佩珀笑着说道。

    托尼点点头, 就要朝着屋内走去。

    却被小摩根拉住了大腿：“爹地，我不想你离开我。”

    托尼楞了一下, 当即蹲下身子，笑着道：“小摩根，放心吧, 爸爸不会在离开你们了。”

    “只是，爸爸的一个...嗯...小伙伴有危险了, 爸爸要去帮助他，爸爸保证, 今天晚上会回来陪你睡觉。”托尼说道。

    “那好吧，我们拉钩……”

    “嗯, 拉钩……”

    ……

    托尼走进了工作室内。

    他看见了，玻璃后面的战衣，脸上露出了很开心的笑容。

    “星期五，你在吗？”托尼开口说道。

    “先生，我在。”下一刻，星期五的声音在工作室内响起。

    一分钟后，一套钢铁战衣撞破了传呼, 脚下喷射能量，飞上了高空，而后消失在了漆黑的夜空当中。

    ……

    自由女神像。

    三个蜘蛛侠正在与电光人，沙人, 蜥蜴人进行激烈的战斗。

    电光人此刻获得了托尼留给彼得帕克的方舟反应堆，拥有了无尽的电光能量。

    所以，战斗力爆表，几乎是压着三个蜘蛛侠。

    与此同时，沙人也掀起了沙尘龙卷风，将整座自由女神像都包围住了。

    这样可以防止三个蜘蛛侠利用蛛丝来躲避，有效的限制了他们的行动力。

    “谢特，刚刚发生了什么事情？”彼得帕克将头罩摘掉，大口大口的呼吸着。

    “好神奇呀，你刚刚那是什么能力？”

    “功夫？”

    “等等，我们刚刚是在干些什么？”

    “我一直在叫你彼得2号，彼得2号，你怎么不回应？”

    “什么？谁是彼得2号？”

    “我不知道啊，我不是彼得2号。”

    三个蜘蛛侠混乱了，第一代和第二代吵了起来，他们三人合作对敌，一团糟，差点就被一网打尽了。

    “你们俩别吵了，都听彼得1号的。”彼得帕克大声的制止道。

    “彼得1号？你是彼得1号？我一直以为我是彼得1号。”

    “是你吗？我也以为我是彼得1号。”

    几人大眼瞪小眼，一脸的懵逼。

    一会儿之后，三人确定了号码，第一代蜘蛛侠是彼得2号，第二代蜘蛛侠是彼得3号，第三代蜘蛛侠是彼得1号。

    “哇哦，哇哦，哇哦，怎么有三个干...咳咳，蜘蛛侠？”

    “有没有人能告诉我，发生了什么事情？”

    “彼得帕克？”

    托尼穿着战衣，不知何时，突破了沙尘暴的限制，来到了里面。

    托尼看着三分蜘蛛侠，也是一脸懵逼。

    不过，幸好他们都摘了头套，所以，托尼一眼看见了他的干儿子，第三代蜘蛛侠，彼得帕克。

    “这个声音...你是...”彼得1号有点不敢相信的看着面前悬浮在半空的钢铁侠。

    熟悉的钢铁战衣，熟悉的声音，让彼得1号双手都有些颤抖了。

    不过，很快，他就想到了，托尼已经死掉了，不可能是托尼。

    “神秘客？你是神秘客？全息投影？”彼得1号瞬间警觉起来。

    “1号，怎么了？”彼得2号问道。

    “这个会飞的铁人是你的敌人吗？”彼得3号也警惕了起来。

    “哇哦，别急着动手，彼得，我是托尼·斯塔克，可不是神秘客。”看见三人似乎准备出手，托尼立刻将面罩打开。

    “嗯？真是的斯塔克先生，不对，斯塔克先生怎么这么年轻，你肯定是假的。”彼得1号当即就要动手。

    这时，托尼连忙说道：“对，我是死了，但是，周合帮我复活了，就是教你功夫的周合，你还记得吗？”

    “不可能，人怎么可能死而复生？”彼得1号还是不相信。

    就在这时，忽然，一道闪电猛地射来，直接命中了托尼斯塔克的战衣。

    三个彼得被吓了一跳，目光一下子落在了不远处的电光人身上。

    “嗯？你为什么有我的方舟反应堆？”

    “彼得，你把我留给你的东西送给别人了？”托尼目光看向了彼得1号。

    “啊...斯塔克先生，不，这是他抢过去的，不对，不对，我为什么要和你说这些。”

    “你到底是谁？神秘客？还是掌握了全息投影技术的人？”彼得帕克还是不相信托尼的身份。

    毕竟，他当时可是被神秘客用全息投影给耍得团团转。

    “这东西原来叫做方舟反应堆，不过我不喜欢这个名字，现在，我是它的主人，我给它取了一个名字，叫做无限能源。”电光人全身放着电光，宛若雷神一般，气势惊人。

    “无限能源？你是它的主人？你经过我的同意了吗？”托尼冷哼一声，目光变得有些不善。

    “彼得，别的事情，待会在说，我先把你弄出来的问题解决了。”

    “还有，史蒂芬呢？班纳呢？托尔呢？怎么就你一个人？哦，不对，还有你的两个小伙伴。”托尼说道。

    托尼说完，一发能量炮直接朝着电光人轰了过去。

    与此同时。

    周合出现在了纽约的一家医院内。

    底下二层，太平间内。

    周合走到了一处尸体前，将白布掀开，露出了一个有些熟悉的面容。

    这是梅姨，被绿魔杀掉的梅姨。

    他搜寻资料的时候，恰巧搜寻到了，梅姨死亡的信息。

    所以，他只是让钢铁侠去自由女神像那边。

    既然救一个人也是救，那么，在救一个梅姨，也是可以的。

    到时候，救活了梅姨，给小彼得一个惊喜也是可以的。

    周合拿着一套衣服，先用法力给她穿上，而后，拿出先前的那枚只剩下一半药力的灵果。

    也不墨迹，直接塞进了梅姨的嘴里。

    灵果入口即化，即便是尸体，也是如此。

    灵果化作精纯的生命力，顷刻间就融入了梅姨的尸体当中。

    梅姨小腹上的那个贯穿伤口，顷刻间便痊愈了。

    周合站在一旁，静静的等待着，等待着。

    一分钟，五分钟，十分钟过去了，梅姨的眼皮动了动。

    紧接着，整个眼睛就睁了开来。

    “这...这里是哪里？”梅姨缓缓起身，有些呆滞。

    “欢迎回来，我想，彼得看见你，一定会激动的跳起来的。”周合淡笑着说道。

    ……

    这边，钢铁侠已经凭借着战衣超强的作战力，已经成功的将电光人拿下，也将方舟反应堆拿了回来。

    而蜥蜴人，沙人，绿魔，也都被成功抓捕了起来。

    “托尼？托尼斯塔克？”史蒂芬刚刚脱困出来，看着正在教训彼得1号的托尼斯塔克，一脸的骇然。

    “嗨，史蒂芬，好久不见了，见到我是不是很震惊？”托尼脸上带着笑意，朝着史蒂芬打了个招呼。

    “真的是你？你没死？等等...你不会也是平行宇宙的人吧？”史蒂芬目光一下子变得有些锐利起来。

    就算是曾经并肩作战的战友，但是，如果是平行宇宙的来客的话，史蒂芬也要将其送回他的世界。

    “你怎么和彼得说的一样啊，我不是平行宇宙的，我就是这个世界的托尼，这个世界的钢铁侠。”

    “是周合帮我复活的。”托尼解释道。

    “周合？不对呀，他就是平行宇宙来的。我脑子都乱了，真的是……”

    “彼得，我就不该帮你的，你知道我被吊在大峡谷多久吗？”史蒂芬的目光落在了身上彼得1号身上，满脸的怒气。

    彼得1号顿时，自责的低下了头。

    他也很自责，很懊悔，因为他的梅姨，也因为他的任性，而被绿魔杀死了。

    刚刚，他还想杀死绿魔，被彼得2号和彼得3号拦下了，最终，他还是选择放过了绿魔。

    “咔咔咔……”

    就在这时，天空之上，传来了剧烈的玻璃破碎的声音。

    众人抬头望去，发现，天空居然在破碎。

    一道巨大的裂缝贯穿了天空，里面是绚丽的紫色云彩，那是连接平行宇宙的通道。

    无数的人影轮廓出现在通道内，在过一会儿，无数的人都将会来到这个宇宙。

    史蒂芬见此，面色猛然大变，双手一划，便传送到了自由女神像最高的地方。

    双手猛地张开，浑身魔力喷涌而出，企图阻止这些异世界的来客。

    “史蒂芬，发生了什么事？”托尼飞身而上，悬浮在了史蒂芬的身旁。

    彼得1号也迅速攀爬了上来，询问情况。

    “不行了，我阻止不了了，他们开始不断的传送过来。”史蒂芬额头已经冒出了冷汗，双手都有些发颤了。

    这不是害怕的，而是魔力消耗过多造成的。

    “一定有办法的，你能不能在施展一个咒，就像我搞砸的那一次。”彼得1号说道。

    “彼得，这都是你搞出来的？你到底惹了一个多大的麻烦？”托尼一脸骇然的说道。

    “这个...这个....啊...对了，你们能联系到周叔叔吗？他一定有办法的，他肯定有办法的。”彼得1号当即说道。

    “太迟了，他们已经来了，他们全都是冲你来的。”史蒂芬说道。

    “迟吗？似乎，我来的正是时候。”周合的身影，不知何时，出现在了几人的身侧。

    “啊，周叔叔，你来了，太好了，你能解决现在这个问题吗？”彼得1号顿时满脸的欣喜之色。

    “周合，你怎么现在才来，来，你和他们说说，我是从平行宇宙来的，还是被你复活的。”托尼说道。

    史蒂芬似乎也放下了周合是平行宇宙而来的成见，向着周合说道：“你有办法阻拦这些人来吗？”

    “小菜一碟，不过...稍等一下，我还有一个惊喜要给彼得帕克。”说着，周合拿出了一个手机，打出了一个电话视频。

    “嘟嘟嘟……”

    三声过后，电话视频被接通。

    “彼得，给，这个惊喜，你喜欢吗？”周合将手机递给了彼得1号。

    彼得1号有些不明所以，不过还是将手机接了过来。

    “彼得，彼得。”手机的画面里，传来了梅姨的身影。

    此时梅姨，正坐在椅子上，接受检查，在一旁胖胖的哈皮·霍根则是拿着手机，正对着梅姨。

    “彼得，彼得，你看见了吗，你梅姨没死，你梅姨活过来了。”哈皮很激动，很激动。

    “梅...梅姨？你...哈皮，这是怎么回事？这是怎么回事？”彼得1号也激动了。

    “我有点撑不住了，他们马上就过来了，你要是能解决，能不能快点。”史蒂芬沉声道。

    周合微微点头，而后朝着彼得说道：“彼得，我这个惊喜怎么样？”

    “周叔叔，是你吗？是你救活我的梅姨吗？那斯塔克先生他...”彼得看向周合的目光，充满了尊敬与感激，而后将目光落在了托尼的身上。

    “呵呵，彼得，这下你信了吧。”托尼笑着说道。

    “好了，别的事，等会再聊，史蒂芬，我来助你一臂之力。”

    周合说着，一掌拍出，而后直接抵在了史蒂芬的后背之上。

    史蒂芬刚想说话，就感觉一股恐怖的力量从后背传来，而后瞬间涌便了全身。

    这一刻，奇异博士史蒂芬好像感觉他的力量被增幅了十倍，百倍。

    “给我合！”史蒂芬只感觉现在的他，无敌！

    只见他大喝一声，狂暴的魔力瞬间倾泻而出。

    紧接着，就看见了天空那一道道的裂缝，正在飞速的愈合。

    不过十数秒的时间，那些空间通道就被关闭了，裂缝尽数消失不见。

    史蒂芬还没有停止下来，双手不断掐诀，嘴里念叨着咒语。

    不过，他又忽然停了下来，看向彼得，说道：“你有一分钟的时间，可以去和你的蜘蛛小伙伴们道别。”

    彼得1号闻言，当即反应过来，连忙朝着手机说道：“梅姨，哈皮，我这边还有点事，等我忙完，立刻赶过去，先挂了啊！”

    说完，彼得就挂断了电话，而后直接从高处跳下，他要去和小伙伴们道个别。

    来到蜘蛛侠身旁，他神情有些兴奋。

    “我想，差不多你们是时候回家了。”

    “我还想说...那个....这...谢谢，谢谢你们，真的太感谢你们了。”

    “我的梅姨，我的梅姨复活了，哈哈，太感谢你们了……”

    彼得1号很激动，激动的都不知道说些什么了。

    “复活？什么复活？”彼得3号说道。

    “那个...就是我的梅姨，被周叔叔救活了，还有斯塔克先生，三年前死了，也被周叔叔复活了。”

    “我的华夏功夫也是周叔叔教我的。”彼得兴奋的说道。

    “复活？”彼得2号和彼得3号同时震惊。

    他们的脑海里不自觉的回想起了心里的那个人死去的场景。

    本叔叔的死，格温的死，都给他们两人带来了无尽的悲伤。

    “我的格温，她也能复活吗？”

    “我的本叔叔，他也能复活吗？”

    两人向着彼得1号问道。

    “很遗憾，你的本叔叔是无法复活了，因为，在你的世界，并没有亚空间的存在。”

    “灵魂已经消逝，就算肉体复生了，那也是一具没有任何思想，任何灵魂的肉体罢了。”周合的身影不知何时出现在了他的身旁。

    周合正是从彼得2号的世界被召唤而来的，自然知道那个世界没有灵魂进入的地方。

    他看向彼得3号，道：“虽然不知道你的世界有没有亚空间，不过，你可以尝试一下，这个盒子你拿着，按照里面的指示，里面的东西会帮助你复活格温。”

    说着，周合拿出一个和宇宙魔方差不多大小的木盒放到了彼得3号手里。

    “谢谢，谢谢，太感谢你了！”彼得3号脸上充满了感激之色。

    彼得2号还想说些什么，却是感应到了什么，似乎是看开了，最后淡然一笑，朝着众人挥手：“大家，再见了，很高兴认识你们。”

    话音落下，便见彼得2号的身影渐渐的消失了。

    彼得3号似乎也感应到了，连忙将穆禾塞进了自己的蜘蛛服里，而后挥手道别，最后也消失在了众人的目光当中。

    不仅是他们两个，还有边上的绿魔，章鱼博士，沙人，电光人，和蜥蜴人，全部都被传送了回去。

    下一刻，周合就感觉，一股庞大的传送力量开始吞噬他的身躯。

    这是史蒂芬借助周合留在他体内的那些力量，来传送周合。

    他也知道了周合拥有什么样的力量，所以，他更加的想要将周合送回他来时的那个世界。

    只可惜，周合并不想这么早回去。

    被彼得帕克提醒到了，他还有一项全息投影技术还没有收集到呢。

    这里的全息投影技术，似乎是比灵笼世界的全息投影还要发达。

    当即，周合浑身一震，便将那庞大的传送力给震碎了。

    周合抬头，看向史蒂芬，道：“别白费力气了，我在这里还有点事，等我办完事，会自己走的。”

    史蒂芬闻言，缓缓的放下了双手，道：“好，希望你信守诺言，平行宇宙的人来到这个世界，绝对会引发一些恐怖的事情的。”

    周合笑了笑，点点头，表示自己知道了。

    “那我就先离开了，对了，托尼，你什么开派对，我要参加。”周合走之前，朝着托尼说道。

    “派对？哦哦哦，对对对，我要开派对，就...明天下午吧，史蒂芬，你能通知到托尔他们吗？”

    “麻烦你通知一下他，就在我家里开派对，就是你们参加我葬礼的那里。”

    “对了，你们可不要说漏嘴了，我到时候要给他们一个惊喜。”

    “哈哈，我现在迫不及待的想要看见他们震惊的样子了。”托尼放肆的大笑着。

    “你啊，怎么感觉还和一个小孩子一样。”史蒂芬见此，也笑了起来，不过，却也还是点了点头。

    “我一定到场，那我就先走了，还有点事。”周合笑着告辞一声，身形一晃，便消失在了原地。

    “史蒂芬先生，斯塔克先生，那我就先走了，我要去见我的梅婶了。”

    “嗯，快去吧。”斯塔克笑着说道。

    “嗯，以后不要这么任性了，你要知道，我现在很想揍你一顿。”史蒂芬说道。

    彼得帕克闻言，吐了吐舌头，而后一个飞跃，跳到了上方。

    米歇尔·琼斯和内德·利兹正等待着他呢。

    “琼斯，利兹我的梅婶回来了，回来了哈哈，我先走一步，你们待会打车过来，地址是……”彼得帕克很激动的和两人拥抱了一下，而后留下地址，就朝着医院而去。

    “我也先回去了，我答应了摩根，晚上要回去陪她睡觉。”

    “史蒂芬，记住，前往不要泄露了我还活着的信息，我很想看一看他们见到我的那个时候是什么表情，哈哈！”斯塔克再次大笑几声，便驾驶战衣朝着家中飞去。

