    “你这张卡叫什么我倒是看不出，但要说你这张卡是什么材料制作的，我当然分辨得出。

    这张卡的制作材料基本都是取材你们拉姆星。

    你以为我不清楚你们拉姆星的制卡材料？

    很抱歉，我这个人平时没什么优点，就是喜欢看书学卡，对你们拉姆星的制卡材料，我其实也是认识许多的。”

    唐剑侃侃而言，说得蒂塔那张黑脸都几乎要发绿了。

    拉姆星人的脸色发绿，便代表心里已经慌得一批。

    此时蒂塔已慌乱，瞪着唐剑争辩，“不可能，你们地星怎么可能会有我们拉姆星的制卡材料详解？而且你怎么可能会去了解那么偏门的知识？”

    唐剑诧异道，“你也太小看我们地星了吧？

    地星普通的大学里可能不会有太多涉及外星的制卡材料。

    但制卡师协会里总会有的吧？

    这种偏门知识，对于我这种热爱学习的勤奋制卡师而言，是根本不会放过的学习内容。”

    说到这里，唐剑也不再废话，一口气直接报出了手中卡牌的详细制作材料，甚至精确到部分材料的具体分量。

    “冰晶雪果的皮壳，冰雕王的羽翼两支，还有万载寒气一瓶，巴伦斯嘀嘀叶抽取出的茎，噢，这种名字古怪的叶子，在我们地星其实就叫做槐树叶......”

    唐剑说着还解释了一句。

    蒂塔已是惊得全身发颤。

    即便是李玉山等总会高层也听得全都惊诧莫名。

    以他们的眼力，在这么短短的时间里，都没有从表面看出蒂塔那张卡的材质。

    然而唐剑却就像是早就接触过蒂塔那张卡一般，才拿到手，竟然就能如数家珍报出卡牌的制作材料。

    虽然目前还尚且不知唐剑报出的这些材料都是否准确。

    但看蒂塔那震惊的表情，似乎结果也是不言而明的。

    蒂塔不可置信瞪着唐剑，失态喝道，“就算你能分辨出我的这些制卡材料，我自创的卡纹你也不可能说得出名字，你绝对都没见过这些卡纹。”

    唐剑不屑道，“你这种卡牌的制作笔锋有四种。如果你非要让我说出这些卡纹的名字，那肯定是强人所难的。

    毕竟你是卡纹的创始人，你说这卡纹叫什么名字，那就是什么名字。”

    蒂塔狠狠道，“说不出就是说不出，别找那么多的借口！”

    唐剑哈哈一笑，“我虽然不知道这些卡纹的名字，但看得出其中有两种卡纹类似火莲体以及岩浆体。

    其中卡纹的意蕴被你稍作改动，想必你就是从这两种卡纹体的基础上改造创出的吧？

    只不过你自创出这些笔锋后还并没有完善。

    我感觉这张卡牌上的这两种笔锋即使经过星品认定，也最多是低级笔锋。”

    “你......”蒂塔双眼瞪大，呼吸都略有急促。

    这是魔鬼吗？

    竟然连他这张卡上的笔锋能达到星品等级都看得出来？

    不远处观战的其他一众制卡师都神色愕然看着唐剑。

    真的假的？

    这唐剑有这么厉害的吗？

    蒂塔脸上的惊色还未褪去，唐剑又拿着【炎爆之心卡】继续侃侃而谈道。

    “另外两种卡纹，既具备滑翔体的飘逸，又具备雷电体的肆意，还间杂有爆裂体这种高难度高级笔锋的韵味，你就是从这三种卡纹的基础上创造出的吧？”

    “我......你怎么可能......”蒂塔满是黑色瘤子脸颊已彻底被恐惧和震撼取缔。像是一朵风中颤抖的菊花。

    说中了。

    唐剑竟然将他这张卡的所有讯息全都说中了。

    这简直就是魔鬼般的鉴定本领啊。

    怎么可能有这样可怕的制卡师啊？

    蒂塔满心都是荒唐和不可置信，甚至脑子都不清醒，有种幻觉唐剑可能是提前知道了他的制卡方案。

    但很快这个荒唐的幻觉就被他剔除。

    这张【炎爆之心卡】自从被他创出后，制作方案就从未公布过。

    除了他自己，没有任何人知道。

    甚至这张卡他本就是打算在这次来到地星制卡师协会总会出风头所用，从未在人前暴露出过，眼下还是第一次拿出暴露在这么多人的眼前。

    “你这张卡我推测应该是一种火焰系的异能卡，属于攻击类的卡牌，杀伤力应该很不错。”

    唐剑最后含笑做出定论。

    他说出这句话后。

    蒂塔那满是震撼的神色已转为颓唐，喘着粗气像是头斗败了的公鸡瞪着唐剑，半晌无言。

    受到的打击太大了。

    他原本赖以为底牌的卡牌，在唐剑的面前，竟然就像是一张最普通的能量卡般被一口道出所有的讯息。

    这几乎是当头棒喝！

    他之前那么笃定自信的姿态，现在已瞬间崩塌。

    周围所有人的目光像是一个个耳光狠狠抽击在脸上，脸痛得厉害。

    “继续吧，你还有两张卡的机会。”

    唐剑含笑对蒂塔伸出手，随手将【炎爆之心卡】放入卡槽，送去李玉山等人的面前。

    蒂塔咬牙，手指轻颤着从卡包里挑选出另一张卡，额头泌出汗珠，如赌红了眼的赌鬼般猛地将手中的卡放入身前的卡槽内。

    然而接下来所发生的一幕幕，简直像是噩梦般在轮回上演。

    令所有人都震惊愕然的恐怖事情发生了。

    唐剑就像是一台收集了所有卡牌讯息的光脑般。

    几乎是拿到卡牌稍微在手里捏一捏，拿到眼前看看，就可以轻松说出卡牌的材质，侃侃道出卡牌的制作笔锋等。

    甚至都不需李玉山等人给出最后的判定。

    聪明人都只需看蒂塔那如死了娘般不敢置信和惊惧的神色，就清楚唐剑鉴定出的卡牌讯息应该准确无误。

    而这才是最令人心悸感到可怕的。

    ...

    “蒂塔败了，不可思议，这是毫无还手之力的被碾压了啊......如果不是这样的事情就发生在我面前，我都要怀疑唐剑是不是在作弊？”

    罗斯看着蒂塔那难看的神色，发出喃喃声音。

    “奇迹般不可能的事情，竟然在我的眼前发生了......碾压局......”

    摩德威也被震慑住了，甚至原本还想去挑战唐剑的念头都开始剧烈动摇。

    确实，到了此时，很多人都已看出，蒂塔已败。

    陈琳等总会执事，包括汪伟等总会长老，都被唐剑那可怕的卡牌识别能力所震慑。

    尽管有人猜测，唐剑或许之前接触调查过蒂塔的卡组，早有准备。

    但毕竟只是猜测。

    况且即使唐剑早前就有所准备，那么这份深谋远虑的本领也是足以证明其能力。

    到了最后。

    唐剑都除了最开始的那张【异界之孔卡】，都不曾再拿出第二张卡牌给蒂塔过目。

    而蒂塔拿出的三张卡，唐剑都完全详细道出了每张卡的制作材料以及制作笔锋。

    胜负在唐剑说出第三张卡的详细讯息时，似乎就已定下。

    蒂塔神色颓唐，便如输光了所有赌资的赌徒般陷入魔怔，被这个结果打击得面色木讷。

    之前他觉得自己是稳操胜券，以新发明出的卡牌直接镇住唐剑。

    而唐剑手里绝大部分的卡牌，他都清楚制作方案，知晓制作材料。

    然而结果事与愿违。

    唐剑拿出的第一张卡，就成为了他的梦魇。

    现在他的拿出的三张卡牌，都已完全被唐剑一语道破玄机。

    蒂塔很清楚，即使唐剑接下来拿出的卡牌他也能详细说出具体讯息，他也是彻底失败了。

    难以翻盘。

    不论唐剑究竟是为什么能这么准确鉴定出他的那些卡，是自身的能力天赋，还是之前就有所调查。

    蒂塔都清楚，那都是唐剑的能力，他败得不冤枉。

    如果他也将情报再调查得更清楚一点，知晓唐剑拿出的那第一张卡的具体讯息，或许他也并不会败。

    ...

    “用你们地星的话说，一棋走错，满盘皆输。我败了。”

    蒂塔深呼吸口气，深深看着唐剑，郑重道。

    甚至都不需李玉山等人去说出判定的结果，他就已自主承认失败。

    唐剑脸上露出了笑容，正色道，“蒂塔，你的实力很强，这场比试虽然你输给了我，输了一颗宇宙神晶，但你的实力赢得了我的尊敬，我可以正常的称呼你的名字。”

    他说的这的确是发自内心的话。

    如果没有红卡作弊器，那么与蒂塔比较这一场卡牌识别，他可能无法获胜。

    蒂塔虽然最后是靠舔才分析出【异界之孔卡】的部分讯息。

    但唐剑自忖，换做是他来，他即使舔麻了舌头，都未必能分析出那些讯息。

    这就充分证明了蒂塔的舔功之厉害。

    这样一个天才制卡师，虽然唐剑是靠光明正大开挂的手段赢了对方，但却也不得不认同对方的实力。

    不过认可归认可，赢得的那些资源唐剑还是绝对不会放过的。

    蒂塔注视唐剑，冷着脸哼了声，“你也很厉害，我可以更改称呼，叫你唐剑。

    不过我现在也意识到，如果刚刚我不拿我的卡组给你鉴定，而是从在场其他人那里借来其他的卡，你未必就能赢得这么干脆。

    你能了解我的卡，总不可能也完全了解其他人的卡吧？”

    唐剑讶然，咧嘴笑，“不错不错，你说得很对。或许你刚刚借来其他人的卡给我鉴定，我就要认不出了。”

    他心里嗤笑。

    就算换了其他人的卡，有用吗？

    使用红卡识别模拟的功能，他还是稳操胜券。

    只是现在既然都胜了，唐剑自然也不介意大方一点弥补一下对方的落差感。

    跟着他又笑眯眯道，“好了蒂塔，既然你已经自己承认败了，那么我赢的那相当于一颗宇宙神晶的五千万克尔顿星币，你是直接付钱我，还是给我宇宙神晶呢？

    我不接受赖账的啊。

    星际讨债是很困难的，现在欠钱的都是大爷啊。”

    蒂塔脸一黑，气得牙痒痒。

    我蒂塔是那种会赖账的人吗？

    不就是区区......五千万......克尔顿星币......

    蒂塔心都在滴血。

    他妈五千万克尔顿星币啊！！！