    陈朽的心念一动，一道血色的厚重书籍，出现在了他的上空，无比深邃而又带有邪恶之气息，神秘无比。

    黑色的书籍，散发着血色的迷雾，在陈朽的上方，缓缓的打开，上面不断的浮现出一道道怪异的纹路，看起来很是诡异。

    陈朽站在黑色的书籍之下，心神和这黑暗之书相连，这一刻他感觉到了自己对于黑暗之书的控制力又增强了一步，神念探查到黑暗之书的第二重空间。

    第一重空间，是无尽的血色空间，可以用来汲取敌人的鲜血，淬炼体内的血液，非常的恐怖。

    而这第二重空间，是无尽的负面的能量，这里包含了极寒极阴的能量，简直邪恶到了极致，如果不是陈朽的意志力坚强，恐怕他的神念进入到了这里的空间之后，就会立刻迷失在了其中。

    同样，和第一层血色空间类似，这第二层空间无尽的负面至极的能量，聚集成了一片黑色的海洋，那里邪恶无比，简直比起真正的魔族的本源还要邪恶。

    不过，此刻这片空间的负面能量，已经被陈朽完全的掌控，这些气息不会对陈朽有任何的影响，甚至陈朽还能够调动这里的一部分负面到了极致的能量，陈朽预测，一旦这种能量释放出去，恐怕会对修士产生诸多的负面作用。

    这是削弱对手的不二法门。

    不过最让陈朽兴奋的还是黑暗之书的第二层空间内，可以汲取负面之能量，也许可以将诸多天才脑海之中的禁制破除掉。

    只要是诸多天才脑海之中的禁制破除掉，才有可能摆脱绝阴教的束缚，将这些人从这片空间之中救出去。

    不知不觉间，来到了夜晚。

    九大妖孽，也终于从山谷内的七彩灵菇的培育药田之中归来。

    他们会快就来到了陈朽所在的这件屋子内，见到陈朽正一脸平静的等着他们，此刻他们每一个人的心中，都升腾起来了一丝的希望。

    正是因为昨天晚上陈朽对于他们的承诺，要带他们离开这里，他们内心之中都无比的激动。

    毕竟，这片小世界之内，如同一个牢笼一般，被绝阴教抓到这里来以后，他们再也没能够离开这里。

    “血主，这是我们收集到的天牛角，还有一些七彩灵菇的种子。这是我们所有修士手里仅存的种子了，希望你能够将七彩灵菇种植出来！”

    禹云天的眼神之中带着一丝的期翼道。

    不只是禹云天，其他的八大妖孽，也是一脸期待的望着陈朽，希望陈朽真正能够找出一种，可以将他们脑海之中的禁制解除的办法。

    这种禁制实在是太过于恐怖，他们尝试了诸多的方式都无法绝阴教的禁制，对于这种禁制的厉害是深有体会。

    在众人的注视之下，陈朽缓缓的接过了盛有天牛角和七彩灵菇种子的储物戒指，随后神识扫了一下，很是满是的点头点头。

    天牛角，足有五千根。七彩灵菇的种子，也有四千粒，有了这两样东西之后，想必恢复众人亏损的气血和力量，会方便了许多。

    “嗡！”

    在陈朽点头之际，他的身体猛然散发出来了一道波纹，这道波纹在空间之中微微的蔓延，眨眼之间就将方圆十里的地域全部的包围起来。当然，连带着九大妖孽，全部笼罩在了其中。

    站在陈朽面前的九大妖孽，本来还在期待之中，眼睛仅仅的盯着陈朽，但是下一秒他们就感觉到了一股力量，强行把他们纳入到了一片世界之中。

    等他们反应过来的时候，他们已经彻底的在这片充满了生机的世界，有山河湖泊，花草树木，飞禽走兽，到处都是绿意，宛若来到了一片世外桃源。

    “这是，小世界？”

    禹云天望着这片世界之中震撼无比，他从来都没有遇到过如此有灵气的小世界，空中的能量浓郁得几乎快要化成水，在一呼一吸之间，空间的能量就开始滋润到了他的毛孔之中，让他感觉到了一片舒服。

    其他八个妖孽，也感觉到了非常的震撼，如此有灵性的世界，他们没有见过，这里的能量浓度无比的浓郁，简直就是真正的洞天福地，如果能够长期在这里修行，先练到现在仙尊的境界，指日可待。

    “难道是在这里帮助我们解决掉身体上的禁制吗？这里，的确是一个好地方，这应该是血主修炼出来的世界，真是让人嫉妒啊，仅仅是仙王巅峰的境界，竟然将领域变成了世界，我还是第一次见到。”

    楚怀安的眼神之中带着一丝的震撼。

    只有仙尊的层次，才有可能真正的成就世界。但是此刻陈朽却以仙王的境界，就将领域凝练成了世界，这简直是闻所未闻。

    “这不是单一道则的小世界，我能够感觉到那股沉寂的澎湃起源力量，我记得上古曾经有人记载过，禹皇的世界，是完美的世界，其中蕴含着地火水风四种本源的道则力量，这四种力量可以真让世界进化到完美的层次。而你的世界，竟然有了完美世界的雏形……”

    此时赵晓云的眼神之中满是不可思议道。

    “我知道了，你修炼的是破灭仙尊所构想的无相道，大吞灵诀，如果能够将大吞灵诀修炼成功的话，那么本身就能够修炼出无相道则，至于你的世界由四种本源之道构成，继而成为了完美世界，这也是能够预测的。”

    赵晓云转念一想，突然之间想明白了这一切，她的身上带着一丝的敬佩道。

    无相道有许多人修炼，甚至从上古就有诸多的天才开始修炼无相道，但是其结果无一例外，全部暴毙而死，从那以后，提起无相道的修炼，人人畏之如虎，其修炼这种大道的艰难，可想而知。

    眼下陈朽修炼成功了，就证明了陈朽有堪比上古禹皇的资质，这如何不让人感觉到震撼。

    听到了赵晓云的感慨，陈朽只是淡然一笑，并没有解释，而是对着九大妖孽道：“我需要炼制一炉丹药，将你们的实力全部提升上来。如果单单的解除禁制，那么你们也无法逃出这片小世界之中。只有想办法将绝阴教的教众杀死，我们才有机会逃出去。所以你们还要再等待至少三天的时间！”

    陈朽对着九个妖孽道。

    当陈朽说出这句话的时候，九大妖孽的脸色立刻变了，因为他们已经没有三天的时间等待了。

