    女王的话就是命令，管家微微弯腰：“陛下，请您稍等，属下这就去找。”

    也不知道女王究竟发生了什么事，他真的很担心。

    靳青没说话，由于床没了，此时的她正躺在地上，静静的看着黑漆漆的天花板。

    真没想到，艾薇拉和她的喜好差不多，这房间中的每一处，都恰好长在她的审美上。

    707：“...”宿主，你指的是什么时候，被你拆房前还是拆房后。

    不过话说回来，这个毛坯房和他家宿主的气质还真是挺搭配的。

    只是这艾薇拉也真造孽，房间的吊灯都让他家宿主拆了。

    还好她以后再也用不到了。

    就在707吐槽靳青的时候，管家已经下到了城堡的地下室。

    血族对空气的需求不高，因此城堡的地下很深。

    走过长长的旋转楼梯，管家来到地下一层。

    伸手在几个仓库门的液晶面板上戳了戳，发现上面的类目中都没有蜡烛。

    管家想了想，走到墙边的找物机旁，伸手在上边按了几下。

    而后便顺着指示向下走了一层，在第四间库房的搁架上找到了几箱蜡烛。

    管家从旁边的架子上取下一个漂亮的烛台，将蜡烛规规矩矩的插好。

    确保架子上没有半点灰尘后，管家优雅的转身离开。

    女王还在等着他的蜡烛。

    管家的每一步都走的的很稳，脸上带着优雅得体的笑容。

    仿佛世界上没有任何事，能打乱他的节奏。

    将蜡烛一路拿回家，管家在门口轻轻提醒一声：“陛下，属下进来了。”

    说罢，管家熟练的开门进屋，而后眼睛瞬间瞪圆：他这是...穿越了！

    房间里的东西，为何全都不见了！

    不等管家表现出自己的惊讶，靳青已经蹿到他身边，一把抓过管家手中的烛台，轻轻捏了捏。竟然也是金的。

    随后，靳青双眼亮晶晶的看向管家。

    跳跃的烛光下，靳青的双眸中露出金色的光，看的管家不自居向后退了一步。

    这是女王准备狩猎时才会出现的金眸。

    外人只知道血族的食物是人类的血，却不知，有些高等血族喜欢猎食同类。

    因为同类的力量，能让他们变得更加强大。

    只不过，这样做是有弊端的。

    太多同族的力量汇合在一起，很容易迷失血族的心智。

    进而退化成没有思想的捕猎者。

    而他们的老祖宗马库里，就疯狂的“喜欢”自己的同类。

    因此，看到这样的女王，管家一时间竟有些心慌。

    女王，不会真出事了吧。

    管家的脑子在快速的转动，他在给自己规划逃跑路线。

    因为他刚刚发现女王的眼中，似乎闪过一抹垂涎...

    靳青伸手抓过管家手中的烛台，轻轻掂了掂。

    实心的，多么令人感动的重量。

    下一秒，蜡烛的吧嗒一声落在地上，房间中再次漆黑一片。

    靳青：“...”她忘了，一旦烛台收起来，蜡烛就没了支撑，自然会掉在地上。

    黑暗中，靳青的金眸亮的骇人，管家的声音中带着一丝慌张：“陛下，您还还需要什么。”

    靳青歪头斜眼的看着管家：“给老子找点火柴过来。”

    管家应了声是，先打开自己的强光手电，接着又从口袋中掏出火柴，将地上掉落的蜡烛一一点燃，送到靳青手里。

    他们的眼睛虽然可以在夜间视物，可既然有更方便的工具，又为什么不用呢。

    看着管家拿着的手电，靳青的嘴角和眼角在不断的抽抽：“你拿的是什么？”

    见女王询问自己，管家柔声对靳青解释道：“陛下，这是手电，可以用于照明。”

    说罢，管家按动手电筒上的开关：“您看，这样就会亮起来，这样就会熄灭。”

    而后，管家对靳青温柔一笑：“陛下的手机上也有这样的功能。”

    依照现在的情况看，他非常有理由怀疑，他家陛下可能是失忆了。

    一般来说，这样的情况通常会发生在那些，刚从睡梦中苏醒的血族身上。

    像女王这样忽然失忆的当真少见，可想到女王居然连着杀了五位亲王。

    管家忽然觉得女王失忆，其实也不是那么不能理解了。

    靳青歪头斜眼的看着管家：“707，这货是不是把老子当傻子哄了。”

    707：“…”我艹，没想到它家宿主还有这么有数的时候。

    管家没察觉到靳青眼中的恶毒，他执着的一遍遍按动手电上的开关。

    手电上的光柱明明灭灭，如同靳青焦躁的心。

    见靳青直勾勾的看着手电，管家的声音轻飘飘的：“陛下，这就是人类的发明，是不是很厉害。”

    怎么办，陛下的脑袋真的出问题了。

    当一个人拿着手电筒不停按动，并询问你是不是很神奇的时候。

    别人想做什么靳青不知道，因为她现在只想锤爆这老头的脑袋。

    管家悲伤的将手电塞在靳青嘴里，温声安慰：“陛下不用担心，属下一定会帮您渡过难关的。”

    靳青：“…”到底从哪个位置砸下去，才能又痛又死不了人呢。

    707：“…”随便吧，反正没一个省心的。

    玩了很久手电筒，管家终于察觉到气氛的尴尬。

    认真思考了会儿，管家对靳青恭敬问道：“陛下，您现在是否用饭。”

    他实在找不到什么好话题了。

    靳青歪头斜眼的看了管家：“吃，给老子来两头猪。”

    管家的嘴抿成一条线：怎么办，陛下为何变得如此粗鲁。

    对于贵族来说，他们的气质和风度都是刻在骨子里的。

    因此，靳青此时的粗鲁模样，让管家非常不习惯。

    清了清嗓子，管家终于恢复的应有的素养：“属下这就去给陛下备餐，但是我们的餐单上没有猪。”

    那种不高雅的东西，怎么可能进他们的餐单。

    靳青皱起眉头看着管家：这么大的城堡，为什么连猪都没有。

    管家的嘴角挂上得体的笑：“不知陛下晚上想要享用哪国风味的餐食，要熟食还是刺身，需不需要茶包。”

    靳青没想到，吃个饭居然还有这么多的花样，她的眉头微皱：“都可以。”

    管家微微鞠躬：“这个房间需要收拾，这些天辛苦陛下去男主人房休息。”

    靳青闻言眼前一亮：“两边的摆设一样么？”

    -------------------------------------

    祝大家除夕快乐！

