    “比试刻画灵纹？”无论是辛家的人还是港口之上的武者都一愣，没想到猎头岛主竟然会提出这种要求。

    翁大师在猎头群岛的地位无人能够撼动，就算是猎头岛主都要对翁大师忌惮三分，但是今天猎头岛主竟然站在了翁大师的对立面。

    猎头岛主这看似公平的决断对于翁大师来说已经是一种挑衅，身为猎头群岛上唯一的灵纹师，翁大师的话就是理，哪怕是猎头岛主也不能对他的话提出异议。

    “比试灵纹，他有这个资格吗？”翁大师不屑的冷笑了一声。

    猎头岛主微微一笑：“翁大师作为一名灵纹师，难道会怕了这个野小子？”

    “怕？我会怕？”翁大师板着脸看着猎头岛主，就算他是这猎头群岛的岛主，胆敢在灵纹一道上质疑自己的话，翁大师依旧不会给他面子。

    “既然如此，那也让我等开开眼界，看看灵纹师的神奇之处。”猎头岛主微微一笑。

    “我也有兴趣和翁大师比试一番。”朱清举起了一块黑铁板。

    “小子，你是急着找死吗？”翁大师神情冰冷，身体之上出现了磅礴的血气，恐怖的压力笼罩了朱清。

    这翁大师竟然是一名造血境武者，实力比之朱清高出了一个档次，搬血境在造血境强者面前基本上没有什么抵抗之力。

    朱清却是面不改色，他在化血境强者的威压之下都能行动自如，这翁大师不过是区区造血境武者，这等威压又如何能压制住他，这翁大师只能是在自取其辱。

    在翁大师的威压之下，朱清从容的拿出了犀角笔，一笔画出，一道坚固灵纹就出现在了黑铁板上！

    “灵纹师，竟然真的是灵纹师！”港口的武者顿时倒吸了一口冷气。

    猎头岛主眼中更是闪过一道精光，看着朱清就像是看着一件至宝！

    翁大师眼中却是闪过一道杀意，在猎头群岛上有他一个灵纹师就够了！

    “灵纹师，他竟然是灵纹师？”辛大力不可思议的看着朱清，他万万没有想到这个被他捡来的小家伙竟然是传说之中的灵纹师。

    “你早就知道了！”辛大力看到辛明珠脸上没有丝毫的惊讶之色，不禁苦笑了一声。

    “恩，我爹爹也知道了，但是他不让我们传出去。”辛明珠点了点头。

    辛大力对朱清这种做法也表示理解，一名灵纹师的影响力实在是太大了，灵纹师的名头固然能给他带来不少的好处，但是同时也会有不少的危险。

    如果没有今天这一档子事情，朱清必然还会继续隐藏下去，但是翁大师的计策实在是太过歹毒，如果他不站出来的话，辛家恐怕过不了今天。

    辛家毕竟是救过他的性命，朱清也不忍心看着辛家就这么毁掉，而且朱清就不相信在众目睽睽之下，这翁大师有胆子对他出手。

    翁大师的修为最多也就是在造血境三重左右，这样的年纪这样的修为，只能说这翁大师在武道上的天赋不怎么样，如果不是他有一点灵纹天赋的话，这样的武者根本就翻不起什么浪花来。

    “翁大师，虽然你是前辈，但是如果落后太多的话，恐怕也追不上了。”朱清微微一笑。

    “愚蠢的小子，不过是了解到一些灵纹的皮毛就在这里大放厥词，刻画灵纹可不是一味求快，像你这般心浮气躁，恐怕刻画不了三道灵纹！”翁大师哼了一声。

    但是他的话刚刚说完，翁大师的脸色大变，朱清用自己的行动狠狠的扇了他一巴掌！

    朱清一连刻画了五道坚固灵纹，无一失败！

    “怎么可能？”翁大师瞳孔一缩，满脸的不可思议，就算换做他也不可能在这么短的时间之内一连刻画出五道坚固灵纹。

    “你……！”翁大师深吸了一口气，拿出一柄灵纹刀，开始在这黑铁板上刻画。

    现在说什么都已经是多余的了，他已经感觉到周围武者目光的变化，如果他再不动手的话，这些人都会对他产生怀疑了，他现在只能在灵纹一道上击败眼前这小子。

    一个十几岁的小娃娃罢了，就算在打从娘胎里就开始修炼灵纹，也不过是十几年的时间，如何能够和他这个在灵纹一道上浸淫了数十年的老手相提并论。

    “运气，一连成功五次不过是运气罢了。”翁大师心中想到，这种好运气他也有过。

    “噗！”终于，翁大师听到了应该出现的声音。

    对于灵纹师来说这种声音就是噩耗，但是此刻对于翁大师来说却如同天籁一般悦耳。

    “失败了！”一旁的武者忍不住惊呼起来。

    但是朱清却面不改色，灵纹笔一划，又是刻画出了一道坚固灵纹。

    翁大师刻画灵纹的度也不慢，虽然失败的次数多了一些，但是很快就追上了朱清，并且越了朱清。

    一盏茶的功夫，翁大师已经刻画出了五十五道坚固灵纹，而朱清却只有四十九道。

    乍一看是翁大师领先，但是翁大师却很清楚，接下去的刻画灵纹可没有那么简单了，叠加的灵纹越多，所要考虑的灵纹节点就越多，对魂力的要求及越高。

    翁大师的极限是一百道坚固灵纹，但是这是极限，一般情况下刻画出五十道坚固灵纹他就会停手了，五十五道灵纹已经是出了正常水平了。

    翁大师也觉得五十五道坚固灵纹已经足以击败朱清了，别看朱清已经刻画出了四十九道坚固灵纹，仅仅是差了六道，但是就是这六道坚固灵纹师天与地的差距。

    “小子，你认输吧，你……”翁大师脸色一僵，顿时不再多说，提起灵纹刻刀继续刻画灵纹。

    朱清还在刻画灵纹，而且在数量上已经过了翁大师，并且度也没有丝毫的放慢。

    时间已经过去了一个时辰，翁大师额头满是汗珠，他已经刻画出了九十道坚固灵纹，这几乎是他的极限了，他感觉到自己的魂力都有点吃不消了。

    朱清刻画了八十九道灵纹，朱清一直都是保持着这个节奏，落后翁大师一道。

    翁大师强撑着，再一次刻画出一道坚固灵纹，灵纹节点出现了错乱，他不得不再一次修改灵纹节点。

    “噗！”翁大师一口鲜血喷了出来，他的灵魂受到了一丝创伤。

    朱清微微一笑：“看来他也到了极限了！”

    翁大师的魂力还不足以让他在短时间之内叠加一百道坚固灵纹，强行这么做的结果只能是让灵魂受创。

    不过几乎就是在这一瞬间，朱清手下的犀角笔又刻画出了一道坚固灵纹，九十九道坚固灵纹，过了翁大师九道灵纹。

    在朱清额头上甚至没有一滴汗珠，仿佛刻画这九十九道灵纹对他来说没有任何的负担。

    猎头岛主也是无比震惊的看着这一幕，朱清的表现已经远远出了他的预料。

    原先他打算只要朱清是一名灵纹师他就会尽全力保下朱清，毕竟猎头群岛太需要一名灵纹师了，翁大师在猎头群岛一家独大已经快要威胁到他这个岛主的地位了。

    若是再过几年的话，翁大师在这猎头群岛上的影响力恐怕会越他这个岛主了，到时候他只要登高一呼，猎头群岛恐怕就要易主了。

    但是朱清的表现让所有人都震惊了，竟然是胜过了翁大师，还逼的翁大师口吐鲜血。

    他才十几岁啊，一个十几岁的灵纹师竟然能够胜过翁大师这个近百年的灵纹师！

    “你输了！”朱清淡淡的看着翁大师。

    “你作弊，你作弊！”翁大师咆哮着。

    一直跟随着翁大师的武者更是团团将翁大师护在了中央，更有几名武者一齐冲向了朱清。

    “我看你们谁敢？”辛大力大吼一声，造血境八重武者的实力在这一刻全部释放出来，竟然是以一敌三！

    “翁大师，你这样做太过了。”猎头岛主眉头紧锁，当着他的面要杀人，这翁大师未免也太不把他这个岛主放在眼里了。

    “你个白眼狼，当年要不是我帮你老子稳定这一座岛屿，他怎么可能当上岛主，现在你不思回报，竟然要对我出手！”翁大师怒吼道。

    翁大师不提他的父亲还好，一提他的父亲猎头岛主就火冒三丈：“当年如果不是家父收留你，你早就葬身鱼腹，可是在家父死后这些年，你看看你都干了一些什么，猎头群岛的武者几乎都要被你榨干了。”

    “这是公平的交易，我没有错！”翁大师冷冷的说道。

    “包括将一些过往的灵纹师都杀了？”猎头岛主哼了一声。

    “轰！”这一句话在猎头群岛的武者心中掀起了滔天巨浪，他们都不可思议的看着翁大师！

    “你胡说，我没这么做过。”翁大师脸上闪过一丝慌乱，这些事情他都做的极为隐秘，除了他自己之外没有人知晓。

    猎头岛主微微叹了口气：“本来我不想说出来的，你是我的长辈，小时候你甚至都抱过我，但是这些年你的所作所为实在是太过了。”

    “污蔑，这都是污蔑，小子，你想要扳倒我，你还嫩了一点！”翁大师咆哮道。

    “你以为你还是那个唯一的灵纹师吗，除了你那些心腹，现在还有谁愿意跟你卖命？”猎头岛主冷冷一笑。

