    今天只能一更了，明天三更爆发求支持！

    ————————————

    柳天灵老祖修成法相，门下弟子在门派当中的地位自然也会水涨船高。

    然而第一个上前献礼的却并非了重华府门下的二弟子李玄茹真人，而是逍遥府一脉的大弟子玄田真人。

    有不知所以的修士面露诧异之色，特别是一些新晋修炼成就金丹的真人，更是好奇的向着旁边的本派前辈询问，重华府门下何时又多了一个锻丹六层修为的大弟子，而且还是男的。

    玄田真人手捧一只玉盒恭敬上前行礼，道：“弟子玄田恭贺师娘成就法相！特献上温玉花三朵，祝老师成就真灵，永享长生。”

    温玉花？

    陆平有些讶然的看着盒子当中三朵仿佛是用玉石雕刻而成的花朵，这个可是同自己手中的金坚果有着同样的功效，对于修士的肉身都有着良好的强化作用，陆平可是知道，这种天材地宝法相老祖似乎对其颇为偏爱。

    重华殿当中自然有识货的修士，顿时议论纷纷起来，有不知此物为何用的修士也纷纷向着见多识广的修士打听。

    殿中的修士都是锻丹期真人，对于法相期的事情多少有些耳闻，特别是那些锻丹后期的真人更是如此，待听得这种灵药的功效之后，再看温玉花时，眼神当中都带了无线的艳羡。

    柳天灵老祖看到玄田，脸上也是多有温煦之色，道：“玄田起来吧，怎得玄慧没有过来？”

    玄慧真人正是玄田真人的道侣，玄田真人闻言回道：“还请师娘见谅，玄慧自从去年闭关修炼突破修为，直到现在尚未出关，却是耽搁了师娘的法相庆典。”

    柳天灵老祖点点头没有说话，一旁玄田真人见得老祖没有再问，便退了去，陆平在一旁却是看到当老师问起玄慧真人时，不但是二、三、四师姐有些紧张，便是逍遥府其他的三位师兄也是愣了一愣，直到玄田真人退下，众人面色才放松下来。

    第二个上前献礼的依旧不是李玄茹，而是逍遥府的二弟子玄果真人，玄果真人的贺礼虽没有什么出彩之处，九株三千年灵草，但玄果真人是以自己的名义献礼却是足够厚重了。

    接下来才轮到李玄茹真人，李玄茹真人是重华府实质上的大弟子，她的献礼自然也惹人注目。

    灵木丹！

    陆平十分奇怪二师姐手中居然有这种奇门丹药，而且还有三颗。

    这种丹药虽说没有失传，但修炼界当中却几乎没有，盖因为这种丹药的炼制除了半步法相丹药的难度之外，还有一种重要的灵引，而且这中灵引还多少与陆平有些关系，那就是锻丹期的木鸾心血。

    灵木丹并不是用来给修士服用的，而是用来催生灵草灵木的，传说一颗木鸾的金丹在法相期修士的手中足以催熟数十甚至上百株三千年灵草，这也是木鸾在修炼界逐渐绝迹的原因，而灵木丹自然没有那种功效，但以木鸾心血为灵引的灵木丹也足以催熟几株三千年灵草。

    灵木丹的贵重之处还不在催熟，而在与它的可选择性，三千年灵草本就多是可遇不可求的宝物，法相修士在炼丹之时往往会因为少了那么一两株灵草而不得不花费大量时间去找寻，而有灵木丹在手，便可将尚未成熟且急用的任意几种三千灵草催至成熟。

    灵木丹在修炼界算是一种比较偏门的丹药，殿中多数修士都不识得，但也更加让众人认定了这是一种极其珍贵的宝物。

    接下来三师姐赵玄姬和四师姐王玄静先后上前，之后才是逍遥府的四弟子玄笙真人和五弟子玄汉真人。

    等轮到陆平上前时，重华殿当中却是有不少的修士正在关注于他，都想看看这个在北海修炼界突然声名鹊起的锻丹真人到底会拿出何种宝物。

    其实在重华府外，自行前来参加法相大会的北海修士在各派真人唱礼之时，便已经是惊呼阵阵了，在这些修士的眼中，这些宝物平素当中只存在于众人的传说当中，现下却是见到了实物，心中对于大派的神威也更加敬仰起来，而这也正是真灵派宣扬本派威望的目的，通过这些修士的口口相传，增强真灵派在北海修炼界当中的地位，吸引更多的修士前来加盟。

    在轮到门下弟子献礼之时，门下的修士更加觉得震撼，如果之前的唱礼是以一个整体出现，那些献礼虽说珍贵，但以这些势力的底蕴相比也算不得什么，现在天灵老祖门下弟子献礼可就是单纯的凭借个人的底蕴了，如果说之前重华殿外观礼的修士在赞叹真灵派的威名的同时，还让其他各派跟着沾光的话，现在可就是真灵派一家的表演时间了。

    陆平缓步上前，手中却是多了一个一尺大的玉盘，三颗外表透着光晕的硕大的灵桃被陆平捧在手中，向着老师说道：“弟子陆玄平献上灵桃三颗，祝愿老师福寿绵绵！”

    旁边观礼的修士却是看着陆平手中的灵桃有些愣然。

    如此硕大的灵桃修炼界倒也少见，在凡人当中，寿桃倒也有些长寿之意，不过在修炼界当中也未曾听说有什么知名灵果是桃子的。

    这陆玄平虽说是天灵老祖的第九弟子，但实质却是老祖的关门弟子，当年柳天灵老祖为了这个失踪的弟子曾经大闹袁家，这也是惊动北海修炼界的大事，现在却是只献上了三颗普通的灵桃作为贺礼，当真是失礼了。

    当下有不少修士摇头叹息，还有不少修士冷眼旁观，似乎在看真灵派的笑话。

    “这，这难道灵妖桃？”

    就在殿中诸人窃窃私语时，突然说话的人倒是让陆平吃了一惊，却是坐上上首的九大门派当中的玄灵派的林虚清真人。

    “林前辈好见识！”

    陆平笑了笑，道：“这正是在下机缘巧合之下得到的三颗千年灵妖桃。”

    林虚清真人继续问道：“这灵妖桃你可是得自桃树妖？”

    陆平心中一动，摇头道：“桃树妖？这个在下并未见过，只是得自一位前辈遗泽，说道这三颗灵桃唤作灵妖桃，听林前辈之意，似乎是对这灵妖桃极为熟悉，不知可为晚辈解惑？”

    陆平的这一手倒是将林虚清真人心中的疑惑减去了不少，林虚清虽不愿再次多说起灵妖桃，但陆平问的漂亮，此时殿中以及殿外观礼的修士纷纷将询问的目光看向了他，他若是不说，反倒给人一种高高在上，不屑解说的感觉，使得玄灵派名声受累。

    林虚清真人斟酌了片刻，道：“妖族当中有一种特殊的种类，唤作灵妖，这种灵妖虽属妖修，却是由草木竹石开启灵智经，久远的时光才能修炼而成，因为当年开天七祖并非流传下来多少关于灵妖的传承，而且仅有的一些也多是支离破碎，并不足以支持灵妖修炼到法相期，更不要说成就真灵，再加上灵妖的出现实在难得，往往成千上万年才有可能开启灵智，开启灵智的灵妖又无修炼传承，往往只是因为灵力的本能累积达到溶血期。但这些灵妖因为经历的时光太过久远，几乎每一只灵妖浑身上下都是天材地宝而被人妖两族修士所觊觎，所以修炼界当中极少能够看到灵妖的存在。”

    林虚清真人顿了一顿，才道：“这三颗灵妖桃便是桃树妖身上结下的果子，其中蕴藏的灵气若是炼制成丹药，那就是法相期丹药当中最为珍贵的修炼丹药，不过陆师侄说这三颗灵妖桃得自前人遗泽，这位前人倒是好手段，居然能将脱离了桃树妖的灵果保持的如此完好。”

    林虚清真人只是大略的讲了一下关于灵妖的事情便住口不言，末了还要算计陆平一番，使人疑心陆平其实得了一株桃树妖上去。

    陆平心下有些后悔，他其实对于灵妖的事情也是所知不多，这番却是遭了林虚清的算计，但还是笑道：“多谢林前辈解惑，没想到晚辈偶然得到的三颗灵桃居然还有这般来历。”

    林虚清真人微微点头，不再说话，神色间有些不喜，陆平也不以为意，将灵妖桃献上，就听见老师轻声笑道：“你这个老九，每次倒也都能够拿出一些别出心裁的东西，倒也不怕别人把你这个‘多宝修士’的名号落到了实处？”

    陆平知道老师这是在提醒自己莫要被有心人惦记，同时也在警告在座的诸人不要妄生贪念，一位法相老祖的警告自然分量十足。

    其实便在林虚清点出灵妖桃的来历时，殿中便有不少的修士目光闪烁起来，修炼界弱肉强食，杀人越货不在少数，只是在做的修士都是有根基基业，做这些事情会更加隐秘而已。

    等待诸人献礼完毕，本来便是重华殿当中的修士开始讲法，相互印证修炼所得，其中又以天灵老祖关于锻丹期的修炼经验以及突破锻丹期的感悟方面的内容最为重要，也是吸引各派诸多锻丹期精英修士前来的根本原因。

    就在讲法道坛立起之时，却听到一个声音说道：“天灵老祖法相大会如此隆重盛大，又怎么能够没有修士演练术法，比试高低？诸位前辈口中坐而论道固然清雅，却也不如亲自动手来得深刻，晚辈玄灵派弟子欧阳维剑愿抛砖引玉，愿以剑术向陆玄平兄领教，还请陆兄不吝赐教。”