    这种信号是一种广义的集结求助，往常都是法师自愿支援。

    但如果是连发四个信号的，一般只要隶属学府，魔法协会，猎者联盟，大世家的法师都必须前往，若发现故意推脱离开者，会被直接清除出势力和组织。

    “广义集结信号一般是不会用的，看来确实有大事发生啊。”穆白说道。

    “过去看看。”紫晨点点头说道。

    在走之时，他犹豫了一下，还是给张小侯发了一个信息，让他过去的时候把苏小洛安排在一个安全的地方。

    ……………………………

    北主城楼就坐落在北外城门处，城楼要比角城楼大太多了，简直就是一个巍峨宏伟的要塞耸立在城墙之上！

    集结信号便是从这里发出来的，当紫晨等人赶到的时候，这一带城楼道上已经人满为患了，只不过从他们胸前戴着的法师之章来看还是以初阶法师居多。

    闲散的中阶法师太少了，大部分都有职责在身，像穆白他们这样的历练学员算是比较特殊的了。

    “请中阶级、中阶级以上法师到城楼上来，其他法师暂时留在原地，等候命令。”一个声音洪亮的传了下来，回荡在每个人的耳中。

    于是，稀稀疏疏的中阶法师开始登入城楼之上，集结在了城楼上的一个楼厅处，这个楼厅是前后空旷的，所以能够一眼就望见城外那一片被黑暗笼罩的大地。

    “就这些人了吗？”一个显得几分粗沉的声音传了出来。

    通往更高楼阁的阶梯处，一个满是髯须的男子气度不凡的走了下来，身后还跟着一名宫廷侍卫，一名军统。

    “见过议员大人！”

    “见过议员！”

    一些经常混迹这里的中阶法师立刻发出了尊敬的问候。

    紫晨闻声望去，虽未看到脸，但光听声音他就认出这个人来了，因为那声音他不久之前就在手机中听着。

    祝蒙议员目光正在扫视，正好与紫晨的目光撞到，使他原本严肃的脸上露出了一丝笑容。

    也不知道是看见他高兴，还是为自己扮演的神秘人答应出手而高兴。

    “没想到你小子居然在北城楼！”祝蒙笑道。

    “我也很意外，你先把那东西给我吧。”紫晨从容不迫的说道。

    “大胆！”那名军统见到这名年轻法师如此没有礼数，立刻瞪了他一眼。

    祝蒙摆了摆手，直接将一个储物手镯扔了过去。

    紫晨接过手镯，当看见里面的东西时，也是一愣，因为里面不止有一块银色碎片，还有一张卡，而旁边字条上赫然写着密码。

    他们两人的动作，让在场的所以人都惊讶的看着紫晨，不明白一个中阶火系3级的法师是怎么认识像祝蒙这样的大议员的！

    不过祝蒙却没有没有在和紫晨说什么，显然是有要事要说。

    “很高兴大家能够来到这里，但是我要告诉你们一个不幸的消息。”祝蒙议员面无表情的说道。

    说着这番话的时候，他踩着他那高高的黑色靴子朝着这楼厅的边缘走去，站在了那雕刻着龙凤的围栏位置。

    他的话语顿了顿，留给众人一个惆怅无比的背影。

    “就在正北面30公里的位置上出现了一个煞渊！”祝蒙议员终于将接下去的话吐了出来。

    说到煞渊这两个字的时候，祝蒙议员还带着几分轻叹，仿佛连他自己都不愿意提及这个词。

    “煞渊？？？”

    “这种东西怎么会出现在离城市这么近的地方，不会搞错了吧？？”一名猎法师大声说道。

    “我的天，仅仅离三十公里，难道我们真要面临亡灵霍乱了吗！”一名中年法师呼出声来。

    煞渊可以说是个地狱之口，而且煞渊除了拥有会不断扩大的吞噬性之外，还拥有空间未知性。

    当怨气庞大到一定程度的时候，空间就会不堪重负，于是当空间开始扭曲破碎，这时煞渊就会进行时空上的穿梭，至于如何完成时空穿梭的，至今无从得知。

    就在这时楼梯之处，一名穿着连着黑色披风的军法师缓缓的走了过来，接着祝蒙的话，开口对众人说道：“煞渊曾在相隔有六百公里的平原上出现过一次，第二次煞渊出现在离城市一百多公里的地方，而这第三次，就在离我们这道外城墙仅三十公里的位置！”

    “一次比一次近！”一位猎者联盟的法师惊愕的说道。

    “嗯，一次比一次近，离我们现在的这座城市已经不到30公里了。”

    “不是说煞渊有空间不确定性吗，那会不会是巧合？”

    “我们也希望是巧合，但这三次实在令人不得不多考虑一些事情。”祝蒙身边的那位沉默许久的军司开口道。

    这位军司正是这北外城墙的护城总军司，连绵了十几公里的北城墙道上那些穿着军法师衣裳的人全部听命与他。

    “那么将我们召集过来，难道是为了抵抗煞渊？煞渊这东西根本没法抵抗，更何况我们只是一些中阶法师。”有人说道。

    “煞渊出现过的地方会留下一团很浓烈的死气，想必用不了多久就会有许多战将级的亡灵与领主级的亡灵在那里聚集，所以我希望在场的人今夜都守在城楼这里，一旦那群等级高的亡灵有朝着这里迈近的意思，大家必须将它们消灭！”祝蒙议员大声说道。

    “只要不是去查探煞渊，我一点问题都没有。”一名学员说道。

    “议员大人放心，我们这些人或许无法和庞大的煞渊相抗衡，但有亡灵借着煞渊作乱，我们必定会将其铲除，这是我们法师的天职！”

    众法师们一听不是去找煞渊麻烦，一个个如释重负，煞渊的恐怖虽然他们没有真正的见过，但就从那些见过煞渊，还存活着的法师口中得知的只言片语就能知道煞渊的恐怖。

    而大家既然会出现在这一带，多半都有消灭亡灵的心，帮助守个夜，完全没有任何问题，在场怎么说也有四十多名中阶级法师。

    数名高阶法师，以他们这群人的战斗力，即便是统领级的亡灵出现也绝对可以抗衡一番。

    更何况还有着祝蒙，军司等几位超阶法师！

