
　　在去意大利之前，贺云就和王若昫与魏斌分别谈及过关于云逸网络科技公司的发展了。

　　这其中就包括了公司员工招募与办公地点更换的问题。

　　前者其实早就完成了，这事仍旧是由魏斌去负责的。

　　说实话，他没想到魏斌一个“技术宅”居然能够完成的如此出色，或许这就是只有专业人员才能懂得需要什么专业员工吧！

　　而后者，到如今还未完成。

　　不是魏斌完成的不够好，而是卡在贺云这里迟迟没有通过。

　　的确，对于云逸网络科技公司的新办公场地，贺云并未选择以前的四合院，而是准备将新办公地放到中关村那边去。

　　这事，他也已经和魏斌通过气了，但具体在哪，什么时候搬过去，贺云一直没有跟魏斌交代过。

　　究其原因，那是因为贺云也在等一个合适的时机。

　　这个合适的时机暂且不提，再说此刻。

　　贺云在魏斌的引领下，很快就见到了公司的十多名新员工。

　　“贺总，这是张超，这是李正，这是刘帅，这是徐栋……”

　　在魏斌的介绍下，贺云算是把这些新员工的名字一一过了一遍。

　　至于他们具体的工作安排，这些贺云也只是稍稍了解了一下，便没有再去关注了。

　　原因很简单，他是个外行，根本就听不懂。

　　如此与其如此，还不如让内行人来安排，他就不去插手了，他要做的就只需要把握大方向便已经足够了。

　　十多分钟后，贺云见魏斌介绍的差不多了，便把大家召集到跟前，在一一打量了他们一眼后，随即轻轻咳嗽了一声，对他们说道。

　　“我知道大家都对咱们这个网站有着各种疑惑与不解，也知道大家不了解我们这个网站未来的方向，下面我就要向大家简单介绍一下我对咱们这个网站的具体规划与见解。”

　　说到这，贺云故意停顿了一下，让大家私下小声交流了几句之后，再次对大家言道：“首先我要说的是，在座的大家即将见证一个与以往皆都不同的网站出现，并且这个网站将会是咱们国内第一个中文文学网站。”

　　“也许大家对中文文学网站这个定位还比较模糊，不要紧，下面我就具体说一说我对这个网站的一些基本的定位，比如文学，我们的这个网站将会是一个供大家上传、下载、观看、评论以及打赏的综合性文学网站……”

　　贺云并未把后世“某点”的模式告知众人，究其原因，很简单，四个字，不是时候。

　　如今的网络可不比后世，网速慢的出奇，比如打开一张图片，或许后世只需要不到一秒钟，可放到当下，一分钟可能都不够。

　　而播放视频，那就更不用说了，必须下载下来，用专门的软件进行解码之后才能播放。

　　而后世，在线播放已经成为了一种常态。

　　所以，现在不管是哪一个网站，图片能不用就不用，页面越简单越好。

　　只有这样，网站才能稍微流畅一些。

　　没错，这种流畅也只是相对而言的。

　　至少贺云个人觉得，现在的网站打开速度，还是太慢了。

　　当然，这种感觉，其他人是感觉不到的。

　　或者说他们并不这么觉得，毕竟没有对比，他们自然不知道网速还能这么快。

　　呃……这些都扯远了，还是说回现在。

　　贺云给大家简单说了一下“起航小说网”的模式之后，便看向了大家。

　　没错！

　　最后贺云把BBS论坛转化为网站的名字定为了“起航小说网”。

　　“接下来我们的第一个任务就是申请新的域名，这事，魏总，就有你安排人去办，记住，务必在年底内办好，域名要简单好记，不能太复杂，而且必须要和咱们起航小说网相关联。”

　　贺云随后又看向了被提拔为公司总经理的魏斌，对着他叮嘱道。

　　“好的，贺总，我会尽快选出几个合适的域名给您选择的。”

　　“嗯……那就好”

　　贺云嗯了一声，又对其他人说道：“说完域名一事后，下面我再说一下新办公地的事情。”

　　“我知道这事，大家都比较关心，那我今天就在这里跟大家交个底，新办公地就在中关村，是一栋大厦的第十九层，面积大概四百多平米，我已经租下了，装修也在同步进行之中，估计下个月就能搬过去了。”

　　此话一出，在场众人先是一愣，而后欢呼了起来。

　　而此时的魏斌也有些惊讶，因为这事在此之前，贺云都没跟他说过。

　　没想到这事这么快就已经安排上了。

　　“贺总，咱们下个月真能搬过去吗？”这时候，一旁的魏斌忍不住询问道。

　　“当然，我说话算话，初步估计下个月中旬就差不多了，具体得等装修队那边的通知。”

　　贺云嘴角微微翘起，露出了一丝笑容，又看向众人道：“好了，这事就不要再纠结了，大家现在的任务有两个，一是维护好当下BBS论坛的运行，并即刻发布一则公告，就说我们起航BBS论坛即将改版成为文学网站，务必请大家敬请期待。”

　　贺云给大家又交代了几句之后，便看向了众人当中的其中一人：“张工，你是咱们公司的副总经理建网络总工程师，网站的改版工作就由你具体负责了。”

　　眼前这位张工，真名叫张忠，是从海外回来的，之前在一家中文网站华渊资讯网做网络工程师，他回国之后，本来是去四通利方的。

　　没错，就是那个四通集团旗下的网站，后来还和另外一家网站合并成为了门户网站――新浪网。

　　可机缘巧合之下，他被雷布斯推荐到了云逸网络科技公司，贺云让魏斌面试了他，最后被贺云提拔成了公司副总，专门负责网站的开发工作，而魏斌则负责网站运营与管理。

　　两人也是云逸网络科技公司目前仅有的两名高层。

　　当然，贺云也算一个，只不过他并不怎么管事，他只需要把握大方向就够了。

　　………………

　　几天后。

　　四合院，院坪之中，葡萄架下，贺云正端着茶杯一边品茶，一边和坐在他对面的张莱闲聊着。

　　哦！不对！

　　应该说张莱在汇报，贺云在聆听。

　　这些年云逸影视一直都是张莱在管理。

　　以前贺云还会兼任以下公司的编剧，但现在公司内部的编剧人员已经完全能够胜任公司每年的影视剧本任务了。

　　通过刚刚张莱的一番汇报后，贺云也大概了解了一下这几年云逸影视，尤其是今年的拍摄工作情况。

　　这几年，公司除了拍摄制作了两部文艺电影，并通过广影在院线上映外，更多的是把人力物力财力都放到了电视剧制作上。

　　比如《少年包青天》系列，还有好几部古装剧。

　　不过除了前者，其余的都还算中规中矩，没赚什么钱。

　　而云逸影视还有另外一项赚钱业务，那就是运营贺云的小说影视版权。

　　一些贺云认为不重要或是目前无法拍摄的，而其他影视公司又准备拍摄的小说影视版权，云逸影视最近几年已经陆续卖出四部了。

　　也因此，云逸影视到目前为止，公司已经有了四百多万的利润了。

　　除此之外，这些年，公司还完成了一笔融资，那就是特区国资委的入股。

　　事实上，贺云旗下三大公司，已经有两大都已经完成第一轮的融资了，唯独新成立的云逸网络科技公司目前没有融资的打算。

　　不是因为贺云不想，而是没有这个必要，因为他暂时不缺钱。

　　毕竟他现在手头上能够动用的钱已经超过百万了。

　　再加上“起航小说网”目前还没有正式创立，就算他想融资，恐怕也找不到融资的对象。

　　所以，他现在只有等小说网站建立起来，展现出它应有的价值之后才会考虑这件事。

　　当然了，话又说回来了，经营公司并不算是他的初衷，他的心思其实一直都放在了文学上。

　　就拿他最近一段时间来说吧，新作《风起岭南》已经更新到第八章了，字数也已经超过了七万字。

　　说实在的，这样的更新速度比起以往他的其他作品来，那简直比蜗牛还慢。

　　但是就作品质量而言，算是他历史文学类作品当中，最高的一部了。

　　这部小说要是能够改编成电视剧，一定能够成为一部十分经典的电视剧，就像后世的《十二时辰》一样。

　　…………

　　在与张莱聊了一个多小时之后，贺云便让他离开了。

　　至于下一次汇报的时间，贺云与他定在了下个月三号。

　　基本上就是每个月一次，当然电话当中的短暂汇报是不算的。

　　而待到张莱走后，王若昫便紧跟其后过来了。

　　他是来告知贺云《新宝莲灯》上映票房情况的。

　　经过二十多天的上映之后，这部动画电影票房成功突破了三千七百万。

　　最终票房定格在了三千七百五十八万三千一百二十三块。

　　这样的票房，按照王若昫的说法，利润大概在百分之二十五左右。

　　也就是说，能够赚到近千万。

　　当然，这还只是毛利润，除掉其他一些费用，魔都美术电影制片厂大概能够赚到五百万左右。

　　说真的，这已经算是非常不错的一个成绩了。

　　要知道，在原本时空，魔都美术电影制片厂因为这部动画电影，可以说是耗尽了全部的力量，从此走向了彻底的没落。

　　而如今却因为贺云以及云逸动画，反而回赚了五百万，这让魔都美术电影制片厂算是稍稍挽回了一点信心。

　　“对了，还有一件事忘记跟你说了，魔都美术电影制片厂准备再次启动一部动画电影，这次他们依旧准备上马神话题材！”

　　“哦……？”贺云撇了一眼王若昫，瞬间一愣。

　　要知道，这个消息在后世可从未听说过。

　　他不记得魔都美术电影制片厂在《新宝莲灯》之后还制作过什么有名的神话题材动画呀。

　　唯一让他有印象的一部动画，大概是2002年或是2003年上映的《我为歌狂》了，之后好像就没什么拿得出手的动画作品了。

　　“他们好像是准备将《白蛇传》搬上银幕？”

　　“什么？白蛇传？”贺云一听王若昫这话，顿时乐了。

　　要知道云逸动画此前可是拍过这个神话题材，并且还和魔都美术电影制片厂合作制作了动画电影，虽然票房不怎么样，但口碑还算可以。ŴŴŴ.23sk.com

　　他没想到魔都美术电影制片厂居然会再次拍摄这个神话题材？

　　“我一开始听到这个消息的时候，也和你一样震惊，但据说这个决定已经拿到他们厂里高层进行商议过了，应该八九不离十！”王若昫微微摇了摇头，对贺云说道。

　　“哦……这就有意思了！看来他们厂的高层领导十分有信心吗？”贺云哦了一声，却是笑着回了一句。

　　而后，他又接着看向王若昫询问道：“他们没有再找你吧？”

　　“这个……目前还没有，我估计这次他们应该不会再和我们合作了！”王若昫摇了摇头。

　　“那就好！即使他们找我们合作，我也会拒绝他们的。”贺云听得昂王若昫回答之后，心中长松了口气。

　　“贺云，我明白你担心的事情，你放心，我这边忙都忙不过来，哪有精力去和他们合作呀！”

　　“咱们的动画片《环游世界》现在已经试播了几集了，反响还算不错，不过我觉得咱们应该和魔都电视台以及特区那边电视台继续接触一下，这部动画片如果不能再卖出几轮播放权，只怕会亏本呀！”说到这，王若昫有些担心的看向了贺云。

　　“那就去接触，我们的底线是不能亏本，不然这动画就没法做下去了！”贺云听了王若昫的话后，当即说道。

　　“嗯……有你这句话，我就放心了！回去之后，我立刻就安排人去办这件事。”

　　“好的，辛苦你啦！”

　　“没事！都是为了公司吗？”

　　王若昫随之一笑，又似乎想起了什么，接着对贺云说道：“我听说起航小说网站已经差不多要建好了？”

　　“还没了！至少也得今年年底吧！开发一个网站哪有这么容易！”贺云摇了摇头回道。

　　“不过……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百九十七章：成立第一个中文文学网站！免费阅读。https://xs.23sk.com 