    第750章 变故！   

    陈玄白了这家伙一眼，哪个少奶奶？

    

    忽然，他眼神一凝，其眼中顿时爆发出恐怖的杀意；“云州宁家？”

    

    陈楚皇点点头，说道；“少主，看样子夜无敌是知道你和云州宁家的关系了，不过我们的人也是刚刚才查到夜无敌在云州宁家。”

    

    “他要是敢乱来，老子一定把他碎尸万段！”

    陈玄眼神森然，自从上次发生那件事情后，宁芷若就回到了云州，虽然这么久陈玄都没有去联系宁芷若，但并不代表他忘了她。

    

    事实上正好相反，有些事情既然已经发生了，那么这女人就只能是他陈玄的女人！   

    这天底下没有人能动他陈玄的女人，谁动了就得死！   

    “去宁家，现在……”   

    夜无敌竟然在宁家，这让陈玄的心中有了不妙的感觉，如果对方真的知道了他和宁芷若的关系，那么这绝对能够成为钳制他的一把利剑。

    

    事实上夜无敌的确知道了宁芷若和陈玄的关系，陈玄身边有什么女人早已经被他查的清清楚楚。

    

    东陵郊外那一战夜无敌逃走后就一直在云州世俗中恢复伤势，眼下知道在陈玄大张旗鼓的踏足云州后，他第一时间想到的人就是宁芷若。

    

    原本夜无敌还不想走这一招，但是周王族的覆灭让他不得不谨慎对待，也许这女人就是压死骆驼的最后一根稻草。

    

    自从当初云州三大家族被陈玄用诡计覆灭后，宁家已经成为了云州商界第一大家族，吞并了曾经三大家族的产业，眼下在云州可谓是风头无量。

    

    不过此刻的宁万雄却是高兴不起来，因为他宁家来了一尊让他害怕到极点的人物！   

    即便对方要他去死，他都不敢有半分反抗！   

    “的确是一位国色天香的女子，倒是有些可惜了！”

    夜无敌看着一脸冷漠站在自己面前的冰冷女子，他的嘴角划过一抹无情的笑意。

    

    “无敌圣子……”宁万雄的身体瑟瑟发抖，站在一旁欲言又止。

    

    夜无敌站起来说道；“我夜无敌不杀女人，更不会杀手无缚鸡之力的女人，不过前提是你宁家会不会配合了。”

    

    闻言，宁万雄完全是一头雾水，他根本不知道夜无敌来他宁家到底是为了什么？

    

    “你是想用我来对付他，是吗？”

    宁芷若一脸冰冷的开口说道。

    

    “聪明……”夜无敌笑道；“虽然我夜王族底蕴雄厚，不过连周王族都被他给灭了，本圣子不得不未雨绸缪，小心行事，总得提前买一份保险吧？”

    

    听见这话，宁万雄不知道想到了什么，他心中一震！   

    宁芷若淡漠道；“那么你恐怕是打错了主意，因为我与他的关系并没有你想象的那么好。”

    

    “是吗？”

    夜无敌轻笑一声；“你觉得他会让自己的女人置于危险之地？

    你的这份保险我夜无敌买定了。”

    

    …………   

    当陈玄马不停蹄的赶到宁家时，夜无敌已经离开了！   

    宁万雄独自一人一脸颓废的坐在大厅中，看着走进来的陈玄，他一脸苦笑的说道；“你来晚了一步！”

    

    闻言，陈玄的身上顿时有着惊人的气息不断狂涌出来，他双拳紧握，声音冰冷；“夜无敌，我/日/你吗！”

    

    果然如他所想，夜无敌把宁芷若带走了，对方是想用宁芷若来让他投鼠忌器。

    

    陈楚皇眉头一皱，如果少主真被少奶奶牵制住的话，那么这一场和夜王族之间的战争恐怕将会很麻烦。

    

    “走，上不归山，我的女人要是少一根头发，老子就让他夜王族上下尸骨无存！”

    陈玄难以压制住心中那股狂暴的杀意。

    

    “陈玄……”看着准备离去的少年，宁万雄的脸上满是苦涩；“我宁万雄就这么一个女儿，拜托了！”

    

    “放心，在夜王族没有毁灭之前，她不会有事……”陈玄深吸一口气；“传令下去，让所有人进入不归山。”

    

    “是，少主！”

    

    如今天王殿二十一营在各大门徒强者的带领下已经全部汇聚云州，只要陈玄一声令下就可以杀入不归山。

    

    陈玄没有耽搁，立即赶往了不归山，宁芷若被夜无敌带走，让他很难静下心来！   

    不过云州方面的动静，也是没有逃过天/朝国不少人的眼睛。

    

    事实上夜王族在不归山外设防，如此大的动静早就吸引了各大王族以及世俗高层的目光。

    

    “去了云州，这家伙的动作还真快啊，难怪面对赵朝歌的挑战没有任何回应，相比之下，如果能在各大王族联合之前再灭掉一个王族，可是比杀一个赵朝歌有意思多了！”

    

    轩辕青山说道；“涅槃圣子，有周王族这个前车之鉴，夜王族应该不会重蹈覆辙吧？

    他们应该会准备更强的力量来面对这一战。”

    

    轩辕涅槃说道；“所以说，云州这一战绝对会比江州那一战有意思多了，就看这两家谁能笑到最后了？”

    

    天龙山下，一直在等待着陈玄应战的赵朝歌此时也知道了陈玄去了云州，即将对夜王族开战！   

    这种情况，让得赵朝歌心中有几分怒火在燃烧，他把那个少年当做唯一的对手，可是对方却并未拿他做一个对手来看待，面对他的挑战完全没有放在心上。

    

    “朝哥圣子，以目前的情况来看，陈玄是不会前来应战了。”

    

    赵朝歌眼神冷冽，说道；“与夜王族这一战，希望他能命大一点活下来，不过这个挑战本圣子不会轻易作罢，告诉他，三日之内，谁不应战，谁是杂/种！”

    

    神都，紫禁阁。

    

    “有周王族这个例子在前，这次夜王族的准备应该很强大吧？”

    帝王练习书法结束，看向他面前的陈天罡笑道。

    

    陈天罡淡淡的说道；“帝王，即便夜王族倾巢出动，也难逃毁灭的结局，前提是那些人不出现。”

    

    听着这自信且自负的话，帝王轻笑一声，笑道；“他们恐怕还难以进入这个世界，如此看来这小子要再拿一城了，一旦如此，我们这些人也该实现承诺了。”

    

    闻言，陈天罡的眼中闪过一道精光，有这股助力再加上天王殿，何愁王族不灭？

    

    这时，只见相国急匆匆的从外面走进来，沉声道；“帝王，陈亲王，云州那边貌似发生变故了！”

    

    闻言，陈天罡眉头一皱！   

    

