    树上悬挂的惨白灯笼，洒落了淡淡的白光。

    树下的石桌上，空宁蘸酒的手指，无声的写出了几个小字。

    【真是妖？】

    空宁的询问，让张荣微微迟疑。

    若是别人，张荣肯定不会回答。

    不过空宁与他交情匪浅，他迟疑了一下，便开口笑道。

    “说起来，十天前城里发生了一起灭门惨案。”

    “一户住在城北的人家，共一家七口，全死了。我们接到消息赶过去时，看到那一家七口、无论老幼，脑袋全被割了下来、挂在家门口，跟灯笼似的。”

    “据说就是没按时上香，失了城隍爷的保佑，夜里就被强人找上门来害了性命。”

    张荣笑呵呵的说起这起案件，眼神暗示：“到现在，衙门都还没找到凶手呢。”

    “所以咱们河间府的城隍爷，还是很灵的。有他老人家庇佑着，是天大的福气啊。”

    虽然不敢明言，但张荣还是尽量提点了空宁，把能说的都说了。

    空宁心中感激，笑着主动将话题岔开了，也聊起了山兰县里的一桩陈年旧事。

    就这样，将此事彻底揭过。

    这些话，也就张荣会跟他说。其他人畏惧那妖魔，绝不会敢空宁挑明。

    与张荣聊了一会儿城中的趣事，讨论了空宁接下来找个什么营生好。两人喝完了一壶酒，张荣便起身离开了。

    城中险恶，就算是张荣这种武林高手，也在避免深夜落单。

    空宁站在门口，目送着张荣离去的背影消失在街巷尽头，这才关上了院门。

    并将院门反锁。

    屋子里，徐采薇已经呼呼睡着了。

    空宁只是教她背《悟真经》，还未传授任何修行之法。小女孩理论上来说，还未正式踏足修行之道，与凡人没有两样。

    但只是诵念《悟真经》这种没有修行功效的心经，小丫头都能从天地之中汲取些许的仙灵之气入体，天赋简直强得可怖。

    要是传她修行之法，真不知会是何等可怕的光景。

    空宁与婉儿对何时传授采薇修行功法，意见明确。

    必须要教会这小丫头爱憎别离、人情世故，让她明白事理，才能开始传授修行。

    先天魔灵本就是魔中至尊，虽然魔气被褫夺，却依旧偏向魔道。不教会她明事理，这懵懵懂懂的小丫头修行又快，根基不稳，一旦心魔侵扰、百分百堕入魔道。

    空宁与婉儿，可不想让这么好的一个苗子最终堕入魔道、毁了。

    以采薇的天分，若是教育得当，未来必有横压一方妖魔的气象。若是气运足，甚至可能突破紫府境、成为真正的世外真仙。

    真到了那方境界，不说改写天地秩序、驱逐四方妖魔。最起码能够护住一国一洲之地，让亿万生灵免受妖魔奴役圈养。

    毫不夸张的说，空宁此刻带在身边的，乃是这东境神洲的未来。

    因此，他也得更加小心经营才是。

    帮熟睡中的小女孩轻轻盖好被子，空宁走出屋子、来到小院之中。

    他买下的这间院子，占地颇大，比槐树巷的家宅大多了。

    院子的东南角，栽着一棵桃树。

    如今一张惨白的鬼灯悬挂在桃树之上，将淡淡的白光映照树下。

    空宁则坐在树下，默默的运转吞灵魔功，不断炼化体内驳杂的妖力。

    脑海中，则思考着给城隍上香的事。

    从张荣的话语中得知，那城隍庙里的妖魔们，有某种手段能探知哪家不按时上香。

    若是不按时上香，妖魔便会杀上门来灭其满门。用这种酷烈的手段逼迫全城居民给它们上供香火。

    如此手段，也不怪城里家家畏之如鬼、城隍庙内日日香火鼎盛了。

    而空宁想要在河间府久居，这每日给城隍供奉的香火便是绕不开的一道坎。若不上香，那城隍庙的妖魔们杀上门来，可就难打发了。

    现在的空宁，暂时还不想跟那些妖魔打交道。

    但若是每日按时给城隍上香，却也不一定安全。

    因为那吞灵魔罐加了料的香火愿力，绝对不是什么良善之物。

    这河间府城隍，看起来又是性情暴烈如火的那种。

    若是每日早晚都受空宁三柱香……空宁担心对方遭受不住折磨，会在城里发疯滥杀。

    今晚它能一怒之下，冲去城外厮杀。

    明晚，它也能点齐妖兵、在城中掀起腥风血雨，只为找出暗处“害它”的空宁。

    桃树下，空宁皱眉苦想、却想不出一个结果。

    主要是他不清楚那香火祭祀是怎么判定的。

    如果空宁喊其他人来给城隍上香、不知是否过关。若是可以，那倒是简单得多。

    随便给邻居丢给幻术，让他每日上香供奉的时候，顺便多烧三炷香就好了。

    想到这里，空宁不由得长长的呼出了一口气，长身而起。

    城隍的这三炷香，是他此时难以绕过的坎。

    而此时城隍带妖兵妖将出城火并，城隍庙内正是空虚。

    是去探虚实的好机会。

    他也必须去探这个虚实。

    又留下两盏鬼灯在院子里保护采薇，空宁直接自院子中消失、往不远的城隍庙而去。

    通明巷与城隍庙相隔不远，过一条河，穿过两条街，便能看到夜幕下灯火通明的城隍庙。

    虽然河间府没有宵禁，但夜里的街巷上却见不到多少人影。

    从里到外都亮着灯烛的城隍庙，更是空荡得近乎诡异。

    站在城隍庙外的空宁，没有贸然靠近这空荡的城隍庙。

    虽然此时的城隍庙内，应该不剩什么妖兵妖将留守了，但还是稳妥行事为妙。

    他站在阴影中等了一刻钟左右，才见到城隍庙内有一道人影走动。

    那人身披法衣，黑壮肥胖，看装扮应该是庙中管香火的，正在扫地。只是空宁法眼一开，却看出这乃是一只刚化为人形的小妖。

    心念一动，梦貘的天赋神通、镜花水月的幻术直接施展。

    月光下，那扛着扫把的小妖微微一怔，随后便表情平静的朝着空宁这边走来。

    最后，两人站在河边的树荫下，空宁听到那小妖恭敬的向他讲述了城隍祭祀的情况。

