
　　不过相对于在大白鲨面前保住了一条命，这已经是万幸了。

　　他们所不知道的是，此时的弹幕上已经疯狂了。

　　尤其是之前看到方小悦在海水里受到大白鲨的袭击，不少观众都开始骂娘了。

　　他们纷纷指责节目组没有做好预防措施，连海里有鲨鱼都没有预料到云云。

　　但方小悦将发现一艘沉船的事情一说，随即便转移了车教授等人的注意力，同时，连不少观众的注意力也被转移了。

　　没法，这年头，沉船这玩意是很新奇的，它在大家的眼里就代表着神秘，宝藏！

　　方小悦休息了一会，让救生艇开到沉船上方，准备和潜水员一起下水看看。

　　车教授原本是极力制止的，毕竟之前那条大白鲨太吓人了。

　　如果人下去了，出了事，车教授也承担不了这个责任啊。

　　可偏偏潜水员是准备充分的，他俩竟然带了驱鲨剂。

　　这是一种最新款的强效驱鲨剂，只需要朝着水里喷上一圈，至少能够将五六百米内的鲨鱼驱赶走。

　　因为这种驱鲨剂在鲨鱼的嗅觉里就好似人类闻到了臭鸡蛋，鲱鱼罐头以及臭鼬药剂的混合物。

　　这么说吧，如果近距离喷在鲨鱼身上，这玩意能够让鲨鱼迅速昏晕过去，就好似人类被臭鼬一屁打在脸上同样的效果！

　　有了强效驱鲨剂的保证，车教授再也不担心大白鲨回来吃掉自己的小兄弟了。

　　四人一起下水，嗯，方小悦，两个潜水员外加摄影师。

　　这一次，摄影师莫名变得胆大了起来，他执意要跟着一起去沉船拍摄！

　　四人一起朝着三十米以下的海底潜入。

　　要说这是一件比较危险的事情，尤其是对摄影师而言。

　　毕竟深潜可不是闹着玩的。

　　还好，潜水员携带的装备齐全，并且经验丰富，在他们的指导下，摄影师很快就学会了潜水。

　　几人下水后便朝着沉船径直潜了下去。

　　摄影师好奇的将那片海带森林拍摄了下来。

　　围着沉船转了一圈之后，方小悦确定了这艘沉船的长度乃是39米。

　　沉船的侧面有着一个巨大的破口，方小悦将一根荧光棒丢进去，随即便引出了一大群沙丁鱼。

　　这一幕看上去极为吓人，差点没让摄影师转身就逃。

　　还好，两位潜水员见惯了这样的场面，安慰了摄影师一会之后，几人便从沉船这个破口游了进去。

　　随着水下手电筒的亮起，沉船内部的景色就浮现了出来。

　　一些腐烂的海带在沉船内部飘荡着，脚下则是一根长满了绿毛的炮管，旁边则是散落着几个铁球的残骸，除此之外，这个舱室里就没有其它东西了。

　　这艘沉船不知道在海底泡了多久，方小悦走在前面轻轻一推那舱门，舱门就在海水里碎裂开来，激起一阵烟尘。

　　等烟尘散去，另外一处舱室就出现在他们眼前。

　　在这处舱室里堆满了大大小小的木箱子。

　　同样，这些木箱子也长满了绿毛。

　　方小悦做了个手势让众人退后，自己一人上前，小心翼翼的准备将木箱子上的锁去掉。

　　可他轻轻一碰，那锁就自然脱落了。

　　在海水数百年的浸泡里，这些铁质的锁早就被腐蚀一空，剩下的只是虚无的外型，一碰自然就彻底解体。

　　实际上木箱也是如此，接触之处已经变得如同海绵一般柔软。

　　打开一个木箱，里面放着一些丝绸，而随着木箱的开启，海水一流动，这些丝绸就迅速好似纸灰一样飞散开来，形成一片尘雾。

　　连开几个木箱之后，方小悦朝着潜水员，摄影师摇了摇头。

　　但接下来的一个舱室里，他们终于发现了好东西，十多个木箱，开启之后，里面竟然是一叠叠的瓷器。

　　其中有碟子，碗以及茶具等等，不过其中大部分都碎裂了。

　　这并不奇怪，毕竟这艘沉船出现那么大的破口，可以想象其沉没之前遭遇了怎么样的灾难。

　　这些瓷器虽说大多用稻草包裹，但其本身就是易碎品，因而就很正常了。

　　但在略微挑选之后，离开的时候，方小悦与两位潜水员各自带着一件完整的瓷器开始上浮。

　　方小悦拿的是一个茶壶，而两位潜水员则各自拿了一个碟子。

　　待到四人缓缓上浮，回到救生艇，将带上来的茶壶，碟子递给车教授。

　　车教授带着几个学生将其仔细擦拭一番之后，便露出了其原有的模样。

　　茶壶通体为白色瓷胚，其上有着青色花纹，构成了一副环绕茶壶的仙鹤松林图，而碟子上则是经典的吉祥如意图案。

　　碟子倒也好说，当茶壶露出原貌的时候，车教授的眼睛都发直了，嘴里喃喃道：“仙鹤松林壶？这竟然是仙鹤松林壶？配套的茶海，茶杯呢？你们没带上来？”

　　方小悦摇摇头，木箱一经开启就是一片混沌狼藉，自己几人下去只是探查虚实的，怎么也不可能将所有东西都找出搬上来吧？

　　要知道光这下去一趟，就费了不少时间呢。

　　好似一个痴汉拿着茶壶仔细把玩了一番之后，车教授方才将心神收回来，给方小悦等人说了说这仙鹤松林壶的来历。天籁小说网

　　原来这仙鹤松林壶原本乃是八百年前中原王朝的官窑所产，其仅供皇上御用，加之制作困难，因而至今未见完品存世，有的只是国内大博物馆里的一件碎品。

　　但就是这件碎品，其也是属于国宝级别的古董。

　　由此可以想象，这把完整品质的仙鹤松林壶的价值会有多高。

　　按照车教授的说法，如果说大禹九州鼎乃是顶级国宝的话，那么这仙鹤松林壶至少也是次级国宝，并且算得上千年瓷器精华之大成。

　　总之，光这么一件瓷器，都可以专门为它建立一座博物馆了。

　　这么说吧，之前捞起来的那些罐子也就只是略珍贵的文物罢了，而现在可以确定沉船里还有不少珍贵文物，其中可能不乏仙鹤松林壶这样的至宝。

　　车教授的介绍，让看直播的观众们不由得到了一次瓷器知识的教育，而更重要的是，他们感觉这真的牛皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第73章、仙鹤松林壶免费阅读。https://xs.23sk.com 