    此刻的张星宇看着众人的欢呼也是心潮澎湃，内心激动异常，这似乎就是认同感，一种发自内心的崇拜。

    此刻看着四周以及面前的裁判不断减少的血条，他知道收获的时候来了。

    【你让二级一阶的御兽师（900/1200）内心激动异常，血量减少100，获得天赋点10点，当前天赋点3550】

    【你让二级二阶的御兽师（1300/1400）内心产生了极度的崇拜，血量减少50，获得天赋点5点，当前天赋点3555】

    ……

    【你让四级五段御兽师（6000/8000）的内心产生了极大的振动，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点3900】

    这一波又是收获了三百多点的天赋点，特别是裁判的血条那叫一个飚血！

    此刻的周厉已经被人抬了下去，张星宇此刻看着周厉的身影若有所思。

    “张星宇同学，你不必担心因为重伤周厉而会得到惩罚，这一切我会向赛委会说明的！

    而且周厉私自自爆遵守这种行为，严重的违反了赛事的规定，以及一个御兽师的操守会收到严重的处罚！”此刻的裁判看着张星宇有些不悦，以为他担心会被处罚的事情，所以解释到。

    “谢谢，裁判的理解！”此刻的张星宇道谢到。

    接着他回到了一中的休息室！

    “张星宇好样的，没事就好，刚刚可是把我和老云吓了一跳！”此刻的王风清心有余悸的说到。

    “那可是你，我淡定的很！”此刻的云青阳强硬的说到。

    “我吓了一跳行了吧！”王风清撇了撇嘴，看着云青阳说到。

    “不过这周厉这心性竟然如此的差，本来是个好苗子的，可以走了歪路！”此刻的王风清想到了周厉，不禁一阵的惋惜。

    就在这个时候，砰的一声，休息室的门打开了，只见柳茹月气喘吁吁的赶了过来。

    看到张星宇此刻在休息室之中安然无恙的时候，立马压下了自己的呼吸，变得一本正经起来。

    接着将门关了起来！

    “柳茹月你这风风火火的干嘛呢？”王风清看着柳茹月刚刚急切的表情，于是问到。

    “我说我是为了想要尽快的和你们分享晋级的消息，你们信吗！”此刻的柳茹月看着众人说到。

    王风清：“？”

    张星宇：“！？”

    云青阳：“？！？”

    就在这个时候刘德柱推门而入，一副喘不过气的样子。

    接着四人的目光全部聚焦在了他的身上。

    “我说我是为了想要尽快和你们分享我晋级的消息，你们信吗？”此刻的刘德柱一脸懵逼的说到。

    “切！”众人不在理会刘德柱。

    不过张星宇此刻内心还是有些感动的，他知道两人是顾及他的安危。

    就在这个时候在屏幕之上，出现了这次进入八强的名单。

    这次没有丝毫的意外，一中的三人加上青云学院的五人，一共八人进入了八强。

    “一中以有你们而骄傲，这一次到现在的成绩已经是这几年一中最好的成绩了，相比以往进入八强都困难，已经好了很多了！”此刻的王风清一脸的笑容，看着面前的三人说到。

    按照现在一中所取得的名次，他已经很是满意了，按照这个名次，他们一中这次获得的资源已经很多了。

    下一届一中学生的整体素质会得到更好的提升，而且他们一中的名声也会大震，会有更多的天才加入一中。

    “王院长客气了，都是学院教育的好！”此刻的张星宇谦虚的说到。

    “宇哥我怎么感觉到这次的大比有些蹊跷呢，先是被青云学院针对，现在你对战周厉，还被对方自爆御兽了。”此刻刘德柱有些好奇的问道。

    “我的内心也有些感觉不对，也许是某种巧合吧！”此刻的张星宇回答道。

    此刻的云青阳听到他们的对话并没有发表意见。

    他知道并不是什么巧合，一切都是有人计划好的，青云学院，周厉只不过是一颗颗的棋子罢了。

    看来有时候不杀鸡儆猴，很多人还是忘了他云青阳的性格。

    “请进入八强的学生，到主竞技场进行抽签，决定对战的对手！”这个时候一个声音传了出来。

    接着他们三人走出了休息室，这个时候正好又再次的遇到了青云学院的学生。

    “呦！运气不错吗？御兽自爆都没炸死你，不过你的运气也是到头了，这一轮之后你们一中将不会有一个学员留在场上！”这个时候的月无双看着张星宇狠狠地说到。

    张星宇发现了这个月无双自从上次在柳家被打击了颜面之后，整个人的性格完全变了。

    以前还要演一演，假装好人，现在可好直接开怼，毫无顾忌了，这是打通任督二脉了啊。

    “小组赛都这么说了，我们不还站在这好好的吗？还是担心你们自己吧，别又栽了跟头，丢你们青云学院的脸！”此刻的小胖撇了撇嘴说到。

    “小胖不要跟狗一般见识，狗咬你一口你总不能去咬他吧！”此刻的张星宇丝毫的没有机会月无双的话语，看着刘德柱笑着说到。

    “哼！希望你们的实力像你们的嘴一样硬，我们走！”月无双此刻带着众人大步的向着主竞技场走去。

    张星宇三人也跟了上去！

    这个时候一行八人直接走到了主竞技场的赛场内！

    “果真还是一中和青云学院有实力，最后的八强都是两个学院的人！”

    “虽然一中很强，但是奈何青云学院更强，这一次如果一中能够晋级一人已经是极限了！”

    “这种超级天才之间的对决才是我们真正想要看到的！”

    众人看着竞技场中的八个人，此刻大声的议论着。

    八人此刻依次抽取着自己的号码！

    最终的对决出来了！

    “宇哥我是没希望了，我竟然抽到了大魔王李雪伊！”此刻的刘德柱苦笑着说到。

    “我抽到的是方莹，可是我的好闺蜜呢！”此刻的柳茹月冷笑着说到！

    “我的对手竟然是柳家的柳旭，还真是冤家路窄！”此刻的张星宇笑着说到。

    八进四的比赛也如十六进八的比赛一般，是在四个竞技场分别举行的。

    接着众人回到了休息室，等待着分配各自的竞技场。

    “这是最后的机会了，你一定要全力的战胜张星宇，不能让他成长起来！”此刻的新年男子看着年前的少年，一脸严肃的说到。

    这个少年正是柳旭，此刻他恭敬的点了点头，握紧拳头看向了一中的休息室，曾经给的耻辱今天他要百倍奉还。

    PS:今天的第二更，摆碗求推荐票，求收藏，求月票，求追读。

    拜托读者老爷们，今天，明天，后天一定要追读到最新章节，对于作者的推荐影响很大，作者再次跪谢了。

    一直追读的帅哥美女们，你们是最棒的，作者再次感谢大家的支持，感谢！

