    “小子，你太狂妄了！”这一边，陆云霄话音落下之后，玄阶四班的六名斗师几乎是同时大怒，陆云霄这话分明是没把他们放在眼里。

    竟然敢放言同时挑战他们六个，对于他们而言，这无疑是一种侮辱。

    这么多年来，还从来没有人这么轻视过他们，就算是学院里那些实力高强的老生也没有说要对他们一挑六的，陆云霄区区一个七星斗者的新生竟然也敢口出狂言，当真是不知天高地厚。

    “小子，你这是在找死。”玄阶四班的一名学员狞笑着，眼神之中满是狠厉之色。

    他已经决定狠狠地教训陆云霄一顿，就算是不能杀人，也要把陆云霄打个半死，至少也要在床上躺个半年时间，他要让陆云霄知道知道什么叫做残忍。

    什么叫做冒犯他们的代价。

    “就知道放这些无用的狠话吗？要打就赶紧的，收拾完你们我还，我很忙的，没时间和你们瞎耗。”

    陆云霄淡淡开口，语气相当的随意，神情淡然，一副似乎根本就没有把他们放在眼里的样子。

    “这家伙，怎么突然看起来好欠揍的样子。”人群中的萧玉哭笑不得，她本来以为已经初步了解了陆云霄，却没想到他竟然气人也这么有一手。

    玄阶四班的那些人怕是要气炸了吧。

    不出萧玉所料，陆云霄这句话一落下，玄阶四班的那六名斗师脸色彻底的变成了黑炭。

    这已经不是轻视了，而是无视，仿佛他们六个在他的眼里什么都不是，随便两下就能解决一样。

    “老大，我忍不住了，我要去把这小子狠狠地揍一顿。”

    玄阶四班中一名壮硕学员粗声说道。

    “去吧张双，去试试这小子的成色，让他知道知道什么叫做痛苦。”

    玄阶四班中，为首的一名黑衣青年淡淡开口，语气中带着丝丝冰冷的寒意。

    陆云霄的态度彻底的惹恼了他。

    他可以看不起陆云霄，但是陆云霄不能无视他，这便是他的准则。

    “好的老大，我会彻底的碾碎他的。”

    这个叫做张双的壮硕学员咧嘴一笑，笑容之中带着一丝凶厉和野蛮。

    看着从玄阶四班中走出的张双，陆云霄眼眸微抬，淡淡说道：“就你一个？”

    “老子一个就够了，小杂种，受死吧。”

    张双身上升起团团土黄色的斗气，斗气凝练化为一身斗气纱衣围绕在他的身上。

    土属性斗气，最擅长的便是防御，而且一般修习土属性斗气的强者，他们的力量会比其他斗气的修炼者要略强。

    眼前的张双便是一个典型代表。

    “去死吧，小杂种！”张双拳头上斗气弥漫，朝着陆云霄便是一拳轰了出去。

    玄阶低级斗技爆岩拳，在张双的巨力之下，显露着不凡的威力。

    这一拳来的浩荡，带着猛烈的拳风，威势惊人，拳头未至，那拳风却已然将陆云霄的发丝吹动。

    听到张双小杂种的称呼，陆云霄的表情已然变得冷冽了下来，眼神中带着严寒，他讨厌的便是旁人唤他小杂种。

    “既然你父母没教你怎么说话，那今天就让我来好好的替他们教一教你。”

    “观潮拳，覆海狂潮！”

    陆云霄淡淡吐出一句话，右拳紧握，直直一拳轰出。

    自他出道以来，便一直习惯用剑对敌，用拳倒是极少，特别是觉醒金属性斗气之后便更是如此，但那并不代表着他的拳法不厉害。

    正相反，他的拳头威力很大，五年的淬炼，让他的体魄堪比大斗师，这可并非虚言。

    只是剑走灵动，依靠的是攻击力和穿透力，并非蛮力，所以他一般很少用的着自己的力气，但这一刻，他那堪比大斗师的体魄完全爆发了出来。

    后发先至，陆云霄的一拳直接和张双的拳头碰撞在了一起。

    “卡擦！”

    两拳相撞，发出咚的一声闷响，而后一声骨裂声传出，陆云霄肩膀抖动，拳头直接震开了张双的拳头，一记铁拳，强行突破斗气纱衣的防御，直接印在了张双的身上。

    顿时，张双一口鲜血喷出，整个人的身形直接倒飞而出，落在地方，发出剧烈的声响，他抱住了自己的右手，一脸的痛苦之色。

    方才陆云霄的那一拳，已经是直接将他的右手手腕打折。

    这一下出乎了所有人的意料，谁都没有料到，陆云霄竟然一击便直接打飞了一名斗师，还伤了他的手腕，真的是令在场之人都吃了一惊。

    “张双！”玄阶四班剩余的五名斗师连忙上前，扶住了张双，脸上依旧残留着惊愕之色。

    斗师和斗者对拳，竟然是斗师被逼退了，还是土属性的斗师，这真的让人有些无法相信。

    “老大，我没事，只是手腕折了而已，你们注意一些，这小子的力气大的惊人。”

    张双忍着痛苦，连忙开口，陆云霄的力量和爆发力这么大，是他始料未及的。

    一个金属性的剑客，哪来的这么大的力气啊，真他么邪门了。

    陆云霄收拳而立，眼神依旧冰冷刺骨，其中还带着淡淡的不屑，如果张双是和他真实对决的话，倒还能打打，但和他对拳比力气，那么这绝对是张双最大的失策。

    如今张双右手手腕被打折，实力已然大减，他面临的压力也算是减轻了几分。

    他表面上没把那六名斗师放在眼里，但心里却绝对是认真对待这场战斗的。

    毕竟要从战略上鄙视敌人，而在战术上却要重视敌人。

    “放心吧，他力气大，那就不给他使用的机会就是了，我们使用兵器。”

    玄阶四班为首的五星斗师轻轻开口，眼神中带着丝丝戏谑，用剑的时候，陆云霄的力气可就没有太大的用武之地了。

    “老大果然聪明，这回我上，我要给张双报这一箭之仇。”

    玄阶四班又一名学员走出，他身着迦南学院的制服，面容阴翳，眼神中泛着如毒蛇般阴毒的光芒。

    “那你上吧陈笠，好好教训他。”这名五星斗师学员淡淡开口，眼神中闪烁着自信的光芒。

    陈笠的实力比张双更强，实力达到了三星斗师，就算打不过陆云霄也能试出陆云霄的真实实力，同时消耗他的斗气。

    然后便是他自己出场，意气风发的击败陆云霄，踩着外院第一天才得名号上位，这便是他的打算。

    只是事情真的会像他想的那般进行吗？

    那可就真的未必了。

