    第153章 帝俊太一灵识现！

    堂堂一个大罗金仙对这些妖魔鬼怪全然不惧！

    反而对几缕魂灵竟然恐惧的不行！

    叶晨继续前行，可是这个时候突然感觉哪里不对？就感觉前面阴风不断，似乎有什么庞然大物马上就出现了。

    他哪里知道在外面的白泽此时已经做了手脚。

    只见白泽伸手从怀里竟然取出两团烈火，这两团烈火要是放在明眼人手中，准就能看的出来，那两团烈火竟然是太阳真火！

    就连旁边的鲲鹏看到这两团烈火之后，都向后退了几步！

    这两团太阳真火，上面的能量让他太过熟悉了！

    “竟然是帝俊和太一？”

    鲲鹏不得不暗自说了一句。

    白泽微微地点了点头道：

    “当年，两位陛下在仙逝之前，曾经留下了两点灵识，一直在我这里保护！”

    “最近千年之中，我把他们这两点灵识进行祭炼，如今已经初见成效，今日就让叶晨这小子感受一下！”

    说完之后，白泽把这两团太阳真火，直接扔入了乾坤扇中！

    叶晨正往前走的同时，突然发现前面出现了一丝光亮，紧接着竟然火光冲天！

    那无穷无尽的太阳真火，顿时将眼前的世界焚烧，叶晨不明所以。

    他快速的大步向前，可是越往前走就感觉这气温在不断地升高！

    自己刚刚经历过鲲鹏的冰冷，现在又像是进入了火山。

    然而，就在这个时候，突然前面传来了两声乌鸦的鸣叫。

    “咻咻！！！”

    紧接着，只见眼前的烈火突然腾空而起，顿时照耀长空。

    叶晨一看，原来在自己的面前竟然出现了两只乌鸦，这两只乌鸦可不一般，因为这乌鸦的身上竟然长着三只脚！

    而且在这乌鸦的周身上下呈现出金红色的光芒！

    顿时把这片黑暗之地照耀的犹如白昼！

    全身上下三只脚的金乌鸦，不用想，这是三足金乌了！

    而且这两只乌鸦的身上竟然还散发着强者的气息，虽然这气息并不是很强烈，但是还是被叶晨给捕捉到了！

    这两个家伙究竟是谁？

    就在叶晨犹豫的时候，突然这两只乌鸦摇身一变，变化成两个人物！

    紧接着，两个威严的男子出现在了叶晨的面前！

    一个男子手持一把宝剑, 另一个男子手持一个大钟。

    两人冷冷地看着眼前的叶晨！

    此时间, 叶晨顿时向后退了很远很远！

    如果此时他再也不知道两个人的话！

    那就真是饭桶了。

    眼前的两个人！

    赫然就是妖皇帝俊东皇太一！

    帝俊手中的宝剑不用想, 肯定是屠巫剑！

    对于东皇太一手中的自然就是东皇钟了！

    而且东皇钟又称混沌钟，那可是先天三大至宝之一，和太极图盘古幡是一个级别的宝贝, 而且攻防一体！

    叶晨怎么也没有想到！

    他在这里竟然碰上了这两个家伙。

    不过，叶晨心想, 这两个家伙早死了千百万年了, 怎么今日竟然出现在自己的面前？

    叶晨仔细看着, 但是在两个人的身上，看不出任何的破绽！

    那一道道的王者之气流露出来, 一团团的太阳真火，向四周围燃烧。

    这两个家伙跟活着没什么区别！

    叶晨心中纳闷，咳嗽了一声道：

    “二位, 你们可是妖皇帝俊东皇太一？”

    结果这两个人听完之后, 根本没有跟叶晨搭茬, 叶晨这才发现, 两个人原来眼神空洞，根本没有意识。

    只不过他们在这个时候, 直接开始攻击！

    “焚天煮地！”

    随着兄弟两人的一声大喊，只见在以他们二人为中心，一团团的太阳真火, 像是火球一样，向四周喷射。

    本来叶晨和他们的距离就不远, 在这顷刻之间，他已经进入了火海之地。

    那一团团太阳真火就像是实体一样, 眼见着周围的鬼气，早已经被太阳真火的至刚能量全部的打散！

    这无尽的无穷的幽冥鬼气虽然被打散了！

    但是并没有全部的散去, 而是被这两个人不断吸收。

    再看帝俊和太一的两个身体！

    竟然越来越真实！

    可是现在身处在里面的叶晨却有点受不了了, 他的鼻子鬓角已经流下了汗水。

    太阳之火乃是天地著名的至阳至刚的火焰。

    这太阳真火，比起自己战斗过的南明离火, 还要强横！

    叶晨不得已，只能放出业火。

    “帝俊、太一, 你们两个是已死之人, 为什么还要再造杀戮！”

    “若是迷途知返，还能留下这一点神识！如若不然，到时候玉石俱焚, 我让你们魂飞魄散！”

    结果妖皇帝俊东皇太一, 根本就没把叶晨的话当做一回事！

    两个人依旧不断喷发着太阳真火。

    叶晨没办法，只能死命的抵抗！

    可是就在这个时候, 只见东皇太一将手中的东皇钟祭了出来, 朝着叶晨直接砸了过来！

    也没想到，东皇太一出手，竟然如此迅速！

    要不是叶晨头顶上有业火红莲，这一下直接被东皇钟给砸到了！

    不过，当东皇钟碰到了业火红莲之上，还是让叶晨头顶上的业火红莲晃动了几下！

    叶晨也没有想到，这东皇钟乃是一个虚影，就有如此威力！

    要是真的的话，那该有多强横啊！

    怪不得说东皇太一是圣人之下第一人，凭借他手中的东皇钟，当年曾经战斗过六大祖巫，看来所言不虚！

    这才是圣人之下，第一人该有的战斗力！

    而此时此刻, 东皇钟已经飞到了东皇的手中，太一看到并没有给叶晨造到什么伤害！

    紧接着, 他把自己的法力全部集中在了左手之上！

    左手对着东皇钟拍了下去。

    “当！当！当！”

    连着就是三下！

    这三下不要紧, 整个空间都开始摇晃，要不是叶晨有业火红莲护体！

    心都会被这声音震裂了！

    那一道道太阳真火，听见东皇钟的声音更加的猛烈。

    拼着命的攻向了叶晨！

    叶晨一边抵御着太阳真火, 一边凝神静气，抵御着东皇钟的音波！

    一时之间，叶晨进入了一个进退两难的境地！

    这时候，东皇太一并没有善罢甘休，他仍在不断的发力，敲打着自己的东皇钟！

    (本章完)

