    “贾玉玲？？？”

    陈欢语眼睛盯着这位身材出挑青涩阳光上下打量了半天，才终于是在眉眼之间找到了一丝后世的熟悉感。

    以前的贾玲名字叫贾玉玲这事陈欢语之前便是有了解的，也确实知道以前的贾玲是很瘦的。

    然而认知归认知，还是和这种面对面的接触有着相当大的差别。

    “诶您好，请问您身边这位置还有人做吗？”

    感受着陈欢语这边投过来的目光，贾玉玲脸蛋也是微红，不过左右看看也就剩陈欢语和常元最外边还有两个位置，所以也只能厚着脸皮上来轻声询问道。

    陈欢语听着贾玉玲的问话，此时也觉得这么盯着人家小姑娘猛看有点不太礼貌，赶紧也是向里边的常元挪了挪，客气的开口让道：

    “啊这里没人，两位随便坐吧不用客气。”

    “诶谢谢谢谢，王哥快点过来吧，这有位置！”贾玉玲一听没人坐，这才笑着放下了心，赶紧招呼身后的王彤。

    “诶来啦，来啦。”王彤答应了一声，也是走过来坐在了贾玉玲的身边。

    然而就过来这么随便一抬眼的功夫，当看见坐在贾玉玲身边的陈欢语时，王彤霎时间呆在了原地，愣愣的开口道：“陈欢语？？？诶你是陈欢语兄弟吗？？？”

    陈欢语看着十分惊讶的王彤，这才笑着点头答应道：“王彤王大哥，是我陈欢语啊，咱们哥俩好久不见了呢。”

    “哎呦卧槽还真是你啊兄弟，你也来参加相声小品大赛了，哎呦我去，这我干爹谁的也没跟我说过这事你看看，我这才知道！”王彤一拍大腿惊喜的开口道。

    “那肯定的，我这事儿啊本来就是我自己偷摸参加的，自然是少有人知道哈哈哈。”陈欢语笑呵呵的附和道，心底里也是颇为无奈。

    要说相声的这个圈子，其实说真的说大也大，说小也小，说大的话别管是港、湾地区的吴兆南，还是国外最出名的大山都有着相声的传承。

    但是说小吧，确实也小，相声三大家侯、常、马看着不多，但是却几乎是辐射了所有的相声核心圈子。

    只要是在京、津两地说相声的，几乎就没有跟这三家没关系的，就比如这位相声演员王彤吧。

    师父和贾玉玲一样，是冯宫，但同时他还有一层关系，他也是陈欢语的二叔侯二华的干儿子，所以和侯家的关系也是非常近的。

    尤其以前陈欢语的姥爷侯宝霖还在世的时候，那家里边的人就没断过。

    就恐怖到什么情况，侯家的大宅子里，一天从早晨六七点起床，到晚上十一二点睡觉这整个的时间里，候家大宅子的厨房永远开着火，永远做着东西。

    别管是徒子徒孙还是老朋友、同行，一天来的人从来就没断过，谁来了都是直接先款待吃饭，米饭、炒菜、面条，还有什么茶水、花生、瓜子、糖果、巧克力等等，基本都是去了随便吃随便拿…………

    所以说从小长大的陈欢语，别的不敢说，要说在相声界的熟人那可真不是一般的多。

    像王彤这样的还算好的了，毕竟是侯二华的干儿子比较少不像是老头茫茫多的干女儿、女秘书、女徒弟，相对来说关系还是比较近的。

    除此以外还有一大批认识他陈欢语，他却连对方是谁都搞不清楚的路人甲乙丙丁那就更不用多说了。

    而就在两人说话的时候，一旁坐在中间的贾玉玲自然是完全的一脸懵逼了，一直到王彤给贾玉玲介绍之后，贾玉玲这才也换上了一副惊讶的表情。

    然后紧接着，到了陈欢语介绍起身边的常元，两个人毫无意外的自然又是被吓了一跳。

    不过度过最一开始的陌生和拘束后，贾玉玲很快就是和陈欢语、常远聊的火热了。

    毕竟怎么说都是学相声的女性，多少都是带点外向的气质在里边呢。

    也不知道是不是陈欢语的错觉，看着身旁坐着跟贾玉玲瞎侃的常元，他总感觉这哥们貌似比之前要活跃的多得多…………

    整个的一上午比赛时间，随着四个人…………或者说主要是在贾玉玲和常元叽叽喳喳的说笑声中总算是结束了。

    而后边出场的郭桃儿、于千和宋明那对组合，虽然说半决赛中整体的竞争强度是提升了，不过还是不出意外的轻松拿下了第一批晋级的门票。

    今天下午的比赛，马上就要轮到陈欢语和常元两人所在的第二批了。

    所以在中午的演播厅内散场之后，王彤拉着贾玉玲也是识趣的先行告辞，将中午的休息时间留给二人做最后的准备。

    短暂的吃过午饭休息过后，到了下午的演播厅，因为陈欢语和常元二人演出的顺序比较靠前的原因。

    刚开始录制没多久，便有工作人员从观众席将二人直接领到了后台的换衣间。

    说是换衣间，其实也就是三十多平的一个房间罢了，看着不算很小，但是当里边钻进去七八号人的时候也已经很是拮据了。

    匆匆忙忙的换好衣服之后，看着试衣间里边清一色的黑西装领带，活像是进了传销窝点或者售楼处似的，陈欢语和常元二人的大褂显得很是惹眼特立独行。

    不过陈欢语和常元却是不管别人的眼神和想法，只是静静的等待着轮到二人上场的时间。

    约摸又过了三十分钟，之前的工作人员才再次推开试衣间的门，朝着里边的二人挥了挥手催促道：“陈欢语、常元是吧？马上轮到你们了，后台做准备吧！快点的！”

    要不然说不愧是央妈的工作人员，别管是从上到下都充斥着对于演员高高在上盛气凌人的态度。

    听着这样的语气，陈欢语和常元心头无名火起也是略有些不爽。

    不过想到马上就要演出了也确实没那个矫情的功夫，于是也冷淡的答应了一声，站起身来朝着后台的方向走去。

    “好的下面请欣赏空政说唱团选送演员陈欢语、常元带来相声《学小曲》大家掌声欢迎！”

    

