    彩蝶飞舞，时隐时现，介于梦幻现实之间，从碧游宫中飞出。

    此时的碧游宫，因为通天的影响，处在主宇宙和两个平行宇宙的中间。

    宇宙和宇宙的隔阂，比起正常情况要脆弱许多。

    加上平行宇宙，同主宇宙，本身属于一个体系，相互之间的隔阂，并没有宇宙和宇宙之间来的巨大。

    清凌以梦境演绎的蝴蝶，很快就是进入了玉宸演绎的平行宇宙之中，并且看到了一个熟人。

    “果然！”

    望着懵懵懂懂，完全不清楚自己状态的琪，清凌眼中闪过一丝丝的欣喜。

    琪同清凌的复杂关系，算得上是玉宸和通天之间的简化版本。

    并且，伴随着清凌逐渐拿回梦君的权柄和力量，琪也是自然成为一个独立的个体。

    只可惜，过去特殊的联系，让琪的灵性一直比较微弱。

    这导致，同正常仙道修士比起来，琪的修行多了温养、强化自身灵性的缓解。

    这也是琪后期修为进步越发缓慢的原因之一。

    现在，清凌眼前的琪蕴含的灵性虽然也不强，可本质上却是主宇宙的琪。

    换句话说，琪的灵性能够随着这一方宇宙的完善，而一起完善。

    这是一次非常难得机缘。

    ‘若是运气好，琪有幸得到此方宇宙的些许造化，根脚恐怕还要胜过昔日的梦君。’

    知晓这一点的清凌将消息传递给其余几位上清道仙真。

    七色鹿听完很是开心，跳到通天身边不远处，一蹦一跳道：“我就知道玉宸不会看着琪法力尽失，他没有选择救琪，果然是有原因的。”

    说完，七色鹿又是看向其他人：“现在，我们试试万仙阵？”

    听到七色鹿的问话，在场众人，心中都是有些想要尝试一二的想法。毕竟，就现在的局势看，玉宸会庇护大家，并不需要面对太大的危险，反倒是有机会从中获取不小的好处。

    但最先开口的金灵却开口制止，甚至泼起冷水。

    “先等一下。在动手之前，我等还有些事情需要弄明白才可以。”

    金灵先是看向清凌道：“依道友刚才见到的景象，你觉得琪的情况，是玉宸老师有意庇护我等门人，还是玉宸老师运转上清道炁，庇护修行上清之道的弟子，再或者是玉宸老师个人的本能，在庇护他道炁笼罩范围内的生灵。”

    此话一出，所有人都愣了一下。

    看似一样的东西，实际上却代表了三种不同的情况。

    第一种自然是最好的，意味着玉宸还有一定能够自由活动的意识。

    第二种则危险许多，代表玉宸已经意识同平行宇宙的道则法理相交相容，无法同外界交流，但还有一定的能力，能够借助上清道炁，帮助他人。

    至于最后一种，便是所有人都不愿意面对的情况。

    那意味着玉宸已经完全失去了交流的可能，甚至他都无法感知到外界变化。

    琪的情况，很大程度上是他道炁中度人概念的具现，代表了玉宸度人的慈悲之心。

    这也意味着，一旦他们布下万仙阵不能将玉宸“唤醒”，他们很有可能像琪一般落入平行宇宙，成为其中的一部分，不知道什么时候才能够归来。

    七色鹿闻言，皱眉道：“那方宇宙本是虚幻，我等就算落入其中，也是在完善宇宙的进程，可以帮助玉宸老师更快的醒来。利大于弊啊！”

    “鹿儿，你这话说的不错，但玉宸老师真的需要我们帮忙吗？”

    金灵反问了一句，又是看向清凌道：“清凌道友，你此次前来，可是看到了什么？”

    “我看到九天之上有天子气象落下，牵引玉宸道友道炁上涌，同玉清道几位道境修士道炁相合，演绎出一重平行宇宙。”

    清凌思索了一会儿给出答案，金灵又问道：“此刻，我等所在的碧游宫，并非主宇宙，而是两重平行宇宙，同主宇宙之间的夹缝，对吗？”

    “正是！”

    金灵闻言，看向素华仙子：“敢问前辈，你前来的时候，娘娘真的没有给你丝毫的建议，或者指示？您又是为何而来？”

    “我同清凌道友看到的景象差不多……”

    素华仙子回忆了一下自己到来的过程，突然顿住，有些不确定道：“不过天上那位，在动手之前，似乎前去找过娘娘。”

    此话一出，七色鹿猛地睁大眼睛，看向金灵：“你怀疑，此时玉宸老师正处在蜕变的状态，天帝想要借我们的手，将其唤醒？”

    “不可如此武断！”

    金灵摇了摇头，又是询问清凌：“敢问清凌道友，你来之前，玉清道的几位，情况如何？”

    “我来之前看到的景象，应该同玉宸老师类似。但刚才观摩平行宇宙的时候，感觉他们的状态，应该要比玉宸老师好一些。”

    “好一些吗？大概好多少，是否还保留自由活动的能力？”

    金灵的问题越来越奇怪，清凌隐约察觉到金灵的意思，道：“这个并不好说，你虽有传承，但终究不全，对于道境后期的修行了解不多。”

    “于道境修士而言，力量的强弱，并不是恒定的，境界只是代表了你拥有力量的底线，至于上线却不好说。特殊的环境和修行的法理，注定了道境修士在不同时期的力量是不一样的。特别是处在道炁充盈的宇宙之中，哪怕只是一具化身，也能从过去，未来借取大量的力量，并不比完整的道境修士差。”

    “但他们远比不上完整时期，对吗？”

    “这是自然！”

    这次回答的是素华仙子，她同样看出了金灵的打算，忍不住提醒道：“你该不会想要对玉清道的几位道境修士动手吧。”

    阿芦等人纷纷看向金灵，眼中满是震惊。

    而金灵在沉吟片刻后，回应素华仙子一句“为何不可”后，神色坚定的回望几位同门。

    “玉宸老师此刻的状态，我等并不清楚，唤醒他，是否会对他修行造成影响，我等也不清楚。但幸好，我等还有可以尝试的对象。”

    金灵这话，立刻将此地上清道仙真分成了两部分。

    虬首仙手中浮现出血色大刀，裂开嘴，笑道：“金灵此言不差，我等不能拿玉宸老师是错，但玉清道同我等上清道的关系复杂，日后迟早要有一场大战，不若现在就试一试玉清道几人的能耐。”

    灵牙仙却开口劝阻：“不可，如今玉宸老师陷入沉寂，我等这便道境修士，数量还太少。那些兼修上清道的道境修士，平日或许还能帮衬一二，可对上玉清道，必然退缩，一旦玉清道的几位，尚且能发挥出大半力量，我等岂不是必死无疑？”

    “他们便是保留八成力量，我等占据蓬莱地利，也未必不能一斗。”

    龟灵的开口让众人有些诧异，更让人惊讶的是，龟灵说这话的时候，身上的气息阴冷，暗含杀机。

    对于这位一直以来，都非常安静，甚至平和的同门，突然表现出如此态度，多宝和金灵都是被吓了一跳，而七色鹿却明白龟灵的想法，立刻开口赞同。

    作为玉宸坐骑的七色鹿，算得上是众人当中最担忧玉宸的存在。

    这也是七色鹿察觉到琪的状态后，立刻询问众人是否布置万仙阵的原因。

    金灵说的这些东西，七色鹿不是没有看出些许苗头，只是在这鹿儿看来，这些东西，同玉宸的安危比起来，算不了什么。

    甚至，他们因为万仙阵，落入平行宇宙之后，主宇宙上清道如何，七色鹿也一点都不关心。

    唯一能够让七色鹿顾虑的，唯有玉宸的情况。

    同样，龟灵作为早年跟随玉宸的弟子，按时间她还早于阿芦这个大弟子。

    也正是因为早年的相处，龟灵对于玉宸的情感，也是非常的特殊。

    在龟灵的眼中，玉宸的身份更贴近于兄长，或者父亲，其次才是老师。

    比起自己可能面对的危险，龟灵更在乎自己做的事情，会不会影响到玉宸。

    而龟灵和七色鹿的先后表态，也是让金光仙董烨看出了点东西，他冷漠的表示自己愿意作为先锋，去试探玉清道的情况。

    同样看出了一些东西的阿芦，在思索了一会儿道：“金灵的想法不错，但灵牙的顾忌也有道理，我等不若做两手准备。我、龟灵、七色鹿和金箍四人一组，去试探玉清道的情况，而金灵、多宝你们则留守此地，在蓬莱岛上，邀请其余同道，演绎万仙阵。”

    “若是我等这边成功，你们便以万仙阵接应。若是失败，我等直接借助万仙阵同两位老师产生联系，将我等都拉入平行宇宙之中，诸位看如何？”

    说着，阿芦又是看向素华和清凌道：“在此期间，还需要麻烦两位前辈，坐镇此地，维持通道。”

    清凌和素华两人，一个兼修上清之道，将其融入自身道路之中，同上清道关系可谓是密不可分。另一个则是得到了玉宸的帮助，同天帝关系不佳，不愿意投向玉清道。

    对于阿芦的请求，自然不会拒绝，二人表达的只是自己的担忧而已。

    “这太危险了！”

    素华仙子的形体模糊不清，说出的话语，也是有些死板，但说出这话的时候，众人却莫名的感受到对方对阿芦等人的关心。

    “过去是两位老师庇护，我等才能安安稳稳修行到现在，如今我等自然也要为老师争取一二。”

    说完，金灵对着阿芦几人躬身，她并没有多说什么，只是道了一句：“此去小心。”

    “蓬莱岛上都是事情，就摆脱几位了。”

    说完，阿芦便是带着龟灵、金光和七色鹿，先离开这一出碧游宫，回到主宇宙之中。

    剩下众人，以多宝和金灵为首，对着素华仙子、清凌道人，以及端坐在碧游宫中央的通天道人，先后躬身施礼，便一个个退了出去。

    与此同时，远在栗广原野的娲皇笑了笑，看向身前的结晶，轻声道：“你的几个弟子，倒也有趣。”

    玉宸此时的状态，虽然受到多方面的牵制，有些近乎于道则法理，常人根本无法同其交流。

    但这个常人，绝对不包括娲皇陛下。

    同理，常人的所作所为，此刻的玉宸也难以感知，但娲皇的话语，却能让他听到。

    “还是草率了！”

    对于阿芦等人的选择，玉宸虽然有些许感动，但更多的却是担忧。

    广成道人这几位玉清道的核心，可不是一般的道境修士。

    虽然他们几个，在主宇宙内的修为，都不如自己，但他们每一个都是道君一流的化身。

    论实力，论修为，都不是阿芦几个，在自己的庇护下，刚刚步入道境没多久的小家伙能够比拟的。

    娲皇自然是听懂了玉宸的话语，乐呵呵道：“你说他们草率了，说起来，当年你步入道境也没有多少时间，不就有胆子去和诸多前辈战斗？通天更是厉害，都有胆子剑斩杀天帝了。当年，要不是元始道祖帮忙，天帝那家伙又有心试探通天力量的极限，你和通天在这些年里，早就被他弄死了。”

    “我这不是明白了先天不朽前辈的厉害，担心他们吗？”

    玉宸说出这话的时候，暗暗感慨。

    广成道人几个，他尚且不清楚，但天帝作为最古老神祇的后裔，继承了天之位格的强大的存在，掌握的力量确实恐怖。

    一边面对广成道人的反击，一边还能死死的压住自己演绎出的虚幻平行宇宙。还能空出手，牵动上清道炁和道炁的交织、冲突，进而让两个平行宇宙互相纠缠在一起。

    在此期间，天帝动用的力量，都是保持在先天不朽之下，类似于大罗九重天的程度。

    但他每一缕神力都运用的非常好，期间还不断从过去、现在、未来，各处插手，通过各方面的算计，来回影响，让自己在不知不觉当中，受到他的牵引，像是落入沼泽的生灵，越是挣扎，陷的越深。

    ‘以后同天帝动手，就不要想着和他玩弄技巧，直接让通天斩去就好。’

    玉宸心中暗暗下定觉醒，又是思索着如何帮助阿芦等人。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

