    靳绍煜接了《阴阳相隔》这部剧，动静搞得这么大，温昕悦那边自然也知道。

    此时她正坐在休息室，看着手机上的消息，简直要咬碎一口牙，握着手中的杯子，一时没控制住，狠狠往地上一摔，随着刺耳的破碎声，玻璃渣四溅。

    “快去看看里面怎么了。”李雪嘉着急的声音从外面响起。

    “好的好的，我马上去。”小助理往里走去，打开门便看见温昕悦坐在化妆台前，没有任何异常，冲她笑了笑，“没什么事，我不小心打破了玻璃杯，你收拾一下就好。”

    “哦，我、我现在去收拾。”小助理望着她的神情，有些发毛，她现在越来越害怕和温昕悦单独相处，那种恐惧来源于她那天看到温昕悦狰狞扭曲的五官，像条毒蛇一般，随时都能咬死你。

    自那以来，她就很害怕，看对方的脸，总觉得假惺惺，仿佛带上了面具，两人说话的时候，她甚至不敢对上她的眼，生怕被看出什么来。

    找来扫把，她开始蹲下来打扫。

    “扫得仔细一点！”李雪嘉叮嘱了一句，又走了出去，继续她的工作去了。

    温昕悦的名气不小，又是这部剧的女主角，自然是一个人用一个休息室，李雪嘉这么一走，就只剩下两人了。

    “小圆啊，你是不是很怕我？”温昕悦欣赏着她的指甲，语气像是随意开口。

    “哪、哪有。”小助理也还小，刚大学毕业，终是不会演戏，李雪嘉走的时候把门也关上了，她心在心底别提有多慌，整个人开始颤抖，还继续道，“小悦姐你人这么好，我干嘛怕你，所有人都说你好。”

    “那你觉得我好吗？”她不急不缓的语气传来。

    “好啊，对我们都很好。”小助理说着开扯出一抹笑，手却还是控制不住颤抖着。

    “这样啊，你好好工作吧，麻烦了。”温昕悦像是没感受到她的异常一般，接着出口，只是别过脸，眼底一寒，布满了猩红。

    ——

    林崇辉动作也是快，次日已经着手安排林安菱进剧组的事情。

    钱能解决的事情，何必求人卖人情？

    他的条件简单，只要给林安菱安排一个一般的角色就好，而林家会投入一千万资金。

    一千万换一个小角色，剧组可谓是赚翻了，几乎没有任何剧组会拒绝。

    对于林崇辉来说，若是一千万能让林安菱性格有点变化，为人处世有点领悟，的确不算什么大钱。

    这个诱惑，让黎斌这般固执的人都有些心动，一千万相当于白送，安排一个无关紧要的角色，对剧情也不会有太大的影响，可偏偏是林安菱，他若是来了，事情肯定少不了。

    心动又犹豫。

    这种事也只能往上报，结果被直接拒绝。

    消息传来，他的心底倒是松了一口气，还是很肉痛一千万。

    此时在云影办公室，有人和他一样肉痛。

    “还真是林家公主的做派，一千万，你就回绝得这么彻底，不考虑一下？”刘成俊还是一副吊儿郎当的模样，依靠在办公室桌边，看着沙发上的靳绍煜。

    云影才刚刚起步有点成绩，在娱乐圈界算不上什么大公司，倒不是说他一定会接受，但肯定没靳绍煜拒绝这么干脆，毕竟真的不是小数目。

    “不考虑，剧组经费再往上增加五千万。”靳绍煜站起身来，薄唇淡淡开口。

    “不是吧？”刘成俊蹭一下就站直了，一脸不可置信看着他，笑意都收敛起来，“公司可流动资金不多，投入一亿已经是大制作，如果往上再加五千万，一亿五千万，你确定能回本吗？”

    如果不能，之后云影就会面临资金短缺，毕竟在拍的不只是这一部，而且云影处于正在扩大规模，一旦出现问题，发展也会缓慢停下来。

    “花不完。”他面不改色。

    刘成俊想想也是，“好像也不是不可以，行吧，反正你的片酬不要已经省了一大笔钱，那就安定人心让黎斌放手干好了，一千万算什么，剧组不缺。”

    透入这么多钱就透入吧，所有人都知道靳绍煜就是收视率的保证，他更应该相信才是，就算亏了，也肯定亏不了多少钱，就当投资失败好了。

    靳绍煜知道，提前拍这部剧绝对是抢了先机，大牌演员并不多，片酬没有多少钱，毕竟身价就在那，而他则公开云影股东身份，友情出演，剧组经费绝对充足。

    杜绝所有杂七杂八的事情。

    经费增加黎斌肯定是第一个知道，他都愣了一下，追加五千万，这下他在场景上预算至少提升了一倍，效果觉，得是更好，经费可以说绝对够了，兴奋好久都没缓下来。

    而在林家人看来，云影绝对是在打他们脸，前脚拒绝一千万经费，后脚就追加了五千万，摆明是传递一种信息：我们不缺钱，也不接受你们林家的人！

    林崇辉是谁？

    现在林氏董事长，经商几十年，走到哪不是人人恭敬奉承？这是被明晃晃打脸，心底没点怒气都不正常。

    一个长辈也不会和晚辈计较，这点大度林崇辉还是有的。

    只是，他不计较，乔家那边可急了。

    靳绍煜挂断电话，直接打了个方向盘，往回走。

    “怎么了？是不是乔家出什么事了？”她语气担忧，大致还是猜出是乔家打来的电话，看着对方脸色也有些不好，心底也是有点着急。

    “没事。”他抿了抿唇，“我们不回家做饭了，先带你去吃饭，然后我送你回家再过去。”

    “事情急吗？要不要先过去？我自己吃饭就行了。”她出口劝着，若是急的话，她吃饭也不能安心，耽误他的事就不好了。

    “不急，先吃饭吧。”他态度不强硬，却让她无法拒绝，左右是为了她好，要是一而再再而三推迟，就显得她矫情了，他说没事她就相信没事，陪自己吃饭挺好。

    还是去了那家冒菜馆，一来她喜欢，而来保密性好。

    靳绍煜拉着她的手往里走，温舒韵长得本来就温顺，依靠在他身边，像极了小女人。

    上菜的还是上次索要签名的小女生，不知道是不是故意安排的，见得多了，倒是没第一次激动，老靳老靳一直叫，倒是最后说起他即将饰演电视剧的时候，整张脸通红不已，表示一定会去支持。

    饭后，已是夜晚，天色黑沉，城市的霓虹灯也亮起。

    靳绍煜将温舒韵送回家，这才转车去乔家。

    刚进门，姚茵晴看见他，先是一愣，而后脸上堆满笑，“绍煜回来了？怎么这么晚？吃饭了吗？要不要让佣人给你做点吃食？”

    “不用了，我不饿。”靳绍煜说完，大跨步往楼上走去。

    姚茵晴看着他的身影，笑意收敛了起来，皱着眉，想不通靳绍煜这时候回来做什么，但无论怎么样，表明功夫还是要做好。

    大嫂徐巧柔不管事，乔家只剩她一个人管着，以往乔立豪也是公司接班人，可以说他们家就是站着主导地位，自从靳绍煜回来之后，乔立豪已经被拉下来，大势去了大半，说不隔阂不可能，但乔郭看中靳绍煜，他们一家还得忍着，打碎牙往嘴里咽。

    三楼书房内。

    靳绍煜打开门，走了进去，看向乔郭，对方也抬头看向他，目光浑浊锐利。

    “爷爷，找我回来什么事？”他面不改色，淡淡出口，话语听不出情绪。

    “你心里不清楚吗？”乔郭声线严厉，呵斥道，“林家的事情怎么回事？拍戏又是怎么回事？”

    娱乐圈在他看来就是戏子待的地方，堂堂一个乔氏总裁既然要去拍戏，这不是让股东笑话吗？让他们乔家的脸面往搁？

    “云影本就是我名下的投资公司，趁我名气还在，想要大力发展一下。”他语气陈诉说着，“至于林家，这部剧是云影大力发展的关键，我不会允许它有任何的失误，我很抱歉，林老那边，改天我会登门道歉。林家小姐最近也发生不少事，的确不适合饰演。”

    乔郭本身怒火冲冲，哪曾想，他的一番话让他直接一噎，沉声又道：“林家和乔家始终是合作伙伴，你这样的行为，不是在挑事吗？”

    “解决事情的方法有很多种，你前脚拒绝，后脚自己追加资金，传出去人家怎么想？”

    “还有，那个拍戏的事情，你现在是乔氏的总裁，抛头露面，像什么话？”

    以前怎么样他就不管了，毕竟都是他的错，心底内疚也想填补一下，可现在靳绍煜是乔氏的总裁，现在出去饰演别人怎么想？别人在背后又怎么议论？

    林安菱的事情他当然知道，林崇辉也暗地里套过她的话，他打马虎眼蒙过去，靳绍煜是他最在意的孙子，对方的确不是一个好的选择。

    “追加资金是因为预算不够，没有其他原因。”靳绍煜接话解释，继续道，“当初签下黎斌，我出演这部剧就是条件之一，至于爷爷说的抛头露面，没什么丢人，顺便可以帮乔氏也宣传一下。”

    靳绍煜说起谎来眼睛都不眨一下。

    “臭小子，是不是脑子抽筋了？乔氏缺你那点宣传的钱？”乔郭气得胸口起伏，拿起茶杯就要砸过去，生生又忍住，面色都气得铁青。

    “省下多少算多少。”他说着眉头都没皱一下。

    “你…”乔郭伸手指着他，手指都气得颤抖，半天说不出一句话。

    乔氏自然是不缺那点钱，靳绍煜也绝对不是打这点钱的注意，他严重怀疑他就是故意气他！

    “爷爷还是保重身体，我还有事，先走了。”他话音未落，已经向外走去。

    “回来！”

    乔郭一阵怒吼，阴沉着脸，半天都没见到人，反而是邱旭走了进来，叹气一声，“二少爷已经走了。”

    “混账，简直太可恶了，我这次不给他点颜色看看，还真以为他要只手遮天了！”乔郭珉紧唇，俨然是气得不轻，坐在椅子上，胸口剧烈起伏着。

    “老爷子，容我说一句，二少爷接管乔氏前两年，不也是在拍戏吗？或许那是爱好，你就睁一只眼闭一只眼，只要公司事情不落下，你就由他去得了。”邱旭苦口婆心说着，乔郭就是太固执，看不得任何人忤逆他意思，也就是这样，才造成乔立临的悲剧。

    “那是之前，现在能一样吗？他是乔氏的执行总裁！”乔郭脸色黑如锅贴，“林家的事我还没和他计较，这小子，我还不清楚他，明显就是挑衅，他就是闲太安稳了，非得给我弄出点事情！”

    “老爷子，网络现在是主流，乔氏每年花多少资金在网络宣传上？二少爷那叫啥？本身自带流量，而且一群小姑娘围着喊什么”国民老公“，名气也不是假的，再说，又是影帝出身，他不是还有个娱乐圈公司吗？听说最近发展特别猛，这样下去，用不了多久，就能成为巨头也说不定，如果继续待在娱乐圈，对发展肯定是有好处的。”邱旭又说着。

    “谁教你扯这么不伦不类的东西？别告诉我是那小子让你来的！”乔郭听得迷迷糊糊，他到底是来了，有些跟不上时代，自带流量明星效应什么的，具体作用他还真不懂。

    “我那儿子说的。”邱旭也不好意思笑了笑，“听说二少爷之前广告费可是天价，都是不随便接的，老爷子你也知道，自从二少爷公开身份，乔氏股票上涨，发展也不错，这里面可少不了他的功劳。”

    他做了几十年管家，人也老了，哪懂得这些东西，都是他儿子帮他科普，这不，他也拿来帮乔郭科普吗？

    “乔家缺他那点钱？滚回来给我好好上班！”乔郭继续拉着脸。

    “听说小小的代言可是好几千万，他要是演戏了，天天给乔氏做广告。”邱旭帮他打着算盘，“你想，二少爷现在到底根基不稳，发展他自己的公司也没错，到底还有个支撑，比不上乔氏，但总是让人高看一眼，以后结婚什么的，也有点筹码。”

    “什么筹码？乔氏不是他的筹码吗？”乔郭眼睛一瞪，十分不满。

    被邱旭一说，他又绕回自己的弯里去了，堂堂乔氏总裁，既然要抛头露面换筹码？简直气死他了！

    几千万？

    就靳绍煜手里持有的乔氏股份，每年分红都要在几千万后面加几个零，缺那几千万？

    “是是是，这不是自己打拼更年轻有为吗？年轻人多吃点苦，身兼数职也没什么。”邱旭附和着他，“现在演戏又不丢人，我那个外孙女说她们班女生都喜欢二少爷，说要嫁给他呢。”

    “简直是做白日梦！”乔郭板着脸说着，嘴角却翘了起来，这么多人喜欢那个臭小子？他当爷爷的，内心没点自豪感，那是不可能的，转念一想，邱旭的外孙女？

    和他同龄的都有外孙女的，这群臭小子！是不是就想气死他？

    看着乔郭不断转换的脸，邱旭也猜不透，过了半响，对方轻咳了一声，“我倒要看看那个臭小子有什么能耐，去，帮我把他饰演的什么电影什么鬼给我拿过来看看。”

    “好嘞，我这就去找。”

    他说着心底倒是松了一口气，乔郭能这么说，其实已经认同，不想管了。

    对方也就性子硬了一点，靳绍煜又不会说点哄人的，他要是不出马，这几年修复的关系，恐怕又要岌岌可危。

    接下来几个小时，乔郭看得津津有味，摸着他的胡子，嘟囔着，“这小子，还有点能耐，演得还不错。”

    深夜里，又偷偷摸摸开了电脑，拿着放大镜笨拙按着电脑，搜靳绍煜的各种颁奖典礼，看到下面乌压压一片人，他绷着一张脸站在上面拿着奖杯，还简短致辞。

    看着他又皱眉，不满出口，“好不容易的机会，这臭小子怎么不多讲点话？跟欠他似的，和他爸怎么一点都不像？这臭小子像谁呢？”

    说着，脑海里出现乔立临温文尔雅的样子，眼底一暗，没有再看屏幕，独自一个人坐在书房，发呆很久很久。

    他无数遍问自己后悔吗？

    哪有不后悔，最孝顺的小儿子都没了。

    重来还会这样做吗？

    这个问题无解，没有重来，也回不到过去。

