    唐夫人看过了王荣，本来她想去见一见王绩这位堂叔的，但看到王荣后背和大腿上的伤以后，唐夫人便沉着脸离开了，没有再去见堂叔。

    　　王大奶奶抹着眼泪将唐夫人送出门，目送她的马车走远了便立即回身找婆婆，“母亲，大姑奶奶她走了，没有去隔壁。”

    　　王太太沉着脸点头，轻轻的给王荣扇扇子，“族长必定是要问的。”

    　　王荣还昏睡着，留下的宁大夫被请下去休息了，这会儿屋里只有他们一家人。

    　　王太太沉默了一下后对王达道：“你去拿些麻布出来，就当是给你兄长冲一冲，说不定反倒冲好了。”

    　　王达张了张嘴，迟疑道：“母亲，这样不好吧……”

    　　王太太咬牙，“快去，这是没办法的办法，你爹过得早，那时候你祖父母都还在，所以家里没分家。我们只能靠着我那点儿陪嫁艰难度日，如今你祖母万事不管，出了这么大的事儿，我们送出去的信到现在都没回，也不知道是没收到，还是不愿意为你大哥回来。”

    　　她道：“这一次，我们算是把你叔叔婶婶得罪狠了，就算过后面上再和善，心中的芥蒂不去，他们有的是办法让我们生不如死，还不如趁着这个机会就分出去。”

    　　王太太抹着眼泪道：“要早知道留在京城需拿你们兄弟俩的性命去赌，我们还不如早早就回太原去，就算是清贫些，好歹还活得性命。”

    　　王达也跟着抹起眼泪来，跪下叫了一声，“母亲。”

    　　王太太道：“你哥哥已经这样了，我们却不能灰溜溜的回去，不然太原的那些宗亲还不知道要怎么看我们呢。”

    　　她目光深远道：“我们生在世家之中，也就外人看着光鲜，似乎没人敢欺辱我们，但他们却不知道，我们内里欺辱的才狠呢，所以我们就算是回去，也得理直气壮，有理有势的回去，这样他们才不敢随便欺负了我们去。”

    　　王达这才应下，去库房里拿了几卷麻布出来开始裁剪。

    　　唐夫人从光德坊王家离开后立即便一脸怒气的回了崇远坊王家见她爹。

    　　她爹正优哉游哉的沿着湖边喂鱼呢，看到闺女回来，立即招手笑问：“你怎么有空到我这儿来了？正要与你说呢，我来京的日子也够久了，择日便要回太原了。”

    　　王族长是王氏的族长，他并不在朝中任官，其实他当过的，只是族中事务繁忙，而且之前皇帝要重修氏族志，崔氏的族长气得辞官，便拉上他们几个人一起辞官。

    　　王族长觉得当官也怪没意思的，皇帝又没多礼遇他，于是便跟着一起辞了。

    　　他高兴了就从太原过来京城住一段时间，看看儿子和女儿们，不高兴了就回太原去，自在得很。

    　　唐夫人走到她爹跟前，沉着一张脸问，“父亲，您知道绩叔父打了荣堂兄的事儿吗？”

    　　“嗯？听说过，因为那孩子纵马踏青苗，怎么了？”

    　　唐夫人运着气道：“父亲，荣堂兄素来谨小慎微脾气软，他会纵马踏青苗吗？不过是马失蹄踩坏了几株，农人当时就补上了，堂兄当时也要做补偿……”

    　　王族长抬手止住她的话，笑道：“傻孩子，不过是朝堂博弈，难道你还要去找证据与他们分辨是非吗？”

    　　“跟外人是不用分辨是非，但族里却不能不知道，绩叔父被弹劾本就不是荣堂兄的错，说起来他才是受绩叔父连累的。”

    　　王族长皱眉，“他们是嫡亲叔侄，乃是一家人，一荣俱荣，一损俱损，说什么连累？”

    　　唐夫人就面无表情的道：“可绩叔父用廷杖把荣堂兄打坏了。”

    　　王族长面色一沉，脸上的笑容彻底收起来，“你说什么，王绩打板子用的什么？”

    　　“廷杖！”唐夫人紧握着拳头道：“我去看过荣堂兄身上的伤了，从后腰到大腿上，完全是杖刑的行刑样子，哪里是家常的打板子？我去的时候，人还昏迷着，中间那段儿都打坏了。”

    　　王族长丢下手中的鱼食，转身便走。

    　　唐夫人要追上，他便停下回头道：“你回家去吧，你是出嫁女，这事儿不好插手太多，我自己过去看看就行。”

    　　唐夫人停下脚步，想了想后点头，“那我回去了？”

    　　王族长点头，蹙眉道：“你没事少欺负些女婿，我上次看他额头上似乎青了一块儿，一问，他说是自己摔的，我一看就知道是你揍的。”

    　　以前，每次唐鹤被打，别人问起来他都说是自己摔的，可一个大人，怎么可能总是磕磕碰碰的？又不是两岁小儿。

    　　唐夫人：“……那就是他摔的！”

    　　王族长一脸的不相信，唐夫人气了个倒仰，那本来就是唐鹤摔的，前天下雨，花园的石子路有点儿滑，他非得躲起来要吓她，结果自己一不小心踩滑摔了一跤碰到了头，这都能赖她？

    　　唐夫人气呼呼的回了家，难得准时下衙回家正和儿子玩的唐大人看见了，抱着儿子就要转身躲，却被唐夫人眼尖的看见，叫住，“站住！”

    　　唐大人抱着儿子转身，将怀里的儿子放下，讨好的冲夫人笑了笑，牵着儿子上前，“夫人回来了？”

    　　唐夫人哼了一声，问道：“你今儿怎么那么早回来了？”

    　　“没什么事儿了呀，干旱已成定局，地里的稻子多半都黄了，接下来就是收割的事儿了，等他们晾晒得差不多了才轮得到我们忙呢，所以为夫想着得趁着这段时间有空多陪陪夫人。”

    　　唐夫人面色这才和缓些，摸了摸儿子的脑袋，让人把他领下去玩儿，这才和他说了一下王绩一家的事儿，道：“我父亲已经过去了，明儿我再让人送些药材过去，满宝说得过了三天才能确信是不是真的脱离了危险。”

    　　她又生了些怒气，“好好的一个人给打成了生命垂危，我都不知道绩叔父是怎么想的。”

    　　唐大人皱了皱眉，拉着她避过所有下人才道：“怎么，岳父还对当年氏族志的事耿耿于怀？”

    　　唐夫人：“我爹早忘了这事了，他就是自己乐不思蜀，不喜欢当官儿，这才顺水推舟的和崔氏站在了一块儿。”

    　　“只恐怕王氏其他房不这么想吧？”

