    安林这样想也不是没有道理的。

    光明天神受禁制的攻击最为严重，而且力量枯竭的程度也更加的可怕，甚至到了透支本源的境地，至于最后受伤破裂的声音，更是已经伤及了根源……

    从理论上来说。

    光明天神受伤绝对不可能恢复得那么快。

    特别是被安林斩杀，伤及根源那一次，永远也不能恢复的。

    “不如我们去看看？”安林眼底已经多了几分跃跃欲试。

    “嗯，好哒。”缇娜重重点头。

    紫薇大帝看到一人一精灵这副模样，神色迷茫道：“去看什么？你们想要做什么？”

    安林眼神坚定，嘴角上扬道：“看看能不能找机会把光明天神弄死。”

    紫薇大帝顿时吓了一跳：“什么？你现在就要跟光明天神战斗？她不是已经完成蜕变了吗？你就这样过去……”

    安林摇头纠正道：“她不仅完成了蜕变，她还拥有了残破天道之剑。”

    紫薇大帝一怔：“那你还……”

    “但她在太初古域被我和缇娜联手打成了重伤，现在是最好的乘胜追击的机会！”安林认真道。

    紫薇大帝彻底震惊了。

    安林去太初古域，还真的重创了光明天神？

    多么可靠的一个人啊……

    简直就是神队友。

    明明才一个打盹的机会，安林竟然又完成了一个壮举。

    紫薇大帝真无法想象破天联军若是没有安林，会败成什么样，对手底牌杀招多得简直让人发指，多亏了安林的无敌战力和屡出奇招，这才一一被破解了敌人的攻势……

    “需要我们帮什么吗？”

    紫薇大帝露出一副视死如归的神色。

    “不用，我们是刺杀，不需要那么多人。你们做好防备工作，避免其余天神趁虚而入进攻九州界就行了。”安林开口道。

    紫薇大帝认真点头：“好，我这就去安排。”

    安林和缇娜两人在天庭等待夜幕降临，这才朝东边飞去。

    黑暗权柄在夜幕下能够发挥更强的力量，并且隐蔽气息的能力能够发挥到最强效果。

    他当初就是在夜晚带领灭神小队，避过天空和海洋的感知，成功混入生命世界。

    创世神灵之间是有极强感应的。

    光明天神也能更加容易感知创世神灵。

    所以，缇娜返回了神镜世界。

    她已经跟安林绑定在一起，当安林呼唤她，她再跑出来。

    而安林是合道境，不受创世神灵的这个约束，这让他能够更加便捷地行动起来。

    安林以极快的速度飞向太初大陆的东方。

    他还给自己套了一个虚体幻诀，缇娜也给他套了一个灭光暗镜，最大限度避免光子感知。

    安林越过了高高的晨曦之城，越过了浩瀚辽阔的东海，终于来到了一个迷雾遍布的区域。

    这里的迷雾具有极为无解的迷失效果。

    若是心智不坚定之人，走入这片迷雾中，就会永远迷失在这里，再也走不出来。

    当然，像安林这种意志坚定之人。

    这点迷失效果是根本没有作用的。

    与此同时。

    在高耸入云的东天门周边。

    数千万天人族大军正严阵以待，维持着一个惊天大阵。

    五个天神级恐怖存在，围在一个光团的外部，释放着强大的感知，警戒着周围的一切。

    亮度天神仍在释放着纯粹的光明之力，假扮光明天神。

    一旁的乌岚天神，忍不住时时朝后方的光团看去。

    她的心很慌，因为她看到光明天神重伤归来了。她本以为是安林成功了，毕竟光明天神重伤了嘛。但她看到光明天神手中的剑的时候，她知道，安林很有可能失败了……

    这就很可怕了。

    她的处境将变得极其危险！

    乌岚天神忘不了光明天神回来时，看向他们五个天神时的眼神，那是审视和冰冷的目光。若不是她身受重伤，急于恢复状态，她恐怕立即就要对几个天神进行逼问了。

    毕竟，光明天神去太初古域的事情，只有那几位天神知道。而安林又那么巧出现在太初古域，说是巧合，就连乌岚天神自己都不信，肯定是东天门阵营中出了个叛徒……

    万一光明天神真的查出是她所为，那该怎么办？

    乌岚天神很慌。

    她想要立即逃离这里。

    但一旦逃离这里，就是她不打自招了。

    这样就再也没有回头路。

    她还没做好这种觉悟，而且她也没那个本事。一旦逃跑，几个天神都追上来了怎么办？就算要逃，她也得想个稳妥一点的办法去逃，不能盲目地逃。

    想到这里，乌岚天神那清秀的眉毛就皱成一团。

    死安林，臭安林，都把那么重要的情报给你了，你竟然还把事情办砸，这让我怎么办，枉我还那么信任你……

    乌岚天神心头止不住地嘀咕着。

    “乌岚，你看起来很烦恼，是在担心光明天神大人的伤势吗？”灵华天神坐在粉色扇子上，笑盈盈地问道。

    “对啊，我可担心了，她会不会就这样死了啊？”乌岚面露忧愁道，心里补充了一句，要是她不死，我该怎么办？

    “放心吧，光明天神怎么会死？她是最强大最伟大的存在，只要世间有光，她就能永生不灭。就算是所有至高天神联合起来，都打不过她一个！”灵华天神化身舔狗模式，大声夸赞着光明天神，娇俏的脸上满是崇拜和炽热。

    “也对！光明天神是永远不会败的，她还获得了残破天道之剑，实力更上一层楼，一定能够带领我们走向胜利。”

    乌岚天神跟着舔了起来，虽然不知道光明天神能不能听见，但在这个时候，舔就是政治正确。

    说着，她又将目光转向天空，面露惆怅之色。

    光明天神变得更强了……

    她好像玩脱了。

    站错队了……

    明明躺着就能吃鸡。

    现在偏偏跑去玩地狱模式。

    唉……

    乌岚天神心中忧郁。

    我亲爱的敬爱的暗黑大人呐……

    后半生幸福都压在您身上了。

    您什么时候能够给我争气一点呢……

    该不会在太初古域，就已经被光明天神给宰了吧？

    就在这时，在前方的迷雾中，突然有暗影在渐渐逼近。

    暗影中出现了一双眼睛，偷偷打量起前方的几位天神。