    苏颜颜、王幽幽轻易便秒了三名修炼。

    这让周空、花无缺深受打击。

    让他们自豪的万剑神体、神气种青莲在召唤师和雷修面前，简直弱爆了。

    凌楚看着两女，微微点头。

    经此一战，她们应该深刻认识到如今这个世界的残酷了。

    “杀！”

    灵道门最后两名修炼者爆喝一声，朝着花无缺和周空冲了过去。

    “武技，灵剑第二式！”

    声音响起时，那名武修双目如电，一个箭步就冲到了周空面前。

    噌噌噌！

    四柄灵剑从手心飞出，直刺而来，速度、攻击力都比第一式要大很多。

    而且。

    灵剑从三个方向攻击而来，根本不给周空躲闪的空间。

    危急关头，周空双目变红，猛地低喝一声，四道神气种青莲真气飞出，凝固成一只拳头。

    一拳轰出，空气都带着颤音。

    他一拳轰在了一柄灵剑上，强大的气劲，震的灵剑巨颤，喀擦一声崩裂。

    这一刻，他没有再受伤。

    四道真气包裹着他的拳头，让他不受伤。

    “破！”

    第二柄灵剑刺来，周空眼疾手快，一拳挥出，神气种青莲的威力彻底爆发，一拳就轰裂了那柄灵剑。

    他一个箭步冲出，让最后两柄灵剑扑了个空。

    灵道门武修脸色一变，他没想到在危急时刻，周空竟然可以激发出天赋武技。

    这可是神级体质专属福利啊。

    “神体？！”

    他脸色发白，看了看周空，又盯着花无缺、王幽幽、苏颜颜以及凌楚。

    胆都吓破了！

    周空是神体，花无缺是神体，但他们只是最弱的。

    那两个可以召唤妖神九尾天狐，以及雷修的女生也不是最强的。

    围观的那位才是最恐怖的！

    “呵呵，隐藏的这么深，没想到还是被发现了。”周空嘚瑟的笑道。

    “可……神体竟然是最弱的？”

    “她们到底是什么天赋？”

    周空笑容凝固了，气道：“你礼貌吗？”

    下一刻，他一个箭步冲出，长拳横切，越战越勇，彻底把灵道门武修压在了下风。

    与此同时。

    花无缺也激发了万剑神体的天赋武技，四柄神剑从体内飞出，融入了四道剑气中。

    它们成了真正的神剑！

    呛！

    仿佛是神剑长鸣，四柄神剑击破灵道门剑修的剑气，刺穿了对方的丹田。

    轰！

    周空强势一拳，轰爆了灵道门武修的灵剑，打爆了对方的脑袋。

    战斗结束！

    蓝草上沾满了血迹，周空和花无缺瘫坐在地上，手指头都不想动。

    他们太累了。

    “首战告捷，恭喜你们。”凌楚由衷的说道。

    “九郎，我想改修。”

    周空悲伤的说道：“武修太累了，我要改修召唤师。”

    “我也是，我要改修雷修。”

    凌楚看了两个家伙一眼，淡淡的说道：“召唤师和雷修很看天赋。”

    “凌九郎，你几个意思？”

    “我们会没天赋吗？！”

    “九郎，我怀疑你重色轻友，我有证据。”

    凌楚很无语。

    这两个家伙就是典型的贪多嚼不烂。

    “好吧，你们可以和老师、颜颜交换内功。”

    “就等你这句话了。”

    周空立马爬了起来。

    “九郎，虽然我有证据，但我不会告诉任何人的。”

    王幽幽和苏颜颜也很大度，当即就和两人交换了内功。

    “呵，不就是召唤师吗？等哥召唤只凤凰出来，吓尿你！”

    “哥要成为雷剑双修！”

    两个家伙席地而坐，闭目修炼起来。

    他们要打肿凌楚那张帅脸。

    凌楚翻了翻白眼，也没跟两个家伙计较。

    他大步走到灵道门修炼者身旁，探手而出，运转太虚魔功。

    轰！

    顷刻间，一名武修就化为尘埃，四道精纯的真气则汇入了凌楚的丹田。

    他又走向了另外几名修炼者。

    短短十几息时间，凌楚就把灵道门修炼者化为灰烬，就连只剩头颅的那名一阶刀师都没有放过。

    一道道真气、剑气、刀气汇集丹田。

    魔海震荡，卷起滔天骇浪，将它们吞噬。

    下一刻，魔海滚动，一只生物在魔海中游动，像是要从魔海中挣脱出来。

    一声巨吼，震天动地。

    那只生物从魔海中飞了出来，翱翔九天万道。

    虚空般鳞甲，虚空般的眼睛。

    虚空般的尾巴。

    它是太虚古龙！

    足有百米长，粗如水缸。

    眼睛睁开之际，仿佛打开了星际之门。

    那强横的气势，铺天盖地，引爆了滔天海啸。

    无论是暗黑魔虎，还是堕落凤凰，一只只都噤若寒蝉。

    在太虚古龙面前，一切生物都要跪着！

    这就是世间第一妖神的魔威！

    “九阶魔魂，太虚古龙。”

    虽然猜到了，但真出现的时候，凌楚依旧心潮澎湃。

    神话中的妖神，一只只登场，组成了九阶魔魂。

    一旦全面出世，那威力一定是毁灭级的。

    “八阶魔魂就可以秒杀一阶刀师，那九阶呢？”

    凌楚很满意。

    同时，他也发现太虚魔功的妙处，天地资源不是最重要的，口粮才是！

    “这一世我有没有希望突破十阶极限？”

    虽然武道每境只有九阶，但凌楚知道还有第十阶。

    不过，十阶是天地极限，从古至今就没几个人能成功。

    而且非常危险，一个不慎便是身死道消。

    上一世，华夏曾出现过一位惊才绝艳的天才，号称第一天才。

    但就是这种天才，在突破第十阶的时候，身死道消。

    尽管如此，凌楚还是想试一试。

    因为第十阶有太多好处了。

    两个小时后，花无缺和周空颓废的爬起来。

    《天咒》和《万雷神功》，他们领悟了，也修炼了。

    但任凭他们怎么努力就是召唤不出生物，以及雷电。

    反而，王幽幽和苏颜颜在武修和剑修上有了进展。

    他们脸都被打肿了啊。

    “召唤师确实很强，雷修也很恐怖，但这并不代表他们就是无敌的。”

    凌楚没有落井下石。

    “武修、剑修一旦成长起来，一样可以秒了雷修、召唤师。”

    “你们之所以显得吃力，是因为没有武技、剑技以及战斗技巧，否则一秒就可以杀死灵道门武修剑修。”

    “武技、剑技？”

    “九郎，你是不是都有？”

    “有。”凌楚点点头。

    周空、花无缺表情扭曲，咬牙切齿的盯着凌楚。

