    967、高夫人

    高夫人给刘浩一个很大的惊喜，‘灵宝天尊’这个词汇出现，还真在他的意料之外。

    殊不知，他的回答让高夫人差点吓死，作为从昆仑之中逃出的一份子，她比任何人都清楚道门三清的尊贵，敢于直接称呼‘通天’二字的，唯一的可能就是敢将自己辈分和三清并排之人。

    倘若今日到来的是刘浩本尊，对通天的称呼还会加上尊称，但白虎刘浩却不同，他本身最大的传承就是来自圣白虎，论辈分还真不怵三清，直呼也没什么大不了的。

    但他这份轻描淡写，却给高夫人带来了天大的压力，有一种稍有不对就要丧身当场的感觉。

    也就是刘浩看在对方是龙国人的面上没有杀意，否则换一个其他昆仑叛徒，今日对方绝对出不了这个大门。

    刘浩在这方面还真是实实在在的双标，骨子里的帮亲不帮理，哪怕自己人犯错了，也愿意给对方一丝机会，而眼前的高夫人恰巧就符合这个特点。

    这个心狠手辣，罪恶不浅的高夫人身上，业力和功德并存，他给世人带来了恐怖，同样给许多人带来生存，再者，人家高夫人卖洗衣粉又没有在龙国，白头鹰人的作死又不管刘浩什么事，犯不着为人家出头。

    高夫人这回脑海里正在疯转，可她却又不敢多想，一个念头滋生，立马就掐断，唯恐因为自己分神而导致刘浩产生怒火，可掐断了一个念头，后续各种各样的想法根本无法掐灭，却又不得不做，导致她心脏跳得更加厉害了? 再这么下去? 刘浩都要担心对方会不会活活吓死。

    “昆仑之上，上古仙神可还有留存？”

    刘浩继续发问? 反倒让高夫人松了口气? 她太担心刘浩沉默了，因为一旦沉默就意味着很可能不需要她了。

    “回天尊！卑下离开昆仑之时? 昆仑洞天之内并无上古仙神留存！”

    高夫人身体又低了半分，原本她还想着是不是趁机给昆仑那些老不死的上上眼药? 可事到临头又赶紧将这个想法掐死? 还是老老实实的问什么答什么的好。

    “道门三清三脉可都存在？”

    “回天尊，三脉俱在！”

    “可还有女娲伏羲传承？”

    “回天尊，并未有！”

    “是吗？倒也奇怪了！”

    这个问题的答案，刘浩算不上有多少其他情绪? 既然已经被称之为天庭? 伏羲女娲没有留下传承倒也说的过去，也难怪昆仑洞天彻底隐居，不问世事，如果真有伏羲女娲传承存在，这种可能性反而要小的多了。

    “你可知上古那些仙神何去何从？”

    “回天尊? 卑下并不清楚，有言上古仙神眼看地球灵气丧失? 早早离开深入宇宙，也有言……乃是被诸神混战而陨落? 具体如何，卑下也无法知晓！”

    “是吗？如今昆仑洞天之内? 最高修为如何？”

    “回天尊！卑下离开之时? 掌权天帝雷公乃大罗仙? 如今也多半如此，洞天之内灵气也逐步减少，为此，掌权天帝更是削减人丁，限制功法，卑下判离也有着这方面因素！”

    刘浩知道高夫人多少是在为自己脸上贴金，对此，他倒是无所谓，他也看不上那所谓的昆仑，既然已经隐居而不帮助漫威世界的龙国，也失去了利用价值，三教传承之类的，他根本不缺。

    从昆仑叛逃的五个人组成就让刘浩十分清楚，昆仑洞天之中那些修士早就已经彻底烂掉了，连自己的根都已经记不得了，要知道这五个叛逃者只有高夫人一个龙国人，此后新的铁拳同样是一个白头鹰人，从中就可以看出这根本就是一群利己主义者，和刘浩的思维早就不在一个水平线上了。

    高夫人这个回答，也同样反映了这个问题，归根结底，还是灵气问题。

    倘若灵气全面复苏，这些人的心思同样可能大变，就好比温饱了知晓银欲一样，到了那时，这些人或许就要出山争夺名利了，追求本质而言，也不能太怪他们，倒也可以理解。

    刘浩的这种情绪，就好似看待一个外物一般，能给出公平的判断，从这一点也可以看出，他已经不将这些人看做洪荒玄门的一份子了。

    他却不知道，漫威世界的龙国也同样抛弃了他们，这也是为何他将符篆之道传承给龙国之时，能够反馈气运的缘故，也是为何隔着几个世界的通天感应到气运抬升的缘由，香火断了，想要重新续上，又哪里会那么容易？

    高夫人身上的状况也同样说明了问题，虽为练气士，身上携带的能量却少得可怜，若非其身体还算强大，加上精神力异于常人，还真难以看出她道修身份。

    脱离了昆仑，在漫威地球灵气匮乏之下，高夫人已经很久没有以道法作为输出，因为一旦体内的灵力输出太多，想要恢复就十分艰难，故而，一旦作战之时，她更多的还是依靠自己的精神力和武道手段，能不战斗就不战斗，也是因此，才让她养成了依靠智慧解决问题的方法。

    她想活得更久，想要活到下一次灵气复苏的时代，为了生存下去，她已经无所顾忌，卖点洗衣粉给白头鹰人高兴高兴，在她看来根本不是什么罪恶，也是因为想要活得更久，她才会在龙骨出现的时候冒头；

    否则，她一个活了几百年的人物，又有什么看不开的？又哪里需要走上前台？

    要知道，她的年纪可比白头鹰国家的历史还要长，从白头鹰黑奴时代到排华法案各种经历之下，早就见惯了白头鹰国府的罪恶，也从来不认为白头鹰国府就真是吃素了。

    在见高夫人之前，刘浩就仔细回想了他印象之中的高夫人，有一个信息让他记忆尤深，那就是高夫人在十七世纪的时候经历过酷刑的折磨，以至于让她养成了坚定的意志，靠着这个意志力甚至能够抵御真言药剂，也因此损失了400年寿命。

    他有理由相信高夫人为了‘龙骨’所谓的长生不老疯狂，活得越久的人，就越怕死这一点从未变过，哪怕是古一嘴上一副无所谓的言语，可到了大限之时，依旧恐惧死亡的到来，更何况高夫人了。

    刘浩自己都不知道，他之所以想这么多，根本就是在为高夫人寻找借口，不仅仅是免去对方一死，还是为了在对方身上做个试验，试验一下救助一个有名有姓的反派是否也能从漫威世界之中截取一部分气运。

    诸多借口出现在脑海，也给了他一个台阶可下，沉默良久，一直等到高夫人额头汗水低落之时，才抬头朝着对方射出一道灵气；

    白光闪过，高夫人以为自己大限就在今日，哪知道白光入体，周身上下升起了暖流，疏导了体内每一条经脉，熟悉的灵气导向，且又复杂万倍，比她修炼的功法不知要高明多少；

    这也就罢了，体内那原本的积伤更是在这道灵气的流淌下尽数恢复起来，须臾就好了个遍，那损伤的四百年寿命在这一刻也被夺回，一想到这一点，她周身上下都开始颤抖起来，整个身体朝着刘浩匍匐拜下。

    刘浩可不想要对方的感谢，挥挥手就将对方送回原本基地，他也没有吩咐什么，此后高夫人如何行事，他只需要观察即可，是否使得对方命运线偏离，是否将带动其他人命运线的搅动才是他想要看到的。

    他其实也奇怪为何几个活了几百年的老魔头会被几个街头混混式的英雄所终结，这里头到底还有着哪些被隐瞒的真相？有没有日后昆仑的插手？

    他可不认为夜魔侠几个人真能搞定手和会五大巨头，实力相比较而言根本就不是一个等级的，哪怕是体内的练气无法利用也根本不是夜魔侠可以斩杀的。

    事实证明，哪怕是治愈一个反派，同样能够截取到漫威世界的气运，似乎搅动了风云，就能够有所收获，这让他又有了新的想法，抬头看向了地狱厨房天空仔细观察小蜘蛛的奥斯本绿魔，想着是不是也在他身上榨干最后一点油水？

    高夫人变故，影响的最多是二线漫威主角们，而绿魔可是直接对漫威一线气运之子们对抗的反派，那么是不是能够截取的气运也更多一些？

    “似乎有些麻烦，黑暗维度的力量已经对他理智造成了大半影响，这会是多姆玛的棋子吗？是古一和多姆玛的棋局？我冒然进入，会不会将这个棋局给带偏离了？”

    “或者可以让大蛇丸试试？治不了绿魔，他儿子却可以给大蛇丸做做小白鼠，基因病可不容小觑，大蛇丸如果能够治愈，也意味着他在生物学上可以和漫威本土著名的科学家媲美了，似乎是一个不错的考验！”

    刘浩转头看向大蛇丸方向，如今的大蛇丸正变身一个奥斯本实验室的小实验员，规规矩矩的跟着日后的蜥蜴博士、如今的科特·康纳斯教授做实验，记录着每一个数据，一有空，就逃出厚厚的书籍阅读，俨然一个勤学的好小伙。

    大蛇丸在漫威世界绝对是如鱼得水，有着太多的知识等待他去学习，根本就是拿出了不睡觉的状态来跟上节奏，好在他本身就有着雄厚的生物基础，刘浩相信再过不久，他必定能够从实验室之中脱颖而出，成为日后蜥蜴博士最依靠的左右手；

    到了那时，蜥蜴博士绝对会成为大蛇丸手中的小白鼠，能不能从跑出来兴风作浪还真是个大问题，如果被大蛇丸镇压在实验室的话，小蜘蛛缺乏了这一道考验，日后的实力能不能赶得上还真是难说。

    对此，刘浩也十分期待，也没有一丝干涉的意图，等待着大蛇丸介入引起的蝴蝶效应，看一看是否会引起更大的海啸来。

    他这么是舒坦了，很多人却根本睡不着，高夫人就是其中最大的一个，等她从匍匐起身，就发现自己已经返回驻地，若非体内积伤的痊愈，都要以为自己方才的经历根本就是一场梦；

    身体的痊愈，让她没了再去找大蛇丸忍者委托公司麻烦的想法，甚至连以往看的天重的‘龙骨’也兴致缺缺，所有的心思都在猜测刘浩到底是何方神圣，这样的手段根本超出了她理解的范畴，但有一点，她还是十分确定的，那就是刘浩的身份高贵异常，根本不是她所能招惹的起的。

    有这么一个大能坐镇纽约，她绝不想触到刘浩的眉头，哪怕是波及也不行，一旦如此，自己怎么死的都不会知晓，她很想一走了之，可又感觉一旦离开，就再也没有机缘从刘浩身上获得其他好处，这份复杂的心情让他左右为难，这一夜是根本无法入睡了。

    好不容易冷静了些许，高夫人才猛然想起刘浩的关注点在哪。

    之所以将自己拘去询问，不就是昆仑的信息吗？那么自己对刘浩唯一可利用的也只能是这个，想要得到更多，已然十分清楚；

    这一下，使得高夫人的状态完全改变，她知道自己接下来所有的精力该朝着哪个方向前进；

    作为昆仑叛徒，她最清楚不过，昆仑洞天和地球的交接也就是这段时间了，那么是不是代表着昆仑新的铁拳即将出现？自己是不是可以赶在刘浩知晓之前，将新的铁拳抓来逼问更多的信息？也只有这样才能让自己有更大的利用价值？

    从被动等待，到主动出击，高夫人的状态被刘浩彻底改变，未来如何，将会更加扑朔迷离，这也是刘浩最为期待的。

    同样睡不着的还有斯达克工业的拥有者托尼·斯达克，得到了自己老爹霍华德·斯达克的遗产，经过这些天不断的专研，总算将新的能量元素给制造出来，自己的生命算是彻底保住了，可他这一会却完全没有高兴的心情；

    从繁忙之中醒来，屎大颗脑海里刘浩的透剧一一闪现，压力如大山一样朝着他涌来，这一刻他同样面临着抉择，是继续深入研究自己的钢铁战衣？还是投入到白头鹰队长血清的研发？

    前者，是他的根本，是绝对不能放弃的，但后者却是他的上限，绝对了日后能否抵挡危机的根源，那就意味着两者都不能放弃。

    可决定很简单，想要去做却十分艰难，且不说还有一个人工智能的升级需要亟待解决，三条线并走，就是他也不敢保证都能成功，一旦分心，不上不下的话，很可能更损失不起。

    他想到了钞能力，眼前自己不擅长的血清研究，也开重开一个部门了，自己元素中毒的事情还可以继续隐瞒下去，以此让那颗讨厌的卤蛋将更多的队长血清资料给予自己，这样才能让自己的生物研究所节约更多的时间。

    那么，如何才能让对方心甘情愿的给予自己呢？屎大颗很快就想通了，马克二代也该交出一具了，有了这个台阶，军方才不会阻挡这份资料的外流给自己。

    和屎大颗一样睡不着的还有远在莫斯科的大伊万——安东·万科，他拿着一封来自白头鹰寄来的书信，咬牙切齿得诅咒着斯达克集团占有了他老爹的财产，发誓要给屎大颗好看。

