    “史蒂夫！给我滚出去！”

    兰狄怒声道。

    “凭什么？”

    陆离丝毫不惧，反问道。

    “就凭你是个乡巴佬！你这种出声低贱的家伙也敢对我不敬！老子早就看你不爽了！今天不把你赶出这个教室，我就跟你姓！”

    陆离翻了个白眼，一脸嫌弃。

    （然后当场被him保护协会的人给抓走了）

    “看我不爽的多了，你算老几？”

    此言一出，全场哗然。

    陆离这是吃了熊心豹子胆了？居然敢在公开场合怒怼兰狄导师！

    “你……！”

    兰狄被陆离一番话怼的够呛。

    他捂着胸口，不停大口呼吸着，脸色越发痛苦。

    没过多久，兰狄就两眼一翻昏倒在了地上。

    这下子，班级里可就乱了套了。

    “兰狄导师晕倒了！快去喊人啊！”

    有人惊慌失措的喊道。

    ……

    陆离见状一愣，觉得有些好笑。

    这货心胸也太狭隘了吧，这就气晕过去了？

    没过几分钟，就有几人来到了教室，将气晕的兰狄给抬走了。

    顺带着，陆离这个罪魁祸首也被人给叫走了。

    陆离一走，班级里像是炸开了锅一般，大家七嘴八舌的讨论着刚才的事情。

    几乎是在一瞬间，整个学院都开始流传陆离气晕兰狄的传说。

    大家都觉得，陆离三番两次冒犯兰狄导师，肯定要被开除了，都准备看好戏.

    只是，万万没想到。

    陆离第二节课就回到了教室，安然无恙。

    仿佛之前的事情压根没有发生过一般。

    所有人都很好奇，陆离身上到底发生了什么。

    亚历克斯也是如此。

    当陆离回到教室时，他差点惊掉下巴。

    “史蒂夫，你怎么这么快就回来了？学校没处罚你？”

    亚历克斯好奇的问道。

    陆离耸了耸肩，表示无可奉告，便又开始闷头大睡。

    亚历克斯一脸懵比。

    其实，连陆离都不知道到底发生了什么。

    就在刚才，他被人带到了学院的会议室，里面坐的全都是学院的导师。

    看样子，是要给他开一个批斗大会。

    其中，有一个中年男子似乎对陆离特别有敌意，一直不停的给陆离施加罪名。

    陆离打量了中年男子一番，总觉得有有些眼熟。

    当他看到男子面前的姓名牌时，顿时恍然。

    搞了半天，这货就是王城精英学院的副院长，兰丘。

    他的另一个身份则是兰狄的父亲。

    怪不得两人长得有几分相像。

    好家伙，公报私仇，真是一丘之貉。

    兰丘言辞激烈，从各种角度去诋毁陆离。

    他这么做，无非是想将陆离从学院中踢出去。

    面对兰丘对他的职责，陆离心中毫无波澜。

    对他来说，王城精英学院就是个笑话。

    自己需要这些人来教？

    他巴不得赶紧离开这个鬼地方，反正也不稀罕。

    就在兰丘大肆声讨陆离之时，会议室的大门被人给推开。

    一名男子走了进来，悄悄在兰丘耳边说了些什么。

    兰丘像是听到了什么，脸色瞬间变了又变。

    他和陆离对视了一眼，神色狰狞。

    当陆离以为自己马上就要被宣判死刑的时候，兰丘突然口风一转。

    “史蒂夫是吧，你可以回去了。”

    于是，陆离就这么稀里糊涂的被放了回来。

    所以直到现在，陆离还是一头雾水。

    到底发生了什么事情？

    自己可是将兰丘的宝贝儿子给气晕了，对方居然不找自己麻烦？

    想了半天，也没有想出个所以然来，陆离索性放弃了。

    他依旧在课上打瞌睡。

    只是，班级的导师却不敢找他麻烦了。

    兰狄的前车之鉴还在那里摆着，他们可不想成为第二个遭殃的。

    与此同时，王城精英学院的会议大厅里，一群人正吵得不可开交。

    “院长，你刚刚为什么不让我开除那个史蒂夫！他可是屡次对导师不敬！这种学生留不得！”

    副院长兰丘颇有怨言的说道。

    “老丘，不是我不支持你，是有人吩咐要我帮忙照看这小子，我也没办法啊！”

    王城精英学院的院长莫奇是个身形略显臃肿的胖子，他也是满脸的无奈。

    兰丘一听就炸毛了，怒道：“那小子到底有什么背景？不就是一个王城贵族吗！你至于这么害怕么？”

    莫奇摇了摇头。

    “不是你想的那么简单，这小子背后另有其人。”

    “那你倒是说说，到底是谁敢和我对着干！老子这就去找他的麻烦！”

    莫奇脸色古怪，正想解释些什么，会议室的大门就被推开了。

    “听说有人要找我的麻烦？”

    一名身材高大的男子推门而入。

    男子身穿一套亮瞎狗眼的金色铠甲，背后系着一件红色披风。

    手持一把蓝紫色的附魔三叉戟，肩膀上还有一个金色三叉戟徽章。

    副院长兰丘陡然间瞪大了双眼，难以置信的看着眼前的男子。

    “你是王城骑士团的人！”

    话刚出口，他就知道自己错了。

    “不对！金色三叉戟徽章！你是封号骑士，破天戟！”

    兰丘语气激动。

    从王城精英学院毕业之后，表现优异的学生可以加入王城骑士团。

    而王城骑士团中有一个战力排行榜，排行前十的人则会荣获封号骑士美誉。

    那个金色的三叉戟徽章正是封号骑士破天戟的象征。。

    他万万没想到，居然能在这里看到一名封号骑士。

    这种人在王国里可都是极负盛名的存在，随便跺两脚都能引发地震。

    封号骑士破天戟将武器横在桌上，缓缓坐下。

    “我今天来，也没有什么别的意思，只是想过来给你们提个醒。”

    “在史蒂夫从学院毕业之前，你们最好老实点，否则……”

    封号骑士破天戟的话没有说完，但是只要不是个傻子都能听懂。

    他的意思无非就是，史蒂夫，我保了，你们想动他，先掂量掂量后果。

    副院长兰丘额头冷汗直流，不敢直视对方的眼睛。

    自己虽然也是一号人物，但是在封号骑士的面前就显得有些可笑了。

    还好刚才院长喊人拦住了自己，要不然自己现在很有可能已经是一具尸体了。

    “好了，时候也不早了，我也该回去了，刚才说的话你们听清楚没有？”

    封号骑士破天戟站起身来问道。

    “明白，明白……”

    兰丘和莫奇两人赶紧点了点头。

    说罢，破天戟便满意的点了点头，大步离开。

