    “红隼，看来大地之环终于注意到那艘海盗船了？”

    乔里·费尔一开口便带着阴阳怪气的语调。

    红隼面上洒脱一笑，嘴上回敬道：

    “我们大地之环已经追击那艘海盗船半个月了，可不是今天早晨才发现的。”

    红隼明显是在嘲讽风息堡的情报落后，暗笑乔里今早才发现那艘船的。

    说完这话，红隼看也不看乔里反应，只抬了下帽子, 便潇洒走开。

    其他大地之环的队员跟在后面，完全把乔里当空气。

    然而，当那位气质尚佳，十分有男性魅力本杰明路过乔里时，却停了下来。

    他看着乔里即将涨成猪肝色的脸，用富有磁性的声音说道：

    “队长还是一贯的不近人情啊。

    不过既然我们和风息堡是合作关系，那我也不介意和你们分享点儿情报, 你们还不知道那艘海盗船的名字吧，它叫迷雾号。”

    乔里听到这话气的眼睛都要瞪出来了。

    本杰明分享这种轻而易得，又几乎毫无价值的情报，根本就是在嘲讽他，以及风息堡的能力。

    嘲讽他们连这艘海盗船的最基本信息都获取不到。

    看着乔里越来越挂不住的脸，本杰明绅士般的一笑，然后随着红隼去往码头。

    李风看着这一切心里觉得好笑。

    这个乔里·费尔本想来嘲讽大地之环，但没成想反被红隼他们嘲弄了一顿。

    真是小丑竟是他自己。

    不过，看着他们之间的关系，李风也暗暗心惊。

    原来大地之环和风息堡的关系竟然这么紧张。

    大地之环是直属国王的势力。

    庞洛斯·费尔也是尊王国为君主的。

    但在广阔无垠的无尽之海，他也是风暴岛的土皇帝。

    费尔总督，或是其他岛屿的总督，他们拥有自己领地内的绝对统治权。

    但很显然，王国不希望这样。

    所以王国以维护超凡领域的秩序为由，建立大地之环这种组织。

    有把它们分派到各地去，一边维护，一边监视当地岛屿的总督势力。

    维护超凡领域的治安是一方面。

    但另一方面，大地之环还会资助像紫金花教堂这类的七神教堂。

    借他们的关系吸收当地的准超凡者。

    如果遇到有天赋的准超凡者, 大地之环便会率先向他们抛出橄榄枝。

    让他们加入大地之环。

    如此一来能壮大以王国为首的超凡势力。

    还能阻断当地总督建立的超凡势力。

    而且，大地之环接纳超凡者，从不介意出身。

    就李风知道的，红隼，简，坎蒂丝，本杰明，他们都只是平民出身。

    至于噬魂者阿姆，他的过去成迷，红隼也不知晓。

    而反观风息堡方面，总督的骑士几乎全是贵族。

    在那里，阶级已经形成，不管总督愿不愿意，贵族门阀都已经主导了风息堡的超凡领域。

    李风心中暗暗分析了一遍。

    以此长远来看，风息堡一定斗不过大地之环。

    应为他们缺乏大量的新鲜血液。

    而当下，风息堡和大地之环的关系如此紧张，八成也是总督不满现状，在某些领域内已经有了小动作。

    而大地之环肯定不允许，所以来回针对摩擦, 才导致了现在火药味十足的现状。

    在这等背景下，李风对于自己未来的道路，就十分清晰了。

    不管是因为将来一定处于劣势，还是已经存在的阶级问题，李风都不会选择风息堡。

    反观，加入大地之环倒是个不错的选择。

    不过此事不急，“法拉尼尔”的问题压在李风心头，先解决了他再说。

    今天上午的天气不错，海面上也算碧空万里。

    在很远处海面上，迷雾号海盗船正静静的停在那里。

    因为距离太远，在岸上观察，它的大小就如一只老鼠的耳朵。

    在偶尔起波的大海上，时不时的起起伏伏。

    近处，白枫庄园的蒸汽船，正在做最后的准备工作。

    红隼和本杰明在检查船上的装备。

    而从白枫庄园来的其他队员，正准备登船。

    就在这时，李风忽然听到近处杂物后传来一声猫叫。

    转头看去，只见一只黑猫正看着他。

    “你怎么来了？”

    李风通过契约问希娅。

    “迷雾号就是那两个隐匿者的船，被你杀死的那两个。”

    希娅回道。

    “我知道。”

    李风语气平静。

    希娅动了动了耳朵，继续说道：

    “你想想，船主人都死无全尸了，为什么船还会自己到处乱逛？”

    “我不知道，所以我要去看看。”

    感知到李风的回答，希娅无语了一秒钟，然后她说道：

    “好吧，我就知道你会这么说。

    那你把这个拿去，巨龙烈焰对阴暗类的法术有效果。”

    希娅说着将爪子下的一个黑色布袋子推出来。

    李风看了眼周围没人注意，便弯腰将黑布袋捡了起来。

    他打开封口一看，这袋子里装了十个小瓶子。

    而每个小瓶子里，都装着烧的红红的类似煤块状的东西。

    “只要把瓶子扔到地上，就会施放出巨龙的火焰。

    遇到危险，多少能有些用处。”

    听着希娅的诉说，李风微微点头。

    他将黑布袋子收在怀中，向希娅道谢。

    “对了还有。”

    希娅说着用眼神示意了下远处乔里方向，然后道：

    “海盗船来后，乔里为了在他父亲面前表现，也准备在海盗船事件上插上一脚。

    只要他能抢了大地之环的功劳，那么他被封为嫡子这件事就更有望了。”

    李风听后顺着希娅眼神的方向看去。

    果然，乔里和几个贵族骑士，正安排着士兵，分别登上两艘船。

    “不过那个懦夫自己不敢去，他派了100个士兵，还有提利家的兄弟俩去。”

    听到提利家的兄弟俩，李风忽然回想起，那天他在教堂花园里，听到的那些话。

    不正是那俩兄弟说的吗。

    “杰米·提利和杰里·提利，他们都是心机远远大于本事的人，你要小心他们。”

    李风远远看着他们，若有所思的点了点头。

    “莱茵，走了。”

    这时，本杰明的声音忽然响起。

    李风再转头看希娅，她已经消失在码头的杂物后面了。

    不再多想，李风收拾好希娅给小瓶子，又再次检查了遍燧石，便跟着其他船员上船。

    白枫号蒸汽船划破海面，激起阵阵浪花。

    谷差

    “那些人会死的。”

    一直沉默着的噬魂者阿姆，忽然面无表情的说了一句。

    织法者坎蒂丝笑了笑，她看着急急赶在白枫号前面的，那两艘风息堡的蒸汽船，说道：

    “唔——就让我来占卜一下。”

    然后李风就见坎蒂丝拿出一个小小的水晶球。

    她在水晶球上释了点魔法，水晶球顿时亮了起来。

    然后坎蒂丝神神秘秘的说道：

    “总督的首席参政，希望从海里来的恶魔赶快离去，好快点恢复航运。

    可他不是超凡者，也不懂超凡者的力量。

    但他知道科技的威力，他怂恿乔里·费尔用蒸汽船上的利炮，对付超凡者海盗。”

    坎蒂丝语闭，水晶球上的魔法光华消失。

    李风看着这一切十分好奇，他不禁对坎蒂丝道：

    “原来占卜竟能得到如此详尽的细节。”

    李风想着他的那件遗物，占卜者的拆信刀。

    不光不说人话，还往往只能给出大致的方向。

    而坎蒂丝的占卜就详细的多了，一件是的前因后果，竟然都有。

    可没想到的是，坎蒂丝听到李风的话后，哈哈大笑。

    她大笑着看向李风，说道：

    “这就是我喜欢新人的原因，他们每次都能被我唬住。

    莱茵先生呐，虽然我确实会一点点占卜，但这些可不是我占卜出来的。

    如果你喜欢听街头巷尾的小道消息，那么你就会知道，风暴岛的首席参政是有多么贪心。

    码头多封锁一天，他就会损失多少钱。

    还有，在总督众多的子女中，他支持的是乔里。

    当然了，他现在要帮乔里在总督面前做出成绩。

    同样的，海盗被抓住，他也可以重新开启航运，让他的腰包继续鼓起来。”

    李风：“……”

    原来是这样。

    似乎是为了应验坎蒂丝的话一样。

    前方远处，忽然发出“哄”的一声巨响。

    李风和其他队员都向前看去。

    果然，风息堡的船在提利兄弟的带领下，已经向迷雾号海盗船开炮了。

    随着炮弹打中海盗船的船身。

    一时间，火光耀眼，碎片飞溅。

    迷雾号在炮弹的冲击下向后退去。

    “他们竟然真的用那玩意儿对付超凡？”

    本杰明瞪大眼睛，语气颇为夸张。

    “对于一辈子都没有得到七神回应的人，蒸汽机和炮弹就是他们得超凡。”

    红隼默默看着前方的蒸汽船说道。

    在这个世界，超凡与逐步发展的科技同时存在。

    而随着蒸汽机，以及一系列科技产物的发明，人民的生活发生了翻天覆地的变化。

    由于科技可以改善每一个人的生活，并且它不像超凡那样神秘。

    所以最近这些年，已经有越来越多的声音，希望减少七神教堂在民间的数量和影响力。

    也有越来越多的年轻人，拒绝再向七神祈祷，转而走向科学领域。

    而那些一直被七神拒之门外的人，他们更是希望科技能够击溃超凡，并代替它。

    以此结束超凡者对这个世界的掌控。

    很显然，坎蒂丝口中的首席参政，就是这样一个人。

    他为乔里准备了，风暴岛装备最好的蒸汽船，然后又建议提利家的两位圣裁者兄弟上船指挥这次行动。

    科技的力量，搭配超凡的能力。

    乔里和首席参政，认为他们这次一定会解决让大地之环为之头疼的迷雾号海盗。

    只要他们的计划成功。

    乔里将更加得到总督的赏识。

    首席参政名下的航运业务，也能得到恢复。

    对他们来说，确实是很诱人的结果。

    但红隼和它的队员可不这样认为。

    如果只是几颗炮弹就能消灭船上的海盗，那他们也不至于能在海上制造那么多的惨案。

    看着提利兄弟的做法，红隼命令命令白枫号减速。

    接下来，前方又传来一连串炮弹击碎船身的轰隆声。

    如此几次后。

    在提利兄弟以及士兵的欢呼声中，迷雾号海盗船已经破损不堪。

    但令人奇怪的是，即便一直遭受攻击，海盗船上却都没有任何海盗出现。

    它就那么死气沉沉的随波逐流，一点反击的意向都没有。

    在看到迷雾号已经破损到如此程度，杰米·提利和杰里·提利开始组织士兵登船。

    他们将自己的船靠近迷雾号，然后将可以固定住的梯子搭上对面的船。

    由于他们已经重创了迷雾号，所以现在整体士气很高。

    他们的指挥者以及士兵们，几乎是欢呼着登上迷雾号的。

    杰米和杰里还释放了一些祝福类的法术，为自己和手下做了些超凡方面的保证。

    与此同时，白枫庄园的白枫号已经快要靠近海盗船，还有风息堡的船所在的海域。

    红隼命令停船，他看着远处提利兄弟的所作所为，不禁眉头皱的更深。

    红隼现在的处境很尴尬。

    对于迷雾号海盗船事件，一直拼命赶在他们前面的风息堡已经领先。

    但提利家的做法，以及他们让士兵贸然登船，却都是极不明智的。

    以迷雾号海盗酿下的惨案历史，那100个凡人士兵几乎就是等同于去送死。

    在红隼看来，一直被打中却没有反击的海盗，一定是在暗中筹备了什么。

    哪里会那么简单？

    可如果大地之环现在也登船，就势必会激起提利家兄弟，以及士兵的敌视，会认为他们是来抢功劳的。

    到时候，可能真正的敌人还没有出现，他们自己就要先打起来了。

    可冷眼旁观呢？那就是等着那些凡人士兵全部死掉，然后自己再登船。

    按理说这是最理智的做法，红隼也是这样做的，只是他的良知很不好受罢了。

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝。”

    本杰明看着稍远处的船只不禁感慨道：

    “莽撞的将士真的会害死手下的士兵。”

    他们都是平民出身，看着同样是平民的士兵因贵族送死，心里多少不会好受。

    然而就在大地之环的队员无奈等待的时候。

    前方的海盗船附近忽然泛起迷雾。

    明明是风和日丽，万里无云的天气。

    海面上却凭空出现迷雾。

    而且，那些迷雾还越积越多，越积越厚，它们好像就是为了海盗船而来。

    少倾，迷雾变完全覆盖住了破烂不堪的海盗船，以及两艘崭新的风息堡的船。

    再然后，迷雾又忽然散去，露出了原本的船只。

    可奇怪的是，现在，迷雾号海盗船上的破损已经全部修复。

    它看上去崭新无比。

    而那两艘原本崭新的风息堡的船，此刻却变得破损不堪。

    就像曾经遭受炮弹攻击的船，是它们一样。

