    （开始对预设的剧情做一点修改.弗利沙后续剧情没人喜欢看的话.我就跳过算了.那个地方你们自己当原著也行.现在我开始把小剧情写出来.只是一个拉人的小剧情.应该不会太多.后面的剧情大致就是孙悟空回归和人造人篇章）

    茫茫宇宙中.一颗全是海洋的星球..一个浅黄色发色的男子傲然的浮在空中.注视着周围..正是贝特卡斯..

    “这个瞬间移动用起来就是顺手..虽然花费了我近几个月的时间.但是值得了！”

    贝特卡斯带着一丝欣慰的笑容.看着自己的杰作.因为他为了学会这一个瞬间移动.花费的时间是有史以来最多的一次了.哪怕以他那逆天的学习天赋.也堪堪用了近半年左右的时间..

    “呱呱！！”

    而就在此时.一阵极为不和谐的声音从贝特卡斯肩膀上响起..仔细一看.就会发现依然是青蛙化的基纽.只不过比起以前.现在的基纽唯一不同的就是心态变化和那双可以看着周围的眼睛了..

    “你这家伙倒是也不安分！”

    贝特卡斯瞥了一眼充满讨好意味的基纽..冷淡的说道.这几个月.基纽可是彻底被贝特卡斯弄的死去活来的.起初贝特卡斯打完亚康的时候.他就几乎快挂了.因为剧烈的晃动加上移动.让他的身体吃不消.要不是后面贝特卡斯休息了一段时间.让他有足够的精力适应回复.他已经去找阎王报道了.

    加上随后的一系列的“奴役？”.基纽现在可是怕贝特卡斯怕的要死.连跑的想法都没有..因为他知道自己根本跑不掉.既然跑不掉.那么就只有妥协了..

    “等我再试试吧..”

    贝特卡斯也不管基纽此时的内心在想什么.他抓着基纽不放的原因.其实还有一个暗藏的秘密.这个秘密是自从在以前南银河最后一次交易的时候.心中突然冒出的计划..所以他并不打算杀死基纽.只是打算让这家伙学乖.以后还会有利用价值.

    右手食指和中指并拢.其他手指都弯曲着.同时仔细想着自己要去的地方...他现在最期待的一个地方...

    “找到你了！亚德特拉星球！”

    贝特卡斯露出一丝期待的笑容.随后直接使用了瞬间移动.身影连带基纽也一起消失在原地...

    ......................亚德特拉星球.....

    “这一招还真是很难啊..要学会恐怕还要一段时间”

    孙悟空皱眉的看着自己的右手.语气显得有点无奈..但是下一瞬间.突然一个“熟气？”出现在后面.让他脸色瞬间严肃了起来.但是感受到身后的来人没有杀意.只是一个转身看着.

    “贝特卡斯！”

    孙悟空转身后.顿时看见了一个令人热血沸腾的对手.当初他可是对贝特卡斯突然消失疑惑了很久.后来才知道是克林几人的所作所为.虽然是大长老本人的间接性做出的..但也让他遗憾了很久..原本以为没有机会再遇见了.没想到....

    “看来.你还真是悠闲啊.卡卡罗特.”

    贝特卡斯看着面前有点跃跃欲试的孙悟空.只是微微一笑说道.这一次来.他可不是来战斗的.只是为了一点提示而已..因为这很重要..

    “虽然很想和你战斗一次..但是看你的模样似乎也不像来战斗的样子。”

    孙悟空稍微松懈了一下.动了动手臂.然后说道.

    “我是打算警告你一件事的.但是在那之前...先让我看看你身为超级赛亚人的样子吧！”

    贝特卡斯忽然开口道.眼神中充满了阴寒的冷意.同时一股汹涌的气场散发而出.骤然的让周围的空气下降了许多度..变得有点寒冷了起来..

    同时下一瞬间.基纽而是用已经好了的两只前爪死死扯住贝特卡斯的衣服.而贝特卡斯则是不需要多余的动作..站在原地.身体没有一丝动作.就突然冒出一阵金色气焰.发色也一下转换为金黄.瞳孔瞬间变成了碧绿..

    强大的力量气场充斥着整个亚德特拉星球.

    一股股脚膝盖般高度的烟尘以贝特卡斯为中心.360度的散发出去.

    “喝！”

    看着面前展现全力的贝特卡斯.孙悟空也是眼神一凝.然后双手紧握了一下拳头.瞬间大喝了一声.孙悟空的头发顿时竖立了起来.发色变成了金黄色.一股和贝特卡斯一模一样的金黄色气焰在体表爆发着..两人的金色气焰不断增大..同时抵触在一起...

    两股绝强的力量.瞬间引起了亚德特拉星球的震荡..

    “哼哼哼！！！呵呵！！就是要这样！不这样的话.就不是龙珠了！！哈哈！！”

    贝特卡斯感受着孙悟空的力量..忽然狂笑了起来.那类似于疯子般的笑声.让人感到不寒而栗.但是语气中却充满了兴奋沸腾.

    但是孙悟空却对贝特卡斯后面那一句话有点疑惑.但是他还是听出了贝特卡斯语气里的那种想战斗的迫不及待.虽然他也很想和目前的贝特卡斯战斗一次.但是看着贝特卡斯依然没有动手的迹象.他也不想动手.他可不是贝吉塔.不分敌我.直接打..

    “嘘！”

    “好了！当做我满意的礼物.我就告诉你一个坏消息好了.”

    贝特卡斯忽然变回常态.然后看着也跟着变回常态的孙悟空眯着眼神秘道.

    孙悟空忽然皱眉的盯着贝特卡斯.想看看贝特卡斯究竟想说什么..

    “这个坏消息就是.我正打算去地球杀人！”

    贝特卡斯忽然睁开眼.满是杀意的说道..

    “你！”

    孙悟空闻言瞬间神情一变.内心却充满了愤怒和一丝担心的意味..因为以贝特卡斯目前的实力真的去杀人.地球上根本没有人能够阻止他.

    “之前我的突然消失就应该是他们搞的鬼吧.那个小光头和那个废渣男.我很好奇他们究竟怎么做到的！同时也要让他们付出代价！”

    贝特卡斯根本不顾孙悟空那似乎要暴起战斗的样子.继续说道.

    “你究竟想干什么！如果只是这个原因.你冲着我来！”

    孙悟空脸色认真的对着贝特卡斯冷喝道.

    “偏偏我就不想.你如果不想地球的人全部死掉.那么就赶快回去吧！虽然你回去的时候.我相信自己如果言出必行的话.那么地球将会是一个死星！”

    贝特卡斯带着一丝冷笑的说道.同时在孙悟空惊愕的眼神中.忽然用出了瞬间移动.消失在原地！

    手机用户请到m.阅读。