
　　三日后，周老二从京城回来了，竹兰翻看着房契，城南一座二进的院子，两间铺子，算着银子，老二一出手就是几千两银子，“你存的家底见底了吧！”

　　周老二小心的收好房契，“还好玉霜才十岁，银子还能继续攒。”

　　竹兰看着周老二，周老二给玉霜准备的嫁妆越多，越说明老二对玉霜的婚事抱有希望，也是，二房能帮上明瑞的只有玉霜，玉霜长的又好，周老二抱希望也正常。

　　周老二继续道：“娘，我在京城遇到了江大人，江大人给我介绍了宅子，我没应承，另找牙子买的宅子。”

　　竹兰是越来越不喜欢江茗了，“你做得对。”

　　周老二察觉娘语气差了许多，暗自庆幸，幸好他脑子一直清醒，“娘，我回去歇着了。”

　　“去吧。”

　　府衙，周书仁见姚哲余来了，“我以为姚世子会在京城多待两日。”

　　姚哲余咬着牙，“我要不是为了周大人办事，我可不会回京城。”

　　这几日，爹的气压很低，他回去就是出气筒，短短一日，他就被莫名罚了跪，现在膝盖骨都难受。

　　周书仁一推四五六，“世子爷说笑了，我怎么指使的动世子爷。”

　　姚哲余，“.......”

　　呵，卸磨杀驴说的就是周大人了！

　　周书仁笑了笑，“我瞧着世子爷的腿脚不太利索，世子爷还是早些回去休息的好。”

　　姚哲余冷笑了一声，“周大人。”

　　周书仁，“世子爷还有事？”

　　姚哲余，“.......”

　　他最近是不想看到周书仁的脸了，他以为通过这事能和周书仁加深交情，没想到啊，周书仁翻脸不认人。

　　周书仁等姚哲余快要走出屋子了，才幽幽的道：“我这也是和世子爷学的。”

　　姚哲余脚步顿住了，他该说周书仁记仇？的确，周书仁一直很记仇，周书仁的一句话，他心里的火气都生不起来，翻脸不认人，当初他没少干。

　　姚哲余想说些什么，可说什么都显得苍白无力，只能加快脚步离开了。

　　周书仁看着姚哲余离开，他觉得现在的姚世子顺眼了许多，至少他看到了诚心。

　　晚上，周书仁心情很好的回府上了，“儿子，快让爹抱抱。”

　　昌忠啊了一声，飞快的跑到了娘的身后，“娘，爹吓人。”

　　竹兰瞪着周书仁，“孩子还小，你别追着他跑，真吓到了，晚上该睡不踏实了。”

　　周书仁摸了摸鼻子，“男孩子胆子应该大一些。”天籁小说网

　　竹兰咬着牙，“我觉得儿子的胆子已经够大了。”

　　周书仁给惯的，书房随便去，有周书仁撑着腰，昌忠才多大点，都该欺负哥哥们了。

　　周书仁咳嗽一声，“这小子胆子的确够大了。”

　　小家伙插嘴，“爹，我想骑脖颈。”

　　竹兰将儿子从身后抓出来交给周书仁，“你的小祖宗，自己供着吧。”

　　整个周家，也就着小子敢骑周书仁的脖颈子了。

　　周书仁觉得自己腰疼了，儿子最近又胖了不少，可看着儿子亮晶晶的眼睛，拒绝的话说不出口啊，“好，咱们骑脖颈。”

　　竹兰看着满屋子跑的父子两个，她觉得周书仁对儿子当不起来严父了，整个家就周书仁惯孩子惯的最厉害。

　　竹兰，“看来，只能我当严母了。”

　　宋婆子听到了主母的不甘愿，“小公子还小，大了就好了。”

　　竹兰无力的摆手，“昌忠多大，书仁对昌忠也是纵容的。”

　　这是他们二人盼来了的宝贝啊，意义是不同的。

　　宋婆子也没多想，只觉得老儿子大孙子都是宝贝，对于小公子惯着一些也没关系。

　　京城，姚侯府，姚文琦看着桌子上的名单，名单上的人已经废了，张景宏跟疯了一样调查，他暗藏的人手损失了不少。

　　姚文琦拍着桌子，该死的周书仁，他才知道，进出京城严格都是周书仁的功劳。

　　又想到五皇子，姚文琦心里呕血，真是克他的，因为五皇子，他就再也没顺过！

　　二皇子府上，二皇子手里也拿着名单，这些都是老五抓起来的人，他在刑部的人不少，得到的消息也最多，只可惜这些人大部分都服毒自尽了，还有几个活着的也是死活不开口的。

　　二皇子只觉得心惊，死士啊，谁能养的了这多的死士，这一股势力，他竟然一点都没察觉过！

　　宫内，太子听了汇报进了政殿，“父皇，活下来的几个，刚刚都死了。”

　　皇上，“这是有人送了他们一程啊，让老二进宫一趟。”

　　太子表情严肃，“是。”

　　活下来的几个，为了防止被灭口，派了不少人守着，严防死守还被灭口了，可见内部有人隐藏。

　　二皇子从宫内出来走路都带风的，父皇让他去刑部调查啊，没想到，老五在前面抓人，反倒让他捞了便宜，他倒要看看，隐藏的老鼠是谁。

　　太子回了府上独坐在书房内，他只擦觉到父皇在铺网，现在连老二都当棋子放上去了，这一次父皇没教他，也没给他任何的提示啊！

　　他心里清楚，这是父皇让他自己发现，这是父皇对他的考验啊！

　　时间飞逝，一转眼又到了周书仁休沐的日子，今个汪大人一家子到了周府。

　　陶氏抱着小儿子，“自从生了小儿子，我就没出过府门，今个要不是来周府，老爷还不同意让我出门呢！”

　　竹兰笑着，“汪大人是关心你。”

　　陶氏撇嘴，“他哪里是关心我，他就是关心他老儿子，这小子离不开我，我走一会就哭闹，我说分开一阵就习惯了，他心疼孩子，这可苦了我了，瞧瞧，我都松不开手了，这小子是我第一个亲手带的孩子。”

　　以前的两个孩子，她很少亲自动手的，都是奶娘和婆子照顾着，她该去参加宴请一点都不耽误！

　　园子的湖边，周书仁和汪苣坐在一起钓鱼，汪苣边吃着果子边道：“我听说，沈公子想拜你为师？”

　　周书仁盯着鱼竿，“你的消息太滞后了。”

　　汪苣，“还不许我铺垫下，慢慢道来。”

　　周书仁懒得理汪苣。

　　汪苣丢开果子，“沈公子没少蹦跶，他可拜访了不少人，据说张大人很喜欢沈公子呢。”

　　周书仁，“你对他的关注是不是太多了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百八十四章 要吐血了免费阅读。https://xs.23sk.com 