    “苏神大人，我们已经探查过了，修罗窟外的封印有办法解除……”

    羽王殿。

    凌霄楼台。

    百战君起和归海暗立于万世魔座的前方，面向苏逸辞。

    三天前，苏逸辞令他们前去查探修罗窟连接上天界的通道问题。在等待沉沦血海那边消息的同时，苏逸辞也比较关心上天界那边的状况。

    一边是墨舞衣。

    一边是神道院。

    一边是楚云衣和白玄辰。

    自己能够进入神禁血狱，全靠楚云衣和白玄辰姐弟二人的帮忙，不知道这件事情是否会牵涉到两个人。

    神道院受到牵连肯定是毋庸置疑的，哪怕是说，神道院向外界公布，将自己逐出神道院，断绝一切关系，苏逸辞都能够接受。

    而，墨舞衣那边，当初苏逸辞离开神锋城的时候，墨舞衣感受到帝劫即将来临。

    好在那时候星主出现在神锋城外，现在不知完成了帝劫。

    但上天界现在是什么样的情形？

    闹到了何等地步？

    苏逸辞都不得而知。

    接收到苏逸辞眼神中的询问，百战君起上前一步，他的瞳孔由蓝色变为青色。

    “根据苏神你所言，修罗窟外被青龙家族的‘青神塔’所镇压。那座青神塔拥有强大的神兽力量，它镇压的区域就像立着一道定天柱，牢固无比。我们在修罗窟的另外一端查探过，有两种方式可以打破青神塔……”

    “嗯？”苏逸辞眼神微亮，“哪两种？”

    “第一种，是至尊魔印！”

    “至尊魔印？”苏逸辞有些诧异。

    “是！”百战君起给予肯定，“至尊魔印和万世魔座除了是凶祭血陆的王者地位，掌控权利的象征外，它们本身也是至高无上的魔世至宝。万世魔座主防，至尊魔印主攻。不过……”

    话锋微顿，百战君起说道，“想要掌控至尊魔印的力量，需要一定的时间。再者就是，至尊魔印所蕴含的力量太过霸道，稍有不慎就会发生反噬的状况。所以在尝试控制至尊魔印力量的时候，必须要坐在万世魔座上面。不然很容易受到创伤……”

    “原来如此！”

    听到百战君起所言，苏逸辞不觉明悟。

    他刚刚还在怀疑，既然至尊魔印是一件强大的攻击魔器，那为何当初玉飞辕同自己交手的时候，他没有使用过至尊魔印。

    原来为了避免受伤，需要万世魔座的强大抗性庇护自身。

    难怪玉飞辕那般迫切的想要得到万世魔座，不仅仅是可以尽快掌控凶祭血陆，更能获取至尊魔印的力量。

    “除此之外呢？”苏逸辞问道。

    自己还没有认真研究过至尊魔印，短时间内无法完全发挥它的力量。

    “第二个方法就是……”百战君起和归海暗对视了一眼，随即说道，“战戮称雄！”

    苏逸辞再度感到诧异。

    战戮称雄，战魔族之主。

    也是十二大魔族中，唯一还没有签订停战条约的。

    “战戮称雄掌控了‘重力打击’和‘玄命阴雷’的力量，他能够改变青神塔下方的地心重力，从而松动青神塔的封印力量。玄命阴雷同样能够从地底汇集在一起，松动封印的同时，再以玄命阴雷发起攻击，就能够轻而易举的推倒青神塔……”

    听完百战君起所言，苏逸辞不由的眼角微凝。

    这战戮称雄当真是实力强大，就凭他一己之力，就能够冲破修罗窟的封锁。

    战魔之王的名号，当真不是白叫的。

    当然了，苏逸辞自己也承认，那日打败战戮称雄也有运气的成份。

    “如果苏神大人比较着急的话，我和黑魔族王就前去战魔族走一趟吧！正好询问一下，他什么时候肯签订停战条约……”

    百战君起说道。

    苏逸辞没有拒绝，上天界那边的情形，还是比较迫切的。

    距离当初“天下第一剑”出世，也已经过去了一个月左右，事情发酵到了什么程度，并不能够预测。

    待百战君起和归海暗离开后，苏逸辞心意一动。

    “哗！”

    白光闪动，风华耀眼。只见苏逸辞的手中捧着一枚独特的帝印。

    帝印的色泽森冷，不到半米的长宽，只见帝印四周的壁面上，镌刻着不同的魔纹图案。

    图案共有十二种，有背生双翼的羽魔，有狰狞暴虐的食尸魔，也有端庄优雅的魅魔……这些图案正是代表凶祭血陆的十二大魔族。

    而，在帝印的顶端，盘踞着一尊九头魔龙的雕塑。

    雕塑的形态和万世魔座后方的冰雕差不多一样，魔龙的九颗脑袋有着不同的姿态，它们的眼睛各自闪烁着不同的颜色。

    至尊魔印！

    若不是经人提醒，苏逸辞倒是没有想到对方还是一件强大的主攻魔器。

    苏逸辞托着这座魔印，接着体内的力量分离出去，并涌入至尊魔印的内部。

    “哗！”

    霎那间，一圈独特的光环从至尊魔印的上面缓缓的泛开，以苏逸辞为中心，空气中就像是荡起了一层层的水面波潮。

    每扩散出一道光纹，苏逸辞就感觉至尊魔印的重量增加了数十倍。

    随着苏逸辞的注入其中的魔力越多，到了后面，至尊魔印沉重的就像是一座大山。苏逸辞的手臂略显不稳，手背上的青筋血管都不由的鼓了起来。

    “好强的力量……”苏逸辞暗惊。

    随着至尊魔印表面的魔纹开始焕发出一片绚丽的银光，苏逸辞能够清楚的看到一条条雄浑的晶源能量柱围绕着手臂转动。

    当沉入苏逸辞掌心的力量就像蓄积千年的深海暗流般的时候，苏逸辞手腕一转，当即将至尊魔印抬手翻起，跟着一道四方的银色光印朝着前方的虚空飞去。

    “嗡！”

    光印所到之处，空间扭曲不定。瞬间跨越十里地，继而冲击在羽王殿外的一座峰峦上。

    “轰隆……”一声巨响，巨峰炸裂，乱石爆散，银色光印直接把那座峰峦轰碎成渣。

    羽王殿内外，一片惊乱。

    “什么情况？”

    “发生什么事了？”

    “……”

    众多巡逻的羽魔纷纷紧张布控。

    城中。

    位于万世魔座上的苏逸辞同样是有所惊喜的看着手中的这枚至尊魔印，这不愧是凶祭血陆最高权力的象征，随手爆发出来的冲击力都这般骇人……

    不过，也正如百战君起和归海暗所言，至尊魔印的力量非常难以掌控，就刚才而言，苏逸辞就险些被反向逆冲的力量震伤经脉。

    如果不是坐在万世魔座上的话，大有可能会受伤。

    但越是如此，苏逸辞反而越显得振奋。

    至尊魔印的力量越强，对他而言越是值得开心的事情。

    其盯着手中这座九头魔龙盘踞的帝印，深邃的眼中犹有喜色。

    待掌控了此物之后，这个凶祭血陆之主的位置，定能坐的更加稳当……

