
　　很快，沈慧英便结束通话。

　　“明天早上召开记者会吧。”朴志勋开口说道。

　　刚刚是文慧珠打来的电话，说是有记者拍到他来这里的照片，想来查出他和沈慧英的关系只是迟早的事情。

　　虽说可以和报社协商，让对方隐瞒这个消息，但这种好似有把柄被人抓住的感觉，他很不喜欢。况且，这个时间还关注、跟踪他的记者，怕是别有用心，主动协商，反倒会落了下乘。

　　“好！”沈慧英稍稍沉吟后，点点头。

　　这也是她的心愿。

　　有这样优秀的儿子，怎么可能不想被人知道？相比工作，她更在意朴志勋！只是，政治上的斗争非常残酷，尤其她又是一名检察官，得罪的人可不少，担心给朴志勋带来麻烦。现在的朴志勋，已经足以承担这些压力。

　　朴志勋担心的，则是自己演员、导演的身份，给她带来太多关注，不利于她的工作。

　　两人都在为对方考虑，所以一直欠缺一个契机。

　　如今，这个契机来了。

　　“太好了！”朴敏雅一拍手掌，说道。

　　“嗯。”沈慧英脸上的表情愈发柔和，双眼明亮，隐隐泛着晶莹的光芒。

　　多少年来的心结，终于即将彻底解开！

　　“可能会给您带来很多困扰。”朴志勋说道。有得有失，艺人在享受人气的同时，必然要承受一些私生活方面的限制，对此他的心态很好，不像一些年轻艺人那样会因为膨胀的人气而忘乎所以。不过，因此给家人带来的困扰，他却有些歉疚。

　　“这没什么。”沈慧英笑了笑，说道，“不止你们有记者跟踪报道。很多政府部门，也有记者常驻的，我们在办案的时候，几乎每天都要应付一堆记者的追问。”

　　“不仅仅是记者。”朴志勋苦笑着摇摇头，说道。沈慧英毕竟只是从报道中看过，并不清楚像他这样的艺人，会给家人带来怎样的困扰。如果是普通人也就罢了，偏偏是一名检察官，对工作影响不太好。

　　“一切都值得！”沈慧英依旧轻笑着说道。

　　简短而有力。

　　“嗯。”朴志勋也不再说什么，轻声附和。

　　“恭喜哥、阿姨。”朴敏雅适时开口说道。

　　作为第三人，她很清楚两人之间隐隐存在的距离感，即便她也不方便插手，这个契机来的恰到时候。

　　沈慧英抬手轻轻摸了摸她的头发，真是一个体贴、乖巧的小丫头，怪不得朴志勋那么喜欢她。

　　“我收拾餐桌，阿姨和哥商量一下记者会的事情吧。”朴敏雅说道。

　　“嗯。”沈慧英突然少了几分客气。

　　其实也没什么好商量的，只是删减一些不想对外公开的事情。

　　更多的，还是沈慧英询问朴志勋的事业。

　　“向海外发展这条路，走的非常正确！更难得的是，你获得了成功！”对朴志勋的发展路线，颇为赞赏。

　　韩国经济，几乎被几大财阀把持。朴志勋如果不接受融资、入股，发展到一定程度后，必然会受到打击、限制！难得他没有被自己的人气迷住双眼，适时跳出韩国，堪称最为英明不过的举措！

　　在韩国人气再高，几大财团也不会在意，轻易就能打压他。海外的影响力不同，就好比他“波士顿红袜棒球队第二股东”的身份，使得各大财团对他的“容忍度”提高许多！

　　李健熙为什么选他做李在镕未来的盟友？他亲手制定的这条发展路线，是很大原因！对他的评价中，就有一条“清醒的可怕”。

　　“很多东西，都是敏雅给我分析的。”朴志勋微微一笑，说道。

　　“我只是分析出最浅显的那层东西，更深层的东西和结论，都是哥自己分析出！”朴敏雅皱了皱鼻子，用一种酸溜溜的口吻说道。

　　堂堂首尔大学金融系的高材生，在这方面却比不上朴志勋，让她也不禁感叹，果然有些能力是上天赋予的。

　　“敏雅是你背后的女人。”沈慧英笑了笑，说道。

　　“可以这么说。”朴志勋微微一怔，随即点头说道。

　　朴敏雅腼腆地吐了吐舌头，冲了三杯咖啡端过来。

　　朴志勋有意识地让她也加入谈话中。

　　沈慧英没有抗拒。

　　一直到夜里10点半，才结束交谈。

　　“天色晚了，你们早点回去休息吧。”沈慧英主动说道。

　　“嗯，您也早点休息。”朴志勋也没多说什么。

　　“阿姨，再见。”朴敏雅乖巧地躬身告辞。

　　“都是一家人，下次不要这么客气。”沈慧英伸手扶起她，说道。

　　“我知道了，阿姨。”朴敏雅笑着应道。

　　笑眼弯弯，如同月牙，很是讨人喜欢。

　　保镖兼司机就在车中等候，见两人下来，急忙下车开门。

　　“下次最少带上两人。”上车之后，朴志勋开口说道。

　　今天是春节，他也存了让保镖休息、过节的心思，所以只带了一人。

　　“发生什么事了？”司机就是一名韩国人，很是敏感地问道。

　　“有记者拍下了我们。”朴志勋说道，“是我的原因。”总不能让一个人在开车、保护他的安全的同时，还要兼顾四下是否有记者的存在。

　　平时鲜少有记者跟踪他，毕竟他还有一层会长的身份，一个“窃取商业机密”或者“威胁人身安全”的罪名扣上去，不是一般记者能够承受的。

　　所以，他才放松了警惕。

　　“我知道了！”国外的保镖，毕竟不适应韩国的社会环境，所以保安工作一向都是由这名司机安排。

　　颇有些面上无光。

　　保镖内部，也是有竞争的！

　　“开慢点。”朴志勋点点头，叮嘱一句后，掏出手机，给Tiffany打了电话。

　　很快，手机接通，一阵嘈杂的声音传来。

　　“你在哪儿？”朴志勋顿时眉头一皱，声音也随之一沉。

　　“我和朋友一起呢，OPPA忙完了？”或许是周围声音太大，加上自身情绪有些高涨，Tiffany并没有听出他声音中的担心、不快，大大咧咧地说道。

　　“嗯。你在哪儿？我去接你。”朴志勋提高了些许声调。

　　今天是春节，不可能让Tiffany一个人在宿舍，之前便已经说好忙完之后接上她一起回别墅。

　　“哦！”Tiffany先是应了一声，似是思索一下，才把地址告诉朴志勋。

　　一家私人俱乐部。

　　这个时间，营业的咖啡厅、酒吧寥寥无几。

　　“等我！”朴志勋说了一声后，挂断手机。

　　“呃！”Tiffany还想再说什么，却发现手机已经挂了，怔了一下后，才想起朴志勋的态度有些异常。

　　“帕尼，这么晚了，谁的电话？”这时，酒桌上传来一位朋友的问话。

　　有艺人、也有圈外的朋友，大都有在美国生活的经历。

　　“朴志勋OPPA。”Tiffany也没隐瞒，相反，隐隐带着矜持说道，“过来接我一起去别墅那边。”

　　“不是吧？”酒桌上，顿时传来一阵惊讶地轻呼。

　　都知道，侑莉、krystal经常去朴志勋那边，但从未听说也有她。

　　“今天不是春节吗？”Tiffany解释道，“下午就在一起。不过，他晚上有事，刚刚才忙完。”

　　“哇——”另外一种味道的轻呼响起。

　　“帕尼，能不能介绍我们认识下？”有人问道。

　　虽然不是艺人，但能够认识朴志勋总是一件值得骄傲的事情。

　　“他对陌生人有些冷淡呢。”Tiffany忽然想到朴志勋之前的语气，迟疑一下，说道。

　　刚刚开口的人没有吭声，气氛隐隐变得有些尴尬。

　　“的确是这样！”这时，酒桌上另外一人为Tiffany解围道。

　　2PM的玉泽演，他和Tiffany是出道前便认识的非常好的朋友关系。

　　“朴志勋前辈，在圈子里是出了名的难接触！人很好，从不欺负后辈，也不吝啬帮助后辈，但就是气场太过强大，有些难以接近。”在众人看过来后，又补充说道。

　　“那怎么和帕尼成为好朋友的？”有人问道。

　　气氛终于没有走向尴尬。

　　这个大圈子，并不是那么紧密，所以一句话就很有可能导致两个人关系变僵。

　　“我和他认识的时候是2008年了，那时他只是一个不出名的配角演员，哪里有什么气场？”Tiffany故作大大咧咧地说道。

　　“也是。”众人点点头。

　　“真羡慕你们！”另外一人开口说道。

　　“是啊！”顿时引发所有人的共鸣。

　　“应该羡慕krystal和侑莉才对！”Tiffany微微鼓嘴说道。

　　“那是你应该羡慕的，我们羡慕你就够了！”一句话，引发一阵笑声。

　　气氛总算恢复。

　　不自觉地，话题便转移到朴志勋身上。

　　现场女生，对朴志勋的事情都很好奇，尤其是朴志勋的女朋友一事。

　　不过，Tiffany还不至于把这也讲出来，不管别人怎么诱导，就是不说。

　　一直到手机再次响起，终于得以脱身。

　　“我先走了，大家玩好。”看了一眼来电显示后，Tiffany拿起自己的包，一脸明朗地说道。

　　“我送你出去。”玉泽演说道。

　　其余人一见，也纷纷起身，一同走向门外。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百三十四章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 