    剑尘与龙尘对视，两人点头，向着后面快速撤退。

    “叽叽喳喳”的地沙虫和阎魔蛛越来越多，雪言等人通过通道，看到这画面，那绝对被震撼了，这个杀法真的管用吗？

    天元也明白，现在对他们来说，真的难上加难，不过没有好的办法，也只能利用这种办法了。

    当石门被关闭，天元和徒弟们快速恢复灵气，毕竟一场游击战，也要消耗很多的灵气。

    而他们这一场场的消耗战，也让时间过的很快，转眼间，雪言叶宇等人又要渡劫了。

    只是在这凄凉之地渡劫，实在是危险，不被雷劈死，也要被群虫分食。

    “师尊，咱们这样打下去，好像没有一点效果，都四天过去了。”龙尘说道。

    “是啊，每次地沙虫没杀多少，又来了一群，而后面的阎魔蛛，更是多的吓人。”叶宇附和道。

    “嗯，为师也发现了，只是暂时想不到什么主意，如果说，这些虫子不集体冲来，那就可以逐个击破。”天元思索的说道。

    他也没有更好的办法，而飞行，就能遇到青雕秃鹫群，或者蚺峰群。

    雪言他们同样思索着，这几天战斗，只要靠近两边任何一侧，就要被这些虫子袭扰。

    虽然数量不是很多，但只要开打，后面的虫子支援，就会络绎不绝。

    “师尊大人，弟子觉得，还是等实力再次提升后，我们在进去吧，依照我们现在的实力，支撑不了多久。”雪言说道。

    “好，那就白天进去杀，晚上回来修炼，你们先去突破吧。”天元认同的说道。

    他觉得雪言说的也是一种办法，如果实力强大，那对付这些虫子也会轻松很多。

    听到师尊的话，剑尘和轩辕选择双双突破，毕竟两人实力磨炼的最快。

    至于雪言和叶宇，他们打算在打磨两天，而龙尘却需要最长的时间，他需要雷劫来强化身体。

    天道宗

    距离绝命台还有两天时间，陈欣每天也不修炼，除了教导弟子以外，那就是和碧瑶聊天，了解碧琼目前状况。

    “咻！”

    一道誓言对天而上，让天道宗里面的众人，都看的目瞪口呆，因为这是迎战誓言。

    这么说，葛亮已经恢复伤势了？

    而就在这时，天穹上的绝命台出现了，一座足有宗门大小的决斗擂台，飘向天道宗和擎天宗之间！

    “我去，这绝命台居然会活的？”

    “是啊，我也是第一次知道，而且出现的超诡异。”

    “唉，你们啊，真是见识短，这绝命台本来就是可以移动的。”

    “对啊，各大宗门文献里，都是记载的，只要双方誓言启动，绝命台就会出现。”

    “……”

    一个个弟子，都是互相讨论着，毕竟这可是生死大事，而且还代表着宗门决战。

    就在众弟子聊着绝命台时，两道光束出现半空，一道光束向着天擎宗射去，另一道在天道宗大阵之外。

    “陈欣姐，如果你……”

    没等碧瑶说完，陈欣微笑的说道：“放心吧，一个葛亮而已，如果我这一关都过不去，那还真不配与天元在一起。”

    就在陈欣话说完时，绝命台上浮现出一行大字“绝命之天，起誓者上台绝命！”

    古山等人也是立即来送陈欣的，毕竟他们也是站在陈欣这一方的。

    “陈欣，速来与我一战！”葛亮站在绝命台上喊道。

    他的声音充满雄浑的力量，明显是化神期修为，更恐怖的是他手中长枪，犹如浸了血一般。

    而这长枪也是擎天宗，三大至宝之一，血龙枪！

    陈欣嘴角露出笑容，回头看着绝命台，她压根没放在心里，她也知道擎天宗肯定会重宝培养对方。

    “好了，你们就在这里等着我回来吧，碧瑶，这阵盘给你，切记，你们千万别出去，我怕擎天和玉谷两人会半路伏击。”陈欣拿出阵盘说道。

    “嗯，放心吧，我们会等你回来的。”碧瑶仙子抱着陈欣说道。

    此时绝命台附近，站满了擎天宗弟子，玉谷散人和诸位长老们，纷纷来给葛亮助阵。

    “嗡！”

    一道光芒出现，陈欣瞬间来到绝命台之上。

    “陈欣，你自寻死路，可怪不得我了。”

    葛亮说着，就拿着血龙枪直指陈欣，那血龙枪从一尺，化作成一丈有余，枪头上雕琢着一头血龙，持在葛亮手中虽然略显笨拙，但枪身古朴的雕文，却散发出令人心悸的气息。

    陈欣眼睛看到这血龙枪时，眼睛都亮了起来，她没想到，擎天宗还真是下血本，就为了一次赌命之战，居然让一个刚加入的长老，用上这种至宝！

    “哈哈，看到没，陈欣已经被吓傻了！”

    “是啊，这可是我宗至宝之一啊，岂能小觑。”

    “还是宗主大气，这种重宝，都拿出来了。”

    “哈哈，哪里，哪里，葛亮毕竟代表我们擎天宗，而且他还是枪修，如果不是他踏入化神期，本宗主也舍不得拿出来嘛。”

    玉谷散人和诸位长老，那是夸夸其谈，就好像看到这场绝斗，已经结束一般。

    陈欣撇了一眼，一脸讥讽的说道：“重宝如何？到了某个人手中，如同废铁。”

    此话一出，葛亮极为愤怒，但在想想，这只是陈欣死前的嘚瑟，他也不与之争斗。

    “嗡！”

    一道玄光浮现，陈欣和葛亮面前出现了，之前的誓言，这也是两人决斗前要签下最后的条件，如果一方弃权，雷击就会应声而下。

    葛亮眯着眼睛看向陈欣，沉声说道：“陈欣，你我争执因何而起已经无需再论，今日既然你邀我绝命，我在此允诺，若是此战我惨死，对于你们邢火宗之事，一概不再追究，擎天宗也不会找事情，一切都在这绝命二字之上！但是，若是我胜了……”

    陈欣为所谓的点点头：“如果你胜了，邢火宗愿意归降与天擎宗！”

    观战的玉谷散人和诸位长老，脸上露出笑容，他们就想听到这句话！

    要知道，陈欣手中可是有阵盘的，只要打开天道宗，一切都会变成擎天宗的。

    至于月华宗，给她们一个山下宗门就行了，毕竟月华宗已经被毁！

    “好，既然如此，你我签上死状吧！”葛亮开心的说道。

    对于他来说，这场生死决斗，那就是白送的，自己可是化神期强者了，再加上这血龙枪，那基本就是无敌的存在！

