    北部海域以东，公海。

    如沉默巨兽的倒梯形装甲舰内，盛大的舞会已经临近末声，人们似乎已经真的忘记这是在东方的公海之上。

    人群开始沉浸在这醉生梦死的喧嚣欢闹中，伯纳德·墨菲……

    “仁慈大度的墨菲先生，感谢您给予了我们最难忘的舞会，我代表坎贝尔家族向您致致以真挚的谢意。”

    一名穿着燕尾服的男人优雅的鞠了一躬，说出了此刻大多数人的心声。

    周围响起一片如潮的掌声。

    那些上流绅士与美丽的贵族小姐同时露出笑容。

    舞会的氛围再度达到最高点。

    伯纳德·墨菲的神态沉稳，依然保持最优雅的微笑，端起一支红酒杯表示道谢，在接受坎贝尔家族的致谢后，又讲了几句幽默十足的话。

    最终，伯纳德·墨菲牵住身边诺玛小姐的小手，以绅士的回礼宣布了舞会结束。

    “即日起我们将返航，归途愉快。”

    伯纳德·墨菲宣布的归程消息如此突兀，以至于让很多人都没有反应过来。

    特别是那些心思从始至终都在北部海域的人员，他们有心发声，但是伯纳德·墨菲没有丝毫停留的想法，头也不回的折回二楼。

    咚的一声大门关闭。

    如花蝴蝶一般的诺玛小姐，脸蛋泛着潮红，刚刚的酒精让她气息灼热。

    她很期待接下来发生的一切，并且已经为接下来即将发生的一切做好了准备。

    然而，她却发现身边这名充满贵族气息的成熟男人，脸色却以肉眼可见的速度冷下来。

    而且是阴冷的可怕！

    “亲爱的……”

    诺玛小姐并不知道发生了什么，但她想用自己的方式来宽慰。

    然而前方的伯纳德·墨菲却一脚踹翻了前方的长桌，上面精美的水晶制品碎了一地。

    这巨大的动静吓傻了诺玛小姐，她一动不敢动僵在原地。

    噌！

    伯纳德·墨菲一把抽出那柄中世纪骑士铠甲的腰剑。

    宽厚的双刃剑闪烁着寒光，澄净的剑面映出了男人那张阴沉到扭曲的脸孔。

    他看着剑身中映出的自己，喉咙里发出如野兽般的嘶吼。

    转身，骑士剑猛地掷出。

    叮的一声，这柄骑士剑竟然深深没入大门，只剩下半截在外震颤不已。

    剑锋距离诺玛女士美丽的脸蛋只有不足1cm。

    “啊——”

    “闭嘴！”

    伯纳德·墨菲一声暴喝让诺玛老老实实的闭上嘴巴，不敢多言。

    诺玛惊恐的看着男人此刻全身青筋毕露的可怖模样。

    【罪域佣兵团】。

    他依托于墨菲家族的底蕴一手打造的顶级佣兵团。

    到现在，如果不是来自北欧森林之国的【骑士】告知，他甚至都不知道自己麾下的高端战力竟然全军覆没。

    这本来就是插在心脏的致命一刀，而那名自称的【骑士】男人的话语，才是彻底引爆火药库的关键。

    “伯纳德·墨菲先生，很遗憾以这样的一种方式和您认识。”

    “抱歉我并没有取消您的意思，因为我也遭受了惨痛的打击。”

    “只是出于以往与贵家族商贸团的友好关系，我想有必要提醒您一句。”

    “不要试图报仇，虽然墨菲家族很强大，但我并不认为您有资格向他挑战。”

    ……

    “您问我他是谁？”

    “我个人觉得像极了贵国古神话中的阿喀琉斯。”

    “未来十年，我不会踏足东方了。”

    “我会将仇恨压在心底，力求忘却这段回忆。”

    “那真的是个糟糕的过往……抱歉，有些失态了。”

    “再见。”

    ……

    没有视频画面，但这些文字却足以给人巨大的联想空间。

    特别是一板一眼的回答，明明正式无比，却给人以巨大的荒谬感。

    伯纳德·墨菲在听到本国神话“阿喀琉斯”之后险些暴走。

    他活到现在，还是第一次有人跟他，跟墨菲家族开这种玩笑！

    难道以他的光荣的家族之名，竟然脸蛋知晓敌人名称的资格都没有吗！

    此次东方之行，声势隆重。

    现在门外的那些欢声笑语就是对自己最大的嘲讽。

    地狱家族的威名，他的野心，全都葬送在了东海之畔。

    而他，做了什么？

    举办了一周的舞会。

    极端的精神刺激下，伯纳德·墨菲的理智开始走向偏执。

    就在他准备进一步发作时。

    咚的一声巨响。

    船身剧烈震颤，猛地一停。

    伯纳德·墨菲固定住了身躯，但诺玛小姐却重重摔倒在地。

    “怎么了！”

    伯纳德·墨菲厉色抬头。

    这时，悠扬的号角声自遥远的海洋深处传来，带着历史的年代感，带着苍茫的悲凉感。

    更带着令人毛骨悚然的惊惧！

    刺耳的警报声，在装甲舰内响起。

    大厅里七倒八歪的人群惊骇对视。

    “触礁了？”

    “——敌袭！”

    预警人员凄厉的喊叫惊呆了众人。

    他们清楚的听到是敌袭，而不是巨兽袭击！

    这说明一切都是人为。

    在这迷雾笼罩的深海之上，怎么可能有来自人类的敌袭？

    海浪高高扬起，向着铁甲舰的船舷盖下。

    一道穿着黑色长宽皮衣的身影站在浪峰之上，随着下落的海浪轻轻踏步落在这艘火力惊人的战舰之上。

    每分钟射速超过7000发的四联装近防炮，整整六座同时对准这名缓缓抬头的黑发男子。

    黑色的头发，黑色的墨镜，黑色的手套，黑色的皮衣和战靴。

    颀长的身躯透着从里到外的冷酷。

    一柄细长的战刀接近1.5米长，露出一截刀柄，斜挂身后。

    他看着同时转向自己的近防炮，不躲不闪，打了个响指。

    轰！

    四道湛蓝光辉仿佛雷霆一般从天而降，将四座近防炮击得粉碎。

    光芒散去，四台全身透着光华的构装机甲在熔化的军械上站起。

    接二连三的湛蓝光辉从天空降落。

    墨菲家族那些抱着枪械冲出的战士根本来不及反应，就被这些光辉击毙。

    一排排极具未来战士气息的构装机甲纷纷显露。

    一身黑色军备的男子，咧嘴笑了笑，向前走去。

    突兀腾身一脚抽出。

    砰！

    重重的烟雾炸散。

    一枚在三十米外近乎同时发出的炮弹，生生在他身前被踢转了方向。

    轰！

    指挥塔的合金大门被这一发炮弹给轰出深邃的洞口。

    黑衣男子落地，轻轻掸了掸裤腿，大步走入。

    “伯纳德·墨菲先生，很抱歉的通知你，这一艘船上的近千条人命，都要与你陪葬了。”

    刚刚冲出来的伯纳德·墨菲闻言全身冰冷，难以置信的看着那名摘掉墨镜的皮衣青年。

    黑色的短发，刚刚刮过的胡茬显得干净利落，嘴角挂着笑容，眼神却带着没有任何感情色彩的冰冷。

    墨镜摘掉，剑眉星目。

    再加上那标准的语言。

    这是一名夏国人！

    “你是谁？”伯纳德·墨菲努力克制着自己的情绪。

    “吕蒙，那个吴下阿蒙、白衣渡江的吕蒙，不过我更喜欢穿黑衣，而且不太喜欢忍受寂寞，所以我申请出来了。”

    一边微笑着开口，一边随意抽出身后超长战刃向侧方一斩。

    浅白色的气浪一闪而过。

    十多道刚刚响起的枪声戛然而止。

    自称吕蒙的皮衣男人身侧，整整二十米内……

    三十多人连同合金楼梯、高档吧台、穿着于内的单兵战衣……

    全都被拦腰截断。

    唰！

    血雾扬起，如修罗炼狱。

    随手一击，甚至连看都没看，便直接将二十米内的生物、死物全都斩断。

    伯纳德·墨菲甚至都没看清那柄超长的战刃是如何回归对方背后的。

    这其中凶性，那种对生命的漠然，甚至比他麾下的罪域佣兵团有过之而无不及。

    这绝对不是什么善茬！

    最起码不可能是复仇而来的炎黄军方。

    炎黄军绝对不会以如此残暴的开局入场，哪怕动手也通常会以一个合适的理由开端。

    自诩研究夏国文化精深的伯纳德·墨菲大脑急速运转，想要分析眼前这人的来意。

    “墨主也知道了贵家族在北部海域的所作所为。”

    “虽然他老人家不打算参与此事，但墨主终究是夏国人，贵方的所作所为……”

    “墨主很生气，后果很严重。”

    “而且，我负责的一个任务很不凑巧被人截胡了。”

    吕蒙摊开双手，无奈的说道：“那只好创造另一起业绩了。”

    他脸上挂着微笑，扭头看向身边的构装机师，毫不拖泥带水的开口：“人丢到海里就行，事情办得漂亮些。”

    说完之后，吕蒙头也不回的走出指挥塔。

    身后，是疯狂的尖叫、刺耳的枪炮声，还有迅疾隐晦的斩击。

    黑色长款皮衣在海风的吹拂下不断抖动，吕蒙负手站在船舷边缘，看着那世界末日一般的雾气，眼中不但没有畏惧，反而打了个哈欠。

    “其实我也不想这样的。”

    “但皇家近卫团和海盗家族的局被人提前破了，虽然这其中也有我耽搁两天的原因，但终究是我的失误。”

    “为了不影响大局，依然达成墨主的目标，只好出此上策了。”

    吕蒙的语言轻佻，嘴角勾起冷酷弧度。

    七八米外，一道高大厚重的身影徐徐走来，落步无息。

    “墨主说过，你杀心太重。”

    “应该庆幸罪域佣兵团于东海风光的时候我没在现场，不然我会更残忍。”

    听到身侧的浑厚声音，吕蒙咧嘴笑了笑，淡然转身。

    ……

    ……

    几日后，一则隐秘的消息近乎引爆了泛地中海大小势力。

    伯纳德·墨菲主持的东海舞会在归程中，神秘失踪！

    船舶上的近千人，来自大大小小家族的贵族青年俊彦们，一同失联。

    恐怖的风暴，在地中海上空酝酿。

    而原本在所有情报中还算安稳平静的东方，一时间竟蒙上了血色与黑色。

    那些原本心底还存有一些想法的人，此刻听到东海二字如避蛇蝎。

    ……

    刚刚从飞行舰下来的塞西莉亚，已经换了一身英姿飒爽的战服，亚麻色的卷曲长发被束在脑后，走起路来步步生风。

    来自东海的消息也一同落在她的耳中。

    塞西莉亚的脚步一顿，她的眼神中闪过片刻的震惊。

    因为在公主殿下布置的计划里，伯纳德·墨菲是一枚重要的棋子，将会有效牵制大部分人的视线，更是她东海之行的烟雾弹。

    现在听到这个消息，虽然没有任何伤亡信息。

    但时塞西莉亚却凭借敏锐的战斗直觉认为，那艘船上的所有人恐怕都遭遇了不测。

    这举动，可以说是巨兽所为。

    也可能是近赤道海域那些大小势力所为。

    也可能是夏国官方所为，不过不知为何脑海中闪过陆泽的淡然面孔后，塞西莉亚将这个可能性降到最低。

    也有可能，是某支其他正在关注东海事件的势力所为。

    对了，她莫名想起来把情报卖给皇家近卫团的【窃影】组织。

    不过想了想也就算了，这种毫无底线的情报组织一切向钱看，情报能力出众这是公认的。

    至于做出这种惨绝人寰的大案，还是算了吧……

    “洛娜殿下在第二城堡的咖啡厅等您。”

    旁边一名美丽的女兵，迎到身前低声说道。

    对于面前的塞西莉亚，这朵近卫团最娇艳的带刺玫瑰，所有皇室女兵都将其视为人生偶像。

    塞西莉亚点点头，“知道了，谢谢。”

    随即消失在女兵眼中。

    女兵的眼中有些错愕。

    这还是第一次听到塞西莉亚大人说感谢呢！

    她有些茫然的抬头看向前方，几名随行而来的近卫战士似乎读懂了美丽女兵的想法，不由有些神秘的摇摇头。

    不能说，不可说。

    他们可不想在自家的领地里宣扬一名夏国男人。

    ……

    ……

    东海风云激荡。

    虹山岛在经历了十天的平静之后，终于再次变得喧嚣起来。

    大批大批返回的部队开始汇合。

    战果确认，医疗救援……

    后续的处理有条不紊进行。

    受伤的战士虽然很痛苦，但是他们的眼神之中却充满了喜悦和对未来的希望。

    这次的战役，从某种程度讲是辉煌的！

    他们在等待着最终荣耀的分配。

    那是对他们此行的最大肯定。

    只是，当战绩公布时，众人哗然。

    人群的视线，开始不由自主落在某支队伍身上。

    “尚南基地此役积分竟然如此之高！”

