    袁文殊接到自家下人送的信之后，心里很高兴因为事件的发展，按照他的既定方向在走。

    在大帐内袁文殊自言自语道：“起风了，程府尹一路走好”。

    说完之后他就骑上快马回城，直奔张兴宗府上因为，时机以到可以动手了。

    书房内张兴宗道：“怎么？可以动手了？”

    “张部堂莫急，还差些火候，刑部还没下场呢？咱们怎么能下手呢？”袁文殊回应道

    “您莫不是忘了，我可答应您一个刑部的的位置呢？”

    “你是说都官司？”张兴宗到底是多年的老油条了一点就透

    “张部堂明见呐，这都官司不比小子之前答应你的要好很多吗？”

    “在解决叛徒的同时，捎带着拿下一个郎中，那不是很简单的事情吗？”

    “到时候刑部四司你我两家，各占其一岂不是皆大欢喜吗？”袁文殊道

    而听了袁文殊的话之后，张兴宗心里也是有些意动，毕竟郎中总比其他的小官要好，毕竟是一司主官啊。

    “可是官家会同意用我们的人？”张兴宗有些疑惑，毕竟是刑部的一司主官，韩章是不可能让他们如意的。

    “哎，张部堂勿忧，到时候只要您一出手，这朝堂上自然知道是你我联手了。”

    “这些年韩章的心思，这朝堂上谁不知道？官家自然也是知道的，不过就是文官里没有能和他抗衡的存在，而当时张部堂你们倒向了韩章，事实证明这是一步臭棋。”

    “官家是决不会允许，一个统一的文官集团出现的，这也是为什么当时朝堂上，但凡是涉及到您那一系的事情，您的人不是丢官就是问罪的原因。”

    “而后来您那一系脱离了韩章之后，官家亲自出手给您稳固势力，这几年韩章数次想要插手翰林院，都被官家给挡了回去。”

    这次也是一样，官家巴不得您能在刑部掺沙子，我相信官家也很乐意看到你我两家合作。

    “因为现在看着我西北势力庞大，可是几个关键的点都握在官家手里。”

    “所以不论我们西北的实力扩张的多厉害，只要没有威胁到江山社稷，官家是不会管的。”

    “而您那里更是一堆清水衙门，说是清贵但是都是些没有权力的，这怎么能和韩章斗下去呢？”

    “所以您现在需要我们的力量帮您，官家也会很乐意我们合作，因为他是不会给我们西北多少好处的，这一点我心知肚明。”

    “官家只会借此机会扩大您那一系的力量，而且官家包括你我都很清楚。”

    “我们是不可能长期合作的，或者说当有一天您这边占了上风，那我可能就要去找韩章了，我们这位官家，算得精着呢？”

    “别忘了我们西北还有个老对手呢？虽然现在我们占着上风但是对于北方来说，除了丢了点面子之外没有任何损失，现在的混乱只是一时的，等他们选好了继承人，那我们可就没有多余的时间帮您了？”

    “不过我们也不吃亏，最起码一个分裂的文官集团，对我们的利益最大。”

    “这一点不光是我们就连北方和江南都很清楚，所以我猜这次出手除了韩章的人之外，没有人会帮他。”袁文殊道

    其实袁文殊说到一半，张兴宗基本上就全想明白了，不过他并没有打断袁文殊的话，因为他要试试袁文殊的斤两。

    他要知道袁文殊到底能想到第几层，这个今后几年都要合作的人，到底值不值得把后背交给他。

    不过听完之后张兴宗很满意，因为该考虑的袁文殊基本都考虑到了。

    只有一些细节方面还略显稚嫩，不过对他这个年纪来说，已经是很不错了。

    张兴宗在心里又羡慕上了刘威，这老家伙走的什么狗屎运，这种官场天才都能遇到。

    其实一点都不夸张，因为袁文殊现在年纪实在是太小了，但是他在规则的理解和运用方面，已经比同龄人强很多了。

    甚至比一些混了十多年官场的老油条还要强上一些，要知道他才多少岁，等他到了那些人的年纪又会是怎样的光景？

    朝堂上信奉一条规则前程远大之人，要么提前交好要么提前扼杀，因为朝堂是个金字塔越往上人越少，你要是觉得将来他的升迁速度比你快，那你就要交好此人做他的资源。

    反之你要是觉得你们相差不多，那就要把此人扼杀在摇篮里，因为当有一天，你们处在同一品级时，他是比你有优势的因为他比你年轻。

    而袁文殊有着庞大的西北做靠山，扼杀是一定不行的了，那就只能是交好了。

    所以张兴宗此时开口道：“不错，那就按你说的办，等刑部都官司定了案，到时候老夫在动手。”

    “得，那就这么说定了，我这就先回去了，家门口还有一个骂街的，等着我回去处理呢？”袁文殊无奈道

    说完之后在张兴宗笑声中走出了张府，其实袁文殊知道他在笑什么，这次的事情哪怕是处理完了，也会有一些后遗症。

    不过只要能出了这口气就行，至于那康家大娘子，到时候只要是把她儿子的前程，攥到自己手里就不怕她翻天。

    要知道这次的事情一过，她那儿子康晋也就绝了文官的路子了。

    得罪了当朝首辅不说，还让他那一系损失了一员大将，还想在文官系统里混？

    除非韩章告老还乡，否则他是别想了，这还得找到愿意得罪韩章的人帮忙才行，要不然除非韩章死了才有可能。

    这样一来康王两家资源全废，就只能靠自己才行，到时候还怕康大娘子耍什么小把戏不成？

    可以这么说这次事情一完，那顾二的贵妾就已经算是进了府了，到时候再把那自杀的毒计一用，那顾二不死也要扒层皮。

    谁让他是自己未来主要的竞争对手呢？不先给他挖个坑都对不起他啊。

    至于康家那个牺牲的女儿，那就只能是对不起她了，不过到时候袁文殊到是可以出面，让康大娘子，好好地对待她母亲这也算对得起她了。

