    雷霆山脉。

    施密特刚想发动念能力，转移带着自己的小队，返回之前找到的临时营地。

    其中一个队员却目光呆滞地望着头顶的天空。

    此时施密特却发现自己的念能力，仿佛死机了一般，无论他怎么驱动，就是没有办法打开空间门。

    “施密特大人！天天……天上有飞船！”

    惊恐的声音，让施密特猛然抬起头来，此时他才发现，在他们的头顶上空，10艘群星级战舰和30只虚空捕象蝇，正在漂浮在上面。

    咕噜！该死！是人革联的战舰！施密特被吓得胆战心惊，双脚似灌人千斤铅汁。

    其余人也是脸色苍白，他们没有想到，人革联会突然杀到。

    之前尼特罗虽然知道王高毁灭牛头人一族和大半个迷宫城，可当时在场的人，只有尼特罗和十二地支，以及那两个特殊的能力者。

    在尼特罗选择将功赎罪的那一刻，他就直接封锁了消息，导致V5和幻影旅团的人，根本不知道迷宫城那边的事情。

    情报的缺失，让V5和幻影旅团没有察觉到人革联的大军，已经杀入了新世界。

    他们仍然在谋划着无尽石，研究如何避开帕普的地盘。

    直到尼特罗暗中带人，故意带他们走进一个陷阱，利用附近的帕普，坑杀了几十名罪大恶极的念能力者之后。

    V5才开始察觉到不对劲，然后就是库洛洛发动预言能力，加上V5中也不乏侦察能力极其强大的能力者

    他们很快就查出了尼特罗等人，在故意坑杀他们中的一部分人员。

    双方矛盾一触即发，在激战一场之后，早有准备的尼特罗等人，虽然有一些损失，可V5和幻影旅团损失更加惨重。

    就在距离施密特小队，大约12公里的另一个山腰丛林中，进入火后眼状态的酷拉皮卡，利用誓约与制约的锁链，锁定了窝金。

    而奶牛哥则困住了信长。

    “幻影旅团，你们的末日到了！”酷拉皮卡那双眼睛，仿佛燃烧的复仇之火，此时此刻正在熊熊燃烧着。

    就在俩人要动手的那一刻。

    无数的念弹扫向俩人，幸好十二地支有其他人在，瞬间挡住了念弹的攻击。

    “原来如此！”树荫下，库洛洛缓缓的走出来，他眼睛看着酷拉皮卡的双眼，似乎在怀念着什么。

    飞坦、西索、富兰克林三人，也出现在周围，就四名十二地支的成员包围起来。

    当然幻影旅团的其他人，同样隐藏在暗中，仿佛伺机而动的毒蛇。

    就在双方战斗一触即发的瞬间。

    周围被一大片阴影笼罩。

    厕所战神西索，正在洗牌的手猛然停下来，他抬起头来，看到了最不愿意看到的东西——人革联的飞船。

    同样库洛洛等人，以及酷拉皮卡和奶牛哥，他们也发现了漂浮在半空中的飞船。

    库洛洛迅速翻开黑书：“随身冰箱、倒影。”

    一个冰箱出现在他面前，冰箱里面是一个被冰冻的人类。

    瞬间冰箱中的那个人，身体一阵变形，变成和库洛洛一模一样的一个人，然后库洛洛全身上下的的念气消失了。

    那个冰箱走出来的“库洛洛”，具现出黑书：“邪神的祭献。”

    一股诡异的念气在他身上沸腾起来，然后他再次翻动黑书：“无私的赠送。”

    紧接着库洛洛再次发动一个新的能力，身体彻底消失在树荫下。

    这一切一气呵成，仅仅是在3秒左右，就全部完成了。

    就在两三秒之后，众人感觉身体一变，念能力彻底被禁锢了。

    酷拉皮卡封锁窝金的念气锁链，也在刹那间消散了，此时虽然同样无法使用念能力，可窝金是强化系的念能力者，身体素质占据绝对优势。

    他可不管人革联的战舰降临，露出一口大白牙，恶意满满的盯着酷拉皮卡：“小子！你给老子去死吧！”

    沙包大的拳头，在酷拉皮卡的眼神中不断放大。

    啪！

    窝金的拳头命中了，只是命中的对象，是一面色彩斑斓的镜面，就在镜面阻挡的那一瞬间，酷拉皮卡瞬间向后急跳。

    咔嚓！镜面瞬间支离破碎。

    这是之前王高给尼特罗的珠子之一，可以一次性制造一百个替身镜面，用于紧急防御。

    而刚刚从奶牛哥的拷问密室跑出来的信长，此时也挥舞着太刀，砍向奶牛哥。

    只是奶牛哥比酷拉皮卡的经验更加丰富，加上关西在一旁，四名十二地支迅速汇合在一起。

    就在此时，信长终于发现头顶上的飞船，还有上面的人革联标志，他脸色大变：

    “翁金，快撤退！人革联的人来了！”

    但是窝金却眼神充满了凶性的说道：“信长，你以为现在可以逃得了吗？这里可是暗黑大陆，我们还可以逃到哪里去？”

    信长愣住了，是啊！他们根本无路可退。

    就在此时。

    天空中的一只虚空捕象蝇，似乎发现了这里的情况，它刹那间震动翅膀，一下消失在半空中。

    窝金和信长，向两侧迅速分开跑。

    就在他们跑动了几秒钟后，周围的屏蔽力场似乎受到什么影响，直竟然无法起效果了。

    此时的库洛洛，再次出现在场上，只是此时的他浑身上下，散发着恐怖又诡异的气息。

    西索虽然恢复了能力，却忌惮的看着库洛洛，因为此时的库洛洛，已经进入了诡异的状态。

    这是进入新世界之后，库洛洛费尽心思，才窃取到的一个特殊念能力，来自帕普的能力。

    为了获得这个能力，库洛洛牺牲了上百个V5的特种兵，才会一只帕普签订了特殊的契约。

    那就是库洛洛通过祭献自己的生命和情感作为代价，可以获得帕普念能力的一小时使用期限。

    这个契约看似非常鸡肋，因为一旦使用帕普的能力，一个小时之后，就要交出自己的生命和情感，这不亚于自杀。

    库洛洛将这个能力名为“邪神的祭献”。

    或许这个能力，对于其他人而言，就是一个鸡肋，只能作为最后同归于尽的手段来使用。

    但库洛洛是谁？

    他可以盗贼。

    在加入V5队伍之后，库洛洛就秘密谋划着V5那些特种兵身上的念能力，终于被他找到了好几个非常有用的能力。

    倒影就是其中一个，这是一个非常有用的能力，可以召唤出一只和自己一模一样的念兽，不过这个念兽将获得他全部的一切，同时倒影的发动条件，还需要一个同类作为原材料。

    一旦召唤这个念兽，库洛洛本体就会变成一个普通人。

    但这个时候，他的倒影会对本体发动另一个念能力，名为“无私的赠送”，可以将所有的念能力返还给本体。

    为什么要绕这样一个圈子？

    目的就是为了让倒影，作为给帕普的祭品，而本体则可以无偿使用帕普的能力一个小时。

    这就是库洛洛此时可以使用帕普能力的原因。

