
“我赞同！”

“我也赞同！”

……

一个接着一个的美海军将领回应着。

麦克阿瑟虽说脸上有些尴尬，但在一众海军了将领的目光下，还是点了点头说道：“这的确是个可行的方案。但是上校，我得提醒你，战场往往不像你想像的那么简单！”

闻言张弛不由笑了笑，麦克阿瑟这说的是大实话，战场从来都不是那么简单。但这话却不需要麦克阿瑟提醒，张弛的体会要比麦克阿瑟深刻得多。

其实张弛知道，麦克阿瑟之所以会这么说，其一方面是想化解自己的难堪，另一方面是想告诉一众海军将领……张弛的这个计划不过是理论，是否可行还要看战场。如果有一天，中国军队或者美军在战场上用这个计划作战而出现了意外，那么麦克阿瑟就可以得意洋洋的说：“瞧，当初告诉过你们没这么简单了吧！”

“说得对，将军！”张弛回答：“不过，如果您有更好的方案，能把伤亡控制在最小范围内的方案，我洗耳恭听！”

这话的另一个意思，就是如果没有更好的方案的话，那就该闭嘴。

麦克阿瑟哪里会听不懂张弛的话，他脸色变了变，不过很快就换成一副笑脸：“我没有异议。不过我对有可能的伤亡持保留意见！上校，我们无法承担类似塔拉瓦的战损！”

麦克阿瑟这是在给张弛下套，如果张弛负气回答“我们走着瞧！”，那就变成要为将来的战损负责了。

张弛当然没这么傻，他笑了笑回答道：“这与我无关，我只是提个建议，至于是不是要用到这个建议，那就该由将军们决定了，不是吗？”

对于张弛的话，麦克阿瑟无法反驳，只得摊了摊手默认了。

于是工作很快就进入到了制定详细作战计划的阶段……

这计划听起来简单，与塔拉瓦战役比起来基本没变，就是改变下登陆作战的方向及时间段，要说要什么改变的话，那就是占领环礁的外围小岛并布设炮兵。

不过具体实施起来却又不是那么简单。

其它的不说，仅就“改变登陆作战的方向及时间段”就是个令人头疼的问题，美军必须精确的掌握马绍尔群岛一带的潮汐情况，甚至要精确到分，因为只要稍有差池，就有可能让大批的登陆部队搁浅并再次出现类似塔拉瓦被屠杀的惨剧。

然而这要解决起来也并不困难，美军只需要派出几艘潜艇潜入马绍尔群岛，然后再派出潜水员到相关岛屿去侦察也就可以了……这是美军首次使用潜水员进行侦察，自此之后就成为一种常态甚至蛙人还成为海军陆战队的一种常态了。

据说这种侦察还十分刺激，因为潜水员与日本人最近的时候只有十几米，这是为了更准确的侦察海岸处的退潮情况。

就像有些潜水员说的，“我们与敌人近在呎尺，在水里我们可以看到日本人点燃的火把在晃动。虽然我们知道这是没有必要而且还是危险的，但还是有一部份人忍不住偷偷探出脑袋好奇的望向日本人的防线！”

当然，这个行为很快就被严令禁止了。

就像潜水员说的，这种行为是危险而且还是没必要的。

这是因为探出脑袋去也侦察不出什么，反而会暴露自己。要知道此时用潜水员侦察水文还是首例，日本人也因为不知道美军还有这么一着所以根本没有防范，于是也就不会派出炮艇防蛙人，这给了蛙人很大的方便。

更重要的还是，这些蛙人大多是被派往泻湖一侧的海岸进行侦察，如果让日军发现的话，日本人很有可能就会猛然警觉……这些蛙人侦察的区域很有可能就是美国人要登陆的区域，于是日本人就会提早做好准备。

潜水员通常是在黎明之前进入要侦察的区域，然后隐藏在珊瑚礁后活动，他们的工作很简单，就是等待退潮时测量水位并将它们纪录下来。然后美海军指挥部就会得到一张各环礁的退潮及相关海域水位的表格。另外就是侦察相关海域的畅通情况，比如有无水雷有无障碍等。

侦察的结果果然就像张弛所预料的那样，日军绝大数的防御都是靠海一面的。

“这是个好消息！”哈尔西兴奋的对张弛说道：“上校，我们刚刚得到潜水员的情报，日本人在泻湖方向基本没有任何工事，甚至在环礁入口都没有水雷！这让我们很意外，因为在塔拉瓦战役中，我们就是从泻湖方向攻克比托岛的不是吗？我以为日本人应该会吸取这个教训而有所防范了！”

张弛只是笑了笑，他从一开始就不认为日本人会吸取这个教训对泻湖方向有所防范。

原因是日本人以为比托岛之所以会被中国军队从泻湖方向攻下……那只不过是精心大意被中国人偷袭罢了，而且这种偷袭，用过一次就不能再用第二次了吧，再用第二次毫无疑问的就会被他们的火力包围并消灭在泻湖里。

只是他们没想到的是，中美联军还继续打算从泻湖“偷袭”……确切的说，这一次已经不算是偷袭了，而是光明正大的在白天进攻，在火炮和战机的掩护下强行登陆。

其实日军的想法不仅仅是因为这个，更是因为他们认为中美联军从靠海一面进攻有着天然的优势。

泻湖一面由于被环礁包围着，所以风浪较小，风浪较小就意味着礁石更少受到冲刷珊瑚更容易繁殖，时间一长，大多环礁就有一个特点，那就是靠海一面暗礁带更窄，靠泻湖一面暗礁带更长。

这就意味着，如果从靠海一面进攻的话，在搁浅的情况下，美军下船后需要暴露在日军火力下涉水的距离更短，而靠泻湖一面的暗礁则要比靠海一面长得多。

所以日本人想当然的就以为……美国人除非是脑袋坏掉了，才会将登陆船驶进危机四伏的泻湖，下船后还要经过更远的距离才能上岸发起有效攻击。

但战场就是这么神奇的地方，有时候往往就是这些看起来不可能的事，在某种条件下就会变成神来之笔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874195"  chaptername="第二百三十九章  侦察">加入书签</a>
</div>
