    “吃西餐？”程清妍闻言顿时愣了一下。

    “参加广交会就是要跟外国人打交道，而且咱们这次有可能会宴请外国宾客，所以我必须要教你一些西方的餐饮礼节，也算是一种培训吧。”段云撇撇嘴说道。

    “好吧。”程清妍乖巧的点了点头，接着对段云说道：“那我去叫小兰他们一起过去……”

    “叫他们做什么？就咱们两个人去，除了我老婆，其他人没这资格。”段云眉头一挑收说道。

    “那好吧，咱们现在就过去么？”程清妍问道。

    “你这身衣服不行，吃西餐男士要穿西装，女士要穿套装，另外我给你买的那些首饰，你可以全带上。”段云微笑着说道。

    “不就是吃个饭吗，不用这么隆重吧？”程清妍有些不解的说道。

    “你以后记住，咱们现在不是一般的家庭，生活要有品质，也要仪式感，算了，不说这些了，以后我再慢慢教你吧。”段云说道。

    “嗯。”程清妍应了一声，随即转身走到了衣柜前。

    今天程清妍下午和于淑兰她们逛街的时候，一口气买了好几套衣服，都是当前最流行的款式。

    程清妍一连换了好几套衣服，段云看着都不太满意，不过当她换上了新买的连衣裙加小西装外套后，段云顿时眼前一亮。

    不得不说，程清妍确实天生丽质，长相和身材都非常好，完全不逊于这个年头国内的一些模特和电影演员，穿上这套连衣裙和西装外套后，整个人顿时有种非常亮眼的气质。

    “这样行吗……”程清妍小声说道。

    尽管两人已经结婚同居了一段日子，但在自己的丈夫面前来回换衣服，程清妍还是有那么一点点放不开，尽管她有的让所有女孩都羡慕的身材和长相，但总的来说，她个性比较保守，而且对于男女之间的事情始终慢热，还没有完全脱去姑娘时的那种青涩，即便俩人晚上做那种事情的时候，她也从来不肯开灯，而且也一直都是被动的任凭段云取索。

    “挺好的。”段云露出了满意的微笑，接着说道：“你可以把你最好的首饰都戴上，我想看到你最美的样子。”

    “嗯。”程清妍应了一声，从自己的包里取出各种首饰，程清妍饰品有段云送给她的，还有高秀芝给她的，另外就是自己结婚时母亲给她的陪嫁品。

    说起来段云和程清妍两家都算是比较富裕的家庭，所以程清妍的金银首饰比较多，其中大部分都放在了家里，这次参加广交会只带来了几件比较一般的银质首饰。

    即便是几件看起来很平常的银质首饰，穿戴在程清妍身上后，顿时显得整个人多了几分贵气，尤其是左手上的那颗钻戒，更显得璀璨夺目。

    随后俩人一起离开了招待所，在外面叫了一辆三轮车后，前往了段云所说的西餐厅。

    太平馆西餐厅是广州的一家老字，据说创建于清朝光绪11年，也就是1885年，当时是达官显贵的食堂，19世纪20年代，***邓颖超喜结连理之时，曾在这里设宴招待亲友。

    作为广州招牌最老，最有名的一家西餐厅，过去的人们能到太平馆吃上一只烧乳鸽，聚上一块儿牛扒，对于老广州人来说，那都是非常有面子的事情。

    段云也是下午和李国胜一起在广州视察的时候，才得知有这么一家西餐厅，而他第一时间想到的就是今天晚上一定要和妻子程清妍来这里吃一顿饭。

    段云一直都很爱程清妍，总想让她过上最好的生活，无论是衣食住行，只要是有好的东西，他总是想和妻子第1个分享。

    进入餐厅后，内部的豪华装修让程清妍不由得吃了一惊，她长这么大，还从来没有进入过这么高级的消费场所，大厅里考究的装饰，精致的餐桌，大理石的地板在灯光的照射下泛出异样的光泽，她完全被眼前的一幕惊呆了。

    “坐这里吧。”段云领着程清妍来到了靠窗的一个餐桌前，帮她拉开椅子，很绅士的让她坐在后，自己则坐在了对面。

    “这地方好漂亮……”程清妍坐下之后，四下环视了起来。

    虽然现在只是下午5点，还不到工厂下班的时间，但这里却已经快坐满了宾客，而这些宾客中，大部分都是西装革履的外国人，广交会召开在即，已经有不少的外国客商来到了广州，而且除了这些外国客商，还有一些明显是港台那边的商人，衣着发型打扮相比于内地这边明显多了几分潮味。

    “啪！”段云打了个响指，一个服务生立刻带着菜单走过来。

    “你们店有什么招牌菜吗？”段云问道。

    “我们店有6大名菜，金牌烧**鸽，烟仓鱼，特色咸牛利，德国猪扒手，焗葡国鸡，芝士焗蟹盖……”餐厅的侍者仔细的介绍道。

    “这几道特色菜我都要，另外再来一瓶82年的葡萄酒，谢谢。”段云微笑着说道。

    “6道菜太多了吧，咱们根本吃不了，另外我不会喝酒……”程清妍有些为难的说道。

    “吃不了兜着走，反正可以打包的。”段云笑了笑，接着说道“老外的酒其实就是饮料，没多少酒精的，你放心好了。”

    “嗯。”程清妍点了点头，她是第1次尝试吃西餐，所以只能听段云的安排。

    “我跟你讲，你现在已经是天音电子厂的副总经理了，将来的话肯定会有很多机会和外商一起吃饭，这里面有很多的餐饮礼节，我慢慢教给你。”段云说道。

    段云现在非常重视培养程清妍，和他手下的那些心腹骨干不一样的是，程清妍是他唯一可以交出财务大权的人，而且作为自己的妻子，将来程清妍还要陪同自己出席各种场合，相关的礼仪自然要全部交给他。

    “在西餐厅吃饭，穿着得体是最基本的，男人要穿着整洁，女士嘛……要穿晚礼服或套装和有跟的鞋子，就是高跟鞋，另外妆容要稍重，因为西餐厅普遍光线较暗，妆容画的重一些比较有魅力……”段云借的还没上菜的时候，给程清妍讲起了西餐的基本礼仪。

