    “想要这么做，就的拿下这个地方的产权。”

    “按照节目组的规定，只要我们再一个地方呆上一个月，就可以获得100亩土地的100年产权。”

    “然后，这片土地里的所有东西可以归我们所有。哪怕地下是黄金脉矿，或者石油，都属于我们。”

    ？？？

    这么豪横的吗？

    资本家，这么大方？

    【哈哈哈，暖暖太可爱了，地底下怎么可能有金矿和石油啊，节目早就探过好几遍了。资本家的好处，能是好占的？】

    【一片丛林给你又有什么用呢，那里远离城市，交通极为不便，别说给你100亩了，给你10万亩也没用啊。】

    【就是啊，这个奖励是最坑的了，一个月的时间虽然不算长，很多人都拿到过奖励。可是，没有任何变现的价值，也没有人指望这个产权拿到好处啊！】

    【看看宗主的表情，好像很心动的样子。他，不会也和暖暖一样单纯吧？】

    “还能有这样的好事？”徐逸一脸惊讶的看着安暖。

    “对啊，你没有看合约吗，都写在上面的呀。”安暖有些疑惑的回应了一句。

    “没，我稀里糊涂的就签了。不过，你说的意义也不大。节目组肯定把所有地方都勘查过了，肯定没有什么有价值的矿产。”

    “就算是有一些，但是这里是荒野，远离都市。运输成本多高，就算是我们把泉水搬运出去了，这个成本也高过它的价值了。”

    “100亩的土地，看着挺大方的，但是实际一点用没有。你总不能，一辈子住这里吧？”

    “还是说，你可以把这里开发出来，让无数的人来这里？”

    【小徐果然很成熟啊，不错，很不错。】

    【人间清醒，宗主果然看的很清楚，没被节目组画的饼砸晕。】

    【看到暖暖一脸后知后觉的脸，更想娶了。单纯啊，这姑娘，老婆最佳人选。】

    “难怪，大家都不在意这个奖励，原来根本没有什么变现的价值。”安暖不好意思的咬了咬自己的嘴唇内侧。

    徐逸微微一笑，拿过了锅盖翻一面，然后把烤好的巨蝎放在上面，用匕首切了一截递给了安暖。

    “好了，来吃烤蝎子吧，别想那些没用的了。”

    安暖开心的接过了烤巨蝎，然后用力的闻了一下。

    “真的太香了，有天然的孜然香，那些大佬真的没有骗人。”安暖说完之后，就开始剥开巨蝎的硬壳。

    “剥这个，有一种剥龙虾的感觉。”

    “对了，这个壳可以磨成粉末作为调味料使用，和孜然的效果类似，还有盐份。在外面，也是非常顶级的调味料。”

    “不用研磨也可以，上一季的大佬直接放几片去煮东西吃，就会很美味了。”

    徐逸小心翼翼的掰开一片硬壳，用鼻子闻了闻，选择了相信安暖的说法。

    虽然很离谱，但是它很真实的摆在你的面前。

    舔了一下，发现它确实很咸。

    “而且竟然还有点微辣，怎么做到的，太离谱了。”

    “现在，我是想说，不管它多危险，不管来几只都可以。”说完，徐逸起身去拿了一个还没有用过的藤篓。

    “把壳放这里，一会拿去清洗一下，凉干。有条件的话，就研磨成粉。”然后，徐逸就开始直接剥壳了。

    这个壳虽然硬，但是很脆，还是容易剥的。

    如果不是因为还比较烫，徐逸就直接开吃了。

    现在，他准备把所有的硬壳都剥掉之后，再来好好的品尝这只与众不同的丛林巨蝎。

    安暖应该也是打这个主意，所以她也一直在剥壳。

    直播间的观众全都看急了，恨不得他们两个马上就咬上一口，而不是一边吞口水，一边剥壳。

    “我来尝尝看，究竟凭什么这么值钱。”说完之后，徐逸拿起了已经完全剥好，全是肉的丛林巨蝎。

    它的肉质是粉色的，看是非常好看。

    咬上一口，汁液就在嘴里爆开了。

    香、甜、咸、微辣几种口味混合在一起，让人胃口大开。

    “嗯……”徐逸满足的闭上眼睛，咀嚼着嘴里的蝎肉。

    比他以前吃过的任何一种虾的肉都要美味，口感的软弹，而且汁液充足，鲜美无比。

    “太美味了，这绝对是我吃过最好吃的一种肉。很难想象，什么调味料都没有放，就有一种大厨烹饪出来的感觉。难怪，一斤肉要好几万。”

    说完之后，徐逸再次咬上一口，没有再开口说什么了。

    因为，真的就太好吃了，都专注着吃了。

    你看安暖，她咬了一口之后，脸上就写满了幸福二字，一个字都没有说，一个劲的吃，根本没有心思说什么。

    美食，确实拥有这样的魔力。

    每个人吃的肉都有两斤多，安暖只用了十几分钟，就全都吃完了。

    吃完之后，还把双手给舔了一遍。

    “逸哥，这个丛林巨蝎太美味了，我们把蝎钳烤了吧，我感觉自己还没有吃饱呢。”安暖把目光从徐逸的手上挪到了那个还没有被烤的两个大蝎钳，和蝎脑袋上面。

    “还有一个芋头可以吃呢，这个钳子还是留着明天中午吃吧。”徐逸直接决绝了安暖，他觉得安暖就是纯粹的馋，没吃过瘾。

    “啊，明天下午么，不是明天早上？”安暖一脸委屈的看着徐逸，好像被刚欺负了一顿。

    “明天早上吃蝎尾，配上芋叶，应该就够饱了，可以剩下一截明天中午吃。不然，我们明天中午总不能饿肚子吧？”

    “不可能每天都会抓到动物，我们还是的储备一些食物。多了不敢说，两三天的食物储备肯定是要的，也是生存的基础。”徐逸很认真的说道。

    徐逸都这么认真了，而且话还这么多。

    所以，安暖默默的点点头，接受了徐逸的安排。

    徐逸吃完了蝎子之后，拿了一片芭蕉叶把剩下的蝎子包裹了起来，外面再包裹上一层芋叶，塞到了最大的那个藤篓里面。

    “我拿到山泉那边，放到水坑里面，防止它变质了，毕竟温度很高。顺便，清洗一下这些珍贵的蝎壳。”说完，徐逸就拿着东西朝着山泉那边走去。

    同时，他有些期待，安暖之前布置在山泉附近的陷阱有没有收获。

    天已经昏暗了，这个点已经开始有动物出门觅食了。

    说不定，会有收获。

