
　　“那是洛哈特教授吗？我没看错吧？”

　　“他怎么打扮的和海默教授一模一样？是故意在模彷他吗？”

　　“不对，你们没想过吗？他是怎么成为德姆斯特朗的校长的？”

　　在洛哈特露面的一瞬间，麦格就知道事情的发展已经远远超出自己的掌控。

　　在这之前，洛哈特的消息一点也没有传出来，直到今天才彻底显露。

　　托比紧紧盯着洛哈特不放，他额前的长发不由自主的耷拉下来，一点点盖住他的视线。

　　相反的，洛哈特在见识到这熟悉的一幕后，他立马就伸手将自己眼前的金色长发捋到脑袋后面，还笑容满面的说：“不欢迎我吗？”

　　站在后方的卢娜和金妮垫着脚看着前面的几人，忽然，被卢娜抱在怀里的笔记本动了动。

　　她连忙将潘多拉笔记本翻开，金妮也好奇的凑过脑袋看过去。

　　上面只有简单的一行字迹——

　　【大事不妙。】

　　这条像是占卜的话立马就应验了——马克西姆夫人瞧见托比难看的表情，她立马回头想要叮嘱自己的学生，可就在下一秒，在人群中忽然发生了一场动乱，让原本打算远远与哈利打个招呼的克鲁姆都转头看过去——

　　神符马们全都失控了！

　　“这是什么表演吗？”

　　“为什么它们会在空中乱飞？”

　　“糟了，它们朝我们冲过来了！”

　　惊慌的叫声接连响起来，麦格校长大声维持着秩序，与马克西姆夫人一同试图让神符马们重新安静下来。

　　“看看你的副手做的好事！”

　　马克西姆夫人一眼就瞧出罪魁祸首是谁，她愤怒的说：“现在的场面和他在布斯巴顿造成的麻烦一模一样，这么多年过去了都没变！”

　　“他不是我的副手！”麦格院长变出绳子将一只神符马捆绑起来，然后立马赶着去解决下一只：“从来都不是！哪有副手会擅自离开上司的视线的？你没发现吗？他和洛哈特都不见了！真糟糕，我怎么就没能预见到这种事！”

　　“洛哈特？”马克西姆夫人惊愕的回过头：“你是说那个油头粉面的家伙？他又有什么问题？别告诉我说他是海默以前的同伙，难不成在之前的麻烦中他也有参与？”

　　“怪不得他长得会那么碍眼。”

　　--------------

　　与此同时，就在神符马们失控的那一瞬间，洛哈特似乎就已经意识到自己即将面对的悲惨命运——他逐渐闭上眼，感觉到有什么东西在带着自己飞走。

　　等再次睁开眼时，他已经出现在了禁林中，被狠狠的抛掷在一处灌木丛里。

　　托比挥动着魔杖朝他恶狠狠的走过来质问道：“你竟然还敢这么大摇大摆的出现在我面前？！怎么？难不成是你觉得自己的学艺有所长进？可以好好和我较量一番了？”

　　“我就知道你会这么说。”

　　洛哈特一脸无奈的躺在坚硬的灌木丛里，他甚至连起身都懒得动弹，就这样半仰着。在他脸上的笑容也全都消失不见了，满是愁苦的表情。

　　“我也不想以这种身份回来的，可是没办法，教授一定要让我这么做——你知道德姆斯特朗的传统吗？我从没见过这样的魔法学校，居然可以做到对上一任校长的去留不管不问的。而且据说它的创办者也有过相同的经历，离奇死亡，直到现在都不清楚原因——”

　　“我没心思和你废话！”托比甩了两下手中的魔杖，差点没把洛哈特的头发点燃：“告诉我，格林德沃都和你交代了些什么？还有，西弗勒斯·斯内普是否也藏在你们那？”

　　“斯内普？”洛哈特表现得像是完全不知情一样：“他和我们有什么关系？我还以为是你把他赶走的——好好好，我说我说。”

　　他妥协的很快，似乎从一开始就没打算做任何抵抗。

　　“教授确实有口信让我传给你。”

　　在瞧见托比不善的目光后，洛哈特立马改口说：“叫格林德沃也行，反正他现在也不在这——总而言之，他说他知道你举办三强争霸赛的目的是什么，而且还说你肯定能够理解这句话的意义，所以他打算帮助你解决这个麻烦......”

　　说道最后，洛哈特的声音变得越来越小，一副担惊受怕的样子。

　　托比不屑的说：“你的意思是让我和格林德沃合作？他完全是在做梦！”

　　“可是......”洛哈特小心翼翼复述着格林德沃的交代给自己的最后一句话。

　　“除了我们以外，你还能找谁帮忙应付邓布利多呢？”

　　---------------------------

　　在城堡门前热闹的草地上，安琪拉和艾尔一块躲在角落里。

　　“会不会闹得有些大？”

　　“呀......【我也不知道，托比怎么还没回来啊？我快撑不住了。】”

　　“你说他会不会被解雇啊？明眼人都能看出来是他惹得麻烦。”

　　“呀......【应该不会吧......如果被解雇了该怎么办？要回去做老本行吗？我还真有些怀念考古的日子了......尽管住在霍格沃茨的日子一样刺激，但考古可比现在安全多了，用不着每天都提心吊胆的......是啊，我说的就是邓布利多。】”

　　“他不是去当部长了么，还有什么可怕的，大不了我就带你们走的远远地，实在不行的话会瓦加度也可以，那总能算得上是一个容身之所......”

　　“瓦加度？”一道声音从他们背后响了起来，吓了二者一跳。

　　托比疑惑的看着他们：“我什么时候说过要去瓦加度了？最好还是离海尔波呆过的地方远远的，免得再招惹到不必要的麻烦——好了，别再在这里躲着了，跟我回去。”

　　艾尔飞快的攀岩道托比的肩膀上，安琪拉也站起来，她睁大银色双眼好奇的问：“那个人呢？被你拿去种树了？”

　　托比眼神古怪的盯着她，看的安琪拉一头雾水。

　　“就算毁尸灭迹也不该挑这种地方，会吓坏学生的。”

　　如果没有前半句话，托比也算是一名称职的教授了。

　　他接着说：“暂时先放过洛哈特，他是无关紧要的，关键在于格林德沃——当然，这还得询问过我们那位部长的意见后才行。”

　　------------------

　　神符马们伴随着托比的归来而变得安静，洛哈特也瞪大着双眼回来了，他似乎完全没有想过自己竟然能这样安然无恙的归来，连一个恶咒都没有经历。

　　但很快的，他就又恢复了本职工作，明明扮成的是托比的样子，语气却很是欢脱。

　　“好久不见，先生们，还有女士们。”

　　“签售会？不不不，这可能要等上很久了。我正在准备新书，就叫《洛哈特与德姆斯特朗》，怎么样？”

　　“校长，我们不能透露学校的位置。”

　　“我知道我知道，这条信息会被一笔带过的——哦，你是？天啊，你的眼睛怎么了？”

　　他停在穆迪面前，而且也不得不这样做，因为穆迪刚好把他的路给挡住了。

　　“卡卡洛夫呢？”穆迪粗声粗气的问：“你是怎么接替他的位置的？”

　　洛哈特瞧出穆迪肯定不好惹，他也明显早就对此有所准备。

　　“他失踪了。”洛哈特装出一副不解的样子：“没人知道他去哪了，突然就消失不见了——于是只要由我来担任这项重要的职责，而且还是全票通过的。”

　　“德姆斯特朗的全票通过？”穆迪意味深长的说，看来他也不是什么都不懂——作为一名极其着名的黑魔法学校，这里的全票肯定有着非常大的端倪。

　　“麻烦让一让，我得参加晚宴了。”洛哈特觉得还是离这个人越远越好。

　　可就在他错过身子即将绕到大门里面时，穆迪忽然用力抓住他的胳膊，让他动弹不得。

　　“你们还没有放弃拉托比·海默入伙，对么？”

　　“什么？”洛哈特惊讶的回过头，他上下打量了穆迪一阵子：“我知道了。”他忽然说：“你是今年的黑魔法防御术教授？我劝你还是最好提前离职，这个职位充满了不详。”

　　穆迪的魔眼盯着他。

　　“我看不出这与你们的教授打交道有什么区别。”

　　洛哈特终于确认，这个家伙真的什么都知道。

　　他将信将疑的带领着身后的学生们走进城堡。

　　另一边，托比也在应付两位女士的责难。

　　“我说，就不能先顺利度过这场晚宴吗？我可不想三强争霸赛没开始就结束了。”

　　“瞧瞧他啊。”马克西姆夫人耸动着鼻子，她眼中充满了怒火，姿态高傲的说：“瞧瞧这个无耻的家伙，不知道的还以为是我惹出的这桩麻烦。霍格沃茨必须要对此有一个解释，也必须要向我的学生们赔礼道歉才行。”

　　托比低声滴咕道：“道歉？别没等到道歉，他们人就先没了......”

　　“你说什么？”马克西姆立马变得怒不可遏。

　　“这是威胁么？”她立马转头看向麦格：“我可以把这看成是霍格沃茨对布斯巴顿的威胁么？”

　　直到现在，麦格才终于理解为什么邓布利多总会在半夜起来喝咖啡。

　　有这么一个令人头痛的学生，他能睡得着才怪。

　　麦格沉默着盯了托比一会儿，看得他浑身不自在。

　　“我想，有些问题最好留到晚宴结束后再谈。”

　　她一反常态的说：“或者再也用不着谈了。”

　　“你说什么？”

　　马克西姆夫人惊疑不定的看着麦格，就连托比也惊讶的转过目光。

　　“有什么问题么？”麦格严肃的问：“还是说你打算去魔法部投诉？让我想想看国际魔法合作司现在是谁在掌管——如果我没记错的话，应该是弗兰克·隆巴顿，还有他的助手，也是他的妻子——爱丽丝·隆巴顿。他们都是托比小时候的朋友，而且，总所周知，也是邓布利多的彻头彻尾的人。”

　　“我想你的投诉肯定会起到很大的作用的，马克西姆校长。”

　　麦格现在完全是在帮托比说话了。

　　这让马克西姆被气得说不上话来，她怒视了两人一阵子，可最后竟然只是哼了一声，重新恢复平静与高傲的姿态，头也不回的往教师长桌的方向走去。

　　“我刚刚都看到了什么。”

　　托比惊讶的不得了。

　　麦格斜瞥了托比一眼。

　　“还用我再向你解释么，海默副校长。”她一边往城堡里面走一边说：“马克西姆从一开始就是冲你来的，无论今天你有没有弄得神符马动乱，她都不会这样放过你，而是会想发设法为当初的事情报仇雪恨。”

　　“我们必须得提前掐断她这样的念头才行——只有这样，三强争霸赛才能顺利进行。而且，最重要的是，我现在才是霍格沃茨的校长，不是所有人都能当着我的面谴责我的副手的。”M.23sk.com

　　“酷。”托比刚乐出来就被麦格用眼神逼了回去。

　　“不过你也别庆幸的太早。”她严厉的说：“从一开始我就没打算在你与邓布利多的矛盾之间置身事外，我会把今天发生的事如实告诉给邓布利多。”

　　“等着瞧吧，看看到时候你还能不能笑的出来。”

　　“反正我早就习惯了。”托比无所谓的说：“他总不能再把我关禁闭吧？魔法部的监狱关不住我，就连阿兹卡班也不行。”

　　麦格没有理会托比的这些话，她走在前头，缓缓坐到属于霍格沃茨的校长座位上。

　　在她的旁边分别坐着一脸冰冷的马克西姆，以及笑容满面的洛哈特——看来他已经从学生们的称赞中补足了信心，觉得自己真的顺利通过了最难的一关。

　　可是，在麦格身边还额外留了一把椅子。

　　托比知道那属于魔法部，但不知道会是谁过来。

　　德姆斯特朗的学生看到克鲁姆与哈利同行后，也十分自然的落座在格兰芬多的长桌附近。

　　“令人印象深刻的开场。”克鲁姆用他那低沉又闷闷的嗓音说：“在来到这里之前，我一直以为德姆斯特朗才是最特殊的。”

　　“尽管放心吧。”哈利在经历了刚刚那一遭后也变得心里没有底：“以后有的是你难以忘记的，我敢说那绝对被世界杯还要精彩。”

　　这时，麦格站起身来，学生们也跟着变得肃静。

　　也不知道是不是因为在相见后不太顺利的原因，让她的发言变得无比简洁。

　　“各位，先享用晚餐吧。”

　　恰好在这时，刚想要去端肋排的托比被一道微弱的火光吸引过去，那就闪耀在他的手边，发出微弱的光芒。

　　他抬起头看了看，在来回观察了一圈后，他注意到只有穆迪朝自己这里看了一眼。

　　看来邓布利多已经知道洛哈特的消息了。

　　托比干脆将桌子上的凤凰羽毛捡起来递给艾尔，顺便将火焰携带的便条打开。

　　上面只有非常简短的一行文字。

　　【你没有处理洛哈特，是因为你们要联手起来对付我吗，托比？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的考古学家更新，365 新校长免费阅读。https://www.23sk.com 