    　　傅北弦入目就对上傅太太那双漂亮清透的眼眸。

    　　伸出长臂,将她从那个店员用来放书的木制梯子上抱下来。

    　　嗓音低沉矜贵,没有半分心虚：“危险。”

    　　饶是姜宁,都被他这个淡定的模样给欺骗了,前提是她没有听到这两个人的对话。

    　　姜宁抓着他的手腕,强行让他跟自己对视：“难道你没发现我的眼神更危险吗？”

    　　看着傅太太那水波荡漾的眼眸，傅总硬是没看出什么危险。

    　　反倒是挺勾人。

    　　傅总诚恳回道：“没有。”

    　　姜宁啧了一声,气得掐他：“我说有就有,你别岔开话题，跟夏栀偷偷摸摸去咖啡厅怎么解释？”

    　　“你没告诉太太？”傅北弦沉沉看向秦言。

    　　秦言下意识摇头：“怕太太听后会生气,便想等着您回来了再说。”

    　　毕竟他可是哄不了太太。

    　　今天被人当成太太的老公,秦言已经足够心累,现在完全不想插进他们夫妻之间，默默地后退几步，将自己的存在感降到最低。

    　　傅北弦淡定揽着傅太太肩膀，继续寻书,一边道：“你看,不是我偷偷摸摸,而是秦特助自作主张。”

    　　“罚他这个月奖金。”

    　　秦言：“……”

    　　疯狂朝着姜宁送眼神：太太救命啊！！！

    　　想着今天秦言确实受了太大打击，要是再没了奖金,恐怕自杀的心都有了。

    　　作为一个有爱心的小仙女。

    　　姜宁回了他一个放心的眼神。

    　　秦言大大松口气,太太出马就好，奖金保住了。

    　　呜呜呜,关键时候还是太太好,以后他一定不会瞒着太太任何关于傅总的事情！

    　　这边,姜宁微眯着眼睛，一副审问表情看向傅北弦：“重点不是这个，重点是你为什么要跟夏栀去喝咖啡。”

    　　“难道你们是那种可以私下约着喝咖啡的亲密关系？”

    　　傅北弦长指捏住一本书脊，将它抽了出来。

    　　才不疾不徐解释：“跟她没关系，跟她前男友有关系。”

    　　“什么前男友？”

    　　姜宁耳朵一下子竖起来，直勾勾的看着傅北弦，“就是你家里那本《经济学原理》里面夹得照片里的那个吗？”

    　　“你怎么知道那本书里夹了一张照片？”

    　　“你看过？”

    　　傅北弦蓦地反应过来，他突然意识到，姜宁为什么会一直对夏栀这么敏感，难怪。

    　　原来这个小傻子偷偷看了那张照片。

    　　姜宁一脸懵逼。

    　　卧槽？？？

    　　她怎么这么蠢，竟然不打自招，自己招出曾经翻过傅北弦的照片！

    　　妈呀。

    　　姜宁气得想要敲自己的脑袋，看看能不能发出一阵阵的水流声，让她感受一下，自己脑袋里到底有没有水。

    　　还是说，这是传说中的一孕傻三年。

    　　“再打就更傻了。”傅北弦轻轻握住自家太太那纤细的手腕，慢条斯理调侃。

    　　姜宁挣开自己的小手，往书架一躲：“我刚才什么都没说。”

    　　傅北弦从善如流：“嗯，你没看过翻过我的书，也没看过我的照片。”

    　　姜宁：“……”

    　　呜，好特么的羞耻。

    　　几秒种后，姜宁反应过来，又蹭蹭蹭的跑到傅北弦身边：“照片不是重点，重点是你还没说清楚到底怎么回事呢？”

    　　“我也没查清楚，等查清楚了再告诉你。”傅北弦沉吟几秒，毕竟这个孩子的事情，他自己确实也没有半分头绪，等查清楚了再告诉姜宁也不迟。

    　　“你真的会跟我说？”姜宁心里跟猫抓似的，仰头看他。

    　　看不清男人的表情，只能看清楚他握着那本厚厚孕婴书上修长明晰的手指，指尖用力时，微微泛白。

    　　察觉得到傅北弦身上的气息有些沉暗，姜宁这才没有多问。

    　　只是让他保证：“你跟夏栀真的真的真的没有任何关系吧？”

    　　傅北弦镇定摇头：“没有。”

    　　姜宁这才满意的挽住他的手臂，脸颊蹭了蹭他：“那我相信你。”

    　　嗯，怀孕的女人，情绪果然是一阵一阵的。

    　　来得快，去的也快。

    　　傅北弦伸手轻抚了一下傅太太的柔软滑腻的脸蛋。

    　　下一刻，被傅太太一巴掌拍掉。

    　　“别碰我脸，你的手碰过书了！”

    　　“脏！”

    　　傅总垂眸看着自己白皙干净的手指，陷入沉思。

    　　果然，孕妇的情绪就是如此多变。

    　　前一秒还是小甜甜求蹭蹭，下一秒就嫌弃他手脏。

    　　-

    　　姜宁怀孕前期，戒掉了朋友圈看肥肉秃顶的‘爱好’后，就没有什么特别难受的反应。

    　　所以，她接的那个剧本，理所当然的没有毁约。

    　　当初费桉听到姜宁怀孕之后，又是兴奋又是绝望，兴奋是傅男神终于有后了，绝望的是自己似乎要失业了。

    　　却没想到，宁宁姐阴差阳错那天接的那个剧本刚好是一个孕妇的角色。

    　　本来傅北弦是不同意她怀着孕继续演戏的，后来傅太太撒娇卖萌，什么都用上了，傅北弦也亲自去跟剧组沟通过，这才难得同意。

    　　直接把之前的投资商替换，他成了这部戏的最大金主爸爸。

    　　想要自家太太什么时候休息就什么时候休息，每天拍戏时间安排在四个小时。

    　　上午两个小时，下午两个小时。

    　　如果有夜戏，那上午或者下午便剔除两小时。

    　　绝对不能超过四个小时。

    　　要是换了其他导演，可能就直接炸了。

    　　偏偏这个导演就是相中了姜宁，刚好又得知姜宁怀孕，简直如虎添翼。

    　　一个没有生过孩子的女演员演孕妇或许需要很高的演技，但是一个正在怀孕中的女演员，饰演孕妇，那就跟开了挂一样。

    　　半个月后。

    　　北江影视城，大概是快要到了夏天，微风徐徐吹着，吹在人身上很舒服。

    　　细碎的桃花瓣时不时地吹过来，平添了几分清新浪漫。

    　　剧组内。

    　　姜宁正坐在孕妇特别定制版懒人沙发上看剧本。

    　　看一会儿剧本，姜宁像是想到什么时候，拿出手机给傅音笙发了一条微信。

    　　【未来姜影后：笙宝宝宝宝，你上次说的孕妇裙定制地址发我一个。】

    　　【笙笙笙笙：嫂子你终于想通了！】

    　　之前姜宁可嫌弃孕妇裙了，一听到孕妇两个字打头，她也不管是什么样子，就疯狂拒绝傅音笙，不想要这个。

    　　总觉得穿上这个孕妇裙，自己就不是仙气飘飘的小仙女了。

    　　【未来姜影后：你有所不知熊猫抽烟jpg.】

    　　发的表情包是一只满脸惆怅，P过的黑色熊掌夹着一根袅袅升起烟雾的香烟，光看侧影，就觉得特别悲痛。

    　　看到自家嫂子这个表情包，傅音笙忍不住笑出声。

    　　脸上带笑回复：【嫂子，孕妇不能吸烟，吸烟有害健康。】

    　　【怎么想通的？】

    　　姜宁默默长叹：【你哥不许我每天玩手机超过两个小时！】

    　　【两个小时怎么够！】

    　　【他还是书中说的，我才不信，他就是欺负我不会去翻那几本砖头一样厚的书。】

    　　听着嫂子的吐槽，傅音笙感同身受。

    　　要不是有这个特别定制的绝对防辐射的孕妇装，恐怕穆淮现在也会一直盯着她，甚至没收她的手机。

    　　幸好上次怀月牙儿有了经验，她这次才准备充足。

    　　傅音笙：【他们男人真的只关心我们的身体健康，完全不关心我们的心理状况，让我一下子戒掉手机，戒掉刷微博，怎么可能！】

    　　姜宁仿佛找到了同盟。

    　　【就是就是，心理不健康，比身体不健康都可怕！】

    　　【而且他们这些狗男人，霸道又□□，根本不给我们商量的余地】

    　　【我上次跟你哥哥说，玩两个小时零五分钟行不行，他居然严词拒绝，还说多一分钟都不行，你说怎么会有这么抠门的狗男人！】

    　　傅音笙看到自家嫂子发来这一大串，简直要笑翻了。

    　　仿佛看到了当初怀第一胎的自己。

    　　当年穆淮就是这么小心翼翼，甚至有点杯弓蛇影。

    　　没想到哥哥也有这么蠢的时候。

    　　傅音笙突然想到了之前穆淮跟她告状，说她生月牙儿那天，哥哥是怎么嘲笑他站不稳的，她现在特别想看看，要是嫂子生产那天，哥哥是不是也跟穆淮一样没出息。

    　　傅音笙：【哈哈哈哈哈，笑的昏过去jpg.】

    　　【我早就料到，我哥未来会变成这样，没想到这一天来的这么快。】

    　　【嫂子，我能截图发微博吗？】

    　　姜宁：【能能能，不说了，时间到了，你记得把地址发给你哥哥】

    　　傅音笙：【嫂子你放心，我绝对最快的速度寄到你手里！】

    　　游魂似的秦言立在姜宁身后：“太太，最后五分钟到。”

    　　姜宁白了眼秦言，之前挣扎过，没有用，她现在早就已经妥协，但还是忍不住吐槽：“你一个执行总裁的贴身特别助理，竟然这么闲，每天来监督我有没有玩手机。”

    　　“太太，我也是被逼无奈。”秦言更苦恼，他作为特别助理，现在成了太太的特别保姆跟班。

    　　看着秦言悲痛的模样，姜宁突然心气顺了许多。

    　　果然还要看比她更惨的人，才会心情变好。

    　　傅音笙本来想要把自己跟嫂子的聊天截图到微博的，嘲笑一下自家哥哥的。

    　　没想到。

    　　一个关于傅北弦的新闻率先横空而出，一瞬间横扫整个新闻头条。

    　　剧组化妆间。

    　　“傅氏总裁傅北弦私生子曝光，据可靠消息，有记者在一家高级疗养院看到傅总抱着一个六七岁左右的孩子，姿态亲昵，关系密切。而傅总身边的女士，据悉是多年好友夏栀，是旧情复燃还是暗结珠胎，傅太太该何去何从，请关注我台……”

    　　姜宁坐在化妆间的椅子上，听着悬挂式电视播报的新闻，目光落在液晶屏幕清晰的拍摄画面上。

