    女人皱起了眉头，冷声说道，“我是车世先生的秘书，他办公室里头的一切都归我管。”

    说完，她略有些嫌弃地看了一眼陆向红，“你哪个部门的？我不过是去个洗手间，你就溜了进来。”

    “我知道总有些人心存妄想，但是你也不看看你自己的模样，就你长这个模样，你也好意思惦记车世先生？”

    “你配吗？你要脸吗？”女人没给陆向红开口的机会，接二连三地说道。

    陆向红，“……”

    “你还愣住干什么？还不赶紧给我滚出去！”女人再次喊道。

    陆向红挑了挑眉，正想开口说明她的身份，门再次敲响打开。

    走进来的是张助理。

    女人立马指着陆向红像张助理抱怨道，“张助理，你看看公司这里都是些什么人？总往咱们总裁的办公司里跑。”

    张助理停顿了一下，表情有那么一瞬间的微妙。

    他看了一眼对面的郝洁，心里不禁骂了一句傻子。

    女人名叫郝洁，是车世先生的秘书。

    但是这个秘书却不是车世先生自己需要的，而是老先生安排的。

    自从车闻车露姐弟俩找老先生闹了几回后，老先生就给安排了郝洁到公司上班。

    还对车世先生点名了要让郝洁小姐当总裁秘书。

    郝洁小姐是老先生的孙侄女，从小没少往老先生这边跑，和老先生的关系也算不错。

    其实老先生不过是让郝洁小姐监视车世先生罢了。

    这个张助理都明白，车世先生心里自然也是十分清楚的。

    而且老先生还有意想让车世先生和郝洁小姐牵线连在一起。

    老先生许是觉得这个要求有些过于牵强，一直没有对车世先生明说。

    可是从老先生平日里说话聊天中，多多少少能看出来这个意思。

    “陆顾问，不好意思，郝洁小姐不知道你的身份，我替她道歉。”张助理说道。

    郝洁刚才嚣张的气焰在听到张助理开口之后顿时就僵住了，她有些不敢置信地看向了陆向红。

    陆向红摆了摆手，“没事。”

    说完，她看向了郝洁，“郝洁小姐是吧，资料能还给我了吗？”

    这会，郝洁的手上还拿着刚才从陆向红手里抢过来的报表，她的脸色有一瞬间的尴尬，“给你。”

    她怎么也没想到眼前的陆向红就是传说中的陆顾问。

    郝洁到BL集团的时候当然有打听过关于公司的一切。

    其中有关陆向红的事情是最多的。

    对于从在华国一开始就和车世先生一起奋斗的人，郝洁尤其地重视。

    不过，她过来公司的时候，陆向红正好请了产假，没再来过公司。

    因此，她也一直不知道陆向红的长相。

    只能从公司员工中了解到陆向红长相不俗。

    为此，她还隐隐有些担心。

    但是眼前的陆向红虽然说不上丑，但是也实在是太胖了，和她想象中的不一样。

    如果细看的话，其实还是能看出来五官十分好看的。

    陆向红接过报表，没再去理会郝洁脸上变幻莫测的表情。

    郝洁也清楚车世先生有多重视陆向红，为此，她不禁有些后悔刚才她自己的口不择言。

    张助理有些头疼。

    他刚才去会议室给车世先生报告了。

    却忘了还有郝洁小姐在这回事。

    郝洁小姐是老先生的人，他自然也是不敢多说的。

    “郝洁小姐，你要不要喝咖啡，我办公室正好有别人送来的一款不错的咖啡。”张助理开口打破了僵局。

    郝洁咬了咬唇，看着淡定坐在沙发上的陆向红，心里有一丝丝的嫉妒。

    她虽然是车世先生的秘书，其实也跟花瓶差不多。

    郝洁自从到公司以来就没有过工作，车世先生也不会交给她任何工作。

    她其实知道老爷子的意思，为此，她也想在公事上能够成为车世先生的助力。

    无奈她自己没有那个能力，又没有那个机会。

    郝洁想到这里，又看向了陆向红，本来她之前还想着看看有没有机会能够和陆向红学习学习。

    现在看来是没机会了，她刚才就把人给得罪了。

    “好，我正好想喝咖啡。”郝洁最终还是顺着张助理的给的台阶下了。

    张助理暗暗松了一口气。

    车世先生的会议快结束了，他可不希望车世先生一回来就看到这种情况。

    没多久。

    车世先生脚步略有些匆匆地走了过来。

    站在门口不远处的郝洁眼睛一亮，她勾起了微笑打了招呼，“车世……”哥哥。

    然而她话还没说完，车世先生全程都没看向她，直接目不斜视地进了办公室。

    郝洁的脸色一僵，有那么一瞬间的难堪。

    张助理撇开脸佯装没看见。

    他相信这会郝洁不会希望有人看到她这样的一幕。

    车世刚打开门就看到了坐在沙发上的陆向红，他露出了笑脸，开口道，“怎么现在就过来了？你应该多休息几个月。”

    陆向红笑了笑，没将自己心里的那点焦虑拿出来说，“在家宅太久了要发霉了，出来走动走动。”

    说到这里，她晃了晃手中的报表，“看样子我不在的几个月，BL集团蒸蒸日上啊，恭喜你了。”

    车世的脸色有那么一瞬间的放松，他落座在陆向红的对面，“你就别打趣我了，这里面可有你的功劳在，而且不是恭喜我，是恭喜我们。”

    陆向红笑了笑，毕竟她也是有股份的人呢，“你说得对。”

    “一会一起去吃个饭吧。”车世开口邀请道。

    陆向红停顿了一下，想了想在家里的孩子，还是婉拒了，“不了，家里有个孩子，总归放心不下。”

    车世先生停顿了一下，有些可惜，“瞧我，都忘记你是当妈妈的人了。”

    两人闲话也没聊多久，陆向红过来可不是为了闲话家常的。

    她拿着公司的报表，和车世先生讨论了一番关于BL集团的新动向，两人足足在办公室里面讨论了好几个小时。

    张助理倒是习以为常，只是偶尔进去送茶水又出来了。

    郝洁却有些皱了皱眉头，忍不住问向一旁的张助理，“他们都要讨论这么长时间的么？现在已经快三个小时了，咱们是不是该提醒一下车世先生？”

