    　　周围一片死寂，静悄悄的，一点动静都没有出现。

    　　然而，两个海盗却是完全紧张起来。

    　　有人用石子在密林暗处偷袭，他们却没有发现偷袭者的藏身之处，这种陌生的环境，谁不紧张。

    　　明枪易躲，暗箭难防。

    　　谁知道，那个躲在暗处的人会耍什么手段。

    　　“有本事出来，偷偷摸摸干什么？”巴图扛着狼牙棒，粗声粗气的吼道。

    　　响亮的声音传出，不断回荡在山林间，半饷没有人回应。

    　　“哼，见不得人的鼠辈，暗箭伤人算什么本事。”巴图忍不住嘲讽。

    　　忽然，又是一颗拳头大小的碎石穿透层层密林，狠狠砸了过来。

    　　巴图眉头一掀，猛地一挥狼牙棒，掀起一阵汹涌狂风，强劲的力道瞬间将碎石击碎，蓬的一声炸响，碎石在半空粉碎开来。

    　　“又是石头，老子宰了你！”巴图脾气狂躁，一而再再而三的偷袭，打搅他的好事，不禁怒火中烧，整个人猛地飞奔起来，闪电般冲进密林深处，寻找躲藏在密林中的身影。

    　　“回来，小心中了调虎离山之计。”短发汉子看到这一幕，顿时在后面气急败坏的大喊起来。

    　　但是已经被激怒的巴图却管不了那么多，一门心思想要抓到躲藏在密林中的人影，将他好好折磨一番，以解心头之恨。

    　　”这个蠢货。“短发汉子暗自咒骂一声，目光闪烁，机警的扫过四周，神色显得阴晴不定。

    　　“啊！”

    　　然而，刚刚冲出去没多久，便是一阵惨叫从密林深处猛然传来，惊悚的气氛开始在山林间蔓延。

    　　“糟糕，巴图有危险。”短发汉子听到这阵惨叫，脸色剧变，连忙握着开山刀冲进了密林。

    　　密林内，阴暗潮湿，遍地都是盘根错节的灌木丛，穿过四五十米距离，才发现巴图的身影。

    　　不过，这家伙闯进密林后，人没有抓到，反而掉进了一个深坑内，里面倒插着一根根竹矛。

    　　一根竹矛贯穿他的左肋腹部，前后贯穿出一个血窟窿，拳头大的伤口不停的冒出鲜血，在土坑内留下一滩醒目的血迹，模样凄惨至极。

    　　“你个草包，怎么回事，人抓到没有。”短发汉子气急败坏大吼道。

    　　这土坑是天然形成的，三四米大小，刚好可以填进去一个人。

    　　但是这里面的竹矛明显是有人用利器削出来，故意放进去的，这是一个陷阱。

    　　扔石子，故意引诱他们跑出来，那个躲在暗处的家伙太阴险狡诈了。

    　　巴图躺着土坑里，面色苍白，胖乎乎的脸庞痛得皱成了一朵菊花。

    　　“没抓到，库力，快救我。”他伸着手，满脸是求生的渴望。

    　　“你小子，活该倒霉。”短发汉子咬牙咒骂一声，随即转身走到旁边巡视了一边，然后砍了一根藤蔓回来，准备施援。

    　　这时，天空忽然乌云密布，狂风呼啸，阴沉沉的，似乎是下暴雨的征兆。

    　　而就在短发汉子救助同伴的时候，黎枫却悄悄穿过密林，来到他们之前逗留的地方。

    　　“救命！”

    　　“我在这，快来人救我！”

    　　那捆绑在大树上的少女，看到两个海盗离开后，顿时使劲挣扎起来，趁机歇斯底里的开始呼喊，渴望有人听到她的求救。

    　　可是这座无人岛，荒无人烟，别说是人，就连野兽都难见到几只。

    　　谁会为了冒着被海盗杀死的胆子来救她呢？

    　　身上的绳子缠了一层又一层，如果没有利器，这一时半会根本挣脱不开。

    　　少女大声哭泣，心里绝望而孤独，好似一只离群的孤雁，落魄狼狈的样子令人忍不住心疼。

    　　沙、沙！

    　　就在这时，一阵轻微的脚步声在附近密林中响起，好像有人在靠近过来。

    　　少女以为是海盗跑回来了，连忙抬起头看向脚步声响起的方向。

    　　只见一个眉清目秀，穿着粗布麻衣的少年，手持一把战刀从密林悄悄现出身影，快步朝少女走来。

    　　“你是谁！”少女惊恐的问道，她以为对方和那两个海盗是一伙的，心里满是惊慌。

    　　黎枫没有吭声，闪电般一刀劈过去，捆缚在少女身上的绳子应声而断。

    　　“跟我走，那两个海盗被我引开了！”

    　　少女闻言狂喜，得知对方是来救自己的，立即慌慌张张的跟着黎枫身后，迅速朝密林深处逃去。

    　　黎枫心里很清楚，虽然自己的实力估摸已经达到了三星武者的阶段，但是他并不清楚那两个海盗实力有多强。

    　　在没有十足把握的前提下，他不会贸然与那两个心狠手辣的海盗正面厮杀，一切以小心为上。

    　　啪.啪.啪.啪....

    　　风云忽变，刚刚还是艳阳高照，此刻突然下起了暴雨。

    　　一颗颗豆大的雨珠狠狠砸在密林中，砸得枝叶摇晃，啪啪作响。

    　　黎枫拉着少女，在密林内快速穿行着，绕开一颗又一颗大树，想要遭到离开这个是非之地。

    　　暴雨下的两人，很快就被淋湿了。

    　　少女望着牵着自己的那只有力大手，心里顿时涌起一阵前所未有的温暖和安全感。

    　　“哼，果然有人在背后搞鬼，原来是你小子。”

    　　就在两人逃窜途中，一道身影忽然从前方一颗大树背后走出，一脸冷笑的盯着黎枫，目光闪烁一抹厉芒，手持一柄开山刀立即将两人拦截下来。

    　　这道身影不是别人，真是之前绑架少女的两个海盗之一，名为库力的短发汉子。

    　　“杂碎，设置陷阱暗算我，老子今天饶不了你。”那名为巴图抓住狼牙棒，一瘸一拐的从后面忽然跑出来，面色狰狞，闪电般一棒狠狠砸向黎枫身影。

    　　“闪开！”黎枫见机不妙，立即推开少女，自己同时也暴退三步。

    　　蓬的一声闷响，泥土飞溅，大地一震。

    　　黎枫和少女原先所在地，瞬间被砸出一个大坑。

    　　“小子，你好算计啊，暗箭伤人不说，还用调虎离山之计，悄悄救走着小美妞。”

    　　“没想到吧，我们能找到你们。”

    　　“既然你要插手这件事，那咱们就把这笔账好好算算。”库力一手握着开山刀，一手轻轻摸着刀刃，饶有兴致的盯着黎枫，忍不住嗤笑。

    　　黎枫神色警惕的扫过短发汉子，旋即又神色阴冷的看向面前不远的肥胖壮汉，一脸冷酷之色。

    　　既然被发现了，逃又逃不掉。

    　　那就只能背水一战了。

    　　说实话，他还真没底气，同时对付两个心狠手毒的海盗。

