    非鱼所说的承诺当然不可能是什么低俗的冷笑话，而是之前大家答应过，等将来实力提升上来，帮他去完成那个改名任务的事情。

    这种任务，一般的玩家肯定不会花时间去研究，也不会对此有什么深入的了解。

    毕竟一般玩家想要叫什么名字，进入游戏的第一时间就已经取好了。

    要知道，《侠义永恒》对玩家登陆时的取名时间并没有任何的限制。

    只要你不着急，就算想个一年半载的也没有任何问题。

    根本就不会出现那种想好的名字被别人去了，慌忙之中随便一个名字凑合的现象。

    正因为如此，所以玩家对改名的这种业务的需求也并不是很大。

    但凡事总有例外。

    唐三彩就是一个例外。

    其实从一开始，他对自己在的名字也是很满意的。毕竟是古董嘛，也挺值钱的不是？

    可这个古董在被挖出来之前是作为陪葬品的存在，每次完成一个大一点的任务都要给BOSS陪葬，这谁受得了？

    好不容易上一次大家组队打曲灵风的时候没有出现陪葬情况，让他感到喜出望外，感觉肯定是银杏村的树神显灵，为他洗去厄运了呢。

    可是结果后来做过两次任务，虽然提前去祭拜过树神，但该陪葬还是继续陪葬，貌似什么都没有改变过。

    最后总结一下，可怜的唐兄才无奈的发现，原来是因为之前那次任务的大BOSS曲灵风并没有死，所以并不需要陪葬品！

    这真是一个悲伤的故事……

    现在唐三彩这个名字，对于他来说简直就是一个挥之不去的诅咒。

    不过毕竟是自己的事情，唐三彩的面子比较薄，还不好意思主动找人帮忙。

    幸亏有非鱼一直帮他想着来着，刚好今次青城任务归来，神捕司三人小队的实力都得到了不小的提升，他便立刻旧事重提，希望大家看在朋友一场，一起出手帮唐三彩解决掉这个麻烦。

    对此，夜未明与三月自然是欣然应允，而夜未明提出的唯一要求是：“今天晚上我需要把此行的收获整理一下，明天一早出发来得及不？”

    “没那么快。”非鱼摇头说道：“我之前已经联系过唐兄了，他现在正在帮朋友做过一个和难度很高的师门任务，大概也需要几天的时间。我和他已经约定好了，十天之后在青城山下的素贞酒楼碰面。”

    素贞酒楼作为的一个玩家开设的酒楼，比起那些系统酒楼来要更加经济实惠许多，彩色虽然不如系统知名酒楼那么全面，但老板的手艺还是很不错的。

    非鱼提出要在那里碰面，自然是要帮唐三彩省一点钱。毕竟大家都是帮唐三彩的忙，聚会的饭钱肯定是要由唐三彩来出的。

    从这里也可以看出，非鱼这个人还是很有可娶之处的。起码对唐兄来说，应该是这样没错。

    祝他们的友谊百年好合！

    ……

    返回自己的公寓单间，夜未明立刻拿出了之前余沧海掉落的四本心得秘籍，一本一本的认真阅读了起来。

    作为一个70级以上常态BOSS本尊，余沧海不但物品掉落惊人的好，甚至就连心得秘籍的质量也是杠杠滴。

    在余沧海的身上，夜未明共得到心得秘籍四本。

    曰《内功心得》、曰《剑法心得》、曰《掌法心得》、曰《暗器心得》。

    每一本认真阅读完毕，都能给他提供105000的对应熟练度。

    倒推一下的话，那么这些心得秘籍入手之后，每本的基本熟练度应该是7万点整。再利用他高深的数学功底计算一下：

    7万÷140%=5万

    7万－5万=2万

    也就是说，金丝楠木大棺材，让余沧海掉落的每一本心得秘籍都在原有的基础上提升了2万点熟练度的收益，四本加起来就是足足8万点。

    500金（打折前）的价额，倒也算是物有所值了。

    这些熟练度，如果加在余沧海修炼过的对应功法上面，比如《松风剑法》、《青字九打》什么的，还能得到50%的额外加成，可惜夜未明并没有学过任何的青城派武功。

    说到这个，他不禁有有些还念起与他同样修炼《全真剑法》杨康来了。

    可是那家伙的尸体没能捞到……

    四本心得秘籍中，前三本的熟练度分别被他加在了《混元功》、《全真剑法》和《潜龙勿用》上面。

    前两门功夫直接被提升了一个等级，而《潜龙勿用》的熟练度也已经过半了。

    而最后一本《暗器心得》夜未明尝试着将它加在《弹指神通》上面，结果因为《弹指神通》被归纳为指法类技能，所以加点失败。

    十秒钟之后，触类旁通到了《弹指神通》之上。

    也许是因为《弹指神通》之中本身就包含了极为高深的暗器技巧，虽然被系统定义为指法，但旁通之后的所得却并不似其他武功那样只保留四分之一，而是获得了总熟练度的一半。

    四本心得秘籍使用完毕，夜未明又将目光落在剩余的修为点数上面。

    不像非鱼和三月，都需要临时来给技能加点，将黄首尊的指点做到收益最大化。夜未明完成任务之后得到的那10万修为，可是全部都留着呢。

    加上之前的结余，现有修为足足116906点！

    略微犹豫了片刻之后，夜未明还是一口气将《潜龙勿用》的等级堆到了满级。

    随着这门掌法他只学到了一招，但夜未明对于它满级之后的效果还是比较满意的。

    亲身体验过，效果杠杠滴！

    而且有着一张足以在关键时刻逆转战局的底牌，也可以让他在临敌之际，拥有更多的操作空间。

    升级过《潜龙勿用》之后，夜未明的修为点数结余就只剩下了21922点，已经不足以让他升级任何一门武功的了。

    不过对此，夜未明看得很开。

    毕竟，他的实力已经提升一大截了！

    现在的他，只想找一个人少怪多的地方好好的浪一浪……咳咳，是巩固一下刚刚提升上来的实力。

    不过看看外面的天色已经渐暗，只能压下现在就去找一个练级点好好嘚瑟一番的冲动，起身离开了自己的房间，去神捕司的练功房修炼了一夜的《易筋锻骨章》。

    虽然在资质的提升下，他的修炼速度比起之前再有提升，但一整夜下来，也只是提升了他2300多一点的《易筋锻骨章》熟练度而已，相比起直接利用心得秘籍或是砸修为，简直慢了不知多少。

    不过，这才是普通玩家的修炼状态。

    毕竟不是每一个玩家，都可以向他一样，杀BOSS如同吃饭喝水一样简单。能够从BOSS的尸体上获取心得秘籍的，整个《侠义永恒》之中就只有他一个人而已。

    普通玩家想要提升内功等级，多数都是通过做任务、刷副本赚取修为点，再结合自身的修炼来慢慢的积累实力。

    甚至就连被夜未明嫌弃的练功房，对很多玩家来说，都是一种奢侈的消费。

    第二天一早，夜未明叫上了非鱼和三月这两个同门，一起前往剑山蓬莱岛练级。

    本来夜未明是打算顺道叫上同样用剑的殷不亏和小桥，组上一个五人队一起操练起来，但他们两个都有重要的师门任务要做，不得不错过这场练级盛宴。

    三个人组队，夜未明作为绝对的主力稳居其中，非鱼和三月则负责利用弓箭和暗器拉怪。两列火车开过来之后，夜未明迎着车头就是一招潜龙勿用，先将怪群打了个人仰马翻。然后三个人迅速结阵，夜未明居中，非鱼和三月分为左右两路。

    全真剑法、胡家刀法、摧心掌齐出之下，根本没有一合之敌。

    特别是夜未明有宝器金光剑在手，攻击力远胜之前。他们所刷的这些30多级的普通怪，只要一剑刺中要害就是满血秒杀，就算没有刺中要害也就是两剑的事。

    而且在“剑神的影子”作用下，他可以轻易从复杂瞬息万变的战局中的寻找对手招式中的破绽，十剑之中至少有六七剑可以刺中要害，打出暴击的效果来！

    至于说他为什么在练级的时候非要使用《全真剑法》，而不是满级之后不论是伤害还是招式都更胜一筹的《越女剑法》？

    当然是为了顺便提升一下剑法的熟练度。

    毕竟在战斗过程中施展，也是同样可以提升武功熟练度的，而且悟性越高，提升的也就越快。

    非鱼和三月两个，只需要重点照顾少数的一些漏网之鱼就好了。

    从总体上来看的话，一波怪刷下来，几乎就是五六分钟的事儿，基本上不比两个人引怪开车的速度慢聊多少。

    在这种情况下，哪怕怪物掉落的物品多半都是针对剑客玩家的装备，而且还要他们跑老跑去的开车引怪，非鱼和三月也没有丝毫的怨言。

    毕竟，从三个人的杀怪效率上来看，完全可以说是夜未明在带他们连个练级。

    虽然这么练，就连夜未明的经验增长速度也比一个人单练要快上不少。

    十天的时间下来，夜未明的等级早已经突破了30级大关，达到了32级一半左右的经验。而非鱼和三月的等级要略微差上一些，不过也都堪堪突破了30大关。

    眼看着与唐三彩约好的日期已至，三人早早的便离开了剑山蓬莱岛，先回到神捕司各自整备一番之后，一起乘坐马车来到青城山下的素贞酒馆。

    路上，夜未明禁不住有看了一眼自己当前的属性，嘴角挂起了一丝满意的笑容。

    （属性数据开免费单章发，就在这章的后面。东流是一个有操守的作者，是绝对不会用这种东西水字数的。）

