    我惊喜了片刻，又有点不敢相信地问张歌奇，“真这么巧合吗？你那天又没有亲眼看见。”

    张歌奇用大拇指指着自己，自信地说：“我好歹是这方面的专家，闻气味、辨痕迹就能瞧出蛟的种属，况且我还尝了它的血味，绝对是土龙王，错不了。”

    他刚才说土龙王叫作“蟃蜒”，我从架上取下《绝韦广志》查询了一下，原来蟃蜒是传说中一种地中巨兽，词语“蔓延”就是由它的名字而来，形容事物连绵广大。

    有意思的是，蟃蜒这种怪兽的肝脏叫作“土中息”，炮制之后是治疗消渴症的良药，消渴症便是人们常说的糖尿病。

    我点头，“我想这只土龙王出现在这儿绝非偶然，既然蛟存在五行生克，之前下了场暴雨，那只水生獭蛟溜出来活动，土克水，土龙王正是冲着吞掉獭蛟来的。”

    我又对奶奶说：“奶奶，我们那天去看了一下，土龙王栖身的地方是一座地下建筑，挺神秘的。”

    奶奶询问了下大致的方位，想了想说：“那地方应该是座古墓。”

    “古墓？”我一愣。

    “风水好的地方必有古墓，这不奇怪，咱们村也有四、五百年历史了，村里最古老的姓——李家祖上是守山人，证明第一代村民是替人守陵的。”

    原来如此，实际上不少村庄都是依陵墓而建，因为古代守陵有不少免租免税政策，流民都乐意在陵墓周围垦种，久而久之就形成了村落。这类的村庄一般名字中带有岗、陵、墩、丘之类的字眼。

    奶奶让我从书架上抽下本线装的册子来，翻了几页指给我看，“以残烛乡的历史来看，这里多半葬着一位李姓的先人，大概是清朝的一位显贵人物。”

    我笑了，“李有田得了这病，如今我们要去李姓先人墓中寻解药，或许真是冥冥之中自有安排呢！”

    张歌奇迫不及待地说：“咱们那天顺手把这孽畜剁了，就不必兜这么大圈子了，明天一早就上山吧！”

    毕竟是要给人治病，我并不想阴沟翻船，还是说道：“我提前准备准备，磨刀不误砍柴工。”

    “靠，又来了！”

    隔日我一早起来就着手准备道具，在院子里拿药碾子碾药，青囊蛛就在下面不停地接药材的碎渣，吃得不亦乐乎。

    我准备把碾出来的药粉和上蜂蜜制成药丸，期间又打发张歌奇去买菜。

    他溜溜达达地回来之后，看见我做的一桌大大小小的玩艺儿，既吃惊又不屑地说：“这都是啥啊？中间这几个泥蛋子真难闻，怎么跟臭鸡蛋似的，这是准备臭死土龙王吗？”

    我抓起一枚他所说的“臭鸡蛋”，往墙上一扔，砰的一下爆炸，火焰一闪而逝，但是非常的亮。

    张歌奇看得发呆，嘴半天合不拢，我说：“这是《天工开物》中记载的‘劫营火’，相当于土制闪光弹，山上用火太危险，这个温度低，不会引燃周围的树木。”

    张歌奇又抓起一个竹管，问：“这个呢？”

    我说：“这是《武经总要》中记载的‘烁金箭’，就是吹箭。不过我用的是硫磺盐针，对蛟来说相当于是毒药了。”

    张歌奇赶紧放下，使劲擦擦手，又拿起一个糖豆样的东西，“这又是啥？”

    我继续给他介绍：“《洗冤集录》中记载的‘苏合香丸’，可以抵挡墓中的污秽之气。”

    张歌奇听着不由朝我竖起大拇指，“林大夫，你也太牛逼了！怎么啥都会做？我都怀疑你是不是个大夫。”

    我笑笑，“有备无患，准备再多都不为过。”

    张歌奇可能觉得对付个土龙王有些大张旗鼓了，不禁摇摇头，但也没再说啥。

    然后他举起手中买回来的肉和菜，问我：“这个怎么做，要不今天我下厨给你们露一手？”

    我说：“那些肉不是咱们吃的，你切成方块煮熟就成，我是带上山祭祀那些野鬼的，上次请人家帮忙还没酬谢呢。”

    “就找着把锈刀还有报酬？鬼还挺好当的。”他自言自语地进了厨房。

    我继续准备道具，没功夫准备午饭，奶奶便熬了南瓜小米粥，吃饭的时候我发现桌上有一碟黑乎乎的不明物体，问道：“这是啥菜？”

    张歌奇尴尬一笑，“煎……煎鸡蛋，我做的，卖相是差了一点，不过肯定能吃。”

    我用筷子翻翻那几块“焦炭”，笑道：“这可不是差了‘一点’的问题，你这稀松的厨艺下次还是甭露了！”

    对付着吃了顿饭，我继续忙活。除了各色药丸以及药水，我还准备了符咒，此外还有更加重要的事情要做——便是祭祀神灵。

    回屋取东西的时候，我看见奶奶坐在桌边，桌上放着笸箩，里面全是小米，她手持一根长针在米上画画给张歌奇看，像是某种阵法，张歌奇托着下巴像小学生似的在认真地听讲解。

    我好奇地问：“奶奶，你在教他啥呢？”

    奶奶回答：“五龙防御阵。”

    我从未听说过，问：“五龙防御阵？那是什么？”

    奶奶慢慢地解释道：“当初佛祖证道之时，欲界六天的魔王波旬全力阻止，这时有五条龙王现身守护佛祖，后来有西域术士据此发展出五龙防御阵，对克制有形的邪类颇有奇效。”

    我啧啧称奇，奶奶真是啥都懂，我又有些担忧地说：“可是，这是佛家的东西，和咱们信仰不匹配啊。”

    奶奶说：“虽然来自佛家，但它却是民间巫术，不需要信仰加持。况且普天之下，经咒法阵，只要能为我所用就拿来用，巫医不属于任何宗教，不必拘泥于门第，就像用药不必问出处一样。”

    不等我回答，张歌奇倒拍上马屁了，“林奶奶真是有大智慧的圣贤，说的话句句在理！咱们民族的人向来如此，管你哪路神佛，有用就拿来用，没用就滚蛋，从来不把任何一位神仙当成至高无上的‘主’！”

    奶奶笑了，“话虽如此，敬畏之心还是得有的。张少侠，这五龙防御阵的布阵之法，你记下了吗？”

    张歌奇盯着那笸箩小米出神，末了不好意思地笑道：“林奶奶，能再讲一遍吗？”

    我说：“奶奶，你直接教我得了，巫医也有类似的手段，我学起来更得心应手些。”

    奶奶却坚持，“你俩一块儿学吧！张少侠是捕蛟人，经常冒险，这个阵他更用得着。”

    张歌奇认真地点头，“林奶奶教的东西，我一定铭刻在心，永远不忘！”

    奶奶一脸受用，皱纹里都是笑意。

    我心想果真是千穿万穿马屁不穿，但这种话打死我也说不出来。

    教罢阵法，奶奶又从抽屉掏出三个锦囊，郑重其事地交给我，握紧我的手，说：“苗苗，这趟上山取药恐有意外发生，如果遇到不可解的困境，就打开其中一个锦囊，没困难就不必打开了，切记切记。”

    我收下锦囊，“奶奶你放心吧，我们一定平平安安地回来。”

    张歌奇拍拍胸口，信誓旦旦地说道：“不过是一只不成气候的蛟而已，林奶奶不必担心，我保证绝不会让林大夫受伤！”

