    几乎如同追击猎物的鹰隼一样，下一秒已经穿过了几条大街，把姜立远远甩在身后。

    “龙主，别把人都杀完了，给我留点！”

    青鹰一边在内心嘶吼，一边将速度提升到极致。

    青社别墅区。

    江枫被神秘人偷袭，好在多年养成的战斗知觉让他在最后关头，下意识以精神力展开防御，这才抵消了这次攻击的大部分伤害。

    不过没有受伤已经是万幸了。

    “你是谁！青社真正的老大吗？”

    江枫提着弑神刀，盯着面前的男人，语气冰冷的说道。

    神秘男人悬浮在半空中，他穿着一身蓝色衣袍，背后的黑色斗篷无风自动，斗篷的下摆部分还有几个闪亮的刀刃附着着。

    光是看一眼都让人心中生寒。

    “老大？这么俗的称呼可不适合我，你可以叫我主宰者，只要我愿意，整个花都都能在一念之间消失！”

    “不过跟你这种将死之人可没什么好说的，即使我们都是巅峰强者，但其中的实力差距，可是无法估量的！”

    自称主宰者的男人张开双臂，狂傲的说道。

    “什么狗屁主宰者，连个玩电的都不如！”

    顾明不屑的说道，随后他再次提起弑神刀，对这个所谓的主宰者发起了第二次进攻！

    “来吧，让我见识一下你真正的实力吧，看看龙国大路的货色，究竟能到那种地步。”

    “小瞧我，可是要付出生命的代价的。”

    “龙魂刀法二式，青龙百破！”

    无数道青色刀气下一秒便充斥着周围的每一个角落，随着江枫不断将真气注入。

    那些刀气在精妙的真气操控下融为一体，转化成一条近五米，宛如实质般的青龙模样。

    “去！”

    青龙在半空中爆发出一阵龙吟声，随后下一秒宛如高速移动的火车一样朝神秘男人冲了出去。

    “光凭一个大陆武者，竟然能将真气化形到这种精度，不可能！”

    神秘男人心头猛跳，他立刻收起轻视的态度，将体内的真气运行到了极致。

    “天魔功，万物归一！”

    黑色的丝丝真气凝聚在神秘男人的双掌之间，在极其熟练的操控下瞬间形成了半米款的圆形气团！

    黑光与白芒之间不断融合，最终凝聚出磨盘大小的光环！

    青龙瞬间袭来，锋利的龙爪划破虚空，直指神秘男的头颅，不过下一刻却和黑白相见的气团撞在了一起。

    “轰！！”

    剧烈的声响伴随着气波瞬间将下方的树木草皮掀翻，周围的别墅窗户也应声而碎，几乎整个别墅区，都在这对碰之下，受到了不同程度的影响。

    下一秒几乎半个龙身都被混沌气团腐蚀殆尽，不过青龙的爪击，同样将气团轰的支离破碎。

    两方能量几乎谁也无法完全消灭对方，最终在互相的侵蚀下，消散在半空中！

    神秘男人眼球颤动，他无法将刚才的攻击威力和面前二十多岁的男人联合在一起，当下几乎发了疯的狂叫一声，随后笔直朝江枫冲了下来。

    他要想方设法实现近身肉搏，这样才能克制住，对方精妙绝伦的真气操控能力。

    江枫浑身煞气爆发，他有弑神刀傍身即使是近战，也绝对不会怕谁！

    “飒！”

    神秘男斗篷一震，数十把飞刀从各个角度飞出，江枫深吸一口气。

    单单靠着出色的感知能力，一一将飞刀封挡了出去，而且招式衔接行云流水，丝毫不露出一丝破绽。

    “打完了吗？该我了！”

    江枫单手挥刀，青色刀气立刻朝远处蔓延儿开。

    神秘男催动身法，轻松躲过刀气。

    “看来你也就这样了，只是对真气的操控有些许门道而已！”

    不过男人刚评价完毕，却见房顶上的江枫得逞一笑，瞬间将刀身反转，露出彩色的元素石。

    “元素之力，催动！”

    只是瞬间，那原本已经消散的刀气突然在半空中重新恢复了充沛的能量。

    霜白色的刀气迅速收缩，下一秒便在神秘男的后腰留下一道深可见骨的创口！

    神秘男当下只感觉如坠冰窖，浑身的真气都失去了活力。

    虽然以他的身体素质来说，这种负面状态不会持续太久，而且身上的伤口也能通过真气痊愈。

    但高手过招，原本只是在一招半式之间，只是零点一秒的速度就足以做出很多事情。

    “龙魂刀法三式，黑龙舞！”

    江枫以最短的时间内抽调了体内大部分的真气，一刀还未挥出，附着在刀身上的黑色雾气已经蔓延开来。

    在一片黑气的混沌中仿佛有什么可怕的生命即将孕育而出。

    第二刀，第三刀，江枫只感觉弑神刀重如千斤，每一次的挥动都耗尽了他全部的力气。

    直到最后一刀落下，黑气突然膨胀掩盖了半边的天空，随着一道恐怖的气息出现，天际仿佛有收割生命的死神降临。

    这已经是江枫目前能用出来的最大威力的招式，他近乎脱力，不过这个时候孕育已经完成，除非是地境强者，否则根本无法逃脱前置的气息锁定。

    神秘男人此时已经从冰冻状态中脱离了出来，不过他惊恐的发现，自己依旧无法动弹分毫。

    天边的黑云已经席卷而至，混沌中两只硕大的瞳孔出现，紧接着便是十几米长的黑色巨龙一跃而下，朝着他的方向极速袭来。

    此时的他几乎失去了反抗的力量，面前的青年所创造的力量已经高于了这个层次，几乎相当于半个地境强者。

    “丁青帝救我！”

    在紧要关头，他再也无法保持平时的冷静，立刻释放处真气声波，寻求后山中那个强者的帮助。

    没错，在青社中，有两名巅峰强者存在，他们轮换着催动法阵，才能在一个月之内达到效果！

    黑龙虎啸而下，整个天空仿佛坍塌了下来，无数的能量匹练覆盖了神秘男的所有视线，他此时才追悔莫及。

    明明知道对方也是巅峰强者，他就不该这么情急的追出来。

    他本以为龙国大陆的强者都是写没用的摆设，没想到光是一个青年，举手投足间就能释放处这种近乎于天灾的攻击。

    就在他的五官快要被剥夺的时候，远处终于传来一道声音。

    “翁！”

    一股奇艺的能量波动放射了出来，顿时波及到了正面战场。

