    初晨的太阳射出第一缕的阳光。

    一只巨大的飞鸟从皇宫中飞起，背着骄阳，朝着西北飞去。

    这只飞鸟非常巨大，双翅展开足有十丈，巨大的罡风让其飞行速度极快。

    鸟背上有个轻巧座椅，共有三排，殷梅和林立坐在第一排，宋心妍，呼延灼心和白军浪坐在第二排，卢明涛和郁供奉坐在第三排！

    七人乘坐飞鸟前往西北，一天后就能到达西北最近的樊城！

    巨鸟是宋心妍豢养的异兽，拥有荒兽血统，性情温顺，可日行千里。

    此行七人，无一不是强者，最差都是九品高手，看上去好像人数不多，可实际上各有手段。

    陆明涛，郁供奉，白军浪就不用说，三人是宗师高手，天下能胜过他们的也不多！

    宋心妍，呼延灼心和殷梅虽然是九品高手，不过也不弱宗师。

    殷梅就不用说，他本是九品巅峰高手，手上又有朝廷的秘宝，实际战力堪比宗师。

    宋心妍是天下少有的驯兽师，一行人坐下的飞鸟就是他豢养。

    呼延灼心一身毒功天下无双，宗师碰到都头疼。

    更何况这两人还是两口子，有一套合击之术，可抗衡宗师高手。

    林立就更不用说，凝结神之花后，已然算是宗师高手，更别说他还能召唤『九龙剑』，虽然一身气功还在八品，并没有急于回复九品修为，不过战力比一般宗师还强！

    七人的目的是赶往西北，先一步支援西北九城，调查兽灾的真相。

    所以他们才会选择乘坐飞鸟，走空路！

    只是这空路也不是什么人都能享受的。

    首先飞鸟日行千里，速度极快，展翅飞翔时会有巨大的罡风，一般八品高手都未必能撑住。

    其次，朝廷接到急报，兽灾不仅在地上，天上也有！

    一旦在半路碰到大量飞行荒兽，遭遇空中战，九品高手都未必能应付。

    毕竟不是所有九品高手都有飞行能力，万一从万丈高空坠落，修为再高也没用！

    赶路的时间都是无聊的，更何况一行七人面不和，心也不和！

    宋心妍两口子就别说，两人一路都在吵架，好像不是夫妻，而是天生的对头！

    陆明涛更是高傲的可怕，看谁都不顺眼，就连同为宗师级数的郁供奉和白军浪都受他白眼，能合群才怪！

    至于郁供奉更像个老学究，坐在飞鸟上都捧着一本书看，不知道的还以为他是上京赶考的学子！

    七人中唯有殷梅和白军浪还能说几句话！

    白军浪与殷梅是老相识，彼此认识几十年，交情谈不上，但最少能说上话！

    通过殷梅与白军浪的交谈，林立也知道了宋心妍和呼延灼心两口子为什么总是吵架！

    要说这两人年轻时也是神仙眷侣，一个钻研驭兽，一个钻研毒功，原本也是相得益彰。

    可麻烦就麻烦在两人成婚几十年都没个孩子！

    也不知道是因为呼延灼心研究毒功伤了元气，还是宋心妍天生不孕。

    两位九品高手努力了几十年，都没有一儿半女，后来宋心妍就把自己豢养的异兽当做孩子。

    可惜呼延灼心研究毒功总是拿异兽当试验品，渐渐的，两夫妻就有了隔阂！

    加上两人老夫老妻几十年，拌嘴都是平常事，渐渐的，拌嘴就变成争吵！

    不过就算争吵，两口子一辈子都没有离开对方，呼延灼心更没有想过纳妾延续香火！

    在林立看来，两人是平常生活无聊了，拿争吵当情趣！

    至于白军浪，则是宋心妍的师弟，两人出生一个小门派，不过白军浪的武道天资比宋心妍好的多，所以他是宗师，宋心妍只是九品高手！

    白军浪为人比较平和，没什么古怪的脾气，未练武前，曾经接受私塾教育，还有过科考的念头。

    后来家中遭遇大变故，弃文习武，成就宗师后顺势加入大周供奉院，后来还把师姐两口子拉入供奉院。

    至于宋心妍两口子和陆明涛的不对付，完全是因为陆明涛这个宗师总是看不起宋心妍和呼延灼心，认为九品高手没资格加入供奉院。

    林立以前也体会过陆明涛的白眼，对于他高傲也是深有体会！

    不过陆明涛也有自傲的资本。

    他本是世家子弟，没加入过九大宗门，全凭自己努力，四十岁就突破九品，不到六十岁就突破宗师，被誉为一代奇才！

    可惜遇到林立这个二十岁不到的“宗师”，陆明涛能顺气才怪。

    更别说不久前，陆明涛才在藏书阁鄙视过林立，结果一个月后，林立以二十之龄凝结神之花，突破宗师！

    如此天资，完全就是妖孽，甚至可说前无古人，将来大有机会成就大宗师境界。

    陆明涛不是没怀疑过林立，是用了什么禁忌方法突破宗师。

    不过自从接触过林立，感受到他那身可怕的心灵修为，陆明涛彻底服气了！

    宗师也分三六九等，这与凝结三花的难度有关！

    一般的九品高手，修炼一辈子气功，最容易凝结的是“气之花”。

    陆明涛，白军浪，郁供奉都是凝结的“气之花”。

    再难一点就是凝结“精之花”，最难凝结的无疑是“神之花”。

    “精之花”只要慢慢修炼累积，用时间熬也不是不能熬出来。

    唯有“神之花”最是缥缈，也最难修炼凝结。

    大周多少宗师高手，都是栽在“神之花”上，无缘大宗师！

    可是林立却与一般宗师不同，他先凝结了最难的“神之花”，加上他的年纪，注定了他总有一天能凝结“气之花”和“精之花”。

    如此潜力岂是一般宗师可比！

    陆明涛本就高傲，可对于神之花也是无可奈何，对于林立自然充满了嫉妒。

    自从上路后，陆明涛更是一句话没和林立说过！

    林立看此人气量如此狭窄，心灵修为有限，更不会热脸贴冷屁股！

    在一片沉默中，飞鸟飞行了大半日，眼看越来越接近西北地界，周围的空气都带了点严寒。

    原本闭目打坐的林立突然睁开了双眼，对所有人说道:“前面有情况！”

    所有人定睛望去，只看到前面的天空一览无余，并没有什么异状！

    陆明涛刚想开口嘲讽林立神经紧张，郁供奉也开口了！

    “咦！你们有没有听见什么打斗声？”

    陆明涛不以为然道:“这万丈高空，哪来的打斗？”

    林立与郁供奉对视一眼，说道:“大家戒备，前方三十里有情况？”

    陆明涛阴阳怪气道:“三十里外你都能看到，你当你是千里眼吗？”

    林立没管陆明涛，自己慢慢调息，将身心调整到最佳状态。

    其他人看林立这样郑重其事，也沉下心来。

    飞鸟再飞一刻钟后，就连陆明涛也察觉不对！

    他听到了打斗声，还有万千鸟鸣的怪声！

