
　　不得不说，这超出了他之前的预料。

　　实际上这次鱼市本身也是势在必行的想要拍出高价，他们甚至于连托都准备好了，如果没有拍出足够的高价，这些托就会出动，将价格抬上去。

　　当然，如果这样的话，方小悦收到的钱，肯定就没有那么多了。

　　毕竟这就等于鱼市直接出钱收购了，当然，价格也不会低于那些餐厅的最高出价。

　　现在这样的话，可谓是皆大欢喜。

　　鱼市赚了名声，买到鱼王的餐厅有了噱头，方小悦得了实惠。

　　87万元到手，方小悦当即就给雷大勋打了二十万过去。

　　嗯，正在武术器械厂制造的铁锁，大铁锤都是雷大勋出钱垫着的。

　　方小悦也不好意思让人家垫得太久，毕竟据说雷大勋这段时间正在看婚房，正急着用钱。

　　在武缘武馆的日子，他过得挺舒服的。

　　指点那些小学员特别有趣。

　　这些年龄6-13岁的孩子，好奇心特别强，每次来武馆学习的时候，都吵着想要看张叔叔的表演。

　　尤其是在那一对大铁锁运回来之后，方小悦没事就会提着这对大铁锁，玩耍一会。

　　最初这些小朋友压根就不相信大铁锁是铁的，这些机灵活泼的小朋友猜测大铁锁应该是泡沫做的，否则的话，方小悦压根就不可能能够提起。

　　好吧，在最初的时候，方小悦想要将大铁锁玩出花样来，还是有点困难的。

　　毕竟一拳可以打出500公斤的力量，并不代表，你能够轻松提起五百公斤的大铁锁！

　　这完全是两个概念！

　　就好似一般成年男人能够一拳打出80公斤的力量，但想要举起80公斤的杠铃，却是一件很困难的事情。

　　不过在武缘武馆的这段时间里，方小悦每天都在恢复实力，每天都在进步。

　　因而没多久时间，那些石锁的花样，他都可以在大铁锁上玩出来了。

　　不得不说，方小悦的这些看上去好似杂耍一样的花样，小朋友们看得是连连拍掌，就连那些练武有一段时间的成年学员，一个个都是看得目瞪口呆。

　　当然，他们最初也以为是泡沫做的大铁锁，可等方小悦放下铁锁，去洗澡吃饭的时候，有人偷偷上前，双手抓住一只大铁锁，一用力，差点没把腰给闪了。

　　太重了，就算是两个人一起全身用力，都没法将这大铁锁抬起来半点！

　　是真的！

　　这就让众人一阵惊骇了。

　　这张顾问还是人吗？

　　这样重的大铁锁，竟然可以当成玩具一样，来回玩耍，甚至于还可以抛到半空，跳起再接下来！

　　这简直就超乎了他们的想象。

　　这就好似他们看到一个小孩将一头大象拖动一般夸张。

　　当然，不过也就一周不到的时间，这大铁锁在方小悦看来，就没有什么意思了。

　　没法，他的力量又增长了。

　　相对于这大铁锁来说，那大铁锤制造起来要麻烦很多，因而这么久时间了，还没造好。M.23sk.com

　　方小悦让雷大勋去催了几次。

　　听说明天就要到了。

　　谷</span>可就这个时候，一件麻烦事上门了。

　　刚吃过午饭，休息了一会，云香兰来了，雷大勋要陪女友去看电影，就请方小悦帮着带一下他的班。

　　方小悦倒也无所谓，就答应了此事，可就在他给那习武培训班的学员上课的时候，前台的雷小美就一脸紧张的带着几名警察蜀黍进来了。

　　“你好，你是张二全？”

　　“啊，我是，请问有什么事吗？”

　　方小悦有些愕然，难道是张二全他亲生父母在找他？

　　可问题是张二全那些残缺记忆里压根就没这情节啊。

　　“我们是天平市警察局惠阳派出所的，这是我的警官证，我叫杨铁山。”

　　为首的那位警察蜀黍给方小悦看了看自己的警官证：“有个案子需要你协助调查一下。”

　　“能给我们一个安静的房间吗？”

　　杨铁山朝着雷小美询问了一下。

　　雷小美急忙带路，然后众人就来到了方小悦的办公室。

　　嗯，说实话，除了雷大勋带他来了一次之后，这还是他第二次来到自己的办公室。

　　没法，平时他也没有什么武馆的公务要办，这办公室与其说是方小悦的办公室，更不如说是武馆顾问应有的地位体现罢了。

　　一干人等在办公室里坐下，雷小美帮着泡了茶，就出去了，应该是去找她老爸了。

　　毕竟对于雷小美这样的年轻妹子来说，被警察蜀黍找上门还是第一次。

　　“不要紧张，我们就是来了解一下情况的。据我们所知，从去年到今年5月29号，你在天平市麻溜区的安置小区15号楼9层居住........”

　　杨警官巴拉巴拉的问了起来，大概就是询问了方小悦在出租屋居住的情况，四周邻居的情况等等，重点则是询问了芳姐的情况！

　　方小悦回答了这些问题之后，忍不住问了一声到底发生什么事情了。

　　那杨警官方才回道：“田小芳昨天被人杀害在出租屋内。因而你有什么额外的情况，可以拨打这个电话给我。”

　　说到这里，杨警官给了方小悦一张名片，上面很简单，就是杨警官的名字，派出所的值班电话以及私人电话。

　　芳姐死了？

　　好吧，对于这个消息，方小悦还是感觉有些意外。

　　毕竟这个位面里的社会秩序还是比较稳定的，就拿人口超过一千五百多万的天平市来说，已经很久没有出现过人命案件了。

　　因而这种事情突然和自己认识的人联系起来，就让他有些意外了。

　　不过像芳姐这种职业，要说发生这种意外，实际上也是有可能的。

　　难怪警察蜀黍会找上门来。

　　这出了人命的案件，案发现场四周的邻居，哪怕是方小悦这种已经搬走了一两周的邻居，也是有嫌疑的。

　　当然，很显然可以看出来，他在警察蜀黍心里的嫌疑还是比较小的。

　　首先他和田小芳平时的接触近乎没有，虽说有点小矛盾，但基本上不至于上升到杀人的地步。

　　而警方考虑的嫌犯范围恐怕更多会锁定在芳姐的顾客群里。

　　当然，警方能够这么顺利找到方小悦，以及来找方小悦，大概率和房东黄灿有着脱不开的关系，方小悦甚至于怀疑那黄灿在警察蜀黍面前指不定还说了自己的坏话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1123章、麻烦来了免费阅读。https://xs.23sk.com 