    众仙闻声不由得沉思，其中比如叶松、三清、东皇太一等人，想要突破圆满也就是一场闭关的事。

    这时通天问道：“老祖，能否再讲讲成圣之法在？”

    鸿钧老祖闻言，沉默了许久才开口道：

    “证道成圣共有三法，以力证道、斩三尸证道、功德证道。”

    通天又开口问道：“敢问老祖，这三种方法可有区别？”

    鸿钧老祖淡淡说道：“以力证道，打破天道囚笼，从此以后可不死不灭，成就圣人之位，这不仅是最强的也是最难的。”

    凭借着先天至宝，斩去三尸，成就圣人之位，虽然没法和以力证道相比，可威力也不差。

    这第三功德正道，要怎么得好功德，就靠尔等多行善事，慢慢积累。”

    众仙闻言恍然大悟，都在心里想着，哪条成圣之路适合自己。

    鸿钧颔首，顷刻后说道：“今日除了讲道之外，我还有两件事要宣布。”

    众仙异口同声道：“倾听老师法旨。”

    鸿钧开口道：“我要收蒲团上的六人为徒。”

    听到老祖这么说，众仙面色一变，若是能成为圣人的徒弟着实是天兴，可在场中，脸色有一人的脸色最难看，那就是红云和鲲鹏两人。

    “老祖，那接引和准提仗着人多，抢了我的蒲团，这不公平！”鲲鹏喊冤道，一时间，紫霄宫内噤若寒蝉。

    鸿钧老祖面色漠然道：“此事吾已知道了，女娲、三清为我亲传弟子，接引和准提为记名弟子。”

    鲲鹏闻言脸色更是难看不已，鸿钧老祖这话已经说得很明白，他要是再如此揪着不放，那自己只会更加难堪。

    随即不由得双眼赤红的瞪着红云，要不是她让位给接引，自己就不会落得这般下场，更不会失去了成为鸿钧老祖徒弟的机会。

    心里更是对红云生起了恨意，总有一天，他定要红云好看。

    “叶松，虽然你没在蒲团之上，可悟性极强，又领悟了力之法则，你是否愿做我第五个亲传弟子？”正当众仙以为收徒之事过去时，却听到鸿钧老祖又说道。

    “什么！老祖竟然要收叶松为徒？”

    “怪不得老祖会亲自叫他进入殿中听道。”

    “叶道友凭着逆天的悟性，得到仙缘，在整个洪荒中，怕是只有他是如此了，我等是远远不及也啊！”

    “...”

    众仙皆露出了一脸的艳羡之色，这是天赐，更是叶松凭借着自身的实力得来的机会。

    就只有元始面色铁青，若不是老祖还在长，他真想开口骂街了。

    而叶松直接愣在了原地，就算他之前从未这么想过。

    可忽然听到圣人要收自己为弟子，哪怕他再怎么淡定，心里还是不由得激动。

    他赶紧起身行礼道：“叶松愿做老祖弟子，叶松多谢老祖。”

    鸿钧老祖闻言满意的点头，继续说要宣布的第二件事：“从现在起，男仙由东王公统领，女仙由西王母统领。”

    此话一出，东王公和西王母欣喜不已，连忙行礼谢恩。

    “多谢老祖！在下以后定会带领着所有男仙，管理好洪荒！”东王公大声说着，神威不俗，还刻意把‘所有’两字咬得极重。

    众仙听到这话，脸上的表情都十分精彩。

    特别是和东王公明里暗里争抢洪荒的东皇太一，面色极为难看。

    东王公朝着叶松看去，发出了一声冷笑。

    叶松见状，颇为无奈的摇摇头，也就东王公把这男仙之首当宝贝了。

    却不知道，这是个催命符，他的好日子也快到头了。

    而西王母倒是比他低调多了：“多谢老祖封赏，以后我定会和各位姐们齐心协力。”

    随即鸿钧摆了摆手，消失在了原地，：“此次的讲道结束，都散了吧。”

    “恭送老祖！”众仙说完，依依起身离开，走出紫霄宫外。

    而叶松则是起身和三清等人互相行礼问好。

    按照老祖的意思，这大弟子是老子，二弟子是元始，三弟子是通天，四弟子是女娲。

    而叶松则是五弟子。

    最后剩下的接引和准提是记名弟子。

    “就是可惜，若不是我和师兄自西方瘠薄之地出发，那就不会只是个记名弟子了。”准提可惜道。

    “你们二人能当个记名弟子也算是老师开恩了，不然的话，我们的师弟那就是别人咯。”通天直言道。

    接引闻言点头道：“三师兄说的极是。”

    “哼，那也总比某个不知道从哪里冒出来的东西强，真不知道老师是怎么想的。”说着，元始就瞪了一眼叶松，话里满是鄙夷。

    “二师弟，谨慎言语，不可这般非议老师。”老子提醒道。

    叶松懒得搭理元始，行了一礼后就朝外走去。

    后土还在远处等着叶松，看到叶松走来笑道：“恭喜叶道友啊，成为了道祖的弟子，日后前途不可估量啊，恭喜恭喜！”

    “道友，连你也打趣我。”叶松轻笑道。

    两人相视而笑，往着不周山的方向而去。

    这时，宫外还聚集着不少人，看到叶松出来后，全都涌了上来。

    “恭喜叶道友成为老祖弟子啊！”红云第一个上前祝贺道。

    “恭喜叶道友。”镇元子也施礼道。

    叶松也回礼说道：“纯属侥幸罢了。”

    “哈哈哈，叶道友谦逊了，吾等以后还得仰仗你才是啊。”帝俊等人也前来祝贺道。

    “道友客气了。”叶松笑着回应道。

    东皇太一走来，给叶松施礼道：“上次老祖讲道结束后，我就邀请了道友前去太阳星，不知道友今日能否赏个脸，和我一同前去？”

    帝俊给红云投去一个眼神：“叶道友，上次我等就错失了一次能一起论道的机会，今日刚好红云道友和镇元子等众道友都一同前去，你就别再推却了啊。”

    “对啊，叶道友，我等一起同游太阳星，岂不美哉？”红云也开口邀请道。

    叶松见此，有些不好拒绝，若是不去又显得他不近人情。

    而后后土说道：“你要是有事，那我就先行离开，等你回来后我们再聚。”

    叶松闻言颔首道：“如此也好，那我就和众道友一同前去了。”

    就在这时，三清和女娲等人也走出了紫霄宫。

    瞧见宫外还是这么的热闹，不由得有些惊愕。

    可当他们看到被人群围着的叶松时，忽然就没这么惊讶了。

    三清中，老子淡淡的隔空和叶松点点头，随后就施展遁法离开了。

    元始见状冷哼一声，也化作一道流光消失在原地。

    只有通天朝着叶松喊道：“师弟若是得空了，记得来昆仑山找我一聚啊。”

    叶松闻言点了点头：“没问题三师兄，要是得空了，师弟一定会前去的。”

    通天听到叶松这么说，满意的点点头，而后也离开了紫霄宫。

