    将近响午时分。

    就在天剑宗的外派弟子刚刚传来消息后。

    一时间，整个天剑宗彻底炸开了锅。

    “这到底怎么回事啊！”

    “咱们陵州四大仙门，璇玑宫的底蕴足以算的是之最，可结果一夜之间，无论是修为极高的几位老祖，还是下至外门的狗，竟然被人屠戮殆尽！”

    “不可思议，这简直太不可思议了，就是放眼整个玄天界，也绝对没有这般恐怖的存在！”

    “传说中无妄海对岸深处，有几尊极其恐怖的古老生命，不会是出自那里的古老生命吧？”

    “若果真如此，那咱们四大仙门岂不是也会面临相同的灭门危机？”

    “不会吧，若果真如此，整个玄天界都要将被血洗！”

    “对了，你们觉得如此手笔会不会是出自玄机真君和他背后的恐怖器灵？”

    “有这种可能，你们要清楚，玄机真君输棋之后道心被崩碎，肉身被毁，极有可能找到了新的肉身，从而要攫取活人生机以滋养己身。”

    “可这也不对，除非玄机真君道心崩碎，彻底入魔，否则又怎么会对自己人痛下杀手？”

    “……”

    就在众长老在千剑殿内纷纷猜忌之际。

    随着吴太和与孔星剑的出现，偌大的千剑殿内登时鸦雀无声。

    “我等见过两位老祖。”

    众长老纷纷起身，对着吴太和两人弯腰作辑。

    吴太和轻咳了一声，然后扫视着众人说道：“璇玑宫的事情，老夫与孔师弟已经听说了。”

    “但是为了避免造成恐慌，从而影响到咱们天剑宗弟子的正常修行，所以，老夫希望此事知道的人越少越好。”

    话止于此。

    “当然，大家也不用因为此事而担心。”

    孔星剑脸上含着无比自信的笑意，又补充道：“老夫在这里可以拍着胸脯保证，即便整个陵州，甚至整个玄天界遭受灭顶之灾，咱们天剑宗也绝对不会有任何损伤。”

    闻声。

    在场的除了大长老冷心寒眉头轻皱之外，其余长老则皆是满脸雾水，不住地面面相觑起来。

    璇玑宫都遭受了灭顶之灾，咱们天剑宗就能挡得住？

    凭什么？

    老祖啊，大家都是成年人了。

    而且，还都是活了几百年，乃至数千年的成年人，能不能不要这么轻浮！

    见众长老干眼巴巴的看着自己，孔星剑嘴角微微翘起，问道：“你们是不相信老夫？”

    众人先是微微点头，恍然回过神来，又当即摇头。

    见状。

    孔星剑忍不住地抽搐了一下嘴角。

    “孔师弟。”

    吴太和淡淡唤了一声孔星剑，又对着众人说道：“你们也不必有所质疑，正如孔师弟所言，咱们天剑宗现在的确有阻挡一切灾难的能力。”

    话毕。

    吴太和轻描淡写的挥了挥手，示意众人离去。

    很快。

    等到众人离开，偌大的千剑殿内就只剩下吴太和，孔星剑，以及姚昊严三人。

    “吴师祖，您和孔师祖说的是那位叶前辈？”

    姚昊严犹豫许久，最终还是忍不住地开口问道。

    “直到现在你还不相信老夫？”

    孔星剑嘴角抽搐了一下，有些无奈道：“昨日老夫都已经向你说的很明白了，你竟然还有所怀疑？”

    “姚昊严，不是老夫说你，你的这悟性，还是真的有问题，而且问题很大！”

    “孔师弟，你也适可而止了。”

    吴太和瞟了眼孔星剑，语重心长道：“昊严毕竟是咱们天剑宗当代的宗主，若是你这个当老祖的老是当面拆他的台，又让他如何在众人面前立威？”

    听闻了这一番话后。

    姚昊严脸上虽然没有太多的神情流露，但是心中积压多年的酸楚瞬间被释放开来。

    若非身份有别，他这个天剑宗宗主真想抱着吴太和嚎啕大哭一场。

    就这样。

    过了差不多一盏茶的时间。

    一名执法堂的领队弟子匆匆踏入千剑殿。

    “两位老祖，宗主，紫云宗和南陵府的人前来拜访。”

    这名执法堂的弟子单膝跪地，如此说道。

    “让他们都进来吧。”

    “喏！”

    等到这名执法堂的弟子匆匆离开。

    孔星剑捻须笑道：“老夫就知道，璇玑宫遭受灭顶之灾，紫云宗和南陵府的人就会屁颠屁颠的跑来寻求庇护。”

    “孔师弟，既然昨日已经承诺了两大仙门，在这个节骨眼上，你也没有必要再提出什么苛刻条件。”

    吴太和瞟了眼孔星剑，提醒道：“若是被叶先生知晓了你的行径，从而心生不满，到那时可就麻烦了。”

    孔星剑神色微微一滞，当即点头应允。

    伫立在一旁的姚昊严闻声，也忍不住地微微点头。

    很快。

    就在吴太和与孔星剑闲聊之际。

    在那名执法堂弟子的带领下，紫云宗和南陵府的一众高层匆匆来到千剑殿。

    “吴道兄，想必你也听说了吧。”

    “位列咱们陵州四大仙门之一的璇玑宫，一夜之间，将近十万人尽数惨死呐！”

    “吴道兄，到底是什么样的狠人，竟是如此恐怖，杀伐果断，简直太不可思议了！”

    “孔道兄，现在看来，得尽快修筑传送阵，否则这样的恐怖存在，无论是降临紫云宗，还是南陵府，都将是一场灭顶之灾啊！”

    “几位道兄，都不必如此着急，咱们还是先坐下来吧。”

    ……

    于此同时。

    当三大仙门的高层齐聚天剑宗，商议对策之际。

    距离天剑城不远处的一座山峰之上。

    一名气息内敛，发须呈现出诡异黑白之色的清瘦老者负手而立，几如一座石雕一般。

    许久。

    “抹杀柯玄机的元神，又将整个璇玑宫覆灭，虽然勉强算是化解了这场因果，但是如果不出意外的话，主人一定会有所察觉……”

    话说到一半，黑袍老者眉头一皱，又赶忙摇头。

    “不对，不对，若是放在以前，以主人的行事风格，立刻会以一丝意念便可将老夫瞬间抹除，而这次却并没有出手。”

    黑袍老者眉头拧在一起，不住地呐呐道：“还有，主人气息内敛，若非他老人家的气质和模样，老夫当时还真的不能察觉到。”

    “对了，主人曾经说过，他生来无敌，从未体验过修行之苦，而主人会出现在玄天界这样的小位面之上，或许正是为了切身感受芸芸众生的修行之苦。”

    说到这里。

    黑袍老者两只截然不同的黑白瞳孔摹地闪过一抹精芒。

    “若是老夫能够一直守护在主人的身边，或许有朝一日，真的可以重新回到主人的身边。”

    黑袍老者突然发生阴恻恻的笑声，似是无比振奋道：“这是老夫的机缘！”

