    苏沅成功从老太太那儿诓了三两银子，随后片刻并不歇的跑着去将之前卖菌子给她的村民喊了过来。

    现场按给的菌子数量来割肉。

    期间林小姑没忍住跑出来瞧，看着苏沅划拉出去的肉心疼得不住皱眉，刀子仿佛是落在她身上似的，一个劲的喊着多了多了，可以少划拉点儿。

    苏沅听不下去了，索性笑眯眯的怼了一句回去。

    “小姑是还想再买点儿？”

    林小姑不想买。

    她只想吃不要钱的。

    被苏沅这么一问，林小姑脸皮再厚也没脸在村民面前杵着了。

    她扔下一句不识好歹扭身回了屋子，苏沅看了，不屑的撇撇嘴。

    什么都想着占便宜，只进不出的，这人上辈子是饕鬄？

    小插曲一闪而过，苏沅继续热闹的给村民分肉。

    村民没想到那点儿都懒得拿去卖的菌子能换着难得的猪肉。

    尽管每个人分到的都不多，可各个捧着巴掌大的一块肉都乐得喜笑颜开的。

    得着这么一块肉，回去放上白菜土豆，加上一点儿自己家做的红薯粉条焖做一锅，老人孩子都能把饭碗刨个精光锃亮，嘴里的肉味儿能足足让孩子乐上好几天呢。

    没分到肉的见着这场景也眼红得不行，纷纷在心里盘算明日自己也要上山去捡菌子。

    之前没动这心思的人此时心里也活动了起来，还有人打发家里的孩子前来问苏沅，以后还收不收菌子，都收什么类型的。

    苏沅好说好话的将人都打发清楚了，林传读夫妇也从地里回来了。

    他们见着家门口围着这么些人，忍不住面露好奇。

    得知是苏沅在拿肉销账，一时都有些纳闷。

    苏沅见他们回来了，咧嘴喊了人，也不用他们帮忙，自己和林明晰就麻利的将所有事情都打点好。

    全部都清算利索了，最后还剩下了一块两斤不到的肉。

    苏沅将肉递给了一脸纳罕的林慧娘，高声说：“婶儿，这就是我和六哥这个月上交的伙食费了，您收好。”

    林慧娘被她逗乐了，忍不住用指尖轻轻的点了一下她的脑门。

    “呦，咱家沅沅就是能干，这么小就能交伙食费了，是个好的。”

    “今日你们也辛苦了，一会儿我就把这肉炒了，晚上给你们好生补补。”

    林传读也是笑着说是这个理儿。

    老太太却黑着脸走了出来。

    老太太咳了一声，说：“炒什么炒，就这么点儿东西，炒了缩水能剩下多少？”

    “老二家的，一会儿你弄点儿面和上，择些水灵的野菜切得碎碎的，和成肉馅儿包饺子。”

    老太太如此郑重的发了话，林慧娘自然不能说不。

    不过这时候的野菜也是很好的，他们之前正好从地里摘了一些回来，包饺子也正好。

    林慧娘短暂的愣了一下又笑了起来。

    她自然地说：“六子他们今日跑了一天了，这会儿只怕也累了，沅沅你扶着六子进屋休息，大嫂，我们一起把面和了吧。”

    站在后头的大伯母不太想动，闻言脸上多了些不情愿。

    老太太见状横了她一眼，说：“杵着干什么？再耽搁下去天都黑了，这饭还吃不吃了？”

    大伯母这才没了别的话。

    可最后到动手的时候，却还是把林小姑也叫了过来，说的是人多动作快，不能让老太太等着。

    林家几个妯娌面和心不和的在灶房里准备包饺子，苏沅和林明晰在林传读的示意下赶紧就溜回了屋里。

    苏沅进屋关上门，从怀里就神秘兮兮的掏出个鼓鼓囊囊的荷包递给林传读。

    林传读愣了愣，说：“这是？”

    苏沅嘿嘿一笑，低声说：“这才是我们今天挣的，叔您收着，家里什么地方用得上您就直接用，以后还有呢。”

    看苏沅把所有银子都给了林传读，林明晰的眼底闪过一丝不明显的触动，抿紧了唇没有说话。

    林传读一开始以为荷包里装的是铜板，故而拿着才会如此实在。

    可当打开荷包看了一眼，他就惊住了。

    里边竟然是实实在在的银子！

    看林传读的神色实在惊讶，苏沅索性对着林明晰使了个眼色。

    林明晰很识趣的主动帮着解释了这银子的来路，然后口吻很一言难尽的一语将苏沅坑老太太买猪腿的事儿也说了一下。

    苏沅本来还担心林传读会觉得她耍这种心眼不对，生怕林传读会生气。

    可林传读的反应却是她没想到的。

    清楚了这银子的来路，林传读禁不住摇头失笑。

    他说：“你这丫头，真是个鬼灵精。”

    他珍而又重的将荷包栓好，一分未动里边的银子，将荷包完整的还给了苏沅。

    苏沅不解的看着他。

    林传读面露欣慰，轻声说：”这银子是你们辛苦得来的，叔不能要。“

    “你自己收着，有什么想买的想吃的，回头就自己拿着去买，年轻小姑娘总是要有一些好看的衣裳首饰的，你婶儿之前还与我说这事儿呢。”

    “回头哪天赶集了，让你婶儿带着你去扯上两匹颜色鲜亮些的布，让她给你做两身新衣裳。”

    苏沅拿着荷包一时愣愣的，下意识地说：“叔，我用不着这银子，您收着补贴家用呗，我……”

    “沅沅，听爹的。”

    林明晰的突然插话让苏沅顿时忘了自己想说的是什么。

    她不自觉的歪头看了林明晰一眼。

    林明晰却对着她无声的点头。

    看见他俩的笑动作，林传读眼中的欣慰更甚。

    他语重心长的跟苏沅说：“家里的情况你是知道的，你与六子能多有个心眼是好事儿，叔很高兴你们并不迂腐墨守成规。”

    “但是沅沅，你得记住了，财不露白，这些是你辛苦得来的，于你也是个保障，记住了吗？”

    苏沅心头微微一动，不由自主的点点头。

    “叔您放心，我心里知道的。”

    林传读又叮嘱了几句，还特意给苏沅找了个自己早年间从北边带回来的精致匣子，上边带了把小巧的锁头，说是给苏沅放自己的东西。

    苏沅好生将东西收好，林传读这才掩饰着眼里的涩意慢慢的走了出去。

    苏沅见着，巴掌大的脸上皆是不解。

    明明赚钱了，有银子了，林传读为何看起来似乎没那么高兴？

    林明晰坐在角落的椅子上，看苏沅实在不解，淡淡地说：“爹腿没出事儿的时候，整个林家都是靠他养着的。”

    林家虽然出了几个读书人，身上有功名有朝廷的俸禄。

    可那点儿俸禄只足糊口，并不能让家里过得富足。

    林传读年轻的时候因家中境况不得不离了书院，跟着商旅在外跑商。

    他心思活络，为人实在，慢慢的也跑出了自己的门路，进而每年所挣的银钱足以支撑整个林家的生计，养活了家中的所有人。

    林家如今住着敞亮气派的青砖瓦房，家里用的东西摆设，之前老爷子每日请客会友，大伯父和其子读书笔墨消耗，全是林传读一人所挣。

    可以说，林家的家底，一半以上都是林传读一人拼命挣回来的。

    那时候的二房因为林传读能挣银子的缘故，在林家的日子过得还算是不错的。

    纵然林慧娘性子绵软，林明晰年幼，在家也从不受委屈。

    林传读也是林家人的骄傲。

    这样的一个支柱，在意外倒下后经历了来自亲人的冷眼嘲讽。

    如今更是为了微薄的生计整日愁眉不展。

    林传读嘴上不说心里也是有自己的傲气的。

    如今见自己的儿子儿媳为了一点自己曾经轻易就能挣来的银两大费周章，触景生情有心酸之意，也是人之常情。

    林明晰让苏沅把银子收下，为的也是如此。

    林传读哪怕如今不比从前了，他骨子里的傲骨也从未散过。

    他宁可自己没日没夜的编筐挣钱，也不肯收来自小辈的一分半厘。

    苏沅本质上也是个傲气的。

    林明晰不过轻描淡写的点了一句，她很快就明白了其中内里。

    想到林传读不到三十五就斑白的鬓角，苏沅无奈的叹了口气。

    这是何必呢。

