    说实在的，老美的消费能力是真牛叉。也有相当大一个群体的米国人，他们都会尽量使用本国产品。这在汽车市场里，就表现的极为明显。

    科技不缺，基础工业不缺，消费群体也不缺。本该一飞冲天的米国三大车企，就这样诡异的爬在了地上。

    要让威廉怀特说，人要找死，神仙都拦不住。通用原本是有机会走出泥潭的。可惜，忒没谱希望他离开兔国，把工厂迁徙会米国。至于汽车公会，你不加工资就罢工。

    结果自然非常不好了，等通用摆脱了这些政治人物的纠缠，他们也只能看着巨额的赤字流泪。

    兔国工厂再赚钱也没用，根本不够你浪的。刚刚扭亏为盈的公司，再次陷入了财务危机。

    最为让人哭笑不得的就是，忒没谱信誓旦旦的说，通用汽车可以大量生产呼吸机。

    咳咳，盖房子的人，真的搞不懂工业为何物。

    汽车工厂转型？

    你丫有病吧，所谓的汽车工厂，不过就是一家家的设计中心加组装车间。从钣金变速箱到引擎电控，又几样东西是通用自己搞的。你有功夫拆了汽车工厂搞呼吸机，还不如重新来一家工厂呢。

    威廉怀特的必和必拓，加上力拓和淡水河谷是世界三大铁矿石供应商。

    啥，米国的五大湖呢，这里可能才是全世界最大铁矿石产区。

    因为他们自己有炼钢厂，所以，也就是这样了。你的客户同时也是你的竞争对手，你自己琢磨吧，如果有的选，谁会和你买铁矿石。

    你把视线从铁矿和汽车产业上移开，你会惊讶的发现，这个世界的很多东西，都是分工明确的。如果你想打通整条产业链条，这几乎没有可能。

    四星难道不会做手机芯片？

    这是被美帝收拾过了，如果不是苹果一家独大，美帝一定会接着收拾你。

    卖手机就卖手机，芯片和面板你就不能搞。这玩意没办法的，你头再铁，人家也会收拾你。

    四星后来被迫放缓芯片组的研发，也是实在顶不住压力。如果这个世界上的手机大半都是你生产的，别人去喝西北风不成。最为要命的是，整条产业链上，你完全就是内循环的。

    “社长，摩托罗拉通知我们，下一个供货周期，芯片组的价格会大幅度下调。”

    “田中，大幅度？他们现在不是供不应求吗？为什么大幅度下调？

    对了，我们现在J27的库存如何？”

    DVD在脚盆地位有些尴尬，虽然一年也能卖出十万台以上，却依旧比不上录像机的销量。对于录像机的霸主松下来说，这一点尤其明显。

    “社长，库存15万台，这个数量已经是非常低的一个水平了。

    摩托罗拉调整价格的原因，是宝岛已经可以批量生产。他们会把芯片组的价格调整到75美刀。”

    “这么厉害？米国现在卖的很好吗？我怎么不觉得。”

    “社长，米国和我们这里销售数据差不多，还是录像机为主。就是兔国有些不同，我们的人回来汇报，他们今年至少可以卖出三十万台。”

    老家伙一个趔趄，对他来说，兔国的销售数据高于脚盆，简直就是不能接受。

    “八嘎，我们松下只有不到二万台吧？这是什么原因？”

    “咳咳，社长，两万不止的，很多送去香江的，最后都会偷偷运去兔国。

    我们现在有一个问题，摩托罗拉的解码器是分区块的。我们卖去香江的，没几天就被运去了兔国。”

    威廉怀特搞的这个分区编码，大大的迎合了内容提供商诉求，这也是他能轻易干翻MPEG的缘故。

    当然到了松下这种国际企业，这又会是不小的麻烦。原本准备一个型号就OK，现在却要分好几个区位。

    “田中，就算如此，也不该只有这些销量的。是我们的价格太贵，还是其它缘故。”

    “咳咳，那啥，兔国的厂商，并没有遵循商定好的条件。社长，破解这个DVD分区解码并不难，我们却需要注意影响。他们出口到米国的那些OEM产品，还是严格执行这个标准的。”

    “纳尼，为什么会这样？”

    “不知道，那个DVD联盟也没有追究的意思。至于那些内容提供商，他们在兔国又赚不到钱的。”

    老家伙郁闷了，他其实已经看到了威廉怀特野心。现在只是把芯片组降低25%的价格，很快，最多再有一年，这个芯片组的价格就会跌倒五十以下。

    到时候，DVD终端机的价格，就会低于一百美刀。

    半导体的价格，一年多就会掉一截。相信要不了三五年时间，你想卖到一百美刀以上都难。

    “田中君，录像机的库存必须严格控制，现在开始，不可以超过五万台。

    还有，让他们评估一下，我们兔国的工厂是不是可以扩大。”

    “我知道了社长，马上就去安排。社长，是不是可以通过DVD联盟施加一些压力？”

    “没用的，他威廉怀特如果自己生产，那就另当别论，这是显而易见的不公平竞争。他现在不生产这个，也并不是摩托罗拉的实际控制人。”

    “美帝实在是狡猾狡猾的。”

    “八嘎，快快的干活。”

    被社长喷了一个灰头土脸，田中也不在意。脚盆上下级等级森严，被社长骂其实是一种光荣。如果要是感到憋屈，不是还能欺负手下吗？

    脚盆就是这么奇葩，如果会长社长特别混蛋，你就别指望公司里有一个好鸟。

    “违规？哈哈，菲尔逊，我们的法律又约束不了他们。你真以为我们没有办法避免破解吗？”

    菲尔逊当然知道，事实上，他还知道，老板故意让人在谈判中放水。

    “咳咳，松下有点小意见。”

    “没事的，占便宜还没完了，我如果一口把终端市场吃掉，他们一定会跳脚，现在既然分享利益，他们就该知道取舍。

    唉，中高端的市场，绝对还是脚盆人把持。这个产业链条上，我们享受专利和芯片组的利益，而他们，自然要靠自身的努力。”

    菲尔逊心说，一定是你的降价让他们不安了。如果这么一路降下去，米国家庭一定会再多一个家用电器。

    两百多美刀嫌贵，一百五可就非常OK了，如果降低到一百以内。买电视机可以送DVD了。

    米国从去年就开始推广数字视频传播，这个趋势人人看得到。录像机的生命周期差不多到头了，接下来，一定会是数字化的浪潮。

    数字式的内容，自然需要数字式的电视。等这些电视的分辨率提高之后，还有什么人看录像带。等到数字式录像机出现后，传统的录像机和电视机就会变成电子垃圾。

