    哦？这次终于成功了吗？看来找一台泥头车确实要比上吊服毒摸电门有用啊？终于成功的转生到异世界了啊！（好孩子不要学习）

    现在的身体是史莱姆形态吗？游戏世界？哼，看来需要学习萌王的路线，吞噬万物，最终称霸游戏世界，反攻现实世界，成佛做祖，妻妾如云……

    哈哈哈，谁个敢言无敌，哪个敢称不败！唯我龙傲……

    嗯？下雨了吗？这雨滴怎么是绿色的，而且身体……

    嘶，屏幕外的白墨没由来的打了一个寒颤。

    “怎么了？冷吗？”叶修问道。

    “这倒不是，只是感觉自己刚才好像击杀了一个很不得了的存在。”白墨笑笑，莫里亚蒂挥舞着手中的福尔摩斯，背后的诅咒之箭应声而出，直接收掉了圣诞小偷。

    叶修煞有其事的点点头：“那这个圣诞小偷身上的盒子你去摸，看能不能摸出来一柄橙武。”

    “这个就算了，别让术士去摸尸体和开箱子。”白墨连忙拒绝道：“话说起来，包子那家伙怎么还没上线？”

    白墨看了眼背包里躺着的那柄武器，略带遗憾。

    “应该是有什么事情给耽搁了吧。”叶修说道：“等他晚上上线再给他一个惊喜好了。”

    “我能想象得到那孩子会乐成什么样子。”白墨笑笑。

    “说不定他比你还大呢？”

    “可是他叫我师傅诶！话说，包子叫你老大，叫我师傅，那我是不是要比你高一辈啊！”

    “行啊，那回头我当着白叔的面叫你叔，看看他会有什么反应。”

    “额……”白墨安静的闭上了嘴，四下寻找圣诞小偷的踪迹。

    圣诞活动开始是在平安夜的中午十二点开放，直播结束之后就差不多开始了。

    两人找了半天都没有在无烟区找到机子，只能坐到了陈果的身边。

    这次圣诞活动的背景很简单，一群圣诞小偷打劫了圣诞老人的礼物仓库，玩家所要做的就是追上这群小偷并击杀他们。小偷的身上会掉落圣诞礼物，将它交还给圣诞老人之后就可以领取到相应的任务礼盒。

    小偷身上的圣诞礼物有药品或者武器装备，如果不还给圣诞老人的话，在结束阶段就会被回收。

    不过，如果率先开启的话，也许会对接下来的活动产生不小的助力。

    “咱们已经被挤下第一页了啊叶哥。”白墨打开了圣诞猎手榜，现在第一页全都是各大公会的人。

    “小偷不好找，你看老板那边，除了刚开始上线就碰到的那一只以外，都没碰到其他的。”叶修说道。

    “我靠，我告诉你我可是能听到的啊！”气的陈果把鼠标一摔，上来就想和叶修拼命，好在两人之间还有个白墨帮忙拦着，不然叶修可能会被打死。

    好不容易劝着陈果安心坐回去继续游戏，白墨也是感觉有些心累。

    不知道如果陈姐真的知道叶修就是一叶之秋会是怎样一个表情……

    【您的好友风梳烟沐已上线。】

    “哈喽哈喽，你们好呀！”苏沐橙欢快的声音响了起来：“诶？小白也在啊……”

    我是不是不该在车里，而应该在车底。

    “那我现在就走……”白墨说道。

    “哈哈，开玩笑啦，你做的cg我有看哦！超级棒！”苏沐橙笑道。

    “你怎么来了？”叶修诧异的问。

    “活动啊！怎么可能不来参加。”苏沐橙理所当然的说。

    “你很闲？今天没有活动吗？”

    “我生病了！”

    白墨看叶修明显的紧张了一下。

    “我得了一种不参加活动就好不了的病，反正我也有请假。”苏沐橙狡辩道。

    “额，小白，你在笑什么？”陈果好奇的问。

    “没什么没什么，就是感觉磕到了嘿嘿……”

    这片地图属于玩家平均等级的地图，玩家人数自然很多，往往刚刷新一个圣诞小偷，就会被五花八门的技能丢过去给弄死。

    为了防止出现哄抢的事情发生，圣诞活动设置了第一击是谁的，圣诞小偷的归属权就给谁，纯凭运气，谁抢到算谁的。

    “走吧，换个人稍微少点的地方。”叶修想了想说道，三人商量了一番，将最终的目标定在了罪恶之城。

    37级到39级的地图，玩家相对来说要少一些，在路上还能捡到两只没人要的圣诞小偷。

    “这个千成，好像又惹出乱子了。”白墨打开榜单，饶有兴趣的说道，而千成的名字现在已经挂在了当前个人等级榜单的榜首的位置上，而世界频道上骂他的人也是不少。

    圣诞小偷的确是不能被抢，但是杀掉圣诞小偷的仇恨目标，圣诞小偷就会失去归属权，血量恢复，这个时候再抢下第一击的话，自然会被击杀者给拿到。

    “想必蓝河会很头疼。”叶修笑了笑。

    罪恶之城的人明显就少了不少，只有各大公会的精英在，他们的想法倒是和叶修白墨不谋而合，但是看到莫里亚蒂和君莫笑还有风梳烟沐的组合之后扭头就走。无他，被打怕了……

    顺带一提，罪恶之城里没有一个嘉王朝的人在，因为等级差距太大，叛逆术士和自杀流召唤袭击的风波几乎让他们退出了大公会的序列之中。

    “效率还是太低了叶哥。”白墨在击杀了一个圣诞小偷之后说道。

    “欲速则不达，现在已经好多了。”叶修说道。

    “等等，我再看看任务提示，有没有什么更好的空子可以钻的。”白墨说了声，将莫里亚蒂给停在了风梳烟沐和君莫笑身边，白墨就打开了详细的任务介绍。

    “唔？这个圣诞小偷被发现就会追杀第一个发现者到天涯海角的描述……好像有点意思，是说仇恨关系建立以后不论怎么做都不会丢失仇恨目标吗？”白墨若有所思。

    “嗯？实验一下子吧？”叶修提起千机伞就想要先抓一个小偷来试一试。

    “不用那么麻烦，我直接问一下就好。”白墨阻止了叶修的动作，直接打开了自己的企鹅号，进了策划组的好友群。

    Moriarty：【哈喽，好哥哥们，圣诞小偷的仇恨机制一旦被建立就会跟随建立者不可取消吗？】

    “嘶，设计师就可以为所欲为吗？”叶修大感权限狗的可气。

    “抱歉，设计师就是可以为所欲为。”白墨笑了笑。

    

