
　　“宋阁老，朕自认待你与宋家不薄，为何非要走到逼宫造反这一步？”云承弼摆了摆手，示意赵琦先下去。

　　“不薄？”宋阁老向前一步，神情有些激动：“老臣才是自认对陛下、对云琅忠心耿耿，可陛下就为了这个公主，屡次不听老臣之言，更别说如今臣的大儿子落得个残废的下场，二儿子也被害成这样，这就是皇上的不薄？！”

　　“宋阁老可别给我脸上贴金了，没记错的话，从你去大宛开始便已经在谋划此事，那会儿本公主还没出生呢！”云琯琯翻了个白眼。

　　宋阁老瞥了她一眼，却是十分不屑的模样，转而看向了晏平王：“哼，废话不多说。晏平王，你今日便给我个准话，若是你愿意助我一臂之力，这荣华富贵，日后也有你的一份！”

　　他只提荣华富贵，却半点不提若是失败该当如何。晏平王想到若是自己不答应，说不定宋阁老还要连他一起杀，竟是对宋阁老的提议有些心动。

　　然而陆焉识多了解他啊！瞥了一眼便知道晏平王犹豫了，陆焉识冷笑一声，拔剑出鞘，却是指向了宋阁老的鼻子。

　　“宋阁老不必多言，大宛永远拥护云琅的君主。”

　　她上前一步，与云琯琯一起护在云承弼前面。

　　此时，喊杀的声音越来越近，似乎是宋阁老的人已经冲进了宫门。

　　虽说是被迫摊牌，但宋阁老多年筹谋，此刻也有了九成九的把握。至于云琯琯和陆焉识，他根本就没放在眼里。

　　“公主与皇上的父女情谊还真是令人感动。”宋阁老嘲讽道，“然而如今东陵世子死了，李将军也不在此处，容家公子更是不会来护驾。公主无人可用，却依旧挡在皇上身前，老臣不成全你都不行了。来人！”

　　宋阁老一挥手，身后呼啦啦一片军队涌了上来：“先给我把公主……不，把这个祸乱朝纲的妖女抓起来!”

　　话音刚落，宋阁老的军队与赶来护驾的禁军便短兵相接，打作一片。与此同时，在混乱中，便有几道黑影从宋阁老身后窜出，直冲云琯琯而去！

　　——这是宋家多年培养的刺客。宋阁老也不想在这里杀死云琯琯，毕竟她身上还有锦鲤，若是留下一命，还能有些用处。

　　倒是旁人，例如那不识时务的大宛世子，杀了便杀了。若是没有他，晏平王那个没主见的人，还不是只能对宋家言听计从！

　　宋阁老的算盘打的很好。

　　有心算无心，多年蛰伏，如今云承弼调来的这点兵力，根本不是他的一合之敌。等增援赶到，恐怕皇位上早已经换了人来坐了！

　　然而此时，异变突生。只见云琯琯身边第一个接近她的刺客忽然身形一滞，随后竟是软倒在地，再无生机！

　　一旁，不知何时赶到云琯琯身边的司明朗缓缓抖落剑上的血珠。

　　而另一边，李彦斌也带了一批人马赶到。

　　“臣护驾来迟。”司明朗高声道，“还请皇上和公主莫要怪罪！”

　　说罢，他提剑杀进敌阵，直冲向宋阁老的方向！剑光闪烁间，一枚刺客的头颅冲天而起，正落到宋阁老脚下，一双眼还直愣愣地瞪着。

　　宋阁老不禁后退了半步，随后暗道不好。

　　一鼓作气，再而衰、三而竭，如今他若是在气势上被司明朗所克，这件事恐怕成不了！

　　于是宋阁老一咬牙，不去管那颗头颅，挪步站回了原地：“容家人何在！看了这么久热闹，还不出手？！”

　　此时，另一支队伍也终于赶到了。

　　“宋阁老莫急，这便来了。”黑暗中，容子墨的声音从队首传来。

　　宋阁老心下稍定，只要容子墨能牵制住司明朗，他要杀云承弼不过探囊取物罢了。

　　只见容子墨抬手指向前方：“杀，一个不留！”

　　一阵冲天的喊杀声响起，宋阁老这边的人知道是援兵来了，皆是精神一振！

　　然而下一刻，容家的兵马举起兵刃，斩向的却是他们这些‘自己人’，短短几个呼吸的时间，宋阁老反应不及，已然损失几十兵马！

　　容子墨则翻身下马，半跪在云承弼身前，双手呈上一卷文书：“皇上，此为宋家谋反的诸多证据，还请皇上定夺。”

　　宋阁老这才又惊又怒道：“容家！你们竟敢背叛！”

　　然而此时，宋家的队伍已然被容家完全包围，宋阁老更是直接被两个身手不凡的将领制住！

　　“就许你们背叛，还不许容家当个卧底了？”云琯琯拍拍手。

　　眼看局势稳定下来，云琯琯也有心情看戏了，这可是个千载一遇的大场面啊！

　　宋家除了宋阁老，本来也每一个能担事的，如今他以被抓，宋家乱作一团，不出片刻便被制服，大势已去。

　　一旁来参加满月宴的宾客此时惊魂未定。

　　这……结束了？

　　这是造反？是不是太快了点？

　　云承弼此时还在沉默地翻看着那些证据，宋阁老的背叛实际上对他打击不轻。而司明朗几人忙着收尾工作，云琯琯左顾右盼，总觉得自己忘了些什么。

　　……对了，宋婉华！

　　她先前是在这些宾客中间的，怎么不见人影了？ŴŴŴ.23sk.com

　　云琯琯立刻警觉：“婉婕妤呢，你们有人看到宋家大小姐了吗！”

　　什么宋家大小姐啊，如今不过是个反贼！

　　宾客们暗自嘀咕。若是有线索，他们自然不敢隐瞒，但奈何他们也真的没见到宋婉华！

　　眼看众人都摇头，云琯琯也有些着急了。

　　宋婉华干不成大事，恶毒的小心思却防不胜防，若是让她跑了，指不定还能闹出点什么事来！

　　正在这时，角落里忽然有人哆哆嗦嗦地举起了手。云琯琯看过去，这举手之人，竟然是盛昭仪！

　　“我、我刚刚看到婉昭仪朝容妃的殿里去了……”盛昭仪都快吓哭了。

　　回大殿了？云琯琯一愣，宋婉华回大殿做什么，总不会是去收拾行李的？

　　随后，云琯琯想起了什么，脸色大变！

　　——糟了，李容仙的两个孩子还在容妃殿里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百二十二章 杀，一个不留！免费阅读。https://xs.23sk.com 