    “你说事实就是事实了？我还说你们是水月国的奸细呢。”那将领不屑道，丝毫没有要打开城门的意思：“黑水国的军队正在集结，山陵关所有城门都已关闭，不明身份的人，我们一个都不会放进来！”

    “你什么时候见到关内有这么多奸细的？”穆寒怒道。

    “之前是没见过，但不代表以后就没有。”那将领优哉游哉的说道：“除非你们能够拿出蔡尚书的手谕，否则，今天这城门，你就是说破天，我也不会开！”

    “你！”穆寒怒指对方，刚准备要说什么，却是被背后过来的吴凡制止了。

    “拿弓来。”吴凡淡淡道。

    一个神户营的士兵，递给吴凡一柄长弓一支箭矢。

    吴凡从怀中掏出自己的身份令牌，挂在箭矢之上，随后弯弓搭箭，箭矢带着那枚令牌，飞向城头。

    “咻！”

    “碰！”

    城头那将领只觉得眼前一花，接着，就感觉到有东西从自己耳边飞过，因为距离太近，他甚至感觉到自己耳朵有些发痛。

    刚刚还很优哉游哉的将领扭头看了一眼插在身后门梁上，还在不断颤动的箭矢，心中一阵后怕。

    刚刚那箭矢如果偏上一公分，他的耳朵可能已经被射穿了。

    “这枚令牌乃是陛下封我为三军统帅的身份令牌，睁开你的眼睛好好看看，我封陛下旨意而来，马上打开城门，否则，我有理由怀疑你勾结黑水国，故意阻碍我等驰援山陵关！”吴凡对着城头朗声道。

    那将领将箭矢从门梁上拔下，看了看那身份令牌，脸色变了变，这才对旁边的士兵道：“打开城门。”

    “打开城门！”那士兵对着城内大声喊了一句。

    “轰！”

    城门口的士兵，缓缓将沉重的城门打开。

    “进关！”

    吴凡朗声说了一句，随后，当先驱马入关。

    “吴帅，刚刚不好意思，不过，我也是为了咱们山陵关的安全着想，这黑水国的军队在大规模的集结，他们的奸细很有可能会通过各种方式入关，我这也就稍微谨慎了一些，还望吴帅海涵。”吴凡刚进入关内，刚刚城头那个将领已经从城头下来，腆着脸对吴凡道。

    “滚开！”

    吴凡也不和他废话，扬起手中的马鞭，狠狠的抽向对方。

    “啪！”

    那将领明显没有想到吴凡居然会突然出手，一点准备都没有的他，顿时就被抽翻在地，痛得打滚。

    吴凡并不理会，带着神户营的士兵，直奔官衙而去。

    这山陵关虽为边关，但其实也是一座城市，只是这座城市内的居民有些特殊，除了守卫边关的士兵外，其他的都是这些士兵们的家属，不过，城池该有的设施，这里都有，甚至在城防方面要更全，更完备一些。

    “听关内这动静，应该是神户营来了。”山陵关的官衙之内，边关守将陈余飞坐在上首位置淡淡的笑着说道：“不知道那吴凡是何许人也，居然让蔡尚书特意来信，让我给他制造一些麻烦。”

    山陵关是边关，虽然也是一座城池，但这里没有县令，陈余飞作为边关守军的主将，就是这里权力最大之人。

    “估计就是一不知道天高地厚的年轻人而已，不知道抱上了哪条大腿，居然敢得罪蔡尚书，他那三军统帅的位置怕是坐不长的。”陈余飞下首位置的一个副将笑着说道。

    “年轻人嘛，初生牛犊不怕虎，冒失些难免的，不过，他千不该万不该的得罪了蔡尚书，蔡尚书既然交代了，那咱们得好好‘招待’这位军中新贵。”另一个将领同样笑呵呵的说道。

    “将军，黑水国攻击在即，我们这么做，会不会出事？”倒是有将领担忧的看着陈余飞道。

    “不会有事的。”陈余飞满不在乎的说道：“一个毛头小子而已，和我儿子一般大，能有多大本事？等我收拾了他，再整合军队迎战黑水国。”

    “收拾那个没什么经验吴凡倒是没有什么问题，我觉得我们现在更应该担心来自黑水国可能的攻击，这次的战事可能不会那么好打。”

    说到可能要发生的战事，在场之人脸色都有些凝重，因为蔡成给陈余飞的飞鸽传书是在吴凡刚离开风雨城的时候就放出的，所以，信中并未提及炎风国态度转变的事情，也因此，陈余飞等人心中对于即将到来的战事还是很担忧的，如果单单是黑水国还好，虽然不一定能够打赢对方，但是，依托这山陵关，守住防线应该问题不大，至于剩下的事情，就交给帝都的那些大人物们去考虑。

    只是，如果水月国参与其中的话，那事情就麻烦大了，水月国可不是区区黑水国可比的，面对强大的水月国，陈余飞的心中没有丝毫的胜算。

    就在众人心中担忧着即将发生的战事时，官衙外传来一阵马蹄声，听声音，来的骑兵数量应该不少。

    “是那个吴凡来了？”陈余飞微微惊讶道。

    他之前已经安排了手下将领，将吴凡和神户营的士兵给拦在城外，将他们晾一晾，给他们一个下马威，让他们知道这里是谁的地盘。

    按道理来说，吴凡等人应该没有那么快进入关内才是。

    不过，如果不是吴凡等人，这轰隆隆的马蹄声，又是怎么回事？

    在陈余飞等人疑惑的时候，吴凡已经带着穆寒等人走了进来，吴凡器宇轩昂、面色沉静的走在最前面，穆寒带着神户营的一种将士紧随其后。

    见此情形，陈余飞等人下意识的站了起来，面有惊色。

    “你就是山陵关守将陈余飞？”吴凡来到陈余飞的面前，直接开口道。

    “我是，你是......”

    陈余飞心中已经能够猜到吴凡的身份了，只是，他没有想到，吴凡来的时候气势这么强，本来想着给吴凡下马威的他，此时却有些发愣。

    “我是陛下亲封的安平侯、三军统帅吴凡！”吴凡拿出从巫雅那里拿到的虎符，对陈余飞道：“你被停职了，从现在开始，山陵关内的守军全部由我指挥！”

