    “哼，想拖延时间，自不量力！”

    暗卫统领明显是想为皇帝姜睿的撤离拖延时间。

    楚玄自然看穿了暗卫统领的目的所在，只不过他想到整个勤政殿内外，此时均已被他们的人封锁。

    而暗卫统领的动作也将显得毫无意义，楚玄不由得眼中闪过一抹讥讽。

    手中匕首的寒芒这一次全力绽放，丝毫不再压制，下一刻，寒芒瞬间化作千万条丝线将暗卫统领的四方一应封锁。

    “不好！”

    暗卫统领望着面前突然气势再次一跃的楚玄，脸色瞬间青白一片。

    时间仓促，让他丝毫没有取出兵器的时间，但此刻千钧一发，也根本无法分心他顾。

    暗卫统领体内所有真元尽灌衣袖，一时间袍袖都被他那强劲的真元给充斥的鼓起。

    “刷——”

    “陛下快逃！”

    暗卫统领速度极快，衣袖灌满真元之后，整个人不退反进，同时还不忘提醒皇帝姜睿逃出去。

    楚玄见状，速度又是快了几分。

    两者轰然相撞，暗卫统领灌满真元的袍袖，这一刻如同精钢一般，直直的向着楚玄横扫而去。

    可楚玄的实力已经达到宗师后期，此刻携匕首施杀敌之术，岂是手无寸铁且修为也不如他的暗卫统领可比？

    “噗嗤——”

    只是短短一瞬间，楚玄的真元附着的匕首，便如同附魔了一般。

    直接将暗卫统领那沉铅般厚重的袍袖一刀切开，同时，匕首刀刃直直的插入了对方的心脏。

    一道轻响声起，暗卫统领身上的生命气息几乎是瞬间开始溃散。

    下一刻，瞳孔之中的焦距也是在一瞬间失去。

    楚玄收刀，对方的尸身直接“嘭”的一声闷响，砸落在地面之上。

    刚刚那一刀，楚玄的真元已经提前震碎了暗卫统领的心脉，对方根本不可能会有生还的可能。

    偌大的内殿，落针可闻。

    此刻唯有皇帝姜睿一人仍旧站在殿内伏案之后，目光充满着不可置信与深深的恐惧。

    暗卫统领宗师中期修为的实力，竟然抵不过那名刚刚动手的神秘刺客一刀！

    这样的人若是要杀现今不过宗师初期的自己，岂不是如同砍瓜切菜一样简单？

    更何况旁边还有四个刺客虎视眈眈，再加上暗中那个一击打晕暗影的神秘人，自己今日怕是……

    “护驾！”

    “砰——”

    “咔嚓——”

    出于惊慌，皇帝姜睿口中惊呼，更是直接将身旁的杯盏碰落地面，发出一声清脆的声响。

    声响传出，姜睿的目光也是有些希冀的望向了内殿之外。

    看样子是想要奢求外面的禁军能够听到，继而赶来护驾。

    可事实却是令他失望了。

    不仅仅是内殿之外，没有半点动静，就连勤政殿外的禁军似乎也是宛若未闻。

    这一下，皇帝姜睿瞬间感觉沉浸在了无边黑暗的冰水之中，慢慢下沉。

    看来，这勤政殿内外尽皆已经被肃清一空了。

    这些人究竟是怎么冒出来的？

    为何都闯进了宫廷，到现在也没有任何人知晓。

    如今更是摸到了自己的身旁，姜睿简直不敢想象他接下来的下场。

    “你……你们是什么人？”

    “朕是皇帝，你们要什么，朕都可以给你们。”

    “功法，秘宝，财宝…朕都有……”

    一连数双目光压迫在皇帝姜睿的身上。

    姜睿似乎生怕这些人会像对付暗卫统领一般对付自己，连忙低声讨饶。

    他现在的念头只有一个，只要稳住这些刺客，时间越长，便对自己越有利。

    现在给的，日后还能拿回来，只要自己活着，那便有机会！

    “咻——”

    不过姜睿的诱惑之语，并没有迎来自己所期望的效果。

    反而迎来一道黑影，黑影几乎是一闪身便出现在了姜睿的身前，一双清冷的眸子，如同寒窟凝视。

    “妄图加害王爷，死！”

    一道布满寒意的声音在姜睿耳边响起，姜睿顿觉不妙。

    下一刻便就想要向着大殿出口逃去，但楚玄却好似早有所料一般。

    那柄暗红色的匕首直接幽光一闪，便狠狠的插入皇帝姜睿的心脏。

    “咳咳……”

    血沫直接顺着姜睿的轻咳溢出嘴角，他只感觉浑身的体温正在飞速流逝，他的精神在这一刻亦是有些恍惚。

    “你…你们…镇北……”

    皇帝姜睿身体微微抽搐，话音伴随着口中的血液似乎费劲了所有的力气方才得以吐出那五个字。

    “镇北王府。”

    楚玄似乎已经明了皇帝姜睿想要询问的遗言，伴随着‘镇北王府’四个字的吐出。

    手中匕首直接一送一转，便直接将皇帝姜睿所有的生命迹象直接抹消。

    姜睿的瞳孔睁大，随着楚玄的匕首拔出，整个人顿时失去了着力点，直接仰躺在地面之上。

    其残留的瞳孔之中，似还充斥着一股深深的震骇与不甘。

    镇北王府！楚渊！

    他竟然暗中还掌控着一支实力如此可怕的刺客！

    而他，竟然敢下令，杀了自己这个大苍皇朝的皇帝！

    可恨，姜睿才登基一年而已，今日竟会如此憋屈的死在自己的皇宫里！

    看着皇帝姜睿眼中的不甘，楚玄等人皆是一阵冷笑！

    就凭姜睿敢调大军围攻镇北王府，他就死有余辜。

    随着皇帝姜睿身死，便代表此次的刺杀已经圆满完成。

    楚天、楚地、楚玄、楚黄、楚宇五大统领目光一对，便相互间点了点头，随而直接向着殿外撤了出去。

    这勤政殿之中，毕竟是有着皇帝姜睿的尸体存在，一些禁军以及太监近侍必定还是对这边重点关注的。

    万一他们这些人被发现，又会生出不少麻烦事！

    当楚天几人踏出勤政殿时，殿外一片静谧。

    四周的暗卫尽皆都已经肃清，殿外的拱门旁，还有一些路过勤政殿的禁军、宦官，或是听到一些动静好奇观望的宫女。

    都被那一队负责处理突发状况的辟邪卫一并解决。

    见到楚天几人出来，众多辟邪卫连忙向着五大统领汇聚而来。

    “目标已经诛杀，撤离！”

    楚天当即下令，下一刻他便直接与其余四大统领一起，向着宫外所在的方向撤离而去。

    其余辟邪卫连忙紧随其后。

