    老武王身后，一道英灵浮现，身长百米，但也不是人形，而是兽形！    老武王的英灵，乃是一只猛兽，这猛兽形似猛虎，却长有牛角，并且背生双翼，这奇异的外观，与返祖盟那些实验体有着极其相似之处！    猛兽出现，便发出一声咆哮怒吼，这一声咆哮，感觉连大地都在*。

    “呵呵，出来了么，不枉我把这届的武王捞回来啊。”

    楚岚微笑，“觉醒血脉者出现了，兽灵出现了，甚至就连元灵都出现了，你们那些躲在暗中的人，还坐得住么？

    你们露头，英灵殿，必将再次崛起，我已经有些迫不及待，看到这英灵殿，重新出现在世人眼中的场景了！”

    楚岚的身体，因为兴奋，而产生微微颤抖。

    原本还骚气十足的赵极一看到老武王身后的兽灵，当场一个立正，随后冲老武王深鞠一躬，“对不起，我妈喊我回家吃饭，我得先走了，拜拜！”

    赵极说完，撒丫子就跑，根本就没有一丝一毫要停留的意思。

    老武王冷哼一声，伸出一手，一只黑色的大手从天而降，向赵极抓去。

    “怎么，武王府的人，就喜欢搞这些把戏么！”

    一直待在山脉顶部的张玄，终于出手。

    红色剑芒一闪而逝，斩断天空中那黑色大手。

    张玄踏入控灵后，对控灵境界，有了崭新的认知，对于控灵而言，分为几个层次，首先是七米英灵，这是最基础的控灵强者，随后英灵达到十米，然后是三十米，当英灵突破三十米时，与二十九米的英灵，都有着极大的差距，随后是七十米英灵，随后是百米！    在控灵，有一个说法，叫做百米之境。

    百米境界，是一个坎，百米之境的人，与九十九米英灵的人，都不是一个档次。

    像剑君，千一水，以及白江南，都是百米之境，而现在这老武王，同样是百米之境的强者，这种存在，已经是站在一个大区的巅峰了！    张玄当时能够跟剑君打上一场，只因为，张玄的修炼，存在着一定的特殊性，他在赋神的时候，就杀过控灵，现在踏入控灵，一踏便是七十米境界，也可越级而战。

    张玄身后，红色战灵浮现，七十米高大，手持宝剑，威风凛凛。

    “哼，张忆清。”

    老武王冷哼一声，“早就听说过你的名声，你不止一个英灵吧，拿出你的全部本事来，不然，你真以为，凭借你身后这东西，能够胜我？”

    “好啊。”

    张玄微微一笑，在他身后，又是三道战灵浮现。

    既然武王活着回去，张玄就知道，自己的秘密保不住了，自己身具多个英灵的事，自然会传出去，不过对于现在的张玄来说，这样的事，也无所谓了。

    张玄身后出现四道战灵，让战场上，响起一片惊呼声，他们从来没见过，有人能驾驭这么多的英灵！    “你既然想看，我就让你看个够好了，飘雪！”

    天空中，雪花落下，天地间的温度，瞬间就变得冰寒起来，这种冰寒，已经到了能够影响到控灵强者的地步，一剑飘雪，是一种剑意，更是一种领域，将这一片，变为冰封的飘雪领域！    “飞仙。”

    张玄身后，黑色身影动了，如同谪仙，出尘，这一剑，仿佛不存在于这天地间，只有寒芒一闪。

    “神剑决！”

    红色身影也出招了，刚猛无比，但又带着细腻，剑锋如同羚羊挂角一般，无迹可寻。

    三道剑招齐出，老武王也是为之动容，他作为最大的承受攻击的点，最直接面对这三道剑招的杀伤力。

    老武王身后猛兽发出一声咆哮，就见猛兽扑出，化作流光，转眼间，天地飘雪静止了下来，那一点寒芒，以及无坚不摧的红色剑气，全部消失。

    张玄的三道剑招，被老武王全破了。

    面对百米之境的强者，张玄自然不认为自己能够轻松取胜，他再次打出剑招，而那青色身影，则一直守在张玄身后。

    老武王的猛兽向张玄扑来。

    张玄手中，一把紫色神剑正在凝聚，这是灭世魔剑的起手式，如今的张玄，再施展灭世魔剑，就是另外一个概念了。

    天地间的灵气不停的凝聚，武王的猛兽攻击被三道剑客战灵挡了下来，给张玄留出蓄力的时间。

    张玄身旁，空气波动都开始变得扭曲，灭世魔剑，有灭世之称，并非说说而已。

    灵气如同龙卷，向张玄手中凝聚，而此时的张玄，扔出各种小型器具出来，这些器具，都是之前张玄在灵市上收集得到的，每一个里面，都蕴含着灵气，虽然个体其中能量不大，但个体一旦多起来，这里面所蕴含的能量，那就不容小视了。

    有这些器具内的灵气作为补给，张玄手中灭世魔剑所展现的威力越来越恐怖。

    老武王同样感受到了张玄手中紫色神剑所凝聚出来的强大威力，他看了一眼，身形暴动，那兽灵的攻势更为猛烈。

    原本张玄还能拖住兽灵的三道战灵，此刻完全不是对手，瞬间就被打退，而那青色战灵，此刻显得很尴尬，以彼之道，还施彼身，也需要对方施展招数，可现在老武王的兽灵，完全没有招数可言，一切的进攻，都是野兽本能。

    “张忆清，凭借你这四道英灵，可挡不住我啊。”

    老武王自信大笑。

    “谁告诉你，我只有四道英灵的？”

    张玄嘴角划出一抹笑容，轻声道，“饮月！”

    天空中，紫色残月降临。

    “楚铮！”

    老武王眼睛瞪大，身形竟是不自觉的向后退了一步，可见，楚铮的威名，在这地心文明当中，有着多么大的威慑力，只是他的标志性招式出来，就将老武王吓退。

    “饮月么，好久没见过了啊。”

    楚岚眼中，带着追忆神色。

    残月出现，正在慢慢补缺，此时张玄再次出声。

    “曜日。”

    那是一轮日光闪现，一阴一阳，一月一日，就这么漂浮于张玄身后，张玄手持紫色剑芒。

    “这是，领域……”老武王盯着张玄身后那日月争辉。

    

