    叶星河在来到水家的时候，整个水家完全被一股沉闷而又压抑的气息所笼罩。

    水玲珑站在一旁，就如同受气的小媳妇一样，显得极其委屈。

    叶星河立即就感受到了这股沉闷而又压抑的气息，但叶星河浑然没有放在心上，抽着香烟，吊儿郎当的从外面走进来，就一屁股坐在了椅子上面。

    “谁让你坐下的？”水无痕立即阴沉着脸说道：“没大没小，站起来！”

    叶星河看了一眼水无痕，从口中吐出一口闷气：“腿疼，站着不舒服！”

    “你……”

    “够了！”老太君低喝一声，使得水无痕到嘴边的话不得不咽回到肚子里面去。

    虽然打断了水无痕的话，但这不代表老太君看叶星河就顺眼，只是她知道叶星河是什么尿性，和叶星河去计较这些，还不够自己找气受呢！

    “叶星河，我问你，你昨天是不是对荣少言语不敬，荣少受伤后，你还趁人之危……”

    “瞎说！”叶星河直接否认道：“我那是学雷锋做好事，荣少躺在地面上，连一个人去扶都没有！”

    “我要宣传正能量，不能够让这种坏风气继续下去，我就去扶荣少，谁知道荣少得罪了人，是被人给打倒在地面上的，双腿还废掉了！”

    说着叶星河微微的叹息了一声，有些同情的说道：“这荣少也够倒霉的，刚刚回来，就遇到了这种事情，你说回来干啥，国外不好吗？”

    “大洋马骑着不舒服吗？”

    面对满嘴跑火车的叶星河，即使老太君已经习惯，但在听到叶星河这话后，心头依旧难免有些怒火。

    “叶星河，你少在这里给我揣着明白装糊涂！”老太君重重的说道：“你得罪了荣少，想要让我们整个水家给你垫背，做梦！”

    “你立即和玲珑去民政局办理离婚手续，给滚出水家！”

    叶星河在听到这话后，眉头立即皱在了一起：“老婆，你也是这个意思？”

    “叶星河，不管我女儿是不是这个意思，老太君让你们离婚，就去离婚，少在这里废物！”乔静不等水玲珑开口，便立即说道。

    “就是，叶星河，赶快滚出水家！”

    一时间，水家其他人也开始对叶星河口诛笔伐了起来，仿佛叶星河是什么十恶不赦的大罪人一样。

    “都给老子闭嘴，哔哔来哔哔去，每天都是这些东西，你们能不能换句话？”叶星河有些不耐烦的低吼一声，将所有人的话，全部都给打断。

    “叶星河……”

    “老太君，我看你是长辈的份上，我喊你一声奶奶，但你想要让我离婚，好像你做不了这个主吧？”

    “你……”

    “这是我和玲珑的婚姻，和你们这群人有什么关系，你们又不跟我过！”叶星河直接打断了老太君的话：“一天天的吃饱了撑的没事干！”

    “有那个功夫，你们还不如去研究一下，怎么赚钱，怎么让水家更上一层楼呢？”

    “还有，老太君，水家好像还不是当家做主吧，老爷子可是还活着呢！”叶星河似笑非笑的盯着老太君：“怎么，皇帝还没有死，你这慈禧太后就打算干政了？”

    “还是说，你想要将老爷子给害死，好在水家做你的女王？”

    被叶星河给一顿乱怼，使得老太君的脸色立即变得无比难看了起来。

    “叶星河，你不要血口喷人，你……”

    “我去找老爷子，告诉他们，你们让我离婚，我看老爷子怎么收拾你们！”叶星河轻哼一声，稍显得意的说道：“一个个都别跑，谁跑谁是孙子！”

    话音落下，叶星河直接起身，一溜烟的朝着外面跑去。

    “拦住他，快，拦住他！”老太君急忙喊叫了起来。

    水家老爷子虽然得了老年痴呆，但大多数的时候，只要看到叶星河，都会变得清醒起来，虽然时间很短，却也绝对足够解决这件事情了。

    一旦叶星河将老爷子给叫来，而且老爷子的脑袋还清醒了过来，那么不管是谁，今天都不可能让叶星河和水玲珑离婚的！

    老太君是想要让人将叶星河给拦住，可是叶星河的速度实在是太快了，一溜烟就不见了踪影，即使想要拦，也根本拦不住。

    没过多久，叶星河就搀扶着一个拄着龙头拐杖的老人从外面走了进来。

    老人满头银发，脸上更是布满了老年斑，显得十分的苍老。

    “爷爷，就是他们这群乱臣贼子想要谋害我！”叶星河带着水家老爷子水安邦从外面走进来，立即说道。

    叶星河这话一出，使得其他人的脸色立即变得难看了起来。

    “就是你们想要让我孙女婿和孙女离婚吗？”水安邦满脸愤怒的在众人的身上扫视而过。

    众人在听到水安邦这话后，便知道完蛋了，水安邦这个老东西早不清醒，晚不清醒，偏偏这个时候清醒过来了。

    “安邦……”

    “星河说都是你搞的鬼，是你想要让他们离婚，对吗？”水安邦直接打断了老太君的话，满脸冷意的说道！

    “安邦，你怎么能够相信他的话呢，他满嘴跑火车……”

    “是你满嘴跑火车吧！”水安邦冷哼一声：“我警告你们，只要老子一天不死，水家就还是老子说的算，别以为老子现在脑子不好使了，你们就能够在水家只手遮天！”

    “当然，你们若是想要一手遮天，就等我进了棺材，不然都给老子安分一点！”

    “听到没有，你们都安分一点，别一天天的老想着让我离婚，我离婚对你们有什么好处！”叶星河满脸得意的说道。

    望着叶星河这幅小人得志的样子，众人恨不得将叶星河给撕成碎片，可是水安邦在这里，众人又不敢造次。

    就在这个时候，忽然有人从外面进来。

    “老爷子，不好了，东海荣家的荣二爷来了，说要让我们水家给他们一个交代，不然的话，他不会和我们水家作罢的！”

    水家众人在听到这话后，一颗心瞬间沉入到了谷底中。

    荣家竟然来人了，还是荣家的荣二爷，这下可真是大祸临门了。

    “老东西，我看你怎么应付荣家！”老太君咬牙切齿的说道。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

