    “杜大生跑了很正常，办了一些假证，他也害怕那二十多个人找他的麻烦，被这些人抓到都可能会被活活打死，现在不跑，难道等着被打吗？”夏阳笑着说道。

    大家伙都是齐齐的愣了一下，尤其是那二十多个人，脸上都是带着满脸懵逼。

    “我劝你们现在还是赶快去找杜大生吧，你们觉得他一个小小的课长，以前还是县城里面倒数第一的贫困地方，就他能帮你们二十多个人同时把户口搬回来？”夏阳反问了一句。

    那些人在听到这话的时候，脸色逐渐变得极其难看，大家伙的目光也都转了过去。

    夏阳接着道：“要是我没猜错的话，你们肯定是没少给他钱，这二十多个人加起来一共给了他多少钱呀？估计最少都得有两百万了吧？杜大生可是黑的很，估计每个人都得收你们十万八万。”

    “卧槽…这个王八犊子！”有人怒吼了一声，转头就往外面跑。

    这一下就像是点燃了炮仗，二十多个人差点没把大队的门给挤破，一群人的飞快。

    夏阳脸上露出了灿烂的笑容，“咱们不用管这些事了，接着分钱吧，虎子，这是你的这份！”

    虎的却连钱都没拿，跟着那些人就往外跑，声音也传了过来，“俺先去看热闹！”

    “阳子，要不咱们先去看看热闹，杜大生要是真的干了这种丧良心的事，以后咱们村连课长都没了，这可是大事啊！咱们得找制服人员，而且还得报上去。”村里面一个年龄大的老爷子说道。

    “咱们还是去看热闹吧，反正钱拿着也跑不了，一会再分也不迟。”

    村里面发生这么大的事，大家伙都是感觉心里痒痒的，更是想看到二十多个人会是啥表情，刚才那些人可是把他们说的哑口无言，他鄙视的他们一无是处，现在只想看那些人的下场。

    夏阳看出了这大家伙的期待，笑着点了点头，“那咱们就先过去看看。”

    村里剩下的二百多个人一起朝着杜大生家里走了过去。

    而那二十多个人早就已经先跑到了这里，当看到杜大生家里那狼藉的一幕，都感觉天旋地转，十万块钱对于他们来说也不是一个小数目。

    “这个天杀的王八蛋，居然敢骗我们，现在他拿着钱跑了，把我们都给害惨了！”

    杜亮失魂落魄的坐在地上，为了一家子人，他可是欠下了三十万，而且这钱还是从一切地头蛇那里借来的，他本来就不是什么好东西，就算是到了县城里面有了工作，也没有攒下几个钱，却没想到最后竟然是赔了夫人又折兵。

    夏阳带着大家伙一起过来的时候，就听到了那二十多个人谩骂的声音，有几个女人更是坐在地上嚎啕大哭，谁都没少被骗钱。

    “你们也别在这里闹了，人都没了，你们就算是把他的房子给拆了也没用，还是直接打电话报警吧，被骗了这么多钱，趁着杜大生还没跑远，说不定还能把他给找回来，追回你们原来的钱。”

    听到这么一提醒，终于是有人反应了过来，急忙的拿出手机就开始打电话。

    二百多个人坐在那里围着看热闹，把这二十多个人给臊得满脸通红。

    “之前还不知道谁说他们有本事，还都说他们自己聪明，俺咋看他们这么蠢呢，哪里有这样天上掉馅饼的好事，十万块钱就想回到俺们村，想啥美事呢！”

    “他们就是想钱想疯了，要不然你也不会上当，要是换成俺，肯定不想着去赚这便宜，这就是贪小便宜吃大亏，一下被人骗走了这么多钱，要是找不回来杜大生，他们哭都没地方哭！”

    夏阳看了一眼时间，“咱们干脆就在这里分钱吧！”

    乡亲们一听这话，眼睛都是亮了起来。

    李小燕在旁边偷偷的低声笑道：“阳哥你太坏了，那些人损失了这么多钱，还要拿着钱让他们眼红，你就不怕他们急眼了，找你麻烦？”

    “我为什么要怕，咱们村这二百多口子人都在这里，只要是没脑子，过来想找麻烦，大家伙一人一口唾沫星子，都能把他直接淹死。”夏阳就是要给那些人上一课，让他们打消了，想要把户口弄到他们村的想法。

    杜亮眼神狰狞的望着这边，突然是从地上爬起来朝着夏阳就径直走了过去，眼中已经是带上了一抹疯狂。

    “你干啥呀？”有一个汉子拦在了杜亮的面前。

    杜亮却是直接从地上捡起了一把刀，这是杜大生家里劈柴的刀，咬牙切齿的怒吼道：“给我滚开，要不然老子把你给劈了，反正现在老子已经欠下了三十万，要是还不上这个钱，老子的命都没了，你们要是谁敢拦着我，今天我就要和你们玩命！”

    那个汉子被吓了一跳，脚下也不自觉的后退了几步，不过依旧是没有闪开还是挡在了夏阳的身前。

    “你别乱来啊！俺就不相信你能打得过俺们村里这么多人，俺就这事把你砍倒了又咋的，有阳子在村里，你就不用担心，俺的老婆儿子活不下去，俺可不能让你伤到阳子！”

    对话立刻是激起了村里乡亲们的所有情绪，一些汉子和半大小子都冲了过来，有的人手里都拎上了铁锹，那是真的，准备要拍杜亮。

    杜亮现在已经是有些疯狂了，手里的柴刀胡乱挥舞了起来，“你们想要找死，老子今天要和你们拼命，都给我滚开，我要把钱拿过来！”

    他是看中了夏阳放在旁边的那半箱子钱，有好几十万。

    “大家伙让一让，让他过来！”夏阳笑着说道。

    “那可不行，你这个王八蛋伤到了你，那就是俺们太无能了，阳子你让俺们现在都富起来了，你就是俺们全村的恩人，俺们绝对不能让你出事！”

    “挡住这个王八蛋，铁锹拍死他！”

    村里的乡亲们干了一辈子的活，身上都有疤的力气，几个铁锹拍过来，杜亮直接被拍在了地上，满脸都是血。

    一个汉子冲过去，踢开了那把刀，众人一阵的拳打脚踢。

    而这时候外面也响起了制服人员的车辆声，大家伙这才停手。

