一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随着叶灵和唐三少跑远，奈何桥缓缓消散。

    继而，便是无泪之城，于缥缈中，渐渐化作虚无，无人知晓，它再降临时，会是哪个年月，亦不知，会是哪个星域。

    好戏散场，四方的修士，也纷纷退去。

    世人之神态，皆是意犹未尽，还真是，逢是无泪之城降临，每次都有惊喜，总能瞧见有人开血继限界，而这次的唐三少，比叶辰和天玖那次，还更加尿性，轻轻松松便过了关。

    说到叶辰，太多人都颇感遗憾。

    此番，他们大老远跑来，可不仅仅是看无泪城的，还想瞧瞧圣体尊荣，奈何，直等到无泪城消失，都未见叶辰现身。

    偌大的星空，渐渐空旷，平寂一片。

    这边宁静，可另一方，却热闹非凡，唐三少逃入了一颗死寂的古星，却被叶灵儿逮了个正着，摁在地上，一顿好揍。

    惨叫声，很响亮。

    画面，也很血腥。

    不知何时，叶灵才停手，手中的铁棒，都打断裂了。

    就这，叶灵还想再来一根。

    再看唐家的三少爷，如一头死猪一般，蔫不拉几的趴在地上，时不时的还蠕动一下，圆滚滚的身体，快被打成一坨了，要不咋说是圣体叶辰的女儿，下手就是狠，是朝死打的。

    “还装死，给我起来。”叶灵气呼呼的踢了一脚。

    别说，小黑胖子真就爬起来了，叶灵很能打，而他却抗揍，那被打扭曲的身体，也回复正常，抹了一把鼻血，跟没事儿人似的，搓着黑乎乎的手，乐呵的凑了上来，贼是欠揍。

    值得一说的是，他那两排牙齿，不是一般的白，嗯……也或许，是他长得太黑，才衬托的牙齿很白，真真鲜明的对比。

    “笑，你还笑得出来。”叶灵气的揪了三少的耳朵。

    “补偿，我会补偿你的。”三少就疼的龇牙咧嘴了。

    “这还像句人话。”叶灵儿没好气道，终是放开了，小手就那么一挥，拽走了唐三少的储物袋，“宝贝，都归我了。”

    “给你也行，咱俩啥时洞房。”唐三少嘿嘿直笑，一脸跃跃欲试，“咱床上功夫杠杠的，做十天半个月，不在话下。”

    叶灵没言语，只斜着眼，上下扫量着这个小黑胖子，尤为在唐三少的裤。裆，多停了一秒，暗想，若一脚踹下去，感觉应是无比酸爽，而后那杀猪般的惨叫，也多半很悦耳动听。

    唐三少被看的浑身不自然，更准确说，是浑身凉飕飕的。

    下意识间，他捂了裤。裆，这可是宝贝，可不能被叶灵拿走炖了，下半辈子，就指着它混了，没了***，那是太监。

    “今日，注定大丰收了。”蓦然间，一声阴笑响彻虚无。

    话音未落，便见苍空之上，幻化了四道人影，皆蒙着黑袍，虽都竭力遮盖本源，却难掩那么一两丝，洪荒气的透露。

    “洪荒。”三少骤然色变，一步踏出，挡在了叶灵身前。

    连唯恐天下不乱的叶灵，也神情凝重。

    “待会，我拖延时间，你趁机开溜。”唐三少传音道。

    “按剧情发展，我该是很感动呢？”

    “若咱俩有幸活下来，你能不能，让我睡一晚。”

    “还有心情**我，找打吧！”

    “叶辰的女儿，生的着实标致。”俩活宝逗乐时，立在东方的洪荒大圣，幽笑了一声，舔了舔猩红的舌头，森白牙齿尽露，一双猩红眸子，泛着绿油油的森光，就如一头恶鬼。

    唐三少已拎出了家伙，要瞬开血继限界。

    此刻，他不再耍宝卖乖，更像个铁骨铮铮的汉子，最起码，直到这一瞬，还死死将叶灵护在他身后，时刻准备拼命。

    “欺负我俩算啥本事。”叶灵冷哼道。

    “叶辰是缩头乌龟，擒了你，他自会现身。”立于北方的洪荒大圣，幽笑声更阴森，他的脖子，似乎很不舒服，总搁那扭啊扭的，嘴角微翘，神色惬意，笑的也颇是玩味戏虐。

    “这般喜欢扭脖子，那便让你，扭个够。”一声淡淡话语，响彻虚天，冰冷而枯寂，如似一尊君王，在对子民宣判。

    “谁？”洪荒大圣豁然暴喝。

    然，回应他的，却是一道剑光，快如闪电。

    噗！

    鲜血登时喷薄，甚是刺目，那洪荒大圣的头颅，瞬间被斩，连其元神真身，也一并寂灭，头颅在坠落时，还难以置信的望着那方，到了，他都没瞧见是谁出的手，他这堂堂洪荒族大圣，竟瞬间被秒了，这若传出去，还不被人笑掉大牙。

    画面太血腥，唐三少忍不住吞口水。

    瞬秒一尊洪荒大圣，这是有多吊啊！

    比其他，叶灵就淡定多了，在娘胎里三年，她可是见过叶辰屠过帝躯，在他眼中，只她的父亲叶辰，才是真的强大。

    “谁，滚出来。”另外三尊大圣怒，已合为一处，对方既能瞬间秒杀大圣，多半是一尊准帝级，可不能掉以轻心了。

    空间一阵扭曲，叶辰缓缓走出，还带着斗篷，看不清面容，一同走出的，还有姬凝霜，素纱遮面，与叶辰，一南一北，将三尊洪荒大圣，堵在了虚天，看样子，准备来个团灭。

    “尔等，究竟是何人。”洪荒大圣嘶喝，却冷汗直下。

    叶辰自不搭理，一步踏下瞬身消失，再现身，已是那尊大圣身前，一掌刻满了篆文，加持准帝之威，打爆了其头颅。

    与之不分先后，第三尊洪荒大圣，被姬凝霜一指绝杀。

    四尊洪荒大圣，被灭三尊，第四尊满目惊恐，登天遁走。

    可惜，他走不了，被九道合一的神殇，直接送上了黄泉。

    这下，天地终是得以太平了。

    下方，唐三少的半张的嘴，久久都未闭合，四尊洪荒级大圣，几个照面而已，竟被团灭了，仅仅看着，都觉得刺激。

    倒是叶灵，看的有些心神恍惚，总觉那俩人，很熟悉。

    “多谢前辈搭救。”唐三少拱了手，还是很懂礼数的。

    叶辰落下，无视小黑胖，只看叶灵，“丫头，可有想爹。”

    说着，叶辰摘了斗篷，也扯了遮掩秘法，露了慈父的笑。

    叶灵娇躯一颤，怔怔的望着叶辰的脸庞，与儿时记忆中的，一模一样，血浓于水的奇妙感觉，此刻，也涌满了心田。

    一时间，她的眸，盈满了水雾，凝结成了霜，涌出了眼眶，止也止不住，一百七十年了，她有一百七十年未见父亲了，当年，叶辰离开玉女峰时，她还只是一个两三岁的娃娃。

    “你还知道回来。”叶灵垂了眸，哽咽哭了，很是委屈。

    “为父的错。”叶辰笑的温和，轻轻拭去了女儿的泪。

    这一瞬，叶灵终是忍不住了，扑倒了叶辰怀里，就如儿时那般，哭的像个泪人，多少年了，还是父亲的怀抱最温暖。

    “这就是我那圣体老丈人吗？”唐三少嘀咕，手指抠着嘴唇，看了又看，不知为何，总觉面前这人，好似在哪见过。

    叶灵还在哭，晶莹的泪光，沾湿了叶辰的胸膛。

    她这一哭，唐三少也有点儿鼻子酸了，也想凑上来，来个热情的拥抱，尴尬的是，他瞅了一圈儿，都不知从哪下手。

    无奈，他瞟向了姬凝霜，硬生生的挤出了两滴泪，准备给姬凝霜来个拥抱，得配合一下煽情的画面，起码是个美女。

    “小胖子，找打是吧！”姬凝霜淡道。

    “我……我没想着抱。”唐三少呵呵一笑，又觉浑身凉飕飕，面前这女子，可不是好惹的，连大圣都能秒，不抱为好。

    而此刻，叶灵已从叶辰怀里起身，扒开了唐三少，泪眼婆娑的眸，只看姬凝霜，只因姬凝霜话语的声音，与她记忆中的一人，颇为相像，很温柔很动听，纵过一百七十年，依旧清晰的记得，还有姬凝霜那双美眸，也如记忆里那般熟悉。

    姬凝霜温柔一笑，遮掩脸颊的素纱，缓缓褪散。

    “你……。”叶灵儿瞪大了眼睛，满目难以置信，先前仅是猜测，而这一瞬，她真正确定了，面前这女子，就是姬凝霜，小叶凡的娘亲，也是她的娘亲，曾在月下，给她讲故事听，曾在夜深人静时，抚摸她的小脸儿，哄她静静沉入梦乡。

    可她，有些不敢相信自己的眼睛。

    当年，姬凝霜走时，她才两三岁，并不知那个走，便是永别，直至长大，才知姬凝霜已死，如今，又见活生生的姬凝霜，立在她眼前，她怎敢相信，那个温柔的娘亲，回来了？

    “灵儿，可有想我。”姬凝霜的笑，还是那般温柔。

    “九娘。”叶灵哽咽，一步上前，扑了姬凝霜怀中。

    这次，她不再压抑，终是哭出了声，以为姬凝霜早已故去，却不成想，竟还活在世间，这个惊喜，来的让她措手不及，一百七十年的光阴，她想念父亲，也同样想着这个娘亲。

    “九娘？”叶辰挑了挑眉，又摸了摸下巴，忍不住的嘀咕，很好奇他的宝贝女儿，是按哪个标准，给姬凝霜排的名。

    难不成，是胸围？

    要不咋说，这个爹不靠谱呢？这般煽情的画面，竟想这般龌龊的问题，还胸围，你丫的想象力，咋就那般丰富呢？

    “玄荒的东神，不是死了吗？”一侧的唐三少，一脸的懵逼，确定没看错，瑶池仙体的倾世容颜，早已传遍诸天万域，他也有幸见过，就是面前这位，比画像上的，漂亮多了。

    想到这，他又瞟了一眼叶辰，暗道他这老丈人行啊！泡了这么多漂亮的姑娘，小爷长这么帅，咋就没人稀罕我呢？

    “这小胖子，到底吃啥长大的，咋这么黑。”杨玄和上官玖一左一右，扒在了鼎口，唏嘘咂舌的看着三少，不仔细去看，都不知道这是个人，黑的太感人了，没见过这么黑的。

    此刻，连杨岚都仰了小脑袋，好奇的看着唐三少。

    在她的眼中，这黑黑的一大坨，好像也是个人呢？