    李失活到来，他浑身痒痒，用手抓，越抓越痒。

    李易用热毛巾给擦一下，李失活眼睛变亮：“泡了什么药水？”

    “热水。青蛙熟的不能吃？非要吃生的，里面有寄生虫怎么办？生鸡蛋中有可能存在沙门氏菌。

    好好活着不行吗？非要把自己往死里折腾，伸手。”

    李易边说边调好药，生理盐水的，静脉点滴注射。

    “痒，浑身上下没有一个地方不痒的，再给我擦擦。”

    李失活不敢跟李易生气，一副委屈的样子。

    “来两个监事给他擦。”李易找太监。

    “宫女就行。”李失活提要求。

    “注意观察。”李易吩咐男护士，顺手把氧气给摘了。

    “让我再吸一会儿呗，我要不行了。”李失活喜欢吸氧气的感觉，舒服。

    “洗澡睡觉，我现在都不敢喝多酒，耽误事儿。”李易不理会，去休息。

    刚进浴池，正要找自己的小池子，毕构围个手巾过来：“小易，去那边蒸一蒸。”

    “我喝酒了，不蒸。”李易拒绝，又纳闷：“老毕你晚上不睡觉你泡澡？”

    “你一飞，听到动静，李失活还能活几天？”毕构压低声音。

    “不是大病，急性的，过上一刻钟左右，他会浑身懒洋洋的，非常想睡觉，一般过敏后都这样。”

    李易对此还是比较了解的，组胺反应消除，痒痒的时候有多难受，之后就有多舒服。

    “有按摩舒服吗？”毕构盯住这个问题。

    “不一样，按摩是外力施加，身体反应在于全身性的。”李易摇下头。

    “小易，你手段多，你让我过敏一次，然后……”毕构提要求。

    李易：“……”

    “来人啊，给老毕刮痧，效果差不多。”

    关键时刻，李易想起来另一个中医手段能够相媲美。

    他实在是担心毕构为了尝试而瞎吃东西，很容易吃死。

    “就知道小易你厉害，刮完痧再给我拔个火罐。”毕构满意了。

    “你问问他们谁敢？”李易说完要进小池子。

    毕构扭头看‘服务人员’，服务人员们一同摇头，刮痧之后不能拔火罐，一拔一罐子血。

    “小易别走，过去泡大池子，你三哥也在，商量点事情，快！”毕构想起来自己有重要事情。

    李易到时，一群人全在泡着，李失活属于重要人物。

    涉及到契丹的安稳，死在大唐，问题严重了。

    求助完李易，李易亲自飞过去还能死，什么病？

    平时不总检查么，没发现情况？还是故意让其死掉？

    “易弟，听闻乃误吃东西所致？”李隆基得到消息。

    “不是误吃，他要尝鲜，回头我还要给他用杀寄生虫的药，万一有呢。”李易不承认‘误’这个字。

    “刚柔，一有事情，只能从灞桥绕，耽误过久，修座桥？”张九龄帮着说出来想法。

    “选桥还是拱桥？原来的灞桥我打算拆了它，先新建一座，水位一高，大船过不去桥洞。”

    李易不反对建桥，看现在的灞桥别扭，耽误水运。

    魏知古听到说起自己管的事情，提议：“先在灞水上搭拱桥，搭在灞桥旁边，霸桥拆，把小拱变大拱。

    以前都是堆石，现在有钢筋混凝土，起大拱我找人测算。

    桥的墩子还很好用，往下拆费劲，船过去少了参照物，容易搁浅。”

    李易颔首，行。

    大唐的工匠别看地位不高，说玩水利工程，只要钱充足，技术问题不是问题。

    拱桥制作简单，先搭木头的拱桥，再堆石头。

    悬桥拿船带绳子过去，细绳子拽粗绳子，粗绳子拽铁链子，上绞盘。

    “说起造桥，我和闻恬出海时商议过，大唐各行各业，凡优秀者，当奖赏。

    钱呢，李家庄子出，或大唐朝天下基金出，叫陛下挑头儿。啊，陛下拿一小部分钱。”

    李易趁机说他打算好的事情，提高各行业优秀人才待遇，推动各行业技术主动研发。

    “好！”

    “可以！”

    “支持！”

    “没问题！”

    “小易你操心吧！”

    “小事儿！”

    大家纷纷表态，没人在乎，反正又不是他们出钱。

    “宋宰辅，此事推行，当青史留名。”李易纳闷，你们都不要名声了？

    “留谁的名？我的还是陛下的？留命不？如此好事儿，你李家庄子怎不自己操作？”

    宋璟一副你别骗我，我早识破你奸计的样子说。

    “宋宰辅你误会啦！陛下不是那样的人儿，是不三哥？”李易很遗憾。

    “对，据为兄对陛下的了解，陛下这个人很好说话，宋宰辅你不参与？”李隆基打保票。

    宋璟的脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我能在中书令的位置上经历现在的时代，就已经能留下浓墨重彩的一笔了。”

    他话音落，众臣肃穆，没错，参与了，史书会记载，大唐盛世，有自己在其中。

    “既然如此，诸君努力，共勉！”李易抱拳。

    “共勉！”众人抱拳回应。

    “明天开始修桥？两个桥一起修？”

    苏颋急，换个人他绝对不会说明天，简直开玩笑。

    面对李易，他都敢喊出来‘现在就修’的话，别以为李易不可能做到。

    若此时有急报，边关出事儿，看看李易能用多快的速度调动军队和辎重？

    他有兵，西南蛮和铁勒十姓降户，能打仗的人每隔几天会操练一番。

    需要的时候把人派出去打，他们的家人留下。

    “成！”李易果然答应：“魏尚书的工部出人指挥，工盟参与，派能干事儿的人。好的技术人员，如不能给地位和权力，就给足钱。”

    “好！”魏知古应下，被李易吩咐，他没啥不高兴的。

    “钱谁出？”毕构赶紧追问。

    “本来是我想出，老毕你一……”

    “好啊，小易，你出，我就是一问，没别的，不跟你争。”

    毕构反应迅速，说完暗自给自己点个赞。

    李易愿意花钱：“原来灞桥百姓还能通过，我庄子逐渐扩大，变成我的地方，桥自然由我修。

    回头在京兆府及周边各州宣传下，加强防火，草垛旁边要有大木桶装水，加上汲水器。”

    “草垛？是柴火垛？”柳冲纳闷，他看别人，别人回给他‘我也不解’的表情。

    “喂兔子的草。”李易说着闭上眼睛。

