    男人忍不住惨叫出声，吐出一口混杂着门牙的血水，抱着手指满地打滚。

    霍沉胸腔中的戾气这才得以发泄几分，冷冷地看向不远处站着的熊一样的身影。

    沈振邦怎么都没想到会是这样的景象，高大的身形站在不远处，从得意洋洋到不敢置信，最后定格在惊恐莫名上。

    他曾经以为，是法律束缚了他的手段，让他不得不收敛心性，让阮寒星和霍沉逃过一劫。

    现如今才发现，不是法律限制了他，而是法律保护了他。

    他自以为是凶狠的恶狼，能够轻易撕碎这些在和平环境里优渥生存的食草动物，却发现一旦打碎了规则，他才是任人宰割的小白兔。

    大意了。

    “别，别过来……”

    他的额头上见了汗，忍不住后退两步。

    瞳孔大张，显露出几分惊恐，仓促着后退一步：“我，我今天的事情就不跟你们计较了……你们，你们别过来……”

    曾经觉得伸伸手就能掌控在手里的人，如今像是从地狱爬出来的修罗。

    沈振邦心头生出几分悔意。

    他不应该因为心有不甘，拒绝尽快离开国内的建议，选择先来找他们麻烦的。

    如果不是被仇恨蒙蔽了双眼，他现在应该已经安全抵达了国外，在他早就买好的庄园里继续享受着奢侈舒适的生活。

    他一直以为，这么多年他骨子里的凶悍都没有改变，现在却突然意识到，他其实已经老了。

    不仅老了，多年养尊处优的生活也早就已经磨灭了他的棱角。

    他现在，已经没有勇气拿起武器，跟霍沉打一架了。

    “不跟我们计较？”

    霍沉偏头看他一眼，浓黑的眼中闪过一丝轻蔑的光芒。

    讽刺道：“沈总该不会以为，现在还有机会可以逃脱吧？”

    他向来信奉斩草不除根，春风吹又生。

    早在得到沈振邦畏罪潜逃的消息之后，他就已经派人去查探他的下落。

    他毕竟是曾经在道上混过的，有属于自己的法子，一时半会儿还真没那么好查。

    谁想到，他自己竟然不怕死的找上门来。

    掂了掂手上的刀，霍沉向他逼近。

    锋锐的刀锋在零星的光芒下吞吐着寒光，而他声音带着冰冷，淡淡地道：“沈总你说，除掉你是不是也算是为民除害？”

    他的眼神比刀光更冷。

    无机质的瞳孔注视着人的时候，像是在看没有生命的物件，丝毫没有开玩笑的感觉。

    沈振邦的额头汗落得更急了，一时搞不清到底是热的还是怕的。

    “霍总，误会，都是误会……”

    人在屋檐下，不得不低头。

    他干巴巴地笑了一声，做足了谄媚的模样，赔笑道：“我千不该万不该，打扰了两位休息度假的兴致。看在我没能惹出大麻烦的份上，霍总，霍总放我一条生路……我保证，立刻就滚，从此再也不会出现在霍总的面前。”

    刚刚打完架，霍沉的脸上还带着没有散去的野性戾气。

    脸颊上沾着几滴鲜红的血色，提刀站在昏暗的光线下，煞气十足，杀意凛然。

    也难怪沈振邦吓成了这个样子。

    “不想救你儿子了？”

    冷冷地嗤了一声，他垂眼冷淡地道：“沈总现在家破人亡，公司破产，一生心血毁于一旦。难道就不想找我报仇？”

    “不，不敢……修诚也是罪有应得，我，我做父亲的已经尽力了。”

    不是不想，而是不敢。

    沈振邦倒也诚实，摇着头试图证明自己的诚恳：“我已经知道我跟霍总之间的实力差距，以后再也不会出现在霍总和阮女士的面前。您两位大人有大量，就放了我吧！”

    到了生死攸关的时候，他哪儿还有功夫惦记沈修诚？

    沈修诚是他的独苗苗没错，可是如果他自己都死了，难道还能管沈家能不能继续传宗接代地传承下去？

    他可不是傻子。

    现在他已经是畏罪潜逃的通缉犯，又是自己带着人，躲过所有的监控偷偷潜入到霍家的私人海域范围内。

    假如霍沉真的动手杀了他，只要把他扔进大海里喂鱼，连血迹都会在潮水涨落的时候被海水卷走，不留下一丝痕迹。

    他在瑞士银行里，还存了一大笔钱，早早就准备好了退路。

    有那么多钱没有花，还有几十年的人生没有享受，他不想死。

    看到他狼狈又懦弱的样子，霍沉的薄唇翘起一点讽刺的弧度。

    “沈总还真是能屈能伸。”

    他环顾四周一圈，像是随口感慨道：“我还以为这里是沈总特意挑选的埋尸地。原来不是吗？”

