    因为有侦察连的加持，独立团在肉搏战中渐渐占了上风。

    野村直夏暗道一声不妙，如果这样下去，自己不只不能晋升中佐，反而还要把命丢在这里了。

    于是当即下令丢出几枚发烟弹就狼狈撤退。

    从这一点来看野村直夏与其它鬼子不太一样。

    这其实可以理解，那些狂热的****思想更多的是影响没有多少知识的平民百姓，被洗脑的他们会动不动发起自杀式攻击或是尽忠甚至是自杀谢罪。（注：剖腹必须是有武士血统的才有资格）

    知识分子没那么容易被洗脑，确切的说是有个概率问题，鬼子的知识分子更有可能是一种精致的利己主义，也就是乘着这个时候让自己得到更多的升官发财的机会。

    野村直夏就是这样的人，所以才会在该撤退的时候选择撤退。

    现代鬼子千方百计的替自己洗白。

    他们洗白的手段很高明，就是用一种壁虎断尾的方式与****切割，把平民百姓打造成被统治阶层利用的受害者。

    于是所有的责任都是高层的责任而与他们无关。

    于是他们不需要对这场战争负责。

    于是他们可以无视这段历史以及对他国造成的伤害……

    这在鬼子影视还是小说漫画等都在潜移默化的向外传递这种思想对外洗脑，还将其美其名曰“反战宣传”。

    然而事实果真如此？

    二战时的鬼子，几乎全民深陷于狂热的****中，因为参军被拒而卧轨自杀的、还有断指明志的，甚至还有许多女人主动劳军等等。

    这些姑且不论，那些被派到华夏作战犯下累累罪行的鬼子军人，他们绝大多数都是来自百姓而不是所谓的统治阶层。

    这无不说明一点，当时的鬼子即便是百姓也是****的一部份，是这场战争的责任人，是施害者而不是受害者。

    李云龙没有下令追赶野村直夏。

    这主要是因为独立团的目标是突围，这一追下去只怕就再也没机会突围了。

    然而，李云龙刚要下令撤退，另一面就传来几声枪声接着就是几发迫击炮炮弹呼啸着打了过来。

    李云龙脸色一变，知道鬼子东面的主力部队赶到了。

    鬼子一来就意味着独立团不可能撤退。

    原因是山坳狭窄而冗长，鬼子只需要用几门迫击炮将山坳封锁住独立团就很难通过。

    李云龙行事十分干脆。

    因为他知道，身为一名指挥员在下命令时绝不能犹豫不决。

    正所谓“战机稍瞬即逝”，战场上留给指挥员的时间往往只有几秒，任何迟疑都可能造成不可挽回的后果。

    因此，李云龙只稍加考虑，就咬牙下令道：“往南撤！”

    “往南撤？”赵刚震惊的望着李云龙：“老李，那可就要被鬼子包围了……”

    “我知道！”李云龙打断了赵刚的话，他只回了一句：“老赵，打仗的事听我的！”

    于是赵刚就没声音了。

    王学新认为李云龙是对的。

    因为这时如果强行突围，独立团不仅要遭受鬼子炮火的“洗礼”，还有可能被鬼子一重接着一重的在前头围追堵截……

    鬼子兵力多，他们肯定不会将一个大队的兵力全部用于正面进攻。

    他们会将兵力分出一部份往前包抄，也就是说，在独立团在与鬼子作战的时候，鬼子分出的兵已经往山坳出口穿插了。

    独立团就算一场血战冲出山坳，鬼子另一队兵又包抄到前头等着。

    于是就永远没有尽头，独立团永远摆脱不了鬼子的纠缠和追杀，直到耗尽所有兵力为止。

    但是……

    如果独立团往南撤，这就会出乎鬼子的意料之外。

    于是鬼子的包抄和布置就会落空也就是落在独立团身后。

    再过两小时等天色暗下来，那时独立团就可以凭借对地形的熟悉在这片地区与鬼子周旋。

    实在不行，将部队分散躲在山区里与鬼子打游击也是条出路，总比被鬼子团团围困好得多。

    果然，当独立团往南撤时一路上都没有鬼子阻拦，他们只在后头紧紧跟着。

    李云龙还用了几种方法试图摆脱鬼子的追击。

    比如前出一段再原路返回，走上岔路后再留下几个人在后头抹去痕迹。

    再比如在溪水中走一段……溪水会冲走部队前进的痕迹。

    甚至还分出几个人从另一条路走并故意留下许多痕迹。

    但这一切都是徒劳，因为在天色入黑前，后方传来了许多狼狗的叫声，不只一只，叫声此起彼伏杀气腾腾，似乎急着追上来嘶咬一阵。

    李云龙听着这声音就恨得直咬牙，闷声闷气的骂了声：“他娘的，这些狗腿子，真想回头一把火烧了它们烤着吃，看他娘的还直叫唤！”

    也难怪李云龙会对鬼子这些狗有这么深的恨意。

    八路军之前在打游击时常常将受伤的战士寄养在百姓家里，鬼子来时百姓就将这些伤员藏好。

    但狼狗嗅觉十分灵敏，它们总能沿着血腥味将八路军伤员找出来，然后鬼子就会将百姓和伤员当作这些狼狗的食物……数不清的英烈就这样惨死在这些畜牲的毒牙之下。

    不过李云龙这个愿望不久后还真实现了，或者说是部份实现了。

    王直生听了李云龙这话就灵机一动，他将一枚地雷加五零小炮燃烧弹组合成燃烧地雷布在路上，完了后还有意留下一条伤员换下的绷带丢在地雷附近……鬼子这狼狗很多时候是通过血腥味寻找目标，所以对血腥味十分敏感，再加上天色又黑，鬼子很难发现地面布有地雷。

    于是狼狗上前一嗅，就“轰”的一声又是爆炸又是火光的，接着就是狼狗一阵“嗷嗷”的惨叫声。

    战士们听到后头的声音就呵呵笑了起来：

    “王直生，有两手啊，看把那狗给烧的！”

    “只可惜吃不着狗肉，那味儿一定喷香！”

    “想得美，那可是粘稠汽油弹的，有毒，你敢吃吗？”

    ……

    王直生没回答，他只是又拿着几枚地雷退到部队后头。

    这时候什么都没有地雷好用，只可惜部队带的地雷不多。

