    巴音卓高耸的眉峰下一双棕黄色的鹫目凝视着前方，远处一骑健马卷起冲天黄尘直向这方扑来，不用问，自然是自己派出的袭击队回报情况的时候了.已经进入卡曼人腹地三天了，还没有寻找到一个合适的攻击目标，这两天捞到的都不过是一些小鱼小虾，简直没有什么味道，薄大人交待自己一定要尽最大可能性把卡曼人的南部地区搅乱，迫使卡曼人无法在北原地区站稳脚跟，自己可得抓紧时间了，听说第五骑兵团也有可能加入战局，自己可不能被那帮求尔人给比下去了。

    心虽然如此作想，但巴音卓也知道作为一个游骑兵团的领不但要完成上级交付的任务，同时一样要确保自己的部队安全，尤其是在深入卡曼这个军事强国境内之时，更是需要小心谨慎，防止偷鸡不成反蚀一把米，不过作为来自腾格里草原上的游牧汉子，巴音卓心始终燃烧着一种渴望战斗的火焰，能够在敌人境内自由自在的与敌军来一场追逐战，这是游牧民族最为擅长的战术，但愿自己在这片土地上燃起的烽火能够吸引一两支够得上分量得的敌手玩一玩。

    健马在巴音卓面前站定，粗重的呼吸声掩盖不住对方眼的兴奋之色，巴音卓心一喜，看来蒙楞这个家伙肯定有了大的收获，否则这个回报情况的斥候不会如此喜形于色.

    “报!”连说话的声音也比寻常高上了几度，胸膛也挺的比平素高上许多.

    “说!”巴音卓也有些好奇，不知道蒙楞这个家伙究竟捕获了什么大鱼，连手下也这般作态.

    “奉第一游骑兵团第二万骑长蒙楞大人向兵团长大人报告昨日战况，第二万骑队于昨日上午在第三号地区公路截获一支卡曼人辎重运输队，焚毁敌人远程投石器三十余台，高架弩车二十余辆，粮草二百余车；昨日下午，第二万骑队在第三号地区洛基城附近伏击一支迎亲队伍，消灭敌军二百余人，抓获俘虏二十余人。”

    “哦?”区区二十余名俘虏也值得这般大书特书报给自己，这只能说明俘虏肯定有什么特殊货色，蒙楞才会这般大张旗鼓的炫耀，巴音卓对自己这位部下十分了解，好奇心也一下子被勾了起来。

    “俘虏的迎亲者据称是卡曼人大贵族子侄，而那些陪同者也大多是卡曼人的贵族，蒙楞大人不敢擅自作主，所以才会特地派小的来向大人禀报.不过根据我们斥候观察，在我们伏击了这支队伍之后，驻扎在基洛城的一个万人队卡曼步兵和两个千骑队已经紧急出动向第三号地区进行搜索，而临近第四号地区的卡彼勒城也有过一万人的卡曼军队向第三号地区运动，蒙楞大人说看样子是捅了马蜂窝，请求大人给予增援全歼这两支卡曼人军队.所以特地禀明大人，请求大人批准。”

    看得出这名报信兵也是蒙楞特意选出来向自己请援兵，巴音卓对蒙楞的表现十分满意，倒不是看重蒙楞率队获取了这样的战果，而是对蒙楞能够冷静分析所处环境和敌情，作出明智的判断。而不像有些领兵者一见到有战机，便不顾能否全歼敌军，只顾本部能够捞上仗打，其他什么也不顾.像这次来自两地多达两万多的敌军，如果单凭蒙楞一个万骑队，虽然采取突袭战术能够取得胜利，但要想扩大战果取得全歼战绩却是不可能，而求援上司，虽然显得有些示弱，但却能够确保战役成果的最大化，这才是为人将者所必须具备的胸襟和眼光，而像自己这些族人恰恰在这一点上最是欠缺.看来蒙楞应该是下一批推荐上进入西北军事学院进行合成进修的最佳人选，虽然有些舍不得，但巴音卓还是暗自作了决定.

    不过现在不是考虑这些后事的时候，如何全歼这两支卡曼军队才是当务之急.根据安排，薄近尘将列入带你重点打击对象的卡曼南部地区划分为八个地区，按照距离根据地——甲马城的远近程度以及卡曼人的防御力量进行了分级，其第三第四号地区已经是卡曼人南部地区腹心地带，需要深入卡曼境内四五百里地，且有相当军队驻扎在这两个地区的心城市.

    不过大概正因为是核心地区，卡曼人才会放松警惕，没有料到自己一方敢于千里跃进，直插其视为最富裕且最安全的心带.如果能够在这个地带来上一场漂亮的歼击战，在配合着作一些其他手段，只怕卡曼人会感觉到有人在他们心头上戳上一刀再撒了一把盐的感觉，想到这里，巴音卓嘴角忍不住浮起阴森森的笑意，这样的战斗也是他最为提倡和擅长的，以有备对无备，以己之长击敌之短，委实痛快。

    薄近尘采取的骚扰性战法的确为卡曼人带来了极大烦恼，尤其是卡曼人的宰相更是为此怒不可遏.戈麦斯没有想到唐河人竟然如此难缠，竟然在自己已经同意放弃了黑山和龙泉两地之后依然不依不饶，不去接手黑山龙泉解决难民问题，反而利用甲马这个要隘反制自己一方，直接危及到帝国本土的统治，面前这个对手倒真是一个不按常理出牌的家伙，居然采用这种围魏救赵的古老但却十分有效的办法，使得整个南部地区风声鹤唳，草木皆兵.而最遭糕的是诺克斯的侄子竟然被唐河人掠为人质，这种事情是素来注重声誉的唐河人以前从来不会有的，这样的变化预示着今后的唐河人将会越来越不择手段，而考虑应对方案时需要有更周全的布置。

    好不容易通过工作才使南方贵族安静下来，现在以诺克斯公爵为的南方贵族这边压力更大，子侄亲属们被掳，财富金钱被洗劫，往日在北方柏因人南侵才可能出现的一幕居然又在南方上演，这简直让南方贵族们无法接受.南方贵族素来是戈麦斯在朝的奥援，真要丧失了他们的支持，只怕以华西里为的北方贵族随时可以制造许多的麻烦，戈麦斯不得不考虑该如何解决这个问题，虽然他也清楚李无锋这样做究竟打的是什么主意。

    但放弃平6和清河显然是不可能的，先不说南征耗费如此多的钱粮，仅仅是才与南北贵族达成的平抑国内粮价问题就是建立在对平6和清河两地土地的瓜分上，如果因为此事放弃这两地，那无疑是因噎废食，只会立即破坏立即达成的协议，帝国国内将会陷入严重的粮荒，这是绝对无法接受的，而且还会让贵族们对自己更加不信任。

    已经因为这件事情在自己府闭门思索了半下午的戈麦斯一直找不到一个合适的办法来解决这个矛盾，即使扩军，也不可能立即摆脱眼前的困境，似乎就只有从南征军抽调部分兵力北返，然后集兵力重新夺回甲马，将嘉峪关——甲马——凡林重新连成一道坚实的防御锁链.

    但根据麦利传回来的情报，唐河人已经与捷洛克人倾尽全力把甲马打造成了一座钢铁要塞，不但将所有城墙拆毁重新加固加高，而且还疏浚了护城河，大量远程打击武器密布甲马城头，而且前期有多达十二万兵力驻扎在甲马城内，现在也有过七万人兵力驻守甲马城内，而且还有数万游牧骑兵在四周游荡，随时策应甲马。很显然李无锋的这个部下也意识到了甲马对于帝国的威胁是多么的巨大，一方面利用游牧骑兵不断骚扰袭击帝国内地，一面游牧骑兵的四处游动也给要想集兵力围攻甲马的己方大军从侧背带来巨大威胁，游牧骑兵的机动优势可以在这一大片平原地区得到充分体现，而自己一方却不得不疲于奔命以应付随处可能的危险.

    苦思良久的戈麦斯想不出更好的解决办法.扩军已经势在必行，柏因人近段时间的表现还没有出现在什么意外，看上去他们似乎老实了许多，也让自己有了一丝喘息之机，但戈麦斯却知道这不过风暴到来之前的平静，他们在北方阿特拉斯山麓修建的城堡和要塞却象一根根钢针一般扎在戈麦斯心头。根据情报，这些城堡和要塞的修建得到了唐河人的建筑师和技术工人的支持，这分明就是李无锋的阴谋，远交近攻已经成了李无锋最典型的外交和军事策略.一旦柏因人的防御体系得到巩固，他们就可以依托这些防御工事起一波接一波永无休止的攻势，戈麦斯明知道与柏因人保持和平是饮鸩止渴，但为了南征大计也不得不隐忍下来，好在国内预备役部队训练机制良好，可以马上投入补充，但当务之急还只能从南征大军抽调部分兵力回来应对日益严峻的南部局势。

    浓浓的阴霾浮起在戈麦斯胖脸上，挥之不去，一种不祥的阴影象撒旦魔咒一般笼罩在戈麦斯心间。