    

    在气氛僵硬的时候，双方都有自己的小动作。

    “菲利普，一会我假装解除变身，你就立刻换成Luna，然后我用金属长棍把亚树子救回来！”

    “翔太郎，我觉得我们还是先按他的做吧，我的身体不在这里，如果没找到我，他们暂时是不会对你们做什么的，到时候我用Fang来……”

    “但是把命交给对方这种事情，太过于危险了吧！还是想办法把亚树子救回来吧。”

    “可是，那要是失败了怎么办？那不是总得有个备用计划吧？”

    “那种事，随机应变吧！”

    而亚树子和Stalk这边。

    亚树子悄悄动了动脖子，然后小声说道：“喂，给我放开一点啊，卡得好难受！”

    “你这样子，还想继续待在事务所吗？只是这种程度的话，我觉得你最好还是快回大阪吧，假面骑士的战斗可不是过家家。”Stalk低声道。

    “切，不就是被掐脖子吗，我能行！”亚树子撅起嘴，恶狠狠道。

    “别忘了，我们还有场苦情戏，到时候可是真的会死人的哦，你知道的吧，我有复活人的能力。”

    “所以哪怕翔太郎死了一次，也没关系啊，但死亡的感觉，可不会好受，如果你感觉不行的话，不如你就趁早退出这场战役如何？”Stalk轻声劝道。

    “我可是所长，爸爸可是把事务所交给我了，怎么可能区区一点小困难，就把我打倒呢？！”亚树子哼声道。

    Stalk低声笑了笑，听起来怪渗人的：“那就随便你了，到时候哭鼻子我可不会管你。”

    聊完，Stalk一抬头看见W慢吞吞的样子，就明白了W的小动作，抬手就是一发烟雾枪，打掉了手中藏着的Luna。

    “fuhhhhh，很有趣的想法，但是很可惜，被我识破了呢。”Stalk怪笑道。

    “所以，老实点吧！”

    砰！

    又是一发烟雾枪，不过这次的子弹，是擦着亚树子脸颊飞过的，子弹摩擦空气的声音，恍若还在耳边。

    亚树子整张脸都吓得惨白了：“玩，玩真的啊？”

    “没错，玩真的！“Stalk低声道，就像是魔鬼的呢喃。

    只有这样，你才能在未来活下去，坚强起来啊，在那种悲惨的未来面前，这种场面还只是小儿科啊。

    一定，一定要阻止！

    “快放了亚树子！”虽然不知道Stalk和亚树子的互动内容，但W还是能看出亚树子的状态不是很好。

    顿时，变成w的两人都是心急如焚。

    一只看在眼里的Stalk心中默念着道歉：抱歉了，翔太郎前辈，菲利普前辈，亚树子酱，还有大叔……

    下一刻，Stalk猖狂地笑道：“那就把变身解除了，不然……”

    咔！

    子弹上膛，枪口对着亚树子的太阳穴，浓浓的杀气透出：“下一枪，就是爆掉她的脑袋！”

    “不要！”×2

    “啊！翔太郎菲利普！”亚树子一下子被吓得哭了出来，她感觉背后的人，好像换了个人一样。

    “那就解除变身吧。”Stalk轻佻地昂了昂头。

    “我知道了。”翔太郎深吸了一口气，内心暗道。

    ‘菲利普，你一会醒过来，直接回事务所，把放在窗户上的蝗虫罐头拿走，然后立刻用它联系肖龙！’

    ‘我知道了。’

    “吸。”得到肯定的回复后，翔太郎坚定着目光，缓缓闭合了驱动器。

    fu~

    一阵风吹过，带走了脱落的碎片。

    “哼哼哼哼哈！”Stalk缓缓扶着额头，放下墙，开始怪笑。

    “真是有趣，这就是骑士啊。”Stalk说完，身影一闪，出现在翔太郎面前，然后重重一拳打在翔太郎肚子上。

    “唔！你这混蛋……”翔太郎捂着肚子，感受着腹部强烈的痛感，缓缓从牙齿中挤出几个字，然后昏了过去。

    园咲家，门矢将睁开眼睛后，舒展了下身子。

    “时间不早了吗？那我准备一下，就去接若菜下班吧。”门矢将看了眼时间。

    系统空间内，一个飞蝗罐嘟嘟，嘟嘟地叫着。

    系统很快发现了飞蝗的异常，立刻通知了门矢将。

    “什么？飞蝗罐在响？”门矢将一愣，迅速取出飞蝗罐，一般情况下，翔太郎他们是不会用飞蝗联系自己的。

    除非出了问题，但是门矢将仔细一想，又想不起最近有什么事情。

    叮！

    一声提示音后，两个飞蝗接通了，对面传来菲利普气喘吁吁的声音：“肖龙，不好了，亚树子和翔太郎被一个叫Stalk的怪人，抓走了！”

    “什么？！”肖龙唰地站了起来，被Stalk抓走了？

    不可能，别人不知道，肖龙还能不知道Stalk是谁吗？但是越听下去，肖龙脸色越加深沉。

    猛击者——人体改造！！！

    最关键是仓田剑儿和麻生冬美，居然成了猛击者，按照肖龙的想法和行为，是绝对不可能给犯罪者进行人体改造的。

    “哪里，出了问题？”肖龙迷惑地想着。

    但还是立刻出声安抚菲利普：“菲利普，我马上就过去，你先躲好，等着我过去。”

    等说完，门矢将在远离园咲家后，在一个拐角直接变回了原样，直接去找菲利普。

    废弃仓库内。

    Stalk无聊地坐着，面前是被绑住的翔太郎和亚树子。

    忽然，Stalk站起身，兴奋地道：“马上，马上他就来了。”

    “谁来了？”亚树子迷茫地道。

    “我，我马上就来了，我们来玩个游戏吧？”Stalk解除了头部的装甲，露出来的脸，让翔太郎瞪大了眼睛。

    “你是肖龙？！”

    “肖龙？不，我不是，那个名字我早就抛弃了。”虽然还是那张脸，但是却多了不少沧桑感，和那年轻的样子形成了鲜明的对比。

    “哎？！”亚树子却叫出声了，“你不是肖龙？！那你都是骗我的吗？未来回来，帮助W成长什么的！”

    “哈哈哈哈哈，一半一半吧。”Stalk笑了笑。

    “撒，话题就聊到这，来玩个游戏吧。”Stalk蹲下身子，拍了拍翔太郎的脑袋。

    翔太郎这才反应过来：“亚树子，你们认识？”

    “是这样的……”亚树子把事情说了一遍，着重强调，对方给出了很多证据，证明自己是未来回来的肖龙，自己才信对方的。

    “但是我哪知道……他变成了这样。”亚树子泄气地道。

    “好了好了，就聊到这吧。”Stalk抓起翔太郎说道，翔太郎顿时没了和亚树子吵地兴趣，开始避开Stalk。

    亚树子立刻叫出声：“你这个大骗子，快放开翔太郎！你想对翔太郎做什么？！”

    “玩个小游戏，和你们。”Stalk笑眯眯道，然后装甲重新覆盖头部。

    一番布置后，翔太郎高悬空中，下方是一堆锐利物品，锐利的那头就对着上方的翔太郎。

    而亚树子则是在地上用力抓着绳子，激动道：“你怎么能这样？！太过分了，你绝对不是肖龙，肖龙不会干出这样的事情的！”

    Stalk像是听见了有趣的事情：“我当然不是肖龙，我不是说过的吗？我是Stalk！不过我劝你，最好不要说太多话，不然一会没力气拉住翔太郎的话，我可不会救人的啊，fuhhhhh！”

    从回来这里开始，我就抛弃肖龙这个身份了，我在这里只会是Stalk。

    “可恶的家伙！”亚树子咬着嘴唇，心里大骂自己，太愚蠢了，居然什么都信。

    ——————————————

    PS：欧，居居波，热血心中流动！        

