    “好了，不能再耽误了！”

    阴后在身后催促了一句，语气中带着明显的不悦。

    在这里多呆一刻，自己的爱徒就多一分危险，只有回到真正的，黄泉血河之中，她才心安。

    林天正准备站起来，不料怀里的白狐直接蹿了出来，落在花床之上。

    它小心翼翼地伸出爪子，朝林雨的脸庞抚摸过去。

    见到此状，阴后当即脸色一沉，立刻就要动手。

    哪怕是林天，现在有任何异常举动，都会让她怀疑，在对林雨图谋不轨。

    不过就在她抬手的瞬间，白狐脖子上的玉牌，落在了她的眼里。

    “仙狐令牌？”

    看到这个东西，阴后暂时放下了手，并未再制止。

    白狐轻轻地抚摸着林雨的脸庞，动作轻缓，神色却越发哀伤。

    林天知道它对林雨的感情，不忍让它过于难过，伸手要将它抱起。

    不过白狐像是，知道林天的意图一样，立刻开始低沉地呜咽起来，声音异常悲伤。

    纯真的叫声，令闻者落泪，见者伤心。

    到最后，两行清泪，顺着它的脸颊落了下来，滴落在林雨的脸上。

    与此同时，仙狐令牌微微发光，一道光华散发出来，融入到林雨的眉心处。

    这个变化让林天微微吃惊，他不担心白狐会对林雨不利，但这仙狐令牌却不是他了解的。

    不等他有所动作，阴后已经出现在他的身旁，双眼犹如火炬，紧紧盯着林雨的眉心。

    数秒之后，她的神色放松下来。

    “林雨的生命迹象，又稳定了一些，你是怎么会得到，这块仙狐令牌的？”

    阴后的目光，落在碧眼白狐身上，原本她并不在意这只小狐狸。

    不过现在多了这块令牌，可就不一样了！

    白狐小铃铛，似乎畏惧这个女人，直接躲进了林天的怀里，不想接触她那冰冷的目光。

    “我怎么得到这块令牌的，这已经不重要了，还请阴后尽快带着她，返回救治吧。”

    若非因为林雨的关系，林天也不愿，多和这个傲慢的女人打交道，现在他们之间的实力，差距太大，没有丝毫平等交谈的基础。

    不过总有一天，林天会比眼前这个女人，更强大，让她收起眼中的傲慢自负。

    阴后一声冷哼，一个转身，便消失在林天眼前。

    与此同时，黄泉血河带着林雨一起，悄然隐没在黑暗之中，来得突然，去得隐秘。

    “走吧！”

    若非李太白在身后开口，林天几乎以为，自己刚才的经历只是一场梦。

    回到长城，林天已经收敛了所有的气息，仿佛一座，不知何时便会爆发的火山。

    大河剑宗的众多高手，在远东城又修养了三日，这才返回剑宗。

    这三日时间，林天总是一个人，站在城外山峦之上，眺望着远方。

    他身上的气息，总是不断变化，时而低沉，时而杀意盈天。

    不过三日之后，他的所有愤怒、杀意和担忧，全都如烟云消散了，目光变得深沉起来。

    没有人知道，他到底经历了什么，不过若是有人与他对视，便会心惊胆寒，像是被一头猛虎盯上。

    即便是，三大真传弟子之一的惊雷，在重新面对林天的时候，内心也感受到了强烈的危机。

    虽然不愿承认，但他知道，林天已经开始追上他了，甚至开始赶超！

    真是一个可怕的家伙！

    惊雷出现在林天面前，身上隐隐有雷龙浮动，令整个远东城的气压，都变得低沉起来。

    不少剑宗弟子，和黑甲军们都远远的看着，一时之间不知道，发生了什么情况。

    “怎么回事？莫非林天和惊雷师兄，要打起来？”

    “之前在宗门里，惊雷师兄不在的时候，林天和轰雷会的人，闹出的动静可不小，现在蛮族败退了，他们开始算后账也说得过去。”

    “那你们说谁会赢啊？惊雷师兄，可是三大真传之一，就算是楚阳师兄，也不敢说能完胜他吧！”

    “不好说，你没看到林天有秦皇印吗？在这里，他可是能调动长城阵法，惊雷师兄应该奈何不了他吧。”

    一群人七嘴八舌地议论着，都想看看他们两个，会不会真的打起来。

    “你变强了！”

    惊雷率先开口，并没有表明自己的意图。

    “你指的什么？实力吗？”

    林天的语气很平静，丝毫没有因为，惊雷挡了他的路，而有任何不满，就像一把收入剑鞘的利刃。

    只不过这把剑，随时可以拔出，并且爆发出最强的威势。

    惊雷微微摇头，“不，是内心！”

    顿了顿，惊雷继续说道，“现在的你，拥有一颗强者之心，的确值得成为我的对手！”

    “这么说，你是想在这里和我一战？”

    林天的眼中，剑光四射，强烈的剑气扩散开来。

    竟然瞬间将惊雷，身上的雷弧龙形震碎，剑意笼罩全场，惊雷的每一个细节，都在他的感应之中。

    这一幕，让不少人纷纷咋舌，谁能想到林天，竟然成长得如此迅速，一跃成为足以，与惊雷争锋的大人物！

    惊雷并未因林天的强势，而变得愤怒，只是微微摇头。

    “非也，我只是想来看看，你是否因为一点打击，而就此沉沦下去，亦或者浴火重生。

    现在看来，应该是属于后者。这样也好，剑子争夺战才显得热闹。

    我将会在那里等着你，就看你有没有胆量来！”

    说完，惊雷转身就走，下战书的意思，已经十分明显。

    “你若想战，我自奉陪到底！”

    林天依旧是那个林天，不会逃避任何一个挑战，也不会畏惧任何一个敌人！

    “对了！”

    惊雷突然停下来，头也不回地说道，“以你现在的实力，除非把剑子争夺战，搬到这里来。

    否则你是不可能，赢得了楚阳的。

    真灵殿，这将是你最后的机会！”

    惊雷言语之中的，提醒之意十分明显，这也让林天多了一些期待。

    如今他已突破到，神通境界，回去以后，便可进入真灵殿。

    惊雷既然这么说，那真灵殿内，就绝对有重大的好处，足以令他快速提升实力。

    “多谢！”

    林天微微拱手！

    他和惊雷的轰雷会，之前虽然多有冲突，不过惊雷此人，却似个行事磊落之人，彼此之间，并没有多少冲突，林天对他的印象还算不错。

    两次承了他的情，日后若是有机会，也会还他一二。

    第二日清晨，李太白便带着，所有门人弟子，返回剑宗。

    数千精锐修士，其实力完全不输于一支大军！

    整个楚国，也找不出大河剑宗，这般底蕴的宗门，这也是剑宗的立身之本。

    庞大的飞剑战艇，浩浩荡荡地从远东城出发。

    一路上，无人不投来，羡慕敬畏的目光，都希望自己的家族，有人能够进入到剑宗修行。

    林天端坐在一处，不起眼的角落。

    原本已经镇压下去的，神通残念，此刻又有了反弹的趋势，竟然让他隐隐有些心绪不宁。

    “没想到这些，附着在神通之上的怨念，如此强大。

    以我的神魂强度，竟然都有些镇压不住！”

    林天心中吃惊不已，星魔吞噬神通，犹如毒品。

    吸食的时候，令人飘飘欲仙，但副作用，却无人能够承受得住。

    虽然现在，林天还能镇压得住，这些怨念。

    但若是继续吞噬下去，或者神魂受伤，那立刻就会遭到惨烈的反噬。

    “每一道神通，都是那些高手，苦修了数十年才得到的。

    意识早就融入到，神通之中。

    天人之下，想要将他们清除掉，几乎不可能。

    我这里有一张丹方，炼制出来的丹药，可以解决掉你的麻烦。

    不过有两味珍贵的药材，需要你自己去找到。”

    剑魂的声音传来，一张丹方立刻出现在，林天的脑海里。

    “紫火复灵丹！”

    林天快速将整个丹方扫了一遍，果然发现有两味灵药，自己闻所未闻，不过其余药材，想要找到倒是容易。

    “天星紫焰花，霜雪百草头！”

    林天细细思索着，回去之后，看看宗门有没有，这两样灵药。

    若是没有的话，就只能找柳青青问问了，以云龙商会的实力，应该会有，这两样东西的线索。

    就在这时，一道身影飘来，李太白已经落在林天身后。

    周围的弟子，立刻恭敬行礼。

    林天也转过身，刚准备开口行礼，李太白却率先开口了：

    “刚才听到你在念，天星紫焰花和霜雪百草头，莫非你需要这两样东西？”

    林天并没有隐瞒，当即点了点头。

    “掌教可有这两件灵药？我愿意高价购买。”

    李太白摇了摇头，“我并没有这两样东西，这两件灵药的数量极为稀少，保存条件更是苛刻，宗门宝库之内恐怕也没有。”

    听闻这话，林天不免有些失望，看来要找到这两样东西，还需要另想办法才行。

    “若你执意想要，天星紫焰花，我倒是知道一人手里，拥有这件宝物。”

    “哦，是谁？”

    林天立刻来了精神，只要有线索，那就有弄到手的可能，就怕毫无头绪，像个无头苍蝇一样乱找。

    “楚阳的师父，幕影太上长老！”

    当李太白的答案说出之时，林天立刻皱起了眉头，现在自己和楚阳势同水火，而这个幕影太上长老又是楚阳的师父，恐怕那天星紫焰花，得另想办法了。

    “明白了，多谢掌教！”

    一行人，很快返回到宗门内，离开之时，李太白特意对林天说道：

    “三日之后，为你开启真灵殿，在这之前好好准备一番。在这期间，我也需要闭关修养！”

    说完之后，李太白便离开了。

    不过他最后一句话，却有些意味深长，似乎是在有意提醒什么，不过林天暂时并不清楚，准备先返回青阳峰。

