    “总理大臣阁下，外交大臣阁下，我有一个提议，你们或许可以考虑一下。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”朱尔典爵士突然说道。

    “爵士阁下请讲。”徐世昌说道。

    “以北洋军现在的实力，想要打败北方军，那已经不可能了。即便是有我们的帮助，也最多是维持现状而已。因此，我认为你们不如和北方军谈判吧。双方可以以长江为界，划江而治！”朱尔典爵士说道。

    这样的话，无疑就实现了分裂中国，削弱北方军的目标了。一个分裂的中国，对英国构成的威胁无疑就要小得多了。英国在华的利益，大部分都位于长江流域，就算舍弃长江以北，对英国的损失也不会太大的。另外，英国还能够利用北洋政府来牵制北方政府。等到英国解决了德国为的同盟国之后，再徐徐图之，总会有机会将北方军灭亡的。

    “没错，北洋军和北方军划江而治无疑是最好的办法，也是北洋军摆脱现在困境的唯一选择。”日本驻华公使林权助也说道。一个统一的中国，对日本无疑有着莫大的威胁。四亿多的人口，加上快展的工业，这将使得日本向大6方向的扩张之路永远被切断。如果中国是处于分裂状态，南北两个中国互相敌对的话，那日本无疑就还是有希望了。所以，日本方面也是极力赞同朱尔典爵士的这个建议的。

    “划江而治？”徐世昌和唐绍仪两人都是一愣，没有想到朱尔典爵士会提出这样的建议。

    不过，他们仔细考虑一下，如果能够和北方军划江而治，保住长江以南的地盘，这似乎倒是一个不错的提议。毕竟，丢掉了大半个中国之后，还有小半个，也算是很不错了。对于现在北洋政府的很多得过且过的人来说，已经是非常不错的了。

    “爵士阁下。目前我们能够控制的区域，只有长江以南的一小部分而已。其余的省份，湖南已经处于北方军的掌控之中了，其他的则在地方实力派的掌控之中。”徐世昌说道。

    “那些地方实力派。实力都并不强。北洋军虽然不是北方军的对手，但要打败其他督抚的军队，似乎也不是没有可能的。更何况，我们会全力支持北洋军的。”朱尔典爵士继续说道。

    “爵士阁下，就算我们同意这个建议。但是。北方军会同意吗？如果他们一定要统一整个中国的话，那这个计划也是不可能实现的。”唐绍仪说道。

    “北方军那边，我们会去找他们谈的。根据我们得到的情报，北方军的少帅目前就在长江以北的浦口。如果你们没有意见，我和林权助公使就尽快动身前往浦口，和北方军少帅谈判。相信，他会给大英帝国和日本帝国这个面子的。”朱尔典爵士自信的说道。现在的英国，正处于如日中天的地步。世界霸主的威名依旧存在，北方军就算是不满英国，但想必也不敢公然得罪世界第一强国吧。

    “有大英帝国和大日本帝国联合压迫。北方军一定会妥协的。”林权助公使也说道。

    徐世昌和唐绍仪两人犹豫了一下，最终还是点了点头：“我们需要向陛下禀告，不过，想来陛下不会拒绝这个提议的。”

    朱尔典爵士和林权助公使都点了点头，他们相信，袁大头会接受这个建议的。毕竟，这对于已经快要走投无路的北洋政府来说，无疑是最后一根救命稻草了。如果抓不住的话，那他们就完蛋了。

    徐世昌和唐绍仪两人，急急忙忙的去了袁大头的寝宫。向他禀告朱尔典爵士的建议。

    “划江而治？将整个长江以北都交给北方军吗？”袁大头脸上的表情不断变化，阴晴不定。丢掉大半的领土，这让他有些心有不甘。

    “陛下，不止长江以北。湖南也接受北方政府的统治了。”徐世昌提醒道。

    如果再算是湖南的话，那北洋政府剩下的领土，也就一小半了。更重要的是，这一小半的领土，还有不少掌握在反袁的地方实力派手中。

    “陛下，英国人和日本人都表示。如果我们接受这个条件的话，他们会帮助我们讨伐南方的那些督抚的。北洋军那边，也是他们去谈。”唐绍仪说道。

    “你们说，我们应该怎么办？接受他们的条件吗？”袁大头问道。

    “陛下，虽然英国人的建议是包藏祸心，是不想让中国强大起来，威胁到他们。但是，站在我们的立场上，这已经是唯一的办法了。北方军气势汹汹、咄咄逼人，如果没有英国人和日本人的支持，我们恐怕坚持不了多久了。能够暂时维系半个中国的统治，总能够为北洋保住一丝火种，以后再等待机会。”徐世昌说道。他的态度，是倾向于接受英国人的建议的。

    “陛下，现在的国际局势主要是英法俄三国组成的协约国同德奥意三国组成的同盟国之间的对抗。双方的矛盾已经越来越激烈了，所以英国人只能够将重点放在欧洲，无暇顾及远东。但是，一旦协约国和同盟国之间分出了胜负的话，那英国人就会卷土而来了。他们绝对不会放任一个对英国不友好的政府存在的。到时候，也就是我们的机会了。”唐绍仪说道。作为外交大臣，他对于国际局势的认知，自然要比其他人更多了。

    袁大头思虑了很久，最终还是点了点头：“好吧，既然你们都认为这样对北洋更有利，那就这么做吧！”

    袁大头知道，现在的北洋已经快要到了山穷水尽的地步了，只不过是一步步的苟延残喘而已。但即便是这样，他也不希望北洋覆灭。

    “是，陛下！”徐世昌和唐绍仪点了点头。

    很快，英国驻华公使朱尔典爵士和日本驻华公使林权助就得到了北洋方面的回复，袁大头已经同意了他们的协议了。

    这让两人脸上都露出了笑容，不过，摆在他们面前的那又一个难题，那就是必须要让北方军也妥协才行。现在的北方军，可正处于气势正盛的时候，想要他们止步于长江以北，那是非常困难的。但即便是这样，朱尔典爵士和林权助公使也相信，在英日两个世界强国的压迫之下，北方军除了妥协之外，根本就别无他法。

    “公使阁下，要不我们明天上午就过江去，见见北方军的少帅吧。”朱尔典爵士说道。

    “完全可以。”林权助公使点了点头。在这件事上，日本和英国是保持一致的。甚至，林权助还希望北方军能够硬气一点，拒绝他们的提议。这样的话，恼羞成怒的英国人，会不会直接对北方军开战呢？到时候，日本也就可以名正言顺的加入进来，对北方军起一场全面战争了。为了获胜的话，英国人肯定会全力支持日本的。等到打败了北方军之后，日本就可以完成在大6方向的扩张了。

    至于这样会不会有损于英国在欧洲的利益，这就不关日本的事了。日本虽然是英国的盟友，或者说是英国的走狗。但他们并不会什么都听英国人的。他们最主要的还是为了自己国家的利益。甘愿充当英国人的走狗，那也是没有办法的事。实力弱小的日本，需要英国在资金和技术上面的支持。

    第二天，也就是19o9年1月1日，新年的第一天，英国驻华公使朱尔典爵士和日本驻华公使林权助在金陵下关码头登上了一艘英国驱逐舰。驱逐舰鸣响了汽笛，直接向江北开去。

    当驱逐舰距离长江北岸不足一千米的时候，北方军的阵地上响起了警报。炮兵们奔赴炮位，一门门的155毫米重型榴弹炮、1o5毫米轻型榴弹炮或者75毫米野战炮，已经瞄准了正在不断驶进的驱逐舰。面对一艘排水量只不过几百吨的驱逐舰，这些火炮完全可以将其击沉。

    “看来我们的到来，引起了北方军的恐慌了。”在驱逐舰上，朱尔典爵士脸上挂着一丝微笑。

    “爵士阁下，我们要向那些黄皮猴子出警告吗？”舰长问道。

    “不用了，表明我们的来意吧。不用在这个时候和他们生冲突！”朱尔典爵士摇了摇头。虽然他很想表达强硬，但脚下的驱逐舰太弱小了，但开战的话，恐怕占不了半点优势。北方军可是相当重视炮兵的，他可不想以身犯险。如果等到长江丰水期，英国海军的巡洋舰，特别是装甲巡洋舰都能够开进长江的话，那或许又不一样了。装甲巡洋舰的防御力和火力，都不是驱逐舰能相比的。北方军的6军火炮想要对其构成威胁，几乎是不太可能的。

    “是，爵士阁下。”舰长点了点头。

    随后，一面白旗在驱逐舰上升起，并且放慢了度。

    感受到了这艘驱逐舰没有恶意之后，北方军才没有采取进一步的行动。很快，这艘驱逐舰就停靠在了浦口码头上。(未完待续。)

    ps：　　第四更了，书友们还有月票么？最后三小时了！感谢书友mInaIhao的打赏！感谢书友亲亲吾爱、钟离元庆、5335演能、1ovejuno、游魂幻舞、沨_o1、dy55、港湾蓝天、南宫云逸、niu913、小飞龙ぜ剑、鲲海、世间的过客、魂泪hrv、haorenyige、白痴大狗、mymiaooooo的月票！