    即使最冷的冬天，长江的水也不会结冰，因为不是小冰河时期。

    一大群人和货物刚刚过了江，又一次踏上去西安的陆路。

    之前从广州过来，一直往北走，等过了长江，向西北走。

    不然需要去郑州，再从郑州到长安。

    这个位置相当于直角三角形的两条直角边和一条斜边的关系。

    “张公，你修的路实在是太好了，多少百姓要感谢你。”

    晏解背着东西跟在滑竿的旁边，一脸献媚的笑容。

    “此路与老夫何干？老夫不管审判。”张九龄的身上多套了个坎肩。

    过完长江，这边气温降低，十六七度的样子。

    晏氏和其他人的家属里的体弱的人得到了照顾，哪怕是要杀头，在没判之前，该有的保证也不能缺。

    “张公你帮忙说两句好话，知道你回去要当宰辅，修路的时候我给汤喝，家已经被抄，没占到便宜。”

    晏解怕死，尤其是走在可能被判死地方的路上，这种自己走向死亡的感觉不是那么好。

    他已经反应过来，自己上当受骗。

    在驶远县，他把一切可能对自己不利的证据都销毁，甚至有的根本没入册。

    只凭借人证来判他很难，然，他弄了二十多万缗的好处。

    驶远县没证据，二十余万缗足够判他一家大人全死。

    他自己也在回忆，有没有把人害死的情况。

    他自责，都怪自己看到钱财动心，要是没有索贿和抢那么多东西，凭什么判自己？

    “老夫不敢，老夫不想在驶远县留骂名。老夫帮你说一句话，宰相很可能当不上了，老夫比较贪权。”

    张九龄很开心，从收集来的一些情况来看，晏氏更多的时候采用权力方式在驶远县捞好处。

    比如每年二十天的庸，他会安排百姓开荒? 开完了荒就想办法占了那块地。

    还有当地的银矿? 采出来银子，他贪墨。

    针对其他百姓? 更多的情况在于恐吓、殴打。

    理论上他当绞? 家人流放。

    但那些事情不是他一个人办的，很多人一起? 大家要是愿意保他，各自领一点罪? 全变成流放。

    张九龄不知道该怎么办？回去问问李易。

    李易说杀? 该怎么杀就怎么杀。

    李易说免死，晏氏几个重要人物则活。

    眼下他就看着一群人在那里着急和后悔，这一路上，不时能听到哭泣的声音? 尤其是晚上。

    女人哭、男人哭? 孩子跟着哭。

    驶远县的百姓曾经哭过和悲愤过，现在轮到始作俑者，张九龄愉快，你们也有今天！

    “张公，我要提供重要的东西? 我知道有一个银矿，需要挖很深? 我不敢挖，怕被人发现。”

    晏解要立功? 交换，他想用银矿的位置换张九龄给他一家说好话。

    “呵呵！”张九龄歪头看晏解。

    “今年初刚发现? 没来得及挖。我可以只与你一个人说。”晏解继续试探。

    “李易你听过这个名字吧？他会给出来银矿的位置? 莫说银矿? 什么矿他都知道。”

    张九龄摇摇头，告诉自己有什么用？

    自己回去当宰辅，敢派人偷挖？自己跟陛下说，陛下会在乎？

    “张公，你看我族中有漂亮女子，不如今夜……”

    “我认为你死定了，老夫欺凌犯官族中女人，你想害死老夫？”张九龄笑容变冷。

    “晏解，你不累，把这个挂在脖子上，放胸前。”

    庞匡从旁边过来，拎一个十多斤的兜子，挂在晏解的脖子上。

    晏解直接低头，十多斤挺沉，关键是挂脖子上，向前坠。

    他还背大筐呢，筐中装有东西。

    ……

    京兆府的各县，包括周围的州，一个个大棚建起来。

    百姓们和有钱雇人种大棚的商人在期待着日子赶快走过，大棚的蔬菜可以赚一笔。

    天愈发的冷了，地里的大葱刨出来，用稻草和秸秆扎成捆出售。

    而白菜还有过几上几天，百姓准备好了大缸和石头，等白菜下来开始积酸菜。

    现在一捆捆的大葱买回来放到合适的地方，太冷了不行，冻，不方便随时取用。

    热了更不行，葱根本保存不住。

    李家庄子的大葱也收获，不卖，一律放进地窖中保存。

    别人买大葱，更多的时候当调料和制作咸菜，用酱油泡，或放一点盐。

    李家庄子的大葱还得用来做菜，比如朝个鸡蛋，爆个肉。

    另外大葱属于药，药不能缺了。

    大葱种多了又觉得现在卖不上价，同时家中有条件的人会制作成干葱花。

    比如长孙昕，他就在雇佣人手制作葱花。

    他知道前方的将士们需要，李家庄子会购买，便提前准备。

    这次他不打算捐了，要赚钱，包括大棚。

    当然，捐一点也行，夫人有孩子了，生孩子的时候万一出现危险，不得求人？

    长孙昕已经打算好，快要生的时候，说什么也要让夫人去李家庄子住。

    第一个孩子，不容易，希望是个儿子。

    “切葱的时候别伤到手，虽说是计件算钱，切破皮，冬天不容易好，切掉了指头可就麻烦了。”

    长孙昕在代替夫人巡视手工作坊，不然他夫人来看，都是女人。

    他的妾没跟着他，在伺候他夫人，要不然，晚上‘正宫’可以不允许妾跟他睡觉。

    理由可以说成他身体不好，要将养。

    他看着一群人戴着口罩在那里咣咣咣切葱，很怕谁把手给切了。

    场地必须是开放性的，不能封闭，那么多的葱一起切，封闭会把人熏晕过去。

    天凉，手容易不灵敏。

    说一句他转身离开，太呛人，没戴口罩。

    “东主，快，快去河边，有船来了，逆流速度很快。”罗欧丞跑过来叫长孙昕。

    “船快不正常么？螺旋桨的。”长孙昕没明白啥意思。

    “大船，二十丈长的大船，冒烟。”罗欧丞解释。

    又压低声音：“陛下、宋王都在上面，跟李东主站在一起。”

    “啊？快，我过去看看，小心说话，一会儿见到了，能不吱声就别出声。”

    长孙昕一听陛下过来，激动了，终于又能见到了。

    他以前总能见到，现在路远，怎么去见？找不到借口。

    送的那个大房子，不大床，白送了，陛下没想把自己调回去，要不自己也发不了财。

