    “那也是我的能耐，不是吗？”慕修寒挑眉，眼底全是挑恤。

    王思思和慕迟轩的脸色，惨白如纸。

    一旦慕修寒得势，慕家再没有她们的容身之地了，儿子将来有可能被压迫的只能街头讨饭。

    “修寒有兄长的风度，倒是你们，小家子气。”慕老爷子一直很赏识这个大孙子。

    “爸，你忘了，公司为什么会落到今天这一步？就是因为两年前公司丢失了两件重要的资料，那上面可是倾注了我们公司六年的心血研发出来的芯片，据我所知，国外有家公司已经先一步的研发出了芯片，开始上市了。”慕迟轩突然抖出一件重要的事情。

    慕老爷子脸色一黑，表情绷着。

    “迟轩，你大哥不是故意要丢失那些资料的，他当时受伤严重……”

    “可还是因为他，不是吗？”慕迟轩冷嘲。

    王思思也趁机帮腔：“就是啊，修寒现在力挽狂澜，也是理所当然的，他欠公司一个交代。”

    慕修寒沉静如水的面容，终于掀了一抹风浪：“说的没错，丢失的资料，不能就这样算了，爷爷，我已经撑握到了陆宁的线索，相信用不了多久，我就能把她揪出来，将她绳之于法。”

    王思思听到这句话，浑身一颤，恐惧的看向慕修寒。

    他找到陆宁了？

    慕老爷子恨声道：“赶紧把这个女人抓住，她伤了你，还窃走了公司的资料，要让她吃一辈子的牢饭。”

    “我怀疑，她放火烧我，肯定受人指使，她拿了对方的好处，陆宁要惩罚，她背后的主使者也要一起受罚，一个不能放过。”慕修寒目光盯向王思思。

    王思思吓的魂不附体，哪敢与他对视，紧张不安的垂下了头。

    慕修寒看出她的恐惧了，他在心中冷笑，终于害怕了吗？

    慕迟轩也不敢顶嘴了，默默扒饭。

    晚饭结束，慕修寒坐车离开，王思思来到慕迟轩的房间。

    “他找到陆宁了，我们死期到了。”

    “妈，冷静点，事情没有这么糟糕。”慕迟轩安慰她。

    “怎么会？陆宁会把我抖出去的，陆宁也不傻，她肯定保留了证据，她前两天还向我敲诈了一笔钱，这该死的女人，要被她害死了。”王思思苦着眉头，六神无主。

    “妈，我不会让你出事的，大不了，再把慕修寒送上天，他去另一个世界，哪还有机会向我们报仇？”慕迟轩露出阴狠的表情，当慕老爷子宣布继承人的那一刻，慕迟轩就动了杀机。

    “说的对。”王思思顿时豁然开朗了，没错，斗不过，就直接让对手消失。

    “好了，去休息吧，这件事情，我们一起想办法解决。”慕迟轩抱了一下妈妈：“我不会让你出事的。”

    “儿子，有你真好。”王思思感慨万千，没白疼这儿子，关键时刻，还得靠他稳住局面。

    慕修寒回去的路上，打了一个电话给乔沫沫，乔沫沫只说在凌妍家过夜，明天下午的飞机回来。

    慕修寒挂了电话，心情莫名的烦躁。

    “老大，是不是想少奶奶了？”王辰看出他好像不耐烦，立即问。

    “她好像，有什么事瞒着我。”慕修寒沉眉凝思。

    “少奶奶能瞒你什么事？”王辰不解。

    “不知道，你说……她会不会爱上别人？”慕修寒终于问出他最担心的事。

    “啊？”王辰惊住：“这不可能吧。”

    慕修寒却自嘲：“怎么不可能？就我现在这副鬼样子，她真的会接受我吗？哪怕我对她再好……”

    “少奶奶不是这么肤浅的女人，她不会以貌其人的吧。”王辰还是不信。

    “说不准。”慕修寒皱紧眉头：“她最近好像躲着我，而且，她好像背着我跟别人聊天了。”

    王辰见他越说越有料，忍不住怀疑：“少奶奶就算要劈腿，也该劈向云天集团老板啊，那还不是老大你嘛。”

    “她没有给我发消息。”慕修寒郁闷之极。

    按理说，如果乔沫沫要背叛，肯定会找他吧，毕竟，云天集团老板娘的位置，还是挺诱人的。

    “不会吧，少奶奶连你都看不上，她还能看上谁？”王辰一脸吃瓜的表情。

    “你替我查一下，看看她最近跟谁联系。”慕修寒越说越不安，最终，还是决定调查她的联系人。

    “好的，我明天就能给你答复。”王辰不想老大夜长梦多，必须尽快调查。

    快到慕家的时候，王辰突然出了一个馊主意：“老大，你要是觉的不安心，要不，你以云天集团老板的身份，主动跟她联系，看看她给出什么反映？”

    慕修寒幽眸一眯，这倒是值得一试。

    慕修寒等不及，立即拿出手机，给乔沫沫发了一条短信。

    “在吗？我们聊聊。”

    “滚。”乔沫沫直接秒回了他。

    慕修寒俊眸睁大，表情凝固。

    王辰立即好奇的问：“老大，少奶奶这么快就回你消息了，她是不是对你有意思啊？”

    “闭嘴。”慕修寒直接把手机扔到位置上，心情更烦燥不堪了。

    王辰一脸蒙圈，老大怎么看上去更怒了？

    少奶奶到底回了他什么？

    王辰虽然好奇极了，可他不敢再问。

    慕修寒的心情，瞬间一落千丈，乔沫沫竟然用一个滚字就打发了他，自己对她用情这么深，她竟然一点也不为心动。

    慕修寒瞬间对自己的魅力产生了怀疑，别的女人都想尽办法要跟他联系，想引起他的关注，偏偏乔沫沫却是一个特例，从他的公司离职，想必就是不愿意再跟他有关联吧。

    “王辰，你说她为什么要突然离职？”慕修寒此刻心里一团乱，思绪不够冷静。

    王辰揪着眉头，猜测道：“想必少奶奶……想跟你撇清关系吧，毕竟，你们的绯闻就一直没断过。”

    慕修寒气闷的捏着下巴，却想不出一个所以然。乔沫沫迷迷糊糊中睡着了，醒来，已经是第二天早上，凌妍给她买好了早餐，旁边写了一行字，她去上班了。

    乔沫沫坐在这个小房子里，把早餐吃了，凌妍今天请不到假了，乔沫沫便一个人出去走走。

    她搜索了几个热门景点，一个人停停走走，这种感觉，还是很舒适的，只是孤单了一些。

