    “顾长傲刚才说你和她这些年一直在通信，你还说过会一直等着他回来，你们会在一起的，这是怎么回事？”

    秦半月愣住了，这都什么话，什么叫会一直等着他回来。

    这话太暧昧了，很像是情侣之间的承诺。

    她对顾长傲还真的没有过这种想法，小时候一直把他当亲人，当哥哥。

    发生了顾家假意收养的事情后，她其实一直在刻意回避他了，怎么还会生出什么男女之情。

    顾家那一家子她更是避之不及。

    可以这样说，顾家的所作所为完全斩断了她和顾长傲可能会萌芽的爱情。

    如果顾家对她很好，那她和顾长傲之间的结果她倒是没法预料。

    可惜，没有如果啊。

    “怎么可能，我和他从未联系过，更没接到他的信。”

    慕南瑾挑挑眉，眼底的愉悦昭然若揭，“反正他是这么说的。”

    “这个误会大了。”

    慕南瑾笑了，听到顾长傲说这话的时候，说毫无感觉那是不可能的。

    “这有什么好笑的，完全不难想通，恐怕是顾家人为了让他安心在国外学习弄出来的，顾长傲误会了。”

    “不行不行，这事情一定要和顾长傲解释清楚了，这个锅我不背。”

    怪不得顾长傲看她的眼神一直都不对劲，好像是她薄情寡性一样，原来他一直以为他们有通信往来，而且还确定了恋爱关系。

    可就算是这样，他接受了家族的安排和慕菲交往，那也是他先背叛的。

    “嗯，是该让他知道。”

    “慕南瑾，他刚才还和你说了什么啊？”

    慕南瑾捧着秦半月的下巴，直勾勾的盯着她，满身的酸气，“说他是你的小哥哥。”

    秦半月差点被呛到，“咳咳，小时候的称呼嘛，现在我已经不这样叫他了啊。”

    “我倒是希望你把这称呼转移到我身上。”

    “别闹，这又不是什么好称呼。”

    “那换成情哥哥好了。”

    秦半月仰头望天，这男人越来越恶趣味了，一点也不想搭理他，“我们回去吧，时间不早了。”

    “小月儿，回答我的问题。”

    秦半月眼底滑过一丝笑意，在慕南瑾猝不及防的时候，跳上他的背，搂住他的脖子，安心的把脸贴在他的背上，佯装打了个哈欠，“好困，我想睡觉了。”

    慕南瑾乱了一下，就稳稳的拖住她，“狡猾。”

    “唔，不骗你，真的困了。”

    慕南瑾拎着鞋子，背着她，逐渐消失的浓重的夜色之中。

    顾长傲觉得自己一定是受虐狂，明明知道他们的感情很好，却还是不自觉的跟在他们的身后，看他们在沙滩上嬉笑。

    就在这时，手机嘀的响了一下，他拿出一看，面色一喜，竟然是秦半月发来的短信。

    可惜短信内容让他如坠冰窟：我从未收到过你的信，更未回复过，具体是怎么回事你应该去问你的母亲。

    顾长傲瞪大了眼睛，怎么可能，那一封封回信竟然和她一点关系都没有。

    不，这不可能。

    顾长傲匆匆忙忙开车回家，找到了一直收藏的盒子，里面100多封信，每次他收到她的回信，他都会认真收藏起来。

    可今天却告诉他，这一切都是假象，他的家人给他编制了一个美丽的梦境。

    他把盒子砸在了顾母的面前，“妈，你给我解释一下，这是怎么回事？”

    顾母脸色变了变，“这是什么？”

    “妈，这些信根本不是月月回给我的，这是你让人给我回的是不是？”

    顾母看现在秦半月也嫁人了，也没什么好隐瞒的，“妈妈也是为了你好。”

    如果不是这样，他怎么会安心在国外上学，甚至是接受家族的安排，和慕家的私生女发展感情。

    她一直让人盯着顾长傲在国外的动静，他第一封信寄回来的时候，她就找了笔迹方面的人才去模仿秦半月的字迹，然后按照她的要求去回复。

    这一回复，就是好几年。

    “原来你说的那些全都是骗我的，你自始至终都没有接受月月，什么叫只要让顾家和慕家的一个项目顺利进行，感情问题就随便我，都是骗人的，骗人的。”顾长傲低吼道。

    顾长傲觉得自己真的是个傻冒，秦半月的信上说不管多久，不管发生什么都会等着他，都是假的。

    是他一直被家人耍得团团转，是他一直生活在谎言中。

    怪不得他说的话秦半月不懂。

    怪不得她结婚了。

    以她的性格，如果是她答应了的事，她就一定会信守承诺。

    顾母看着儿子疯狂的样子，有几分发怵，“儿子啊，那个贱丫头他不适合你，她当年亲口对我说，把你当哥哥的。”

    “要不是你们，事情绝对不会发展成这样，和慕家的订婚宴取消，你们想怎么样随便你们。”

    说完，顾长傲摔门而去。

    “喂，顾长傲你给我站住，你和慕菲的婚事谁都改变不了。”

    顾长傲充耳不闻，车子如离弦的箭冲出顾家大门。

    顾母追出去的时候，连车子的影子都没看到。

    “这死孩子，真的是着魔了，真不知道那样一个女人有什么好的，你心心念念着她，人家转身就抱住了慕家的大腿。”

    秦半月一路是睡回家的，“慕南瑾，我先去洗澡了，你帮我拆一下包裹，安子送我的新婚礼物。”

    慕南瑾看着她迷迷糊糊的样子，不放心的交代道：“打起点精神来，小心滑倒。”

    “不会的，你太罗嗦了。”

    慕南瑾无奈的摇摇头，觉得心口有些难受，烧了杯热水喝后，才慢慢给她拆包裹。

    这什么东西啊。

    慕南瑾捏了捏，还是没看明白，最后只能一点点摊开，琢磨了半天也没想明白，随手扔在了沙发上。

    又继续拆其它的，手一抖，全部扔在了地上。

    秦半月从浴室出来的时候，就看到某人死死的盯着地上的东西，脸颊和脖子都红了，想去捡但是又有些犹豫，一副不知所措的样子。

    秦半月眼角一抽，立马跳脚了，连忙弯腰去捡东西。

    这个安小北，简直是史上最坑人的闺蜜。