    顾颜下意识后退，警惕地看着他，“关你什么事？”

    “大家都是同胞，异国他乡，小美女不如跟哥哥们一起，也好有个照应。”

    那个男人身边还跟了几个流里流气的同伴。

    顾颜有些害怕了，她没想到青天白日，大街上竟然也能遇见流氓，她握紧了背包带，转身就想往疗养院的方向跑。

    几个混混见她想逃，三两步追上前，围住了她。

    “你们要干什么？”顾颜气得瞪眼，“放开我！救命啊！有色狼！”

    她朝四周呼救，可是这里是国外，街上大多是洋人，语言不通。

    花衬衫男猥琐地笑道，“小美女，你昨晚不是对我很热情的么？这才一夜功夫，你就翻脸不认人了？”

    “谁对你热情？谁认识你啊！劝你放手！否则如果我的保镖找来，你们就死定了。”

    顾颜被吓哭了，现在就后悔不该一个人上街。

    那几个混混已经开始当街对她动手动脚，她奋力挣扎，拿手里的包包砸向对方的脑袋，都无济于事，只能抱着双臂，无助地蹲在地上。

    就在她以为自己要被人轻薄的时候，一阵热风袭来，抓着她的那个混混突然被人拎住衣领，用力一拽，接着迎面就是狠狠一拳。

    混混被这一拳打得倒退了几步。

    他的同党都被吓得纷纷后退。

    “滚。”冰冷的声音响起，几个混混见来者不善，不敢逗留，作鸟兽散。

    顾颜缩着肩膀，蹲在地上，已经被吓得泣不成声，像是一只受惊的小兽。

    她感觉头顶的光线，被一道伟岸的身形遮住，下一秒，一件男士西装兜头盖住了她。

    炎炎夏日，西装上爱马仕大地的香水味，很淡，却给人一种莫名的安全感。

    紫外线和晃眼的阳光被遮住，顾颜感觉到了一丝清亮，她缓缓抬起头，看见站在她跟前，朝她伸出手的男人。

    虞易生眉头紧拧地看着女孩，无法理解，她穿成这样，居然敢一个人走在异国街头？

    如果刚才他没有及时出现，她知不知道她有可能会遭遇什么样的后果？

    被拉去偏僻阴暗的地方轻薄是小，严重的，可能会被逼嗑药，甚至拐卖，杀害，分尸！

    只要想到这种可能性，虞易生就浑身怒气，无法遏制的冷意。

    顾颜被他可怕的脸色吓得瑟缩了一下，咬着唇，不敢哭出声，“虞……虞大哥……”

    虞易生冷冷地看着她。

    顾颜心里的委屈顿时情绪泛滥，强忍着泪意，自己站了起来，手腕因为刚才和歹徒的争执，蹭红了，手心也蹭破了皮。

    她鼻尖泛酸，心尖也泛酸，硬气地说了一声，“谢谢。”

    虞易生本能地想斥责，可是看到顾颜含着眼泪的样子，心口突然发闷，想起前几次的重逢，顾颜对自己的态度都是这么尖锐带刺的模样，不禁觉得有些讽刺。

    小女孩的喜欢，果然都是善变的。

    看样子，她现在对他的情绪不是喜爱，而是反感。

    收敛好自己有些失控的心情，虞易生恢复镇定，开口说了见面后的第一句话，“软软呢？”

    顾颜却失声嗤笑了一声，眼泪从通红的眼眶滑落，她伸手拭去。

    心脏刺痛酸涩。

    她刚刚差点被流氓轻薄，可是虞大哥顺手救下她以后，竟然连一句关心都没有。

    他心里只有他的家人，如果不是因为她和软软的关系好，只怕即便他在路边看见她被欺负，也不会出手相救吧？

    这个男人是如此的理性，他始终分得亲疏远近。

    不理性的人是她，是她把他爱屋及乌的一点小体贴放在了心上，并为此耿耿于怀，牵肠挂肚。

    “她在霍总的疗养院，我不想做电灯泡，所以就一个人出来了。”顾颜错开了目光，不敢再和虞易生对视，她怕再多看久了，就会暴露自己的心思。

    高中时期那场无疾而终的暗恋，如今细细想来，真的有些可笑。

    他不爱你。

    为他做再多改变，都只是徒劳。

    顾颜从小就骄傲，她的自尊，不允许她为了爱情，做一只舔狗。

    虞易生抿唇，皱紧了眉心，心里再度烦躁暗恼。

    他想训斥她，为什么这么粗心？就算不想当电灯泡，也应该等人来接她，明明顾家这次派了保镖私人飞机，送两个女孩来到A国，结果她大小姐还能让人欺负了。

    可是这些话，他可以拿来教育他的两个妹妹，却不好直接说顾颜。

    毕竟顾颜现在冲他冷脸，就怕说重了，她再也不愿见他了。

    这个年纪的女孩性格都叛逆。

    他一个外人，没有立场指责她，只会引起她的反感。

    虞易生按捺住心头的情绪，沉声道，“嗯，你陪我一起去找她，稍后我给你爸妈打电话，让他们派人来接你。”

    但疗养院离得不远，顾颜点头，下意识抱住自己的双臂。

    虞易生的助理追上来，递了一把遮阳伞给总裁，男人本来嫌麻烦，但看到女孩被阳光晒得通红的小脸，还是接了过来。

    撑开伞，遮住了顾颜头顶。

    疗养院里，虞软软坐在凳子上，有些紧张地看着主治医生詹德给霍栩检查身体。

    詹德每蹙一次眉，虞软软的心就悬紧一分。

    她现在脑子里有点乱，刚才和霍栩交手的时候，她完全没想到霍栩的病情，胜负欲一股脑冲上头，只想着先赢了这把再说。

    可是回病房之后，霍栩的脸色就变得很差，是不是她刚才下手过重了？

    虞软软很自责，心里很懊悔。

    早知道不跟他打，直接任由他撂倒自己好了。

    她大不了也就摔个屁股墩而已，能有多大点事？

    霍栩要是病情恶化，赖上自己怎么办？

    病床上，正接受治疗的霍栩，闻言突然被口水呛到。

    虞软软急忙上前拍着他的后背，紧张得不行，“你怎么样了？放轻松，放轻松！”

    霍栩却攥住了她的手腕，紧紧地握着。

    虞软软任由他握着自己，另一只空出来的手，还在轻拍着他，生怕他哪儿有闪失。

    直到詹德教授给霍栩昨晚全面检查之后，虞软软才赶紧询问，“霍栩情况还好吧？”

    詹德教授摇了摇头。

    虞软软心里一凉。

    詹德微微笑道，“我是想说，他没事，霍的病情恢复得很好，应该要不了多久就能出院了。”

    女孩闻言，这才松了口气。

    詹德冲霍栩得意地挑了挑眉，却只收获了男人阴冷的刀子眼。

    霍栩沉声问，“我的病情真的已经快痊愈了吗？那为什么现在我感觉有点手脚发凉？”

    “冷吗？”虞软软一听，赶紧帮他搓了搓手，哈了口气，然后把病房里的冷气打高了一点。

    “天气热，但你也不能贪凉，空调房里多穿一点吧。”

    “嗯。”霍栩捉住她的手，十指相扣。

    詹德快要被两人之间这酸臭的蜜糖味给齁吐了，从前他一直觉得霍是一个没感情的医学机器。

    当年他凭着出色的外表和过硬的专业能力，在学校也算得上风云人物，多少女同学排着队追在他身后？

    却都被他身上拒人千里的冷气给挫败。

    这还是詹德第一次见到霍对一个女孩花心思，不但花了心思，还花了心机。

    詹德觉得自己要是继续在这儿当电灯泡，只怕会被大义灭亲。

    “那虞小姐多多照顾霍，我就先行告退了。”

    詹德抱着自己的资料，转身准备离开病房。

    门刚打开，外面站着的虞易生和顾颜恰巧要推门进来。

