    过了不多久，福伯的宾利车就停在了别墅的门口，福伯看到林逸站在门口，顿时一愣。

    　　

    　　“林先生，你怎么在这里？”

    　　

    　　福伯下了车来，有些奇怪的看着林逸。

    　　

    　　“出来呼吸一下新鲜空气，顺便看看附近都住着什么人。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　福伯点了点头：“梦瑶她们还没出来？我去叫她们一下？”

    　　

    　　正说着话，就看到楚梦瑶和陈雨舒背着书包从别墅里面有说有笑的走了出来，看到福伯，问了声好，就上了车去。

    　　

    　　林逸很自然的坐在了副驾驶的位置上，福伯发动了车子缓缓向学校的方向驶去。

    　　

    　　两人上了车后，就一直在车后面小声嘀咕着，宾利车内空间比较大，加上林逸也不好特意去偷听两个小妞的悄悄话，也就没管她们在说什么。

    　　

    　　过了一会儿，陈雨舒却推了推楚梦瑶：“你喜欢，你怎么不说？”

    　　

    　　“我喜欢什么，我只是顺便吃两口而已，你不说就算了。”

    　　

    　　楚梦瑶哼了一声，不去理陈雨舒了。

    　　

    　　陈雨舒没办法，皱了皱鼻子，道：“好吧好吧，我说就我说。”

    　　

    　　这两句话她们说的声音比较大比较清楚，是以林逸在前面的副驾驶位上听到了，但是却也不知道她们说的是什么。

    　　

    　　“喔，福伯，您晚上来的时候，再买一些新鲜的食材呗？”

    　　

    　　陈雨舒对正在驾车的福伯说道。

    　　

    　　“哦？食材？”

    　　

    　　福伯微微一愕：“是新鲜蔬菜和肉类么？”

    　　

    　　“是喔是喔，鸡蛋呀，调料呀，什么的都买一些，反正就是齐全一点儿就好了。”

    　　

    　　陈雨舒点头说道。

    　　

    　　“好的。”

    　　

    　　福伯心中有些纳闷，以前给她们准备过新鲜的蔬菜肉类，不过很多最后都过期了。

    　　

    　　之后福伯也就准备的很少量了，只是以备不时之需，没想到陈雨舒突然又要求自己准备一大堆。

    　　

    　　从陈雨舒之前和楚梦瑶的对话来看，八成这里面也有楚梦瑶的意思在，所以福伯也不多问毫不犹豫的就答应了下来。

    　　

    　　“耶！瑶瑶姐！以后有好吃的啦！”

    　　

    　　陈雨舒兴奋的伸出手来，要和楚梦瑶击掌。

    　　

    　　楚梦瑶瞪了她一眼，“吃，就知道吃，到时候吃成肥猪，看你以后嫁不嫁得出去！”

    　　

    　　林逸在前面副驾驶上听得满脑袋黑线，这时候他要是再不明白陈雨舒这小妞要干什么，那就是笨蛋了。

    　　

    　　买那么多的食材，把自己当免费厨师了么？

    　　

    　　他奶奶个腿的，自己冤不冤啊，醒个鼻涕也能让人当成把柄，这要是传扬出去，让自己那些队友听见，他们还不笑掉大牙？

    　　

    　　不过，这事儿还真不好解释，越解释越完蛋，林逸只能忍了。

    　　

    　　反正就当成是执行任务吧，为了这笔能让自己吃一辈子的酬劳，林逸就觉得现在不算什么了。

    　　

    　　比起在北非丛林，一个蜘蛛都能要人命的那些日子，现在的生活多好呀，还能上学，还能泡妞……

    　　

    　　呃，泡妞似乎不太靠谱。

    　　

    　　林逸看着后视镜里，陈雨舒在后面对着自己挤眉弄眼，只能闭上眼睛装作没有看见。

    　　

    　　陈雨舒挤了半天眼睛，好容易找到了几个高难度的表情，想气林逸一下，结果发现林大箭牌哥居然闭上了眼睛。

    　　

    　　陈雨舒顿时气儿不打一处来，结果一激动，面部有些抽筋儿，还回不去了。

    　　

    　　“小舒，你在干什么？你的脸怎么了？”

    　　

    　　楚梦瑶也发现了陈雨舒的不妥。

    　　

    　　“喔，没……没事儿……我牙疼。”

    　　

    　　陈雨舒憋气，这事儿可不能和楚梦瑶说，不然她要笑掉大牙了。

    　　

    　　“原来是牙疼啊，我看你在那里挤眼睛，我还以为你眼睛坏了。”

    　　

    　　林逸淡淡的插了一嘴，算是以报之前她把自己当做免费厨师之仇。

    　　

    　　哈！

    　　

    　　陈雨舒不怒反笑了，原来这家伙是假装闭着眼睛，还是看到了自己的鬼脸的，那自己也不白抽筋儿了。

    　　

    　　想到这里，陈雨舒又开心了起来。

    　　

    　　“小舒，你牙疼怎么还笑呢？”

    　　

    　　楚梦瑶不明就里，看见陈雨舒又是呲牙又是咧嘴的，更加奇怪。

    　　

    　　“没事儿，没事儿！”

    　　

    　　陈雨舒摆了摆手。

    　　

    　　这时候，车子停在了学校附近的小胡同里，楚梦瑶也就没再多问，两个人一前一后的下了车。

    　　

    　　林逸则是继续坐在车子上，按照她们两个的意思，自己要避嫌才行。

    　　

    　　“林先生，我送你去医院换药吧？”

    　　

    　　福伯说着，就发动了车子。

    　　

    　　“换药？”

    　　

    　　林逸这才想起来自己的腿伤还没有好，这点儿疼痛对林逸来说不算什么，如果不是刻意提起的话，林逸都想不起来了：“好吧。”

    　　

    　　林逸心道，看来一会儿自己要去一趟药店了，先把疗伤药配置出来，不然的话，普通的药物恢复伤口的速度太慢了。

    　　

    　　对了，顺便再把给杨怀军的药配出来。

    　　

    　　车子到了松江市第一人民医院，福伯将车子停在了停车场，林逸自己下去换药。

    　　

    　　来到外科处置室，林逸并没有看到昨天的漂亮护士MM关馨。

    　　

    　　今年在这里坐班的是一个中年妇女，林逸的心里顿时一松，还好她不在，不然的话，又要尴尬一场了。

    　　

    　　“你好，我是来换药的。”

    　　

    　　林逸将处置单递给了中年护士。

    　　

    　　“哦，你坐那边吧。”

    　　

    　　中年护士看了林逸递过来的单子一眼，然后很快的就准备好了换的药，对林逸道：“裤子脱了！”

    　　

    　　“呃……那个不关门嘛？”

    　　

    　　林逸看到处置室的门还没关，有些不好意思的问了一句。

    　　

    　　“大小伙子怕个什么，赶紧的！”

    　　

    　　那中年护士彪悍的说道：“这里是医院，谁稀罕看你屁股怎么的？”

    　　

    　　“呃……好……”

    　　

    　　林逸无语了，想到昨天羞涩的关馨MM，这中年护士当年或许也是个青涩的小姑娘吧，不过岁月已经将她变成了一个彪悍的大妈！

    　　

    　　不知道若干年后，关馨会不会也这样……想到这里，林逸有些恶寒也有些惋惜。

    　　

    　　说实话，他对关馨的第一印象还不错。

    　　

    　　不过不得不说，这护士大妈的手法可比关馨娴熟多了，三下五除二的就给林逸换好了药。

    　　

    　　然后将换掉的要棉花往垃圾桶里一丢，说道：“好了！小伙子恢复的不错，明天再来一次，就没问题了！”

    　　

    　　“呃……好……谢谢……”

    　　

    　　林逸道了谢，快步的走出了外科处置室，心道，亏了没人经过这里。

    　　

    　　<!---->

