    第四卷结束了。

    　　第三卷结束时，均订729，当时定了个小目标，希望第四卷写完时，均订能破千，刚刚看了眼后台，均订是1397，成绩算是达到了既定要求吧。

    　　可惜的是，在内容上算是出了些瑕疵。

    　　我花了三章写金蛇婆婆这个人物，原意是想通过她来表现展示主角的三观和情感，让陆青山的形象更立体些，但看样子并没有起到该有的作用，而且由于着墨过多也引起了大家的反感。

    　　没啥好说的，咱是新人写书，最大的优点就是虚心受教，知错就改，我会吸取教训，以后会避免这种叙述方式的，大家放心。

    　　也还好这几张是限免期间的更新，造成的坏影响应该会比想象中的小一点。

    　　对了，如果大家发现文中有笔误或者错别字的地方，都可以提出来，我会立马改的，昨天找责编要了权限，vip章节也能自己修改了~~

    　　所以，欢迎大家捉虫！

    　　然后下一卷是第五卷，也算是本书前期阶段的最后一卷了，老规矩，给qq阅读的读者预告一下。

    　　第五卷：【七大道宗】：东风夜放花千树。更吹落、星如雨。

    　　还有日常求订阅，各位有能力的读者大佬们，给个订阅吧，嘤嘤嘤~

    　　...........

    　　............

    　　【一些额外话】

    　　今天删了一条书评，具体说啥忘了，是一个见习说的，原意差不多是：不就是限免吗？有必要这么水吗？

    　　当时很生气，所以就删了书评并且拉黑了。

    　　因为这几章虽然没有写好，但真的没有在水，实际上它所花费的精力真的一点都不少。

    　　说我是因为限免故意水，的确让我有点接受不了。

    　　水不水我不好说，毕竟各人的看法不同。

    　　但特地去水章节的，我自认是没有的。

    　　比如大家不喜欢的人物属性环节，我就从来没在上架章节中放过，最先是放在免费的作家的话中，后来也是放在感言中总结，从未收过一毛钱。

    　　顺便谈两句盗版的问题，盗版避免不了，我也没有太大的想法，毕竟谁不是从盗版过来的呢？更别说还有许多人还是学生，支持正版的确压力很大。

    　　看完盗版能来正版投两张免费的推荐票，或者夸作者两句，我其实就感激不尽了。

    　　但是真的，你白嫖还不够，甚至还要追到正版评论区骂我两句，我觉得是没必要的，实在有点不太厚道，对吧。

    　　...........

    　　...........

    　　贴一下最新人物卡：

    　　陆青山

    　　职业：剑修

    　　功法：【引气术】Lv10——/【归墟经】Lv20/【道藏】金丹篇lv5

    　　阶位：金丹初期

    　　经验值：13w

    　　灵力值：9150/9150

    　　神识：305/600(凝形中期）

    　　天赋：

    　　【天生剑种】、【皮糙肉厚】、【专精】

    　　【陷阵】：当前伤害加成5*3=15%、

    　　【剑术亲和】：剑修学习升级剑技所需的经验值减少15%，学习升级剑技外技能所需经验值增加15%，剑技伤害增加10%！

    　　【纯阳之躯】：一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。得金丹大道，百病不侵，炎寒不惧，你的寿元得到延长

    　　【灵力掌控】：当前加成：灵力增幅+30%

    　　技能：

    　　1.五行剑甲---可抵挡金丹修士攻击的三品剑甲。

    　　2.【坠明剑诀】max！注：已改良

    　　3.【秘剑·斩风】lv5：消耗上限的10%灵力，下一次攻击将会造成额外两段攻击，第二段攻击伤害值为原伤害值的80%，第三段攻击伤害值为原伤害值的50%。

    　　4.【秘剑·镇天】lv1

    　　技能效果：斩出蕴含五倍威力的三剑。

    　　说明：威力取决于自身修为，修为越高，威力越大。

    　　补充说明1：镇天之剑，威力无穷，对自身负荷极大，谨慎使用。

    　　补充说明2：此秘剑不可与其他剑式叠加。

    　　5.【元神御剑术】lv13：神识+35

    　　6.【飞剑术】max！：当前普通状态下，通过龙雀剑施展飞剑：7倍音速

    　　7.【神识感知】

    　　8.【无形剑遁】lv5：可伴随飞剑移动距离：六十丈

    　　9.【山海之力】

    　　本命剑槽位：

    　　1.【龙雀】

    　　品质：道器

    　　等级：LV3—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+30%］

    　　法器效果：作为大道之器，此剑的力量将不再有上限，并完全取决于剑主的修为。

    　　神通：【龙息】、【雀鸣】、【破法】、【剑灵】

    　　2.【桃花】

    　　品质：中品天器

    　　当前提升需求：剑器等级大于lv4，枯龙木二两、紫荆神铜六两、羊脂白玉精九两、地龙精四两。

    　　等级：lv1—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+5%］

    　　神通：【凋零】、【不朽】、【不灭】

    　　剑意：

    　　【因果剑意】：本源剑意之一.....？

    　　【杀戮剑意】：极致的攻伐意境，可加持强大杀伤力。

    　　【不朽剑意】：本源真意，拥有不朽以及演化之力

