    萧沐阳眼神中闪烁着锋芒，虽说玄龟将境界限制在中天象以下，但在场的下天象之人不在少数，竞争依旧会非常激烈。

    即便他实力达到中天象层次，同境之中没有几人是他的对手，但这不是单打独斗，若是面对诸多下天象联手，也很难坚持住。

    谁的实力强大，必然会遭到其他人的针对。

    这不是一场公平的战斗。

    然而规则已经定下了，他无法改变规则，只能去适应。

    “欲争夺机缘之人，现在可以入湖了，战斗开始之后，不允许入湖。”玄龟又开口道，声音极为低沉。

    “请问前辈，若是实力不敌，可否离开？“有人看向玄龟恭敬的问道。

    “可。”

    许多人心中松了口气，他们还担心这是一场生死战，现在看来，他们可以下去争一争，即便抢不到机缘，也不会有性命之忧。

    “待会大家都聚在一起，一同对抗其他势力之人。”萧沐阳看向周围诸人说道，他猜测其他势力也会这样做，毕竟这是一场混战，同一势力的人在一起能够发挥出最强的力量。

    “好。”诸人皆都点头，他们心中明白萧沐阳的想法。

    “等下我找机会帮你。”此时，一道声音传入萧沐阳耳膜之中。

    萧沐阳目光一凝，随后朝一处方向望去，乃是九幽魔宗人群所在之处，对他传音之人自然是顾刑。

    “你先照顾好自己，我能应付得过来。”萧沐阳回应道，顾刑毕竟是九幽魔宗的魔子，不到最后时刻，他不想与九幽魔宗为敌。

    “好。”顾刑回了一声。

    而此时，九龙天国方向，秦俊朗声说道：“入湖。”

    说罢他脚步踏上虚空，九龙天国其余身影跟在他身后，无一例外，皆都是下天象修为。

    九龙天国麾下的诸多势力也纷纷出动，有数百人之多，阵容强大，隐隐以九龙天国为首。

    另一方向，一位面容俊秀的白衣青年目光环视周围人群，开口道：“若是诸位助我圣玄山取得机缘，事后必有重谢。”

    这白衣青年名为周铄，乃是圣玄山这一代天赋最出众的弟子之一。

    许多人脸色顿时难看了几分，似乎不太情愿，但随后还是纷纷开口：“我等自当尽力而为。”

    周铄在圣玄山的地位极高，拥有不小的能量，若是直接得罪他，以后很可能找他们的麻烦，还是先答应下来，下去之后再见机行事。

    “多谢诸位了。”周铄露出一抹满意的笑容，他目光忽然看向郁清雨，开口道：“凌霄天宫，应该也会助我吧。”

    郁清雨目光闪烁了下，心中正在想该如何回答，却听一道平静的声音从旁边传出：“想要得到机缘，还是凭自身实力去争夺为好。”

    “这……”那片区域许多人神色同时一变，何人敢对周铄如此放肆？

    他们目光纷纷看向郁清雨身旁一道青年身影，只见那人剑眉星目，目光灿若星辰，脸色淡然自若，身上透露出一股超凡的气质，让人不禁为之动容。

    周铄目光锋锐的看向那青年，他知道对方的身份，乃是凌霄天宫宫主的亲传弟子。

    但即便如此，岂敢公然与他作对。

    “尉迟靖，你要挑起圣玄山与凌霄天宫之间的战争吗？”周铄冷声说道。

    “想挑起战火的人不是我，而是你。”尉迟靖看着周铄淡淡开口：“而且，就凭你的身份，有资格代表圣玄山吗？”

    尉迟靖这一道声音落下，周铄脸色瞬间黑了下去，这是在嘲讽他吗？

    简直，太放肆了。

    郁清雨看向尉迟靖，美眸中仿佛带着一抹异彩，尉迟靖是她最欣赏的弟子，不仅相貌出众，天赋也极为强大，乃是凌霄天宫几十年来最优秀的弟子，没有之一。

    因此她爹将尉迟靖收为亲传弟子，悉心教导。

    上次尉迟靖去了其他地方，没有随她一同前往火焰山脉，若是他去了，宝物恐怕是凌霄天宫的。

    不过这已经不重要了，若是能抓住这次机缘，便能弥补上次的损失。

    郁清雨目光又看向周铄，俏脸浮现一抹认真的神色，开口道：“大家来此都是为了机缘，你想要便凭实力争夺，凌霄天宫不会让。”

    诸人闻言一阵心颤，看来凌霄天宫是下定决心要争机缘了，连圣玄山的面子都不给。

    不过思考一番后他们便想通了，虽然周铄是圣玄山的核心弟子，但郁清雨乃是凌霄天宫宫主之女，即便她不给面子，周铄也不可能把她怎么样。

    但其他势力，便没有这样的底气了。

    “好，很好，那便凭实力争夺吧。”周铄盯着郁清雨冷声道，他忽然想到了什么，嘴角勾勒出一抹阴险的笑容：“轩辕靖修为中天象后期，他没资格参加争夺，就凭你们，争得过我们吗？”

    郁清雨脸色微变了下，不过随后又恢复如常，淡淡道：“争不争得过，试试便知道了。”

    “哼！”周铄冷哼一声，目光看向前方，开口道：“我们走。”

    随后，周铄带着圣玄山的下天象之人朝前方的湖泊而去，后面跟着圣玄山麾下的许多势力。

    “我们也走。”郁清雨说了声，这时尉迟靖目光看向她，叮嘱道：“师妹注意安全，若是感觉有危险便立即放弃，以后还有机会。”

    “谢谢师兄关心，我知道了。”郁清雨语气十分温柔的道，说完带着凌霄天宫一众下天象弟子离开。

    此刻，萧沐阳等人已经来到湖中。

    一股股强大力量从四面八方压迫而来，使得他们呼吸都变得有些艰难，不得不运转灵气抵挡周围涌来的力量。

    不仅如此，湖水寒冷刺骨，虽然下来的人都是天象人物，但也做不到无视湖中的寒意，只能凭借肉身去硬抗，肉身不够强大之人承受的压力非常大。

    不过萧沐阳在这里却有不小的优势，他的肉身足以媲美中天象之人，虽然也无法忽视寒意，但比其他人的状况要好许多，能够发挥出远超自身境界的实力。

    “大家以自身安全为重，若是不舒服便立即上去。”萧沐阳对着周围诸人传音道，他知道大多数人在这里都发挥不了什么作用，真正有竞争力的，乃是下天象后期之人。

    就在此时，一股极为强大的气息在湖中席卷而出，只见一道青年身影浑身闪耀着璀璨的光芒，赫然是秦俊，在他身后出现一道光轮，自然是他的命魂。

    那道光轮飞快旋转起来，释放出一道道神光，朝着不同方向射去。

    “不好！”许多人脸色顿时一变，立即释放攻击轰向神光，想要将神光阻挡下来。

    然而当那些攻击接触到神光的瞬间，直接被神光穿透破碎，片刻后神光降临在一道道身影前方，从他们身躯之中穿过。

    “噗……”许多人口吐鲜血，身上的气息急速衰减下去，像是受了重伤，一些修为低微之人更是直接被抹杀了，连一击都没有抵挡住。

    这一幕使得湖中无数人心头颤动，目光死死的看向秦俊，他的实力竟然如此强？

    唯有九龙天国之人脸色显得十分平静，仿佛早就料到会出现这样的景象。

    秦俊乃是国主的子嗣，天赋极其妖孽，修为已经达到下天象巅峰，下天象这一境界之中，没有人是他的对手。

    这里，将是他一个人的舞台。

    “刚才只是一个教训，本殿下不想开杀戒，不想死的人现在都上去。”秦俊霸气开口，语气中透着一股唯我独尊的气概，仿佛没有将其他人放在眼里。

    此刻许多修为低微之人心生退意，刚才那些人的惨状他们看在眼里，若是秦俊向他们释放攻击，他们恐怕是一样的下场。

    萧沐阳目光望向秦俊所在之处，神色显得有些凝重，从秦俊刚才展露出的实力来看，能够与他抗衡的人的确不多。

    此人，会是一个劲敌。

    “九龙天国的皇子是吗，我倒要看看你有多强。”此时，只听一道骄傲的声音传出。

    许多人立即朝声音传来的方向望去，只见说话之人乃是白衣青年，正是周铄。

    “周铄要出手了吗？”圣玄山麾下诸势力之人目露光芒，周铄乃是圣玄山的天之骄子，实力应该不会逊色于九龙天国的皇子。

    “你是何人？”秦俊看向周铄淡漠问道。

    “圣玄山，周铄。”周铄傲然回应，气势十足。

    秦俊目光中露出一抹异色，原来是圣玄山的弟子，难怪敢和他争锋。

    不过，敢是一回事，能不能做到又是一回事。

    “既然你不服气，那本殿下便打到你服气为止。”秦俊朗声说道，说着脚步朝周铄方向走去，身后的光轮变得更为耀眼，使得周围的湖水呈现出奇异的光彩。

    在秦俊走出之后，九龙天国诸人也跟了上去，他们自然不能让秦俊冒险，对他们而言，机缘是其次，秦俊的安全才是最重要的。

    “大言不惭！”周铄吐出一道不屑声音，随后迎面朝秦俊走去，圣玄山的人也跟了上去！

