    第1189章我待阿数如初恋

    颜知许从行李箱里找出傅时墨的浴袍然后抬脚走入洗漱间。

    摄像头安装的房间与洗漱间是隔开的因此她一离开，直播间里只剩下偌大又空荡荡的房间。

    等待许久依然没见颜知许出来，直播间里的网友们倒也没觉得无聊退出，反而颇有兴致的开始闲聊八卦。

    【咳咳，你们说送个浴袍需要这么长的时间吗？我感觉我嗅到了不同寻常的气息。奸笑.jpg】

    【孤男寡女共处一室，这两个人说不定干柴烈火噼里啪啦的燃烧，这会儿正打的火热呢。】

    【有什么是我这个会员不能看的？特意避开我们就过分了啊。控诉.jpg】

    【啧啧啧，傅院长和颜知许真的是太不厚道了。摇头叹息.jpg】

    【你们说按照这样的速度下去，许爷会不会很快就怀上小宝宝？嘿嘿，我已经在思考宝宝的名字叫什么了。】

    【许爷和傅院长的孩子那一定基因非常的优秀，我家中有一儿子，不知道到时候能不能高攀上。严肃.jpg】

    【我家里也有个儿子，这个人非常的开明哪怕是让儿子入赘，我也觉得可以的。】

    ……

    就在网友们讨论的话题越来越偏，染上各种颜色时，颜知许推开门走了出来。

    她瞥了一眼摄像头，“刚刚不小心在浴室里摔了一跤。”

    她的头发微微的凌乱，唇瓣微肿，一双猫眸里潋滟着水雾。

    直播间里的观众：许爷，你看我们会相信你的鬼话吗？摔一跤会这样？这模样分明是亲过了。

    哎，不过还以为许爷和傅院长会在浴室里玩点刺激的，没想到这么快就出来了。

    “……”

    幸亏颜知许不知道他们在想什么，不然一定会奖励他们个白眼。

    这个直播间里的气氛融洽。

    同一时间，另一个直播间，观众们也逐渐尝到了磕cp，追直播的快乐。

    何照跟韩渝的直播间，不同于其他情侣嘉宾的潇洒或者苦逼，这两人的路子有点不太一样。

    亚城某所高校高三年级，一间大概有四十人的教室里，讲台上没老师，学生们自觉的埋头做试卷上晚自习。

    何照跟韩渝两个成年人混迹在众多学生里，经过这两天的缓冲不再像刚开始时不习惯。

    “……”

    韩渝手里拿着一支笔，面色苦恼地盯着书桌上的试卷。

    她跟这些题目现在的状况就像是面面相觑，大眼瞪小眼，你不懂我我也不懂你。

    韩渝挠了挠头发，浑身散发着忍生无可恋的气息，不住低低呢喃，“阿数啊阿数，你太残忍了，为什么要这么对我？”

    读书的时候阿数对待别人就是和颜悦色给满分，让那些学霸们参加各种数学竞赛拿奖被保送。

    可是阿数对待自己就是疾风暴雨，非但不及格还是十几分。

    韩渝痛苦地吸了吸鼻子，“阿数，我要坚持不下去了。”

    阿数虐我千百遍，我待阿数如初恋，就算这样阿数都不肯对自己怜惜一点。

    “……”

    听到坐在旁边的韩渝的自言自语，何照停下手中的笔。

    短短的时间里，他桌上的试卷居然做到了最后一页。

    而且放眼望去，正确率极高，鲜少有出错的地方。

    何照轻声唤她，“阿渝。”

    “嗯？”

    韩渝抬起头，一眼撞上那双眼神清澈，含着笑意和关怀的眸子，那一刹那周围仿佛变得一片寂静，心脏扑通扑通的直跳。

    (本章完)

