    树正寨是没有路灯的，也没有城市的霓虹，除了民居院子里点着的灯以外，就是一片漆黑，世界仿佛笼罩在阴影之中。

    安悠打着手电筒走出去，四处照了照，又抬头看了眼弥补的星辰，说：“好黑啊！”

    “是啊，一片漆黑。”

    “感觉只有在老家的时候才见过这么黑的夜晚了，在城市里晚上都是亮的。”安悠很有感慨的道，“感觉这个地方虽然也有数据网络和WiFi，但这里的人和我们过的完全是两种生活呢。”

    “你不先打个电话给安阳哥哥吗？”

    “我还在感慨呢，这么具有情调的时候啊喂，真是分分钟将话题岔到到你安阳哥哥身上啊！”安悠对她翻了个白眼，又叹了口气，“唉，电话就不用打了，我之前问了他住哪里，咱们直接过去敲门就行。如果那家伙正好在做什么见不得人的事的话，本悠正好履行小倩姐姐赋予本悠的职责！”

    “你真是的，黄岚姐姐和安阳哥哥是很纯洁的朋友关系好吧！”萧雪儿无奈道。

    “我倒不是担心黄岚姐姐，我是担心兔子姐姐，万一那家伙没控制好兽性，连智商发育不全的残疾人也不放过怎么办？你觉得兔子姐姐看起来像是能拒绝那家伙的人吗？”安悠满心担忧的说道，“恐怕即使兔子姐姐被占了便宜，自己都还完全不知道呢！”

    “有你这么防着自己亲哥哥的吗？”萧雪儿更加无奈了，“话说你到底是因为什么对安阳哥哥有这么深的误解啊！”

    “那个……没什么啊，就是一种天然的直觉啊，反正你知道我不可能是因为嫉妒而污蔑他就行了！我对你说的全都是事实，我也不可能害你们！”安悠说着，手电筒往旁边那栋民居一照，“丹珠卓玛的家，到了！”

    “我也知道不是因为嫉妒……”萧雪儿小声的念叨着，接着抬头狐疑的看向她。

    安悠并没听见她的话，伸手敲了敲门。没一会儿，民居的主人来开了门，是一个看起来四十来岁的中年女子，皮肤黝黑，给人的感觉和她们那边的三个老板娘很相像。

    “您好，我哥哥和姐姐住在您这里，我想进去看看他。”

    主人家疑惑的打量着这两个小姑娘，忽然眼睛一亮，用带着浓浓藏味儿的普通话喊道：“大明星，你们是今天白天的那两个大明星吗？快进来快进来，小心院子里养着有狗，别踩着它的尾巴它就不会咬你。”

    她们随着主人家走进门，主人家立马勤快的拿出杯子和一壶酥油茶，给她们一人倒了一杯，才问道：“你们来找人的？”

    “嗯。”安悠恭恭敬敬的接过酥油茶捧在手心，点头说，“一个男的和两个女的一起的，还有一个小女孩儿。”

    “今天来的？”

    “嗯。”

    “我知道我知道，今天就只有他们，我带你们去啊。”

    “谢谢了。”

    跟着老板娘走到安阳的门前，安悠和萧雪儿谢过老板娘并将杯子还给她之后，便很不客气的推开了门。

    “吱……”

    里面几个人居然在打扑克！

    房间内的设施很简陋，除了一张床就只有一台电视和两个床头柜，连一张坐人的椅子都没有，洗澡上厕所也必须去走廊尽头的卫生间，和她们那边差不多。

    只见安阳、黄岚和小婵分三方盘腿坐在床上，每个人手中都拿着一扇扑克牌，床中间的空地上已经有不少牌了。兔子精则默默坐在安阳斜后方，两人挨得很近，她几乎将半个身子都贴在他背上，下巴枕在他肩膀上，只穿着短裤的腿盘在一起形成一片白嫩，漂亮的大眼睛眨巴眨巴的看着安阳手中的牌。

    安阳抬起眼帘瞄了她们一眼，低下头甩出一对三，一点也不意外的道：“来啦？老远就听见你在外面路上叽叽喳喳了。”

    “啊？”

    安悠一愣。

    她转头瞥了眼窗边，这才发现，安阳住的这间房间在最边上，而她们之前就从窗子下面的小路上走过，围着院子绕了一圈绕到正门口进来，并从楼梯上来。

    她的脸一下子憋得通红，这种感觉就像背后说人坏话，结果一回头发现，那人就站在自己身后。

    不对不对，这家伙这态度太淡定了！应该像是晚自习无聊，坐在靠窗的位子上用笔在本子上画班主任的小丑像，结果同桌撞了自己一胳膊才发现，窗子上赫然映着班主任的脸！还不知道他在这看了多久了！

    憋了半天安悠才憋出一句话：“既然早就听见我们的声音了，你怎么不下来接我们！”

    安阳打了个呵欠：“不想打断你。”

    安悠顿时面色变得苍白，心道完了完了，这下还怎么好意思开口要零食！

    她求助式的转头看了眼萧雪儿，萧雪儿却只抿笑着摇了摇头，回了她一个爱莫能助的眼神。

    这个没良心的小婊砸！

    不行，为了零食，自己要主动出击！

    福尔摩悠瞥了眼穿得又少还紧紧靠在安阳身上的兔子精，计从心来，表情顿时冷了下来，像是我国驻外领事馆的办事人员，阴阳怪气的来了句：“我看分明是你在这上面享受得很，哪还管得上我们啊，兴许连自己姓什么，叫什么名字都忘了吧！”

    “一对勾！要不要？”

    咦？居然没起到什么效果！果然小看了这个胆大包天的家伙！

    安悠顿时流畅的切换了一个表情，怒视着安阳道：“安阳，小倩姐姐临走前可是让我看好你的，没想到你趁我不在欺负兔子姐姐！”

    兔子精抬了抬眼帘，皱起眉再次强调道：“我叫安逸。”

    安阳则说：“我只剩一张牌了。”

    安悠已经没了底气，脸顿时垮了下来，问道：“你不怕我告诉小倩姐姐吗？”

    “不怕。”

    “那你想怎样！”

    “叫哥哥我就原谅你。一个二，赢了。”

    “你想得美，我宁死也不会……”安悠忽然看见床头柜上摆着的一大堆零食，还未说完的话戛然而止，脸色也瘪得通红。

    这个家伙还特意给自己准备了这么多零食么，结果自己却……

    接着她又是一愣，呆滞的看着自家闺蜜款款走了过去，无比自觉的挨着安阳在床边斜着身子坐下，看向对面还在继续打牌的小婵和黄岚，仿佛已然和自己划清了界限。

    安悠此刻心情实在是无比复杂。

    就像是境况已四面楚歌，又内疚又有点感动，而身边唯一的同伴还背弃了自己，她的心里防线已处于崩溃边缘。

    这时安阳又抬起头看向她，说道：“我还特意给你准备了零食呢！”

    安悠顿时憋不住了：“叫就叫，反正我又不是没叫过！”

    “那叫啊。”

    “谁怕谁啊！”

    “那你倒是叫啊。”

    “哥哥！”

    “乖。”安阳对她招了招手，“刚才的事就和你一笔勾销了，下次再被我逮着你说我坏话，可就不是叫一声哥哥就能解决的哦，起码也要撒娇卖萌才行！”

    “你……”安悠都快哭了，委屈兮兮的盯着他，“欺人太甚！”

    “你那边完了？”安阳淡淡道。

    “完了。”安悠感觉自己又被欺负了，而自己还不能撒泼，因为自己理亏。所以她只能强行低着头走过去，脱掉鞋子爬上床，盘腿坐在黄岚旁边，看着他们斗地主，顺便抹了把额头上的薄汗。

    萧雪儿皱眉在房间里到处扫了一眼，不由脱下了身上的羽绒外套，露出里面穿的一件纯黑色的修身体恤，用手掌当扇子在下巴处扇了两下说：“安阳哥哥你这里怎么这么热啊！比我们那边热多了，是开了空调吗？可是好像没看见空调啊。”

    “不知道，有地暖吧。”

    “豪华级待遇啊！”

    这时黄岚和小婵也分出胜负了，赢家居然是小婵，这个结果让安悠和萧雪儿十分吃惊，也让黄岚感觉面子上格外过不去。

    “下一局我一定要赢你！”黄岚喊道。

    “额，怎么听起来黄岚姐姐像是已经输了很多局似的！”萧雪儿尴尬道。

    此言一出，黄岚脸上更尴尬了。

    “啊？不是吧？真的啊！”萧雪儿惊讶道，“小婵斗地主这么厉害吗？”

    黄岚一声不吭的搓牌。

    安阳则不屑的道：“废话，这可是我亲手调教出来的小丫鬟，要不你们也来玩一把试试？顺便还可以感受一下被一个八岁的小女孩支配的恐惧！”

    安悠顿时道：“好啊，我来！”

    她想接过黄岚手中的牌，但黄岚只狠狠的瞪了她一眼，便把她给吓着了。

    于是她毫不犹豫的动手抢了安阳的牌，还是这家伙好欺负一点。

    “三局两胜，赌我赢还是输！”她说。

    “输！”安阳毫不犹豫。

    “我赢了怎么办？”

    “你想怎么办？”

    “你……得叫我一声姐姐！”安悠说。

    “这什么鬼赌注……你就是因为不甘心被我强迫你叫了我哥哥，所以来找回场子的吧？”安阳无语的道，“那你输了呢？”

    “还能怎样，我叫你一声哥哥呗！”

    “……”安阳嘴抽了抽，“这不公平，我本来就是你哥哥。”

    “那你想怎样？”

    “你……撒个娇卖个萌吧！”安阳说。

    “……”

    “怎么样？你要是对自己没信心的话就算了，你也别想找回场子了，反正我本来就是你哥哥，你叫我一声哥哥也不吃亏！”安阳在旁边怂恿道，“你该不是连一个八岁小女孩都怕吧？你可是数学天才诶！”

    “谁……谁说我怕了？一言为定！”安悠顿时怒道，“谁耍赖谁小狗！”

    “好！”安阳说道。

    萧雪儿在旁边掩嘴笑了笑。

    她倒是不知道谁会赢，就是单纯的看两兄妹吵闹就觉得很有趣，尤其是安悠被安阳坑了还全然没察觉的时候。

    感谢订阅！

