    石有为被这道怒喝声震得脑袋发胀，浑身气血翻滚，无比难受，那只大手也僵硬住。

    内劲大成的方正海情况好一点，只是感到耳膜生疼。

    而石昊天则是脸色微变，眉头微微皱起。

    这道怒吼声是从百米之外传来，可威力却直逼一个内劲武者的全力一击。

    这个人的实力不容小觑，绝对超过了化境小成。

    “似乎那个小子的实力比我预想的要强一点。”

    石昊天脸上有点凝重，不过很快便释然。

    化境大成的武者，实力也有高下之分。

    发出这声怒吼的人定是叶南风，他堪堪才二十多岁，就算是天赋异禀，真的修炼到化境大成，那最多是刚突破不久。

    而他自己却浸淫化境大成境界多年，两者相比，他的胜算要大太多了。

    如石昊天所料，下一秒叶南风便出现在门口处。

    此时，他的脸色冷到极点，目光狠厉的盯着石有为。

    站在那里，他便如一把嗜血的利剑，锋芒毕露，让人心生冷意，不敢直视。

    “叶南风，你终于来了。”

    石昊天嘴角露出一声轻笑。

    可回答他的，是一阵冲天的气势。

    轰！只见一股气势轰然从叶南风身上爆炸开来。

    一阵冰冷的杀意笼罩全场。

    “死！”

    叶南风冰冷的吐出一个字。

    刚才他刚从电梯出来，凭借着五识的敏锐，石有为的那些话语他都听在耳中。

    此时此刻的叶南风，早已怒火冲天。

    石有为敢辱秦雪，他便得死！下一个瞬间，他的身影便如同鬼魅一般消失在地。

    方正海脸上露出浓浓的惊愕之色。

    他曾经与青阳宗化境小成的师兄切磋过，可叶南风给他带来的震惊却远胜他们。

    叶南风太快了，快到方正海完全捕捉不到叶南风的位置。

    看不清叶南风的身影，还谈何与叶南风大战？

    等下他估计连怎么死的，都不知道！“他真的是只有化境小成的实力吗？”

    方正海脸色发白，心中万分震惊。

    他想摆起架势，可他却不知道怎么摆，因为他不知道叶南风会出现在哪个地方。

    石有为则是大惊失色，脸上毫无血色！他可以感觉到一股血腥的煞气扑面而来。

    他十分清楚叶南风是冲他而来的！不说他现在有伤在身，在这股煞气前无法动弹。

    就算是他巅峰的状态下，石有为自知同样无法躲避。

    “大哥！救我！”

    情急之下，石有为只能朝石昊天大声求救。

    石昊天脸色十分不悦。

    他没想到叶南风连看他一眼都没有，便直接出手。

    这完全没有把他放在眼中。

    “臭小子！你会为你的狂妄付出惨重的代价！”

    石昊天目光一凝。

    凭他化境大成的实力，叶南风的踪影无所遁形。

    叶南风的速度极快，可石昊天准确无误的把他的身影捕捉在眼中。

    “臭小子，吃我一掌！”

    石昊天大喝一声，右掌一团火红烈焰熊熊燃烧。

    瞬间，房间中的温度直线上升。

    那团烈焰越烧越旺。

    石昊天宛如手握着一个烈阳，掌控着爆炸的能量。

    “大焚掌法！”

    石昊天目光紧盯着叶南风的身影，右掌猛然拍出。

    烈焰喷薄而出，犹如一个烈焰砸出，一股巨大的掌火朝叶南风席卷而去。

    “滚！”

    叶南风眼中只有石有为。

    他连头都没回，便一掌挥出，打向石昊天的大焚掌法。

    “臭小子！你当真狂妄过头了！大焚掌法虽是青阳宗内劲境界的第一功法，可我修炼这掌法已有四十载，它在我手中的威力可不比一般的化境功法差！”

    “你如此托大！那便去死吧！”

    石昊天冷笑连连。

    在他看来，叶南风这随手一掌，威力哪比得上他的大焚掌法。

    等下两掌相击，叶南风必定被烈焰吞噬而亡。

    可下一秒，他的冷笑便凝固了，眼中露出浓浓的惊讶之色，惊得他差一点便咬掉自己的舌头。

    他竟然看到叶南风的手掌之上覆盖着一层厚厚的灵气。

    一只仿似琉璃的大掌印缓缓成形，散发着冰冷之意。

    那是凝气成形！要知道叶南风的出掌极快，花费的时间都不足一秒。

    也就是说，这只大掌印的从凝实到成形，绝对不超过一秒。

    这种凝气成形的速度太变态了！就算是他石昊天全力施展，在如此短暂的时间内，也只能做到叶南风这般地步。

    “他竟然真的是化境大成！能做到心意一动，凝气成形！他的实力怕是与我旗鼓相当！”

    瞬息之间，石昊天脸色大变，急忙运转功法，体内的气劲发疯似的凝聚在右掌之上。

    那个烈阳的光芒更盛几分，威力也是增强了几分。

    与叶南风一掌对击在一起！轰！一道巨响声惊天动地！一阵强大的余波如同波纹朝四周荡漾开来。

    嘭！嘭！嘭！房间内的吊灯壁灯炸开，玻璃窗也彻底碎裂。

    石昊天闷哼一声，后退一步。

    而叶南风却只是停了下脚步，现出身影。

    随后，他看了石昊天一眼，眉头微微挑起。

    化境大成！哪又如何？

    谁也不能拦他！石有为必死！叶南风的身影再次消失。

    石昊天察觉不妙，刚想再次出手时，却发现晚了！叶南风已经出现在石有为面前。

    他冷眼看着石有为，眼中毫无感情，仿似在看一个死人。

    石有为身体瑟瑟发抖，脸色极为难看，那是无边的绝望。

    “放……放……”石有为嘴唇哆嗦的开口道。

    可他就好像被死神扼住了喉咙，连话都说不清，声音极为难听。

    叶南风眼中杀意闪过。

    他手起手落，大手直接盖在石有为的天灵盖之上。

    石有为只听到脑海中一阵巨响声，便散失所有的知觉。

    身体缓缓滑落在地，石有为目光充满惊恐，性命就此终结。

    他到死的那一刻，都想不通为什么叶南风能够这么强！连自己的大哥，青阳宗二弟子的石昊天，这尊化境大成的强者都没能拦住他！“老婆，我回来了。”

    叶南风转头看向如同受惊白兔的秦雪，眼中充满怜惜疼爱。

    这个女人为了他，竟然不顾自己，就是到最后一刻都没把自己供出来。

    真是傻！ 

