    夜晚的圣城，如同笼着一层轻纱，歌声与琴曲轻轻鸣动，一片片宫殿，神华缭绕，瑞霞绽放，一片如梦似幻的景象。

    地上湖泊明净, 在黑夜散发着柔和的光芒。天上星辰千万，闪烁光华，将一片悬空的琼楼玉宇衬托得更加出世。

    “吞天圣地的遗址……”

    一座宫殿内，苏亦躺在白玉雕琢而成的床榻上，回想起与颜如玉的谈话，微微出神。

    “你在想些什么？”

    枕边传来甜美的声音，安妙依慵懒地伸出一条藕臂，搭在苏亦的肩上。

    “没什么，就是在想和别人约定的一些事，关于吞天圣地的……”

    苏亦环住她纤柔光滑的小蛮腰，把她拉进怀中，感受着这具如象牙一样雪白晶莹的玉体，上下其手。

    “吞天圣地？”

    安妙依一怔，星眸静静地看着他，眼神深邃，容颜绝美，让人窒息。

    苏亦察觉到了怀中佳人的异样，关切的问道：“怎么了？”

    “你不要去，那里……有古怪。”

    沉默了片刻，安妙依朱唇轻启，声音很静，很动听, 但却有一丝慎重的意味。

    “有什么古怪？”苏亦侧头，对上了那双迷离的美眸，问道。

    安妙依帮他轻柔太阳穴，道：“自古以来，有不少人都去过吞天圣地，可结果都莫名其妙地失踪，未见尸骨！”

    “就只有这些……”

    苏亦拈住她一绺乌黑光亮的秀发，绕在指端，还未说完，便被堵住了。

    安妙依摇头，美眸迷离，性感红唇鲜艳，竖起一根玉指，放在他的唇上，没有让他继续说下去，道：

    “还有其他的原因，但不便多说！你只需知道，在这世上，我是不会害你！”

    苏亦与安妙依对视，那双美眸古井无波，却又深邃无比。片刻后他才道：“我已经答应别人了，要帮他取一件祖物。”

    “这样啊……”

    安妙依低头, 满头青丝散落在苏亦的胸膛上，道：“不要去打吞天魔罐的另一半的主意……”

    “放心！我对那破盖子没兴趣，只关心眼前的美人……”

    苏亦起身, 而后压在这具曲线起伏的玉体上。

    “讨厌……”

    安妙依生生止住言语，代之的是一声嘤咛。（以下省略万余字，要么脑补，要么百度）

    在摘掉自己两世处级干部的称号后，苏亦神清气爽，从妙欲庵中走了出来，回到居所中。

    “靠！还说没什么奸情！这都几宿未归了！”李黑水近乎嫉妒，嘴里骂骂咧咧。

    “一边玩泥巴去儿！雏鸟没说话的份！”苏亦亳不客气地把他拍开。

    “时间己经定下了！三天后，月圆之夜，我将在化龙池冲关！”叶凡开口道。

    苏亦问道：“准备妥当了吗？圣体冲关可不是件小事，倒时候可能会有大灾拦路。”

    叶凡深吸一口气，平静道：“一切都准备好了！纵使失败，也留有退路！”

    时隔十万年后，又有一位圣体即将冲关，打破诅咒，令众人无比期待。

    十几万年来，圣体泯然众人，再也没有一人能打破禁锢，修至大成，失去了无尽岁月前的无敌风采。

    而且有人欲改写历史，重铸圣体的辉煌，引得无数人关注。

    在接下来的几日里，北斗各域来了不少强者，进入神城内，有南岭的大妖，北原的巨擘，中洲的堂主，西漠的神僧等。

    这些人皆为观礼而来，看圣体能否打破诅咒，开创后荒古时代的奇迹。

    时间过得很快，三日转眼而逝。

    夜色降临，天地慢慢黑了下来，一轮青月浮现，洒下柔和的光辉。

    化龙池畔，神芒蔽日，无比的绚烂，浓郁的灵气流淌，几乎快化成了液体。

    一道道神虹掠起，齐聚神城西部，遥望此地。

    有摇光的圣子圣女、姬家神王体、紫府先天道胎……等诸多年轻一代的领军人物。

    恐怖波动传来，东荒各大圣地先后有圣主亲至，前来观礼。

    而后，更多的人出现，中州四大神朝的人到了，立于云端中，一个个皆强大无匹，让人忍不住颤抖。

    三道人影出现，将化龙池包围，清秀的孔雀王、魁伟的青蛟王、精神矍铄的赤龙道人分站三方，要为叶凡护法。

    而后，即将与叶凡联姻风族也派人围住了仙池，保护他冲关。

    苏亦的身影一闪，出现在化龙池畔，对叶凡道：“开始吧，能否鱼跃成龙就看你自己了！”

    “唰！”

    化龙池封印解开的瞬间，神芒崩云，洞穿霄汉，天地间一片炽烈，让人无法睁开双眼。

    “我一定会成功的！”

    叶凡神色坚定，端坐于化龙池中。

    化龙池并不大，不过数丈，水质甘甜，呈乳白色，晶莹而芬芳，相传有真龙飞升而去。

    此时，它被揭开封印后，如百万火山同时喷涌，滔天源气打穿了霄汉，洞穿了苍穹，如一条条大龙腾空。

    这是一幅震世的场景，一条条大龙连接了天上地下，灿烂而炽盛，光耀整座古城、成为天地中的永恒之光。

    叶凡白衣出尘，他闭目打坐化龙池中，黑发飞舞，肌体晶莹，他像是一尊神灵，祥和而平静，以灵气淬炼己身。

    叶凡．白衣出尘，打坐化龙池中，黑发飞舞，肌体晶莹，他像是一尊神灵，祥和而平静，以灵气淬炼己身。

    血气如真龙，一道又一道，从他的身体冲出，潮汐一样，在汹涌澎湃！

    其中他的天灵盖处，最粗的一道龙形血气勾动天地，冲霄而上，让人几平以为在梦中，不敢相信这一切。

    虽然无法看清化龙池里面的情景，但光是那贯穿了霄汉的龙形气血，就已经让不少人对叶凡起了强烈的杀心。

    无尽的杀意如潮，全都向这边汹涌而来。

    苏亦冷哼了一声，眸子像是星河般，重瞳闪耀，日月沉浮，有丝丝混沌气弥漫，扫视四方。

    赤龙老道三人也是毫不犹豫地释放自身的气势，震慑心怀不轨之人。

    化龙池内，光华冲天，叶凡面色平静，闭眸冲关，他将一枚赤红的叶片贴在了眉心，大道神韵流转。

    晶莹的叶片上，一道身影高坐九重天，云雾缭绕，俯视苔生，诸多道纹密布，神秘无比。

    “嗖!”

    光华一闪，叶凡盘坐虚空中，与叶片上的身影几乎一模一样，混沌气迷蒙，他像是在俯视芸芸众生。

    此划他宝相庄严，如一尊永恒的仙王，让人忍不住想顶礼膜拜下去。

    “唰！”

    三片悟道茶叶同时出现，他贴在心脏部位，各种光华闪动，上面一条真龙化形而出，没入他的体内，刹那间，大道神音响起，如同黄钟大吕，几乎令人陷入悟道之境

    龙气绕体，他被一股浩瀚的神力包容，将无尽神源精气集于一身，在进行洗礼。

    神光如潮水，冲刷他的每一寸血肉，他通体光灿灿，像是七彩琉璃一样晶莹，没有一丝杂质。

