    此时，离江集所在的金街小区三十公里外。

    妖都市的郊区。

    一栋别墅之内。

    三十多岁的方泽刚，面色冷峻，看着手机里殷茵茵的直播间，里面的弹幕，脸皮子忍不住抖了抖。

    他刚刚才用“茵你而起”这个账号，嘲讽了一波那个六吃大佬，并且砸了四张藏宝图。

    本以为自己狠狠出了一把风头，待会儿主播回来，他就可以借机跟主播要联系方式。

    结果被那个六吃大佬无情打脸！

    十万块钱说砸就砸，真就家里有矿？

    “玛德，明明怎么看都是一个运营号，居然真的这么有钱？怪不得这个主播这么难搞，原来是有大佬傍着！”

    方泽刚气得脸都绿了。

    方泽刚这两年来，经常在猫牙直播上找各种女主播玩。

    通过打赏来要到主播的联系方式，然后约现实中见面。

    一般来说，只要女主播愿意现实中见面，那晚上来一炮，基本就是稳稳的。

    他也是一直这么玩的。

    玩的多了，也有了一些经验。

    他约过很多女主播，这些女主播在直播的时候，开了几百级的美颜，搞得自己跟天仙似的。

    现实中一见面，我去，不做自我介绍，根本认不出来。

    脸上是一百层遮瑕膏都遮不住的痘痘和瑕疵。

    慢慢的，方泽刚也算是练就了一双火眼金睛。

    现在无论什么样的妖魔鬼怪，都很难用美颜功能骗过他的法眼。

    直到他看到了殷茵茵的直播间。

    当他看到殷茵茵第一眼，就知道，这女人，绝对跟外面那些妖艳贱货不一样。

    虽然殷茵茵也开了美颜，但不严重。

    相信现实中肯定是个大美女。

    方泽刚那叫一个心动，直接拿下了那一周的榜一位置，也在殷茵茵的直播间里，舔了殷茵茵一个多星期了。

    可是殷茵茵就是不为所动。

    他用私信跟殷茵茵要了好几次要微信，殷茵茵都是很敷衍的回答。而从前天开始，殷茵茵干脆直接不理人了！

    方泽刚今晚本来准备砸个2万块，然后在直播间里，当众逼殷茵茵给微信。

    结果半路杀出个六吃大佬。

    赔了夫人又折兵。

    早知道刚才就不装这个逼了。

    看着直播间里，长相绝美的殷茵茵，方泽刚心痛不已。

    “好不容易找到一个极品，哎，真是日了狗了！”

    方泽刚正气上心头，一通电话打了进来。

    一看来电人：王远。

    王远是方泽刚公司里的下属，两人没少一起交流玩女心得。

    他接了电话：“喂，小王啊？啥，你也在看茵茵酱的直播？害，别提了，不知道哪里冒出来的暴发户，玩主播也不是这么玩的。”

    “你个小王，你不是找了个农业大学的大一女学生当女朋友吗？还在猫牙上找女主播呢？”

    “不是吧？有前男友？还是个雏？卧槽，小王你这波血赚。”

    “不用帮我，这叼毛一口气砸了十万，不讲武德，不跟他玩。”

    “好，先这样，改天我们找个洗脚城，聚一聚。”

    “啊？不去洗脚城？哦！好啊！那太好了！到时候让你女朋友带上她室友，越漂亮越好！哈哈哈哈哈，好！byebye！”

    ......

    “谢谢六吃大佬的21张藏宝图.......谢谢茵你而起的4张藏宝图，谢谢我只是来看戏的的1张藏宝图......”

    因为江集这一波砸钱，直播间里不少老观众也都被带动着的砸了礼物。

    殷茵茵一边感谢着观众送出的礼物，一边用手机给江集发送消息。

    【嘤嘤怪：阿集！！你干嘛啊！我不是说了不要给我打赏了吗？】

    【嘤嘤怪：还打赏了十万零五千块！你是钱多没处花是不是？我们辛辛苦苦卖出去的版权费都被你花了一半了！】

    【嘤嘤怪：臭阿集！你是想气死我吗！这些钱都是退不回来的，十万块，到了我手里就只有三万多而已！】

    江集斜躺在沙发上，看着手机里殷茵茵发来的素质三连。

    从她的话里，江集能够想象到她气得拿小拳拳锤自己胸口的画面了。

    【午夜屠猪男：是那个茵你而起先挑事的，整个直播间的人都能作证。】

    【嘤嘤怪：那你也不用花那么多钱啊！】

    【午夜屠猪男：也不多啦，他骚扰你那么多次，我早看他不爽了。】

    殷茵茵看着江集的话，不由想起前天他吃醋的样子。

    本来想责备他乱花钱，此时也不知道该怎么说他好了。

    这时，江集又发了一条信息：【好了，别念谢谢礼物的话了，这么多藏宝图引流来了的观众。你还不快点唱歌？等一下全跑了，我才真的是血本无归。】

    看着江集的消息，殷茵茵才不动声色的结束了致谢词。

    她对着镜头，露出一个嗔怪的表情。

    不过只是一瞬间，只有江集明白这个表情的含义，不由得会心一笑。

    殷茵茵深呼吸了口气，似是做了什么决定，随后对着麦克风道：“谢谢大家的礼物，接下来带来的这首歌，是全网首次放送哦！然后......唱完这首歌，主播有件很重要的事情要公布。”

    “很重要的事？”

    江集想了想，道：“嘤嘤怪这是要公布自己被好声音录取了吗？”

    一旦公布，直播间里的路人，肯定很多人会留下来。

    同时，也能通过这个内定身份，吸引来一大波观众。

    殷茵茵此举很明智。

    江集想着，殷茵茵已经开始播放了《续集》的伴奏。

    殷茵茵没有用江集编曲的那个版本，毕竟那一版全都是电子合成乐器，好听是好听，但不够自然。

    殷茵茵的重置版，则部分采用了真实乐器，音色就自然很多。

    “这前奏，有点像主播的另一首歌《续集》。”

    “这就是《续集》吧？我反复听了好多遍了，主播这是把旧歌重置了？”

    “新版前奏听着舒服很多，很有节奏感。”

    直播间里还是老观众多，很快就有人听出了是旧歌新编。

    大家对殷茵茵新改编版的前奏都非常喜欢，原版的前奏就已经不差，在江集的改编下，加入了架子鼓等元素，整首歌顿时变得鲜活起来。

    “像一部留白的电影，喜悦和遗憾不期而遇......”

