    

    玩家们开始以龟速不断前进,这条走廊并不长,很快就走到了尽头，玩家们立刻将手电筒照过去,陈鼎语气略显激动道：“是密码锁门。”

    其他玩家赶紧打量着门，心情激动。

    这和玩家们之前设定的密室逃脱几乎一模一样。

    没等玩家们思考该如何进去时，这道门竟然慢慢自动打开了,漆黑的房间几乎什么都看不见,新人当中的王秋丽以及陈可曼两人立刻吓得头皮发麻,忍不住小小尖叫了一声。

    老玩家还没被鬼吓死，就先被两人突如其来的尖叫声吓得够呛，手电筒晃动了几下后才稳定下来。

    任明亮怒视两人,低声呵斥道：“别乱喊乱叫的,想死吗？”

    他一向都不愿给新人好脸色看,也正是因为这个原因。

    且不说是全部的新人,但至少有大部分的新人都只会添麻烦，牵连其他老玩家导致陷入危机。

    被老玩家呵斥过后，王秋丽和陈可曼顿时惶恐的捂住嘴，再也不敢说话。

    裴樱适时道：“不要给陈可曼压力,她对我们所有人来说非常重要。”

    任明亮沉默，然后才说道:“知道了。”

    厚重的门已经彻底打开，但玩家们却看不到内部的空间,只能用手电筒小心照了下里面,陈鼎说：“里面好像……真的是个杂物间。”

    其他玩家也赶紧仔细打量里面,确实如同陈鼎所说的那样,里面凌乱摆放着许多杂物，这和他们之前设定的第一个关卡不谋而合。

    “这是不是说明我们赌对了生路？”许川小声的问。

    陈鼎回答道：“不知道，先进去看看。”

    玩家们咕咚吞了下口水，怀揣着紧张和不安的情绪跟着陈鼎往里走，等到所有玩家都进了这个杂物间时，厚重的门发出嘭的声音立刻关闭。

    王秋丽吓得身体一抖，却强行忍住了即将呼出的尖叫声，腿都软了。

    门又自动关上了。

    想到这间幽闭的密室里，可能存在着鬼，王秋丽几乎都要吓得哭出声来，至于陈可曼，在其他老玩家急忙用手电筒警惕环顾四周时，陈可曼则是看也不敢看，死死低着头拼命发抖着。

    突然之间，漆黑的杂物间亮起了昏黄的灯光，将周围的一切照的依稀可见，玩家们一愣，面面相觑过后开始将手电筒收起来。

    不管灯为什么会自动亮起来，但至少可以让玩家看清楚周围的一切。

    这里的杂物间堆满了许多陈旧的物品，最中心摆放着积累着许多灰尘的桌子，零散堆积着小物件。

    而对面则是厚厚的防爆门，上面显示着数字键，需要进行输入四位数字才可以打开门。

    玩家们见状，心中难掩喜色。

    游戏果然按照玩家设定的规则运转着，也就是说，陈可曼就是玩家的生路。

    就在这时，夏乐天注意到角落漂浮着红色的高能提示：【↓里面有鬼】，他提醒所有玩家，“那边有个行李箱。”

    大家立刻看过去，发现这个行李箱还是红色的，但由于被放置在仓库许久箱子似乎显得很是破旧，玩家头皮发麻立刻惊惧的后退了几步。

    如果游戏真的在按照玩家设定运转，那么这个行李箱内，必然藏着沉睡的女尸。

    也就是厉鬼杀人契机所在。

    如果是对这一切全然不知的玩家，必然会对这个上了密码锁的行李箱产生好奇之心，甚至还有可能会尝试进行解锁。

    三次失败，厉鬼就会苏醒杀死玩家。

    可如果成功解锁，厉鬼同样会苏醒杀死玩家，真正的生路就是不去触碰这个行李箱，立刻找到闹钟离开这个地方。

    老玩家们很快平静下来，开始商讨接下来的计划。

    “我们现在直接输入密码，还是先找闹钟”任明亮皱着眉说道。

    陈鼎道：“为了保险起见，我们还是按照上面的设定来吧，先找一下闹钟，确定闹钟上显示的时间是不是八点二十。”

    玩家们立刻各自散开寻找闹钟。

    夏乐天也在找，至于戚厉非，则是用审视的目光检查着周围，眸光晦暗也不知道在想什么。

    在翻找了一会儿后，陈可曼轻轻啊了一声，大家立刻停止手里的动作，纷纷看向陈可曼，裴樱急忙问：“可曼，怎么了？”

    毕竟陈可曼是这个游戏的创作者，她若是出了事，那其他人也不用活着了。

    陈可曼有些慌张的说道：“是闹钟，我找到闹钟了。”

    大家一愣，谁也没想到会是陈可曼找到了闹钟。

    陈鼎走过去，顺着陈可曼指着的方向一看，闹钟竟然隐藏在这种及其隐秘的地方，他弯腰将闹钟拿起来，先是看了眼时间，然后反过来看了眼闹钟装电池的地方，道：“时间显示八点二十，闹钟后面没有电池。”

    这一点，也和大家设定的完全一样。

    游戏是真的在按照陈可曼的想法进行着。

    所以这也就是为什么陈可曼会是先找到闹钟的原因，她很有可能在当时想到了关于闹钟的事。

    确定是八点二十后，玩家们立刻前往密码门面前，陈鼎深呼吸过后，冷静的在数字键上按下‘2’‘0’‘2’‘0’四个密码数字。

    玩家们紧盯着门口，紧张到额头甚至冒汗，陈鼎输入完毕后，立刻点击【确定】键，然而就在这时，极其刺耳的警告声响起，数字键上也传来机械的声音：【密码错误】

    所有人立刻慌乱了起来，而陈鼎脸色顿时难看起来。

    怎么会这样？

    密码怎么会错误。

    除非是——

    陈鼎立刻意识到了什么，还没等他向陈可曼进行质问，那个红色的行李箱竟然开始轻微晃动起来。

    所有人瞬间惊恐起来，瞳孔扩大。

    王秋丽再也忍不住尖叫出声，腿软到几乎站不住，她一想到里面的那个女鬼要出来了，就害怕到极致。

    陈可曼也惊恐的发抖起来，直接吓得跪坐在了地上。

    许川嗓音因为极度恐惧而变调，“它！它要出来了！！”

    玩家们顿时乱做了一团，陈鼎连忙呵斥所有人冷静下来，“先别慌，鬼暂时还不会出来。”

    其他老玩家很快就平静下来，至于新人们仍旧惶恐不已，越是看不到行李箱女鬼，就越是对这个女鬼感到由衷的恐惧。

    陈可曼脸色越来越苍白惶恐。

    任明亮不相信密码会输入错误，又跑到门口再次输入密码，嘴里喃喃念叨着：“密码是对的，密码一定是对的。”

    在念叨了两遍后，任明亮才按下【确认】键。

    及其刺耳的警告声再次响起，伴随着机械声音提示道：【密码错误！】

    任明亮不可置信的瞪大眼，这怎么可能！密码明明是2020，绝不可能是错的。

    除非……

    除非！

    任明亮瞬间浮现出一个猜想，立刻在所有惶恐的玩家当中拖拽出陈可曼，陈可曼被拖拽的过程中恐惧加倍，忍不住惊恐哭喊起来：“不要拽我，不要拽我过去。”

    裴樱连忙过去拉住任明亮，急急喊道：“任明亮！你要干什么？”

    任明亮毫不客气的将陈可曼甩在地上，阴沉着脸道：“我要干什么？我倒想问问陈可曼想干什么？”

    裴樱愣了愣，立刻明白了任明亮的话。

    陈鼎脸色难看的蹲下身，对半趴在地上绝望哭泣的陈可曼道：“陈可曼，你告诉我，你刚才到底想到了什么。”

    这个世界是根据陈可曼的想法来运转的，也可以说陈可曼相当于这个世界的神，她所构思的内容与设定，会被死亡游戏所具现出来。

    包括之前闹钟的事，一定是陈可曼在当时想到了闹钟，所以她才会比任何人都先找到了藏的很隐蔽的闹钟。

    包括现在这次也是一样。

    陈可曼一定是想到了什么不该想的东西，导致玩家们之前设定的游戏规则全都作废了！

    规则被改变，玩家所输入的密码也自然是错的，甚至因为输入密码错误导致触发厉鬼杀人契机。

    想到这里，陈鼎脸色倏地想起一件事，表情瞬间惊恐起来。

    似乎就是因为他输入错了密码后，箱子才会开始晃动起来，这是不是说明密码输入错误，同样也会触发厉鬼杀人契机。

    可问题是——就在刚刚，任明亮又输入错了一次密码。

    连着两次密码输入错误，这岂不是说明，触发了两次厉鬼杀人契机。

    那个女尸——！！！

    陈鼎想到这里，苍白着脸色唰的一下子转过头，藏着女尸的行李箱依然还在那里晃动着，频率和之前并无区别。

    可陈鼎非但没有松口气，反而还是感觉到了有什么地方不对劲。

    这绝对不正常，在厉鬼杀人契机被触发了两次后，为什么女尸那里却没有产生变化。

    而这时，陈鼎注意到那个叫王小明的玩家，似乎正眼也不眨的盯着行李箱，脸色十分凝重又带着说不出的惊惧。

    难道这个叫王小明的玩家……发现了什么？

    陈鼎顾不得一直在哭的陈可曼，急忙走到夏乐天身边，着急的问：“你是不是发现什么了？”

    夏乐天满脸凝重的点头，轻声说道：“你仔细听。”

    陈鼎立刻侧头仔细听，但耳朵里全都是陈可曼的哭泣声，还有任明亮的怒骂声，以及裴樱在旁边劝阻的声音。

    他什么都听不到。

    越来越烦躁的陈鼎忍不住冲玩家怒吼道：“都闭嘴！”

    玩家们吓了一跳，下意识看向陈鼎。

    密室内终于安静到连针掉落的声音都能听到，箱子晃动的声音也在这一刻无限放大。

    咚咚。

    咚咚。

    喀拉喀拉——

    陈鼎倏地惊悚起来，立刻意识到了及其可怕的事，这个声音，像极了行李箱密码锁转动的声音。

    夏乐天对陈鼎道：“听到了吗，它快要出来了。”

    陈鼎瞬间头皮发麻，脸色第一次变得极其难看起来。

    怎么会这样！

    陈可曼——是陈可曼，她当时到底想了什么！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~~~

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：百丈逃禅、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    星辰亦幻20瓶；一日三点、歆缘欣愿、xy10瓶；微凉5瓶；白玉玲珑卷、潇潇洒洒1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

