782

赤练长生带着玄淅和赵傾去墓界的东方寻找隍蛇血脉，却没想到，真正的隍蛇血脉，竟然在这座火山之中！

不过隍蛇乃是大地神兽，但是他的血脉在这里，竟然衍生为了火系神兽。

“什么？！你是隍蛇血脉！那么墓界东方的那颗蛋里的是什么东西？！”

火焰祭司尖叫起来。

身穿白色罗裙的少女淡淡的扫了一眼火焰祭司，不屑的撇了撇嘴，却没有搭理火焰祭司，她看向陆云，神色依旧十分认真：“我不是隍蛇血脉，我就是隍蛇本尊。”

“我的名字，叫赤练司命。”

火焰祭司已经麻木了。

隍蛇竟然没有死，她竟然还活着，并且偷天换日，代替了原本被放养在这里的神灵，重新凝聚出真形。

不过不同的是，曾经的隍蛇是大地神兽，现在的她汲取了这里的先天火灵之后，成为了火之神兽。

这一切，都是在火焰祭司的眼皮子底下完成的，她竟然没有任何觉察。

更加恐怖的是，眼前这个小女孩并不是隍蛇的血脉，而是隍蛇本尊！隍蛇并没有死！

若是隍蛇死了，万事大吉……她没有死，随时随地可以成长起来，夺回自己的身体，成为这方墓界的主人。

“赤练司命？”

陆云诧异的问道，“你和赤练长生是同族？”

“不。”

赤练司命摇了摇头，“赤练是封号，司命与长生才是我们的名字。”

“我是隍蛇，长生是血蛇，我们都是天地间的唯一。不过相比于我，赤练长生更加自由，更加无拘无束。”

说道这里，赤练司命显得有些暗淡。

“我能感受到，在你的身上，有一种致命的气息吸引着我，比先天火元对我的吸引更大……”

忽的，赤练司命抬起头，她的眼睛死死的盯着陆云，那抹深入骨髓的渴望毫不掩饰。

“赤练长生也来了，她在这墓界的东方，寻找你的血脉。”

赤练司命微微的一怔，她沉默了下来。

“让她回去吧，墓界的东方是一个大凶之物。生到极致便是死，那里并不是隍蛇血脉，而是当年与我同归于尽的那个东西留下的剧毒。”

赤练司命早就知道有人会打她的主意，所以便在那个地方布下了重重后手，报复那些打他主意的人。

“我明白了。”

说话之间，陆云的手轻轻的抬起，他将一团明红色的先天火元送到赤练司命的面前。

赤练司命微微的一怔。

“小家伙，虽然赤练长生与我有一些渊源，但是我却不会看在她的面子上放过你的……除了先天火元，我对你身上的另外一件东西更感兴趣。”

赤练司命在笑，她的笑意中，带着一抹森然的阴冷，阴冷中又带着凛冽的杀机，这抹阴冷与杀机，浮现在她那稚嫩的面孔上，显得鬼气森森。

“我知道。”

陆云点了点头，他却毫不慌张：“你现在是死的，是阴灵，是一个强大的厉鬼。”

赤练司命的身躯微微的一颤，她的眼珠子一下子变成了纯白色，森森的死气从她的身上释放出来。

可是偏偏，这片先天离火构成的火海中，无尽纯阳之气构成的世界，却对她没有任何伤害。

这是一种异常诡异的现象。

“你已经死了，死的并不甘心，无尽的怨念与执念充斥在你的身上，让你有一种你依旧还活着的错觉。”

“你的怨念太大了，足以将这阳间墓的墓界化作一片死地……你并非是自己来到这里的，而是有一尊强大的存在，故意将你安置在这里，借助这先天至宝中的至阳之气，压制你的怨气。”

幽瞳已经睁开，在幽瞳之下，眼前这个娇俏可人的少女已经化作一个阴森恐怖的厉鬼，恐怖的怨气与周围的火海不断的冲撞，相互抵消。

而这座全力释放自我的先天至宝，并非是为了守护那阴间墓的墓门，而是为了压制赤练司命身上那恐怖的怨气。

先天离火与赤练司命身上的怨气不断的搏斗，让这座火山之内的先天离火变得无比狂暴，不过这里的一切，却又被一个巨大的幻境笼罩。

这个少女的真形被掩盖，在火焰祭司，甚至是赤练司命自己的眼中，她早已成为这火焰中的一个神灵，而非是厉鬼。

“这座幻境，分明是一座万阵归宗，炼假成真的大阵！若是我猜得不错，这是那只狐狸的杰作！”

小狐狸！

远古妖族生死的祖妖，远古仙庭的妖天师！

这里的一切，与曾经的万归海市异常的相似，甚至在进入这里的一刹那间，陆云就觉察到小狐狸留下的气息。

远古四大天师来历神秘，就算是仙帝都不知道他们是从何而来的。

“这是怎么回事？！”

火焰祭司颤声说道，这一刻，她发现她的火之祭坛隐隐间有了崩溃的迹象，她身上的祭祀之力，也受到某种力量的干扰，有些溃不成形。

陆云挥手间，将一道先天火元打入火焰祭司脚下的火焰祭坛之上，将那座濒临崩溃的祭坛护住。

“你是厉鬼，但也是火中的神灵，与这里的世界相生相克，吞下这丝先天火元，脱离此地，我带你去那个地方。”

陆云对赤练司命说道。

这里的先天离火不仅仅在压制赤练司命身上那恐怖的怨气，更是在慢慢的与她融合，试图将她的怨气净化，让她成为真正的火中神灵。

不过赤练司命的怨气实在太强了，竟然将融入到她身躯之内的先天离火侵染，赤练司命并未成为火中神灵，而是成为了火中的厉鬼。

得到先天火元，她依旧可以脱离这方先天至宝，不过并不会成为自由的神灵，而是变成一个自由的厉鬼。

掌控先天火焰的厉鬼。

赤练司命那纯白色的眼睛里没有任何感情波动，一股暴虐到极致的气息从她的身上释放出来。

这方火海也变得愈发狂暴。

“啊——”

忽然间，赤练司命尖叫一声，她直接显露本相，化作一条三尺长的隍蛇。

这条隍蛇的身上，黑漆漆的火焰缭绕，在她的身体之外，又形成了一具如同法相一般的火焰之身。

“既然如此，那我便将你降服，再带你去地府。”

陆云看着半空中的隍蛇，喃喃的说道。

轰——

下一刻，这周围的先天离火轰然间凝聚，一头巨大的火焰神兽缓缓的从无尽的火海中站了起来。

朱厌！

陆云观想金色朱厌本体，凝化出朱厌真形。