    （兄弟们，不好意思哈，最近一段时间都要晚上更新了，主要是最近出差事情比较多。多多包涵哈！）

    潇洒哥开始召集人员了：“兄弟们，赤壁快刷了，等下去抢赤壁的怪，现在65级号又多了几个，可以打的”

    “等级有65级的都给我来赤壁外面集合，我数下人数”

    “1.2.3.4....17个65级的了，不错不错，比昨天多了好几个，66级的也有5个了”

    “还有没有没来的，快点来，1分钟后全部进地图了”

    看到兄弟情深的人都往NPC这里跑传送走了，卢浩也点开NPC传送到进去，刚进去就看到十几个人传送进了赤壁里面。

    “兔兔，潇洒哥他们进赤壁里面了，我们是不是也要下去了”

    “好，那就叫兄弟们集合走起，打赤壁了，爆御风战刃去了，走起兄弟们”

    “来了，我的大刀早已饥渴难耐了”

    “我更喜欢杀人爆装备，打怪才爆几个啊！”

    卢浩看了下人数有21个人到了65级了，比昨天多来了4个，不过66级的有10个了。

    随着兔兔叫到“进，进，进，进去先打身边的人，集火先秒道道和战士”

    进入地图，就见地上已经铺满了火墙，兄弟情深的法师不停的往落点丢流星火雨砸合击。刚进去人物是重叠的，伤害吃的不多。

    兔兔急忙喊道：“冲出去，三少爷你和一线天找道道秒，技能留着”

    “道士英雄的，给对面人物和英雄全部上毒”

    “大炮你和死亡如风，切法师，你们英雄可以秒人”

    “段先生刀斧手你们打近身的战士，其它法师补伤害”

    “法师不要跑啊，被战士英雄追，你卡他英雄走位，不让他拉隔位刺杀，这些小战士英雄一个是砍不死你们的。越跑越容易死”

    卢浩英盯上了一个被上了毒的法师，被上了红毒会大幅度降低防御，卢浩直接英雄守护到这个法师身边，英雄锁定上去。刚出来的英雄立马就是逐日剑法加开天斩，直接砍得这个法师就剩下800的血量，立马一个合击雷霆一击直接连盾一起砍出了1200的伤害，瞬间秒了。

    秒完一个法师，继续用英雄锁定下一个3700血量的法师，英雄上去就拉刺杀，这个法师估计是不太会玩，见到被战士英雄攻击，就连忙往后跑。结果连续吃了几次隔位刺杀的伤害，血量掉到了2000了，这个时候英雄的技能终于冷却好了。

    逐日剑法加上开天斩，卢浩完成双杀。爆了个神王勋章，不过卢浩离得远没能捡到，被兄弟情深的人员捡回去了。

    卢浩正要顺找下一个目标，就看到一个道道合击炸在自己头上，血量一下子掉了1800，剩下2800多了。道道合击刚炸完就有2个战士英雄出现在自己身边，还没反应过来，直接就被秒掉了。

    看着自己屏幕变成黑白色了，地上还出现一个梦幻魔甲，卢浩的梦幻魔甲又爆了。

    刚掉在地上就被段先生捡了。

    潇洒哥：“梦幻魔甲，卧槽，快捡，谁捡到了？”

    “段先生捡了，差一步，玛德”

    “给我集火秒了段先生”

    “华仔，衣服给我”重新上线的卢浩，急切的喊道。

    “等下，等我回城”刚说完段先生就被几个合击集火炸死了，好在只爆了个极品星王战戒，梦幻魔甲还在包裹里面。

    “槽，被秒了，运气还好，梦幻魔甲没爆出去，我上线给你”

    拿回衣服，继续进入地图。

    刚好7.49分三大BOOS刷新了。

    兔兔：“一线天和三少爷你们两先去打身后的周瑜，其他人给我压过去，不让他们偷BOOS，他们人少一些”

    “回城的兄弟速度支援过来，潇洒哥他们撑不住了”

    潇洒哥这边一直不停的喊，人员也是不断的下地图。

    “兄弟们顶住顶住，可以打可以打，道道打完合击就去后面打BOOS吕蒙，再去个法道一起打”

    “兄弟们，顶住不要让人冲过来”

    周瑜率先挂掉，御风战带。

    “爆了御风战带，漂亮，等下打完，看看会里的那个兄弟需要，便宜卖了，给大伙分钱”

    “继续去打孙权，其他人继续压过去，看看能不能抢过来”

    最后孙权也打掉了，不过没出货。反而是潇洒哥他们打掉的吕蒙爆了个，梦幻战镯。

    BOOS都打完了，打着打着赤壁里面没人了，战场又换到了土药店。

    兔兔：“御风战带在谁那，拿出来卖了给刚才的小伙伴分了”

    “在我这里，怎么卖，谁要”黄晨问道

    段华：“我要，1000块怎么样？”

    兔兔看了下价格也差不多，战带毕竟不像手镯那么值钱，都是自己行会的人，少点就少点：“其他人有没有出价的，没有的话就给段先生了，1000元，一人刚好也能分个50元”

    “段先生需要，那就给他吧”

    “我不用，那就1000卖段先生吧”

    兔兔见没人出价：“那好，等下三少爷把战带给段先生，一会段先生给兄弟们打款过去”

    最终段先生拿到了御风战带，给大家依次转了钱。

    拿到钱的兄弟们都非常开心，跑地图的路费又有了，打起架更有激情了。

    兄弟们，土药店陪他们激情去。

    走起

    除了少数几个喜欢打装备打怪的，其它的都是PK狂人，有架打就行。

