    我让他赶紧联系刘道玄。

    结果电话打过去，那头提示已经关机了。

    果然，这个刘道玄，特喵的就是个骗子！    气得我把刘宗贤一顿臭骂，说找的什么玩意。

    刘宗贤也是欲哭无泪，说自己也是在网上看的贴子，下面一堆人评论说特别好。

    得了，看来是碰到水军了。

    刘宗贤让我不要着急，他一会出去一趟，去找个高人。

    我让他靠点谱，再找一些像刘道玄那样的玩意，我就没命了。

    随后刘宗贤就离开了。

    这一走就是一白天，直到傍晚六点的时候，他才回来。

    进了我店后，咕嘟嘟的先喝了一罐可乐，告诉我已经找到高人了，绝对靠谱。

    随着他话音一落，门口走进来一个身穿黑色风衣，戴着黑色墨镜十分帅气的男人。

    他突然大喊一声：“孙子！”

    “你特么才孙子那，怎么上来就骂人？”

    我顿时站起身喊道。

    结果刘宗贤转身小跑了过去：“爷爷，你来了。”

    随后刘宗贤对我介绍了起来，面前这个身穿黑色风衣的男人叫做刘铁柱，是他老家亲戚，按照他们哪里的辈分来讲，刘铁柱是他爷爷。

    我尴尬的点了点头。

    随后刘宗贤告诉刘铁柱，就是我中邪了，背后一直有个手印。

    刘铁柱听到这里让我把上衣脱了下来，他在我背后看了一会。

    “你这个明显就是让鬼盯上了啊，我听凤鸣说，你遇事到现在，不过才三四天的时间，按理说，不可能发展的这么迅速啊，你是不是让人摆了一道？”

    刘铁柱对我问道。

    我想了一下说没有啊。

    接着刘铁柱仔细的盯着我：“我不可能看错，绝对有人在害你。”

    “你背后的手印，在道家叫做结鬼印，就是说，如果这个鬼在你身上种了这样的印记，那么她就缠住你了，直到你死亡，而且他还有可能会占有你的身体，从而代替你生活下去。”

    “这可咋整？”

    “也好说，只要把给你结印的鬼干掉就可以了，只是我总觉得事情不对，应该有人一直在背后注视着你发生的一切，我听说上次有人给你处理过这件事，他还给了你一个灵符对不对？”

    我点了点头说是。

    刘铁柱让我拿了过来。

    他拿在手里看了一眼，随后不屑一笑，接着他右手瞬间燃起一道火焰，灵符也瞬间变为灰烬。

    “果然我猜的没错，这个灵符叫做聚阴咒，有了这个东西，周围的鬼都会找到你，你后背为何会痛？

    原因就是周围的鬼会产生一种磁场，而跟你的手印形成对峙，所以你才会感觉十分痛苦。”

    刘铁柱对我解释道。

    我心里把刘道玄骂了十万八千遍。

    这个狗曰的，我是睡了他媳妇还是杀了他爹啊，至于这么对付我吗？

    随后刘铁柱说我的事情不着急，先去把王一伟的事情解决了吧。

    我问她为啥不先解决我的，他直接说，因为我不给钱。

    这句话整得我顿时哑口无言。

    随后我们打了辆车直奔王一伟的家中，路上我给他打了个电话，让他赶紧过去。

    坐在副驾驶上我看着后视镜里面的刘铁柱。

    他的面相属于那种十分正气，而且在他的命宫一直有一团无名之火，在他的福德宫也有一股红气。

    但是他的子女宫却十分暗淡。

    看来这个刘铁柱应该真的有些本事。

    一般吃阴间饭的人，普遍有一个毛病，那就是活不久，常年跟邪祟打交道的人，能有几个安享晚年，如果真的有这样的人，那么就证明这人真的有几分本事，连鬼怪见了都要礼让三分。

    但刘铁柱的子女宫十分暗淡也可以充分证明，他犯了五弊三缺，鳏、寡、孤、独、残其中的独。

    这种人一辈子膝下无子。

    到了小区门口后，王一伟跟罗君雅接上了我们，把我们带上了楼。

    进门后，刘铁柱先是扫了一眼，随后喃喃自语道：“凶宅，大凶宅啊，这种房子你也敢买？

    真不怕死。”

    王一伟尴尬的挠了挠头也没说啥。

    接着刘铁柱在兜里掏了半天，我寻思着他掏什么法宝，结果掏出来一个棒棒糖。

    他叼在嘴上对王一伟说道：“你这房子太凶了，没有二十万，这件事我不会管的。”

    王一伟咬了咬牙：“好，我答应。”

    接着刘铁柱转头在我耳边小声说道：“先说好，这钱跟你没关系，你只拿七万块钱。”

    我心想刘铁柱还真是个守财奴。

    随后刘铁柱从包里拿了一堆杂七杂八的东西，跟刘道玄当时的装备差不多。

    只见他在一张桌子上东南西北方向摆了四根蜡烛，接着又在屋子里的东南西北四个方向放上了四个灵符。

    “招魂阵？”

    我挑了挑眉毛自言自语道。

    刘铁柱转头看了我一眼：“行家啊，来根棒棒糖？”

    “不了。”

    接着刘铁柱又拿着一瓶糯米从门口一直洒到了阵法内。

    “一会你们都不要说话啊，看到什么都不要出声。”

    刘铁柱转头对我们叮嘱道。

    我们点了点头。

    王一伟本来想躲在屋子里，但刘铁柱不让他去，说鬼也不是傻子，也会找落单的下手。

    他后面在我们的脑袋上点了几下，说这样就暂且封住了我们的阳门，只要不出声，这个鬼就发现不了我们。

    只是刘铁柱在看到我面门的时候，突然犹豫了一下，我问他咋了，他说最近手艺过多，出现幻觉了。

    随后刘铁柱从兜里拿出一道灵符，接着右手燃起一阵无名之火，将灵符点燃。

    “荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,天门开,地门开,千里童子送魂来，急急如律令，来！”

    刘铁柱话音刚落，手上的灵符缓缓升到空中……。

    灵符在空中大概持续漂浮了五秒左右，接着一道金色的光芒再在空中瞬间爆炸。

    灰烬洒落在四周围，而就在这时，我明显感觉到一股压抑感从四面八方袭来。

    我的后背也有了一丝疼痛。

    我目光不自觉的就看向了门口。

    大概十秒钟左右，白色的糯米上有一排密密麻麻的小脚印，一步步的往屋子里延伸。

    我看到两个半透明的身影正在往里面快速行走。

    我揉了揉眼睛，只感觉眼睛一阵发酸，等我再睁开眼，我清楚的看到了这两个半透明的身影。

    一个穿着白色衣服的女鬼正拉着一个穿着婴儿装的小鬼。

    小鬼呲着嘴有些开心。

    旁边的女鬼却一脸凝重。

    这只女鬼只是脸色比较苍白，除此以外，也看不出来有什么其他恐怖的地方了，跟我前两天见到的鬼相比简直天差地别。

    女鬼进屋后，并没有着急走到招魂阵内，而是看了看四周围，她的眼神锁定在了我们这里。

    与此同时，我们几个人也是不约而同屏住了呼吸。

    突然，她缓缓走到了罗君雅的面前。

    我明显感到罗君雅的眼神十分恐惧，并且豆大的汗珠一滴滴的正在落下。

    女鬼伸出来毫无血色的手摸了摸了罗君雅的脸。

    罗君雅忽然一个激灵，再也忍不住内心的恐惧大喊一声：“啊！”

    一瞬间的功夫，我忽然看到刘铁柱的眼神变得紧张。

    女鬼忽然脸色一变，直接化作成一缕白烟消失在了原地。

    而罗君雅浑身颤抖了一下，随后她活动了一下自己的脖子，等她在抬起来头的时候，眼神多了一分狰狞。

    而在她的身上，也布满了无数的黑气。

    她这是被鬼上身了！    刘铁柱往前一步盯着罗君雅说道：“出来，别逼我。”

    寄付在罗君雅体内的女鬼诡异一笑：“逼你又怎么样？

    多管闲事的臭道士，有本事你一刀杀了我。”

    罗君雅的声音变得十分冰冷。

    “这可怪不得我了！”

    只见刘铁柱面色阴冷，左右手形成了一个结印。

    “临、兵、斗、者、皆、列、阵、前、行。”

    忽然一道金色的光芒在他的手上升起。

    接着刘铁柱一拍桌子，上面的桃木剑顺势飞跃到空中。

    这还不完，刘铁柱伸出手，接住了空中的桃木剑。

    随后后退两步，手腕一抖：“一剑化三清！”

    三道白色的身影在空中显现，他们跟着刘铁柱的剑法，一起刺向了罗君雅。

    四道凌冽的剑光一起出现，刺向了罗君雅的面门。

    “啊！”

    罗君雅大喊一声，接着一道黑气从她的印堂四面八方散了出来。

    片刻后，罗君雅直接躺在地下，而这道黑气也形成了女鬼的身影。

    “卧槽！”

    忽然一旁的刘宗贤大喊一声。

    接着我低下头，看到不知何时这只小鬼跑到了刘宗贤的腿上，他的獠牙已经扎到了刘宗贤的小腿肚子里。

    “你特么咬我干嘛！有能耐你去咬他！”

    刘宗贤指着刘铁柱哭丧个脸骂道。

    刘铁柱见此一个箭步闪现到了刘宗贤的面前，左手将这只小鬼提了起来，二话不说丢到了招魂阵内。

    “急急如律令！”

    刘铁柱双手合一，大喝一声。

    阵法内，四道刺眼的金光形成一道道金色的绳索将小鬼双腿双手牢牢困住。

    接着一股强大的力量正在吞噬着小鬼的鬼气。

    女鬼看到这里忽然脸色变得异常恐怖，伸出来手冲刘铁柱的脖子扎了过去。

    “多事之秋。”

    “敕！”

    一道金色的灵符从桌子上飞了起来，迅速的贴到了女鬼的面门上。

    不等我反应过来，这只女鬼顿时往后退了无数步，直接死死被钉在了墙上，两道金色的绳索将她牢牢困在原地。

    “放了我儿子，放了我儿子！”

    女鬼撕心裂肺咆哮的喊道。

    “谁让你儿子咬我孙子。

    “    “就是，疼死我了！”

    刘宗贤看着自己的伤口一脸愤恨的说道。

    “打狗都要看主人！”

    刘铁柱冷冷的说道。

    “嗯？”

    刘宗贤一脸懵逼。

    这只女鬼在墙上开始挣扎了起来，可无奈刘铁柱的绳索太过于强大，任凭她再怎么用力，两道金光就像是两把大锁一般，让她无法动弹！    “呀呀呀！”

    小鬼躺在阵法里痛苦的喊着。

    “爸爸救我！”

    在小鬼的嘶哑声中，我忽然听到了这四个字。

    一旁的刘铁柱显然也听到了这里，他看向了四周围。

    但整个屋子并没有出现第三只鬼。

    因为刘铁柱的分神，阵法里的小鬼也有了喘xi的时间，他突然从阵法里蹦跶了出来，直接躲在了王一伟的身后大喊一声：“爸爸救我！”

    这四个字瞬间让我一脸懵逼    我一脸疑惑地看向了王一伟。

    而王一伟更是的脸色更是跟吃了翔一般的难受：“你在说什么？”

    我仔细的观察起来了王一伟，他的子女宫并没有任何迹象，按道理来讲，他不可能有孩子啊。

    一旁的刘铁柱转身看向了被金色绳索控制在墙上的女鬼冷冷问道：“他是孩子爹？”

    一旁的王一伟哭丧个脸赶紧说道：“大师，不是啊，我都有措施的啊。”

    女鬼看了一眼王一伟，随后无奈的叹了口气：“不是，孩子是把他看成了父亲。”

    刘铁柱低声说道：“收！”

    随后两道绳索瞬间消失，女鬼一个猝不及防直接摔倒在地。

    “你现在身上的鬼气已经不足以你在支撑下去了，我给你最后一次机会，去投胎，不然你跟你的儿子就魂飞魄散吧。”

    刘铁柱冷冷的说道。

    看得出来，刘铁柱的心肠还是不错的，起码他没有赶尽杀绝。

    我余光看向了趴在地下的女鬼。

    只见她的印堂布满了三四道皱纹，并且在她的眼角处也有清晰可见的血色纹路。

    她的血色纹路并不是因为成为鬼而形成的，而是说她体内有很强大的怨气。

    “道长，不是我不想走，只是这个孩子想见他父亲一面，他们来家里，我们也没有害过他们，孩子比较调皮，但都没有下重手，孩子觉得是他们占用了他父亲的家，所以才会给他们一些小教训的。”

    女鬼开口解释道。

    女鬼这番话倒也对，我们来了之后，她的确没有下什么毒手，我身后的疼痛，跟她也没有太大的关系，但凡我周围有鬼魂一类的，那么后背肯定会有一些反应。

    “如果我没看错的话，你快成为子母双煞了吧。”

    刘铁柱盯着女鬼缓缓问道。

    如果一个女人在自杀的时候，肚子里还怀着孩子，并且心中有十分大的怨气，那么有极大的可能变为子母双煞。

    

