    大老鼠瞬间反应过来，就朝外面冲了出去，霸王龙就像是一个空气机关炮一样。不断的喷出一道道的空气，这空气的杀伤力很强，很大。

    刘安在一边看的是幸灾乐祸，这些妖魔就是该死，四头霸王龙浑身闪耀着灰色的光芒，不断的喷出一口一口带着灰色气旋的气泡，狠狠朝这大老鼠喷了过去。

    这大老鼠也是十分厉害，居然变换成一个兔子，当然是有一丈高的兔子，这兔子一双大长腿，不要命的迈动着，这霸王龙居然没有追上。

    刘安想了想，就继续追了上去，古怪的是，这里没有飞行生物。

    这一点让人疑惑，也让人十分吃惊。

    当然不存在就有不存在的道理的，刘安可是过来人，根本不会去冒险的。

    刘安变成的壁虎，也直立行走，在这些霸王龙后面，也带着一道道烟尘。

    其实不只是刘安，还有很多的异兽，个头相对来说都很小。

    这些小异兽，以为霸王龙是在捕猎，纷纷的跟上，旁边一只鸡一样的异兽，浑身青色，速度贼快。

    刘安也是见识到了，这家伙居然还想用大嘴巴来啄自己，这不是说找死吗。

    刘安一下子变成一只剑齿虎，狠狠一巴掌拍死这作死的家伙，然后再次在烟尘中变成壁虎。

    逐渐的，雾气逐渐稀疏，已经有一些古怪的植物了。

    霸王龙此起彼伏的吼声，也吸引了更多的巨兽，这些巨兽纷纷的加入了追杀的行列。

    有巨大的大象，浑身都是长长的毛发。

    也有麒麟一样的大家伙，更是有大乌龟一样的大家伙，这大乌龟四个小短腿跑起来就像是车轮一样。

    速度贼快，这大乌龟眼睛里面射出一道道的黄色光芒，然后地面上一下子就冒出无数的地刺。

    前面的大老鼠浑身闪耀着血红色的光芒，偶尔被击中，身体被打散，然后再次凝聚起来。

    山坡！

    巨大的山坡！

    刘安明白了，自己所在的地方是个高原，难怪没什么植物，可以看到云层，阳光，也可以看到巨大的海洋。

    没错，就是海洋，海洋上一块块的岛屿，不过这海洋是黑色的，给人一种好像是大地被割裂的感觉。

    刘安看到不对劲，这妖魔居然要跑？

    心里嘀咕一阵，刘安变身成为跑的最快的那只鸡一样的异兽。

    不过一下子就栽倒在地，没有习惯这个身体，然后怒了。

    变成一个光头，瞬间就挪移了过去。

    “施主请留步！”刘安出现在妖魔前面，眯着眼睛说道。

    然后一道火光就砸了过去，妖魔看到刘安这造型，惊呆了，这秃驴是哪里来的？

    妖魔根本来不及，因为刘安开口的时候已经释放火雷了。

    滋滋滋！

    大兔子被电的哆嗦不已，然后刘安瞬间消失了。

    霸王龙，长毛象，还有大乌龟，还有黑狼。

    这些异兽看到刘安这种光头，也是愣了一下，然后看到在地上抽搐的大兔子，黑狼吐出一道黑色的火焰，黑色的火焰轰然落在这大兔子身上。

    旁边大乌龟眼中金光一闪，随后地面上泥土翻涌，一个泥球瞬间把这大兔子包裹起来了。

    另外的长毛象身上的毛发瞬间飞出来，在这泥球上厚厚的来那么一层。

    又是一层泥裹上去了，黑狼再次喷出一道火焰，黑色的火焰把泥球烧的是雪白不已，看着就像是玉石一样。

    最后就像是一个大水晶球一样。

    在里面，妖魔在里面不断挣扎，但是黑色的火焰不断翻滚。

    “好像不对劲？”刘安感觉有些懵逼，这些异兽是怎么回事？

    究竟是怎么样的？

    为什么会这样？

    这相当于炼器了？

    分工合作？不同种族？

    乖乖，这背后肯定不简单。

    刘安明智的缩回去了。

    不要看热闹，不要看热闹，指不定全村上你家酒大碗去了。

    这一点刘安是深深的知道。

    至于山下有什么？

    暂时不急，刘安觉得自己应该把塔的阵法再扩大一些。

    神念一动，出现在了通天塔世界，然后满树寻找新的树叶，都没有任何发现。

    结果在树根下面，发现一颗新的树苗，树苗光秃秃的，上面一片叶子。

    “地恶星。”刘安看到这树叶，明白了，这就是七十二地煞星。

    “仙界无疑了，一百零八殿里面，三十六天罡，七十二地煞，那么这是天庭失败了？”

    “被妖魔打败了，还是被那些异兽打败了？”

    “或者是被两个联军打败了？”

    “既然是仙界，就更好了，自己在这边自立为王，嘿嘿。”

    刘安心情十分舒畅，先回到修行界，跟师妹报平安，就盘算着，自己的地方，肯定要增加人手的，这修行界的这些渡劫修士，不是正好。

    大世界不行，大世界那边与天庭有关系。

    但是要怎么做，这需要从长计议。

    在修行界这边溜达一圈，让师妹修炼两年，才来到大世界。

    现在到了仙界，刘安就不准备在这大世界露面了。

    因为来这边的目的就是去仙界，现在自己没回来，那么昆仑派会面临什么样的境地。

    目的达到了，想到昆仑派被其他门派围攻，嘿嘿！

    刘安带着半月岛的人撤离了，媚娘等等，灵药什么的都不要了，至于神兽一族要不要收留，就看地恶星的发展了。

    说实话，自己手里有老君指环，在大世界，是提心吊胆的。

    再次来到地恶星，废弃的道观依旧是这样，刘安已经有了全盘的计划。

    猥琐发育，别浪。

    阵法一点一点的布置下去，两年时间，整个道观所在的山头都被阵法笼罩，阴气重，没事？

    阴绝阵转换阳绝阵，虽然损失一些阴气，但是无所谓。

    无声无息的，道观所在的地方一道护山大阵就成了。

    外面的丝毫感觉不到什么气息。

    当然这是最基本的，因为这里用的材料都是下界的材料。

    那么就要收集其他材料。

    就材料运用来说，道门的说第二，没有谁敢说第一。

    异兽骸骨就是最好的材料，两年，道观所在的山头千里方圆，都被布置了阵法。

    高塔外表看起来是没什么变化，但是里面已经改造完成了。

    媚娘修炼结束，对于刘安更加的崇拜了，居然就来到仙界了，这里的灵气的确有很大的不同。

    身影一闪，刘安就消失了。

    一头异兽，一头剑齿虎，这剑齿虎好像是妖魔豢养的，一群剑齿虎，起码有三十多头，正鬼鬼祟祟的接近道观，可惜的是被刘安阵法侦测到了。

    当三十几头剑齿虎踏进一个范围之后，地面立即冒出一阵阵的黑色气刃。

    剑齿虎当场被穿透，刘安捏了一个法诀，这些就剑齿虎的血液，骸骨，牙齿，眼珠子等等就被分解出来。

    剩下的肉就被丢弃了。

    无数的小型异兽就一拥而上，什么痕迹都没有留下。

    阵法升级是最难的，阵法是一个整体，这边用一号材料，那么相邻的只能用高一级或者两三级的材料，不然就会影响整个阵法的运转。

    三十几头剑齿虎的骸骨，已经可以强化阵法一部分了。

    刘安这种谨慎的人，不在把自己弄个乌龟壳之前，是不会露面的。

    大世界这边，昆仑派果然被围攻了，首先是妖族，神兽后裔。

    昆仑派弟子都不敢出山门，出山门必死无疑。

    刘安没回来，道门的十几个门派的修士也没有回来。

    道门内部不好发火，但是作为妖族，神兽后裔，我管你个蛋啊。

    半月岛这边，龙宫想尽办法，都打不开阵法，反而是损兵折将的。

    刘安去比试的时候，就让媚娘关闭了阵法，所以这些人根本不知道半月岛没人。

    把这三十多个剑齿虎的骸骨制作成阵法材料，刘安才松了一口气，现在起码有应对的时间了。

    刘安一直告诫自己，这里是仙界，是仙界，是仙界。

    不是其他地方，这里有把仙人都打跑路的存在。

    刘安也领悟了阵法矩阵的厉害，可惜这里看不到天空。

    但是可以布置五行元磁分解大阵，哪怕是仙人，刘安也敢说拖够足够的时间来进行撤离。

    但是立足之地，怎么可能放弃。

    那么就继续了，回到修行界这边待两年，让师妹修炼一番。

    刘安就一边思索在地恶星下一步行动。

    计划必须要周全，计划必须要完整。

    仔细看着道观周围的地形图，千里哪怕是在大世界，都不算很安全的地方。

    作为防御一方，要有足够的安全距离，安全距离是多少呢？

    原本的阵法已经残破了，并且无法修复了，不过痕迹可以看出来，就是在看到黑色海洋的地方。

    这样庞大的阵法都毁掉了，那么面临的是什么样的打击？

    刘安觉得自己要另辟蹊径，但是究竟该怎么做？

    现在还不知道。

    就阵法来说，其实有很多破解的方法，毕竟阵法是死的。

    面对可以遨游星空的那些异兽，有什么办法可以对付，比如这些异兽会直接在星空丢陨石之类的，怎么破？

    “以夷制夷？”琢磨了半响，刘安有了想法，异兽对付异兽。

    这只是一个初始的想法，具体要怎么做，还需要去看看，那霸王龙的智商好像也不低？

