    “这么晚了还来叨唠，实在是过意不去，没有打扰到你休息吧，孙神医。”李叔带着林烨走进了瓦房。

    房屋虽然简陋，但物品摆放整齐，给人一种很舒服的感觉。

    房间有着淡淡的药香味，很好闻。

    林烨小时候感冒的时候，父母来这里讨过药，但林烨是没有来过的。

    印象里只剩下中药的苦和难闻的气味。

    神医姓孙，单名一个霄，一头白发，岁数约莫在八十岁左右，精神还是很好的，身体坚朗，看到李叔也很高兴。

    “小李子，难得你还能想起我这么个行将就木的老头，来就来，还带什么牛栏山。”孙霄虽然嘴里说着，但手上可一点不客气，直接拧开了盖子，从旁边的碗橱里，拿了几个碗过来，给自己倒了一碗。

    “你们来的正好，我家里饭刚好，还没来得及吃呢。”孙霄招呼李叔和林烨坐下。

    “这小伙子气若游丝，面色发黑，怕是活不久了。”孙霄用筷子夹了一个花生米，眯着眼，看了林烨一眼，然后摇了摇头。

    林烨心中惊诧，看一眼就知道，这老头神了啊。

    李叔连忙拉着林烨走到孙霄面前：“孙神医，中医神通广大，你看看有没有什么法子能够救他吗？”

    孙霄放下筷子：“你真把我当神医了？生死人，肉白骨？那是不可能的，将死之人，哪怕扁鹊华佗在世，也束手无策。”

    李叔叹息一声：“我也知道这有些强人所难，但这孩子我是看着长大的，瞧见他年纪轻轻得了癌症，我这心里难受的紧。”

    林烨拍了拍李叔的肩膀：“生死有命，这个坎真过不去了，也没啥，古往今来，有谁能不死。”

    孙霄和孙淼听到林烨的话，都是微微一愣。

    如此豁达的心态，倒是少见。

    “有意思，小伙子，坐，老头我活了八十年，见过形形色色的病人，像你心态这么好的，很少。”孙霄开口道。

    林烨坐下，说来惭愧，他半天前都是心如死灰的，现在之所以如此豁达，很大程度上是因为知道自己大概率死不了了，有系统在身，活下来还不是轻轻松松。

    当然，系统是他最大的秘密，他是不会告诉任何人的。

    孙淼也端了一条凳子坐下，给自己盛了一碗饭，夹了一块咸鱼，吃了起来。

    一碟萝卜条，一碗炒白菜，咸鱼，腊肉，再加上李叔带来的卤菜，饭菜不算差，但也称不上好。

    不过林烨干了一下午活，此时吃起饭来倒是很香，一口气吃了两大碗。

    孙淼一双水灵灵的大眼睛看着林烨：“心态好，胃口也不错啊。”

    吃完了饭，孙霄替林烨把了脉：“你信中医吗？”

    林烨点了点头，传承数千年，能没点东西吗？

    现代西医，讲究科学，实则太过依赖仪器，无论什么病，进医院第一件事便是是检查，化验，虽然实用性很高，但对病人也是真的折腾。

    而且有时候，什么都检查不出来，白白花了钱，病因也找不到。

    林烨前世的时候，便是因为检查来检查去，耽误了很多时间，病情也被延误了。

    所以他深有体会。

    “西医治标，中医治本。”林烨想了想，说道。

    孙霄笑了：“难得，还有一个年轻人，愿意相信中医的，你这个病人，我接了。”

    李叔惊喜：“可是孙神医，你刚才不是说小烨他的病无药可医，必死无疑吗？”

    孙霄抚了抚山羊胡须：“对，是必死无疑，但辅以中药治疗，多活个一年半载还是可以的。”

    孙霄说这话的时候，还是很有底气的。

    他行医数十年，见过的疑难杂症不计其数，哪怕是癌症，也能用中药医方延缓癌细胞的扩散，替患者争取多活一段时间。

    “不过，药钱你们自己承担，我可没钱。”孙霄又说道。

    “诶，这个肯定，我有低保，可以报销。”李叔哈哈大笑。

    林烨...

    “李叔，不住院的话，好像是不能报销的，而且，我也交了医保，不需要用你的低保，咳咳。”林烨哭笑不得。

    “是吗？”李叔挠了挠头：“那也行吧。”

    “谁说不能住院了，我这里可也是正儿八经的挂着中医诊所的名，住院能办理的，孙淼，给他填个资料。”孙霄打开了路灯，林烨这才发现，瓦房的一角悬挂了一个招牌，桃源村中医诊所。

    好家伙！！

    “不仅可以住院，而且还可以走医保呢，你就放心吧，我们也是正规的诊所。”孙淼嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿。

    填写了资料后，林烨成为了诊所唯一的住院病人，嗯，总感觉奇奇怪怪的。

    “小烨，那我先回去了，你就安心住在这里，我得空就过来看你。”李叔接了个电话，家里有点事，需要回去。

    “叔，夜里黑，路上小心。”林烨对李叔说道。

    “你放心吧，这条水路我趟了二十多年了，就算闭着眼也能回家。”李叔对林烨摆了摆手：“倒是你，在城里住惯了，陡然回到乡下，我怕你会有点不习惯。”

    其实林烨对住在家还是住在这里，真的无所谓。

    就是可惜了下午才锄的地，买的蔬菜种子还没种下去呢，也不知道住院的时候，能不能请个假，回去种下菜。

    应该可以。

    “你在想什么？”孙淼洗了碗，看到林烨坐在门口的大青石上，抬头看着满天繁星。

    “我在想明天可不可以请个假，回去种菜。”林烨一不小心把心里话说出来了，回过神来，他连忙捂住了嘴。

    孙淼？？

    “种菜，哈哈，有没有搞错，你到现在想的居然不是如何治病，而是种菜？”

    林烨本想说自己种菜是为了直播，但想到直播，他才一拍脑袋：“糟糕，我的直播设备还在家呢。”

    “直播？什么是直播？”孙淼眨巴眼睛，很好奇的问道。

    “你不玩手机的吗？连直播是什么都不知道？”林烨反问道。

    “你说的是电话吗？我们诊所有一个座机，固定电话。”孙淼的话让林烨差点没从石头上掉下去。

