    科林遭遇袭击被石化的事情很快就传遍了霍格沃茨，学生们人人自危，城堡里到处可见三五成群，簇拥着集体行动的小巫师。

    哈利三人顺利从斯内普教授的私人收藏室偷出了非洲树蛇皮，格伦也按照约定把双角兽的角交给他们。

    复方汤剂的配制虽然复杂且麻烦，但难度却不算大。对赫敏来说，只要按部就班地跟着书上走，基本上没什么问题。不出意外的话，再有半个月，他们就能顺利开展易容计划了。

    自从科林遭遇袭击以来，有关密室的谣言在霍格沃茨传得越来越离谱。

    距离圣诞节还剩一个星期，门厅的布告栏上突然贴出一张新的羊皮纸，学校决定重新开办决斗俱乐部。

    “真没想到，我们居然能在上学期间赶上决斗俱乐部重新开放！”

    见格伦也来查看布告栏，早在那里呆了很久的埃迪兴致勃勃地说道。

    “重新开放？”秋看了他一眼，问道，“这么说，霍格沃茨以前也有过这样的俱乐部吗？”

    “当然！”埃迪毫不犹豫地说道，“当年的决斗可是霍格沃茨的传统，当学生之间的矛盾不可调和的时候，就会用决斗来解决问题。当时的俱乐部还会专门教授一些用来决斗的魔咒。”

    格伦看着羊皮纸上的内容，继续问道，“既然这样的话，那么当年这个俱乐部为什么会关闭呢？”

    “据我所知，”埃迪小声说道，“当时的霍格沃茨里出现了这样一批人，他们每天在学校里到处惹是生非，一言不合就提出决斗。而他们选择的那些魔咒根本不是为了决斗的输赢，而是专门为了享受让对手痛苦的过程。后来情况愈演愈烈，当时的校长只好关闭了俱乐部。”

    “原来如此。”周围不少好奇少年的脸上纷纷露出恍然的神色。

    “说起来，你们觉得决斗俱乐部真的有用吗？”龙套哥马科斯犹豫了一下，问道，“我的意思是，如果我们遭遇密室里的怪物，它会等我们准备好再决斗吗？”

    “别多想，”格伦笑着拍了拍他的肩膀，说道，“决斗这东西，迟早会用得上的。”

    一整天的时间在大家的谈论中飞快度过，转眼到了晚上八点，一到四年级的小巫师们齐聚礼堂。

    这样的情况，似乎和原著里说的不太一样，不过却是比较合理。

    全校的人数太多，而且高低年级之间的实力差距太大，所以俱乐部分成了两个部分，五年级及以上的学生们被安排在另一个时间段。

    礼堂里，四张长桌都已经消失了踪影，墙边多出了一个三英尺高的舞台，边角都用闪耀的金箔包裹着当做装饰，台面上也装饰着繁复的花纹，几百只明亮的蜡烛漂浮在半空，照亮了整个礼堂。

    不用说，如此浮夸的设计，必定是出自洛哈特的设计。

    “你说，邓布利多教授会安排谁来给我们讲课呢？”秋走到格伦身边，小声问道。

    为了方便决斗，她没有穿平时那套校服长袍，而是像大多数人一样换上了一套紧身装扮，以免宽大的斗篷和袍袖阻碍挥舞魔杖的动作，乌黑亮泽的长发也挽成了一条清爽干练的马尾，衬得雪白的脖颈更加修长。

    见她这身装扮，格伦不由自主地目光一凝。

    不知不解两年多过去了，没想到这小丫头的身材已经发育得这么好了...

    “你看什么呢？”

    秋第一次见他露出这样的神情，迷惑的问道。

    “啊？哦！没什么！”格伦瞬间回过神来，脸上微微闪过一丝慌乱，“你说谁来讲课是吧...”

    没等他说完，马科斯及时出现，担负起龙套的职责。

    “要我说，十有八九是弗立维教授。他年轻时候可是决斗冠军呢！”

    “虽然我承认弗立维不差，但我还是觉得洛哈特教授更厉害。”

    玛丽埃塔反驳道，一双眼睛里瞬间冒出粉红色的小桃心。

    “想想他书里遇到的那些离奇怪物吧！吸血鬼，女妖，还有雪人！要论实战经验，他肯定比一般的教书匠厉害多了！”

    秋无奈地看了她一眼，对这位好闺蜜一阵无语，只好默默地摇了摇头。

    “啊对对对，你说的都对！”马科斯发动技能——阴阳怪气。

    “你！”玛丽埃塔狠狠瞪了他一眼，抬手欲打。

    格伦看得一阵好笑，指着礼堂门口说道：“别吵了，答案已经公布了。”

    几人朝着他指的方向看去，看到了一身紫红色的长袍，容光焕发的洛哈特。在他身后，还跟着一脸不情愿的斯内普教授。

    人群中一阵骚动，有人欢喜有人愁。

    “哦不...”

    洛哈特加斯内普，这样一对组合，明显让哈利和罗恩不太容易接受。

    人群自动分开，给两人让出路来。

    洛哈特脚步轻快地跳上舞台，招呼大家聚到他身边，开始那一套自吹自擂和拉踩斯内普的危险发言。

    “......别担心，我会把你们的魔药课教授完好无损地还给你们......”

    他说到这里的时候，格伦明显注意到斯内普教授的眼角微微抽搐了一下，显然，那是个很危险的信号。

    在洛哈特的招呼下，两人左右分开，各自站定。

    “根据决斗的规则，首先我们需要互相鞠躬。”洛哈特笑眯眯地弯下腰，魔杖在他手上像穿花蝴蝶一般舞动着。

    斯内普教授只是不耐烦地低了一下头，把魔杖举在胸前。

    “如果他们拼个两败俱伤，岂不是太好了？”罗恩回过头，特意避开赫敏，对格伦和哈利小声嘀咕道。

    “相信我，罗恩。”格伦笑着摇头道，“是个洛哈特摞在一起，也打不过一个斯内普。”

    当然，他也同样没敢让赫敏听到这句话。

    “那么接下来，只要数到三，我们就会施第一道魔法。当然，我们肯定不会想取对方的性命。”

    “三...二...一...”

    “除你武器！”

    一道耀眼的红光从混血王子殿下的杖尖射出，转眼间撞在洛哈特胸前。

    庞大的魔力瞬间爆发，他当场倒飞出去，狠狠地砸在墙壁上，又缓缓滑落下来。

