    顿了顿，陈六合接着说道：“如果他们真的是一帮外强中干的土鸡瓦狗，就不会让我这么头疼了，也不会让上面的人一直都盯着我不放了，他们就是害怕我做出什么过激的事情来，会跟诸葛家出现鱼死网破的局面。”

    陈六合说道：“真那样，牵连一定会很大，不亚于在炎夏丢下了一枚重磅炸弹，到时候事态一定会失控，牵一发而动全身，很多人都不想看到那样的局面出现。”

    “是啊，格局震荡，利益重新分配，这可是重新洗牌的大事件，没有循序渐进的准备与适应，没人希望看到那样的局面发生，不然的话，就失去了平衡，很多事情就难以掌控了。”慕容青峰深以为然的说道。

    陈六合洒然一笑，从地下站起身，晃了晃有些发麻的双腿，道：“管他呢，走一步算一步吧，稳住自己的阵脚，笑看风云变幻。”

    慕容青峰挑了挑眉头，打趣道：“你真的笑得出来吗？”

    陈六合无奈的翻了个白眼，道：“不笑还能如何？难不成哭吗？如果哭就能化解危机的话，我倒是不介意哭他个三天三夜。”

    慕容青峰哭笑不得的指了指陈六合，道：“你心里一定为长三角的事情愁坏了吧？”

    陈六合脸上的笑容收敛了几分，说道：“再愁也不能如何啊，似乎除了眼睁睁的看着那边的山呼海啸之外，我什么也做不了，我这次，是真的感受到了什么叫做鞭长莫及的无奈啊。”

    “黄百万真是给了我们一个又一个的惊喜啊，杜月妃在湛海节节败退，连续吃了几次亏了，她所属势力，快要被打压的抬不起头来，若不是杜月妃在湛海经营太久，根深蒂固，关系网盘根错节，牵扯到了各行各业，黑白通杀，恐怕现在已经支撑不住了。”

    慕容青峰缓缓说道，他对长三角的格局显然有过很深彻的研究，道：“老黄胜势已经有了难以阻挡的意思，他现在唯一差的，就是在长三角没有根基底蕴了，很难被当地的土著们接受。”

    “若是他当道了，湛海的格局同样会是新一轮的洗牌，会让很多人看不到未来，所以很少有人敢跟在黄百万身后去搏一个未知的前程。”慕容青峰说道：“这就是黄百万最大的缺陷。”

    “不过，我已经听说了，黄百万在暗地里正在疯狂的收买人心，并且得到了不错的成效，若是继续这样发展下去，怕是情况会更加不妙。”雨仙儿在一旁接茬道。

    “这就是老黄三个步骤中，要走的第二个环节了。”

    沈清舞声音平缓的说道：“老黄要走三步，第一步，自然是用绝对的实力打压杜月妃，让所有人都看到他的实力与胜势，然后在暗中收买人心，让自己被湛海本土豪强认可，如果这一步完成得当，那么，他要走的就是第三步了，毫无顾忌的把杜月妃一网打尽，从而彻底接管湛海无冕之王的位置。”

    “到那时，黄百万可就真的成了长三角的王，能依托湛海，向四面扩散而去，不需要太长时间，他就能霸占整个南边……”沈清舞说道，黄百万的心思，她早就猜得透彻。

    闻言，陈六合等人皆是点了点头，雨仙儿道：“他的如意算盘打的很好，调理清晰，并且他也是这样做的，不急不躁，很有耐心，这就是黄百万最可怕的地方所在啊，他似乎也很清楚，在什么时候，自己该做什么事情，又要做到什么程度。”

    “这个分寸的把握，属实让人头皮发麻。”慕容青峰由衷的说道。

    在座的，都知道，黄百万实力雄厚，强悍如斯，他之所以这么久，还没有给杜月妃造成致命的打击，那不是因为黄百万没那个实力和魄力，而是黄百万故意僵持在这个局面节点上，给杜月妃留下了一线生机。

    他要在这个局势当中，让所有人都感受到他黄百万实力的同时、尽可能的去收买人心，让自己变成得道多助的那一方。

    如果不这样做，而是选择直接跟杜月妃死拼到底的话，那湛海那盘棋，很可能就会崩盘。

    他黄百万可能把杜月妃摧毁，但最终的结果，他黄百万也不可能得到什么，会引起众怒，最终没有在湛海的立足之地，只能灰溜溜的离开。

    原因很简单，他黄百万是个外来者，没有根基与人心，没有人会信任他，没有人会把重宝压在他的身上！

    深知其中玄机的陈六合长长的叹了一声，苦笑的看了沈清舞一眼，道：“小妹，老黄这家伙，真是一个很有天赋的好学生啊，一点就透，自学成才……”

    沈清舞黛眉皱着，清澈的眸子中闪过了一抹隐晦的懊恼，她说到：“哥，我后悔了。”

    沈清舞这样的女人，这辈子很少做过什么会让她后悔的事情，而陈六合也从未听到沈清舞说出这样的话。

    这次还是头一遭，可见沈清舞的心中，对黄百万这个人的复杂程度。

    陈六合洒然一笑，宽慰道：“后悔什么？这就是那个家伙的命，他有这样的命格，我们没什么话好说的。”

    “他是你的半个门生，何尝不是我的半个门生，要真说起来啊，咱们两，可都是始作俑者呢。”陈六合自嘲的说道。

    “你们也别在那里伤春悲秋了，真要有那功夫，不如好好想想如何去扼制那条土狗。”慕容青峰说道。

    陈六合摇头：“现在啊，是没有什么可行的好办法了，我现在只希望长三角那边能稳定一点，不要再出什么幺蛾子才好，至少，也得多拖延一些时间啊，拖到我能把手腾出来。”

    “那样恐怕太难，不是说杜月妃和洪萱萱没有能力，而是黄百万不会给她们那个机会了。”

    雨仙儿开口道：“黄百万很清楚眼下的格局和未来的趋势，他知道他想要赢的关键点在哪里，若不是吃定了你无暇分身，我不认为他敢如此的肆意妄为。”

