    欧阳诺有点炸了，“我靠，这段桐是个什么东西啊，啥人都能勾搭上，你说她长得五大三粗的，腰肥腿圆的，怎么就认识了这种帅哥呢？”

    我们坐的位置相对来说毕竟隐秘，傅慎言和段桐没注意看，自然是看不见的。

    见两人走到一处靠窗的位置坐下，欧阳诺的八卦精神来了。

    叫来了服务员道，“小哥，我们想要换个位置，可以吗？”

    自然是行的。

    欧阳诺指了指傅慎言和段桐位置旁边的位置，示意我们要过去那边。

    小哥同意后，我看着欧阳诺道，“你想听他们说的悄悄话，可能不太好实现，我和你都认识段桐，现在换位置，我们两个站起来走动，难免不会被他看见，况且你口中的那位帅哥，我是认识的，他就是我们今晚要投标的傅氏总裁傅慎言。”

    她一愣，顿了顿道，“傅氏总裁？”

    有点惊讶，她看了看，突然倒是像想起什么一样，看着我道，“在缅甸的时候，你说你和傅家的关系匪浅，你们什么关系？”

    想了想，我道，“夫妻！”

    她一时间张大了嘴巴，惊讶得下巴都要掉了，不了解道，“不是，你都一总裁夫人了，干嘛会去穆氏给人当秘书？我算是明白了为什么穆深会把这个项目给你，这不是明摆着的想让你用关系上位嘛！你还搁这担心什么啊！”

    看了看傅慎言和段桐，她啧了一声，看着我道，“所以，昨天晚上你所谓的朋友是他？而你和段桐都遇见了傅慎言？但是，段桐和傅慎言为什么单独见面？”

    我摇头，也不太清楚，简单说了一下我和傅慎言的关系，开口道，“欧阳诺，我没有打算瞒着你的意思，只是不知道该怎么说，我和傅慎言的过往太多，所以我们之间的隔阂也很多，我来A市，就是想过自己的生活。”

    她蹙眉，“夫妻吵架？还是他在外面养了几个小三，你受不了就直接走了？”

    我笑了，“你脑子里怎么有那么多奇怪的东西？

    她啧了一声道，“我这是正常思维好吧，一般有钱人不都是这样嘛？而且他这么帅又有钱，想要朝着他身上生扑的人一大堆。”

    我点头，也不否认她的话，只是道，“他没有那么糟糕，只是我们各自的原因，和别人没有关系，我因为有些原因不能生孩子，我想让他这一生至少能有自己的孩子，所以选择离开他，让他有正常的生活。”

    “我靠！”她有点不理解了，“你这是什么逻辑啊？你不能生可以做试管婴儿啊，现在不会生的夫妻一大堆，你们这算是什么鬼理由啊，还有，这样好的钻石王老五你不要，反而把他推给别人，你怎么想的？”

    我一时间也不知道该怎么和她说，索性指了指傅慎言所在的方向，我决定你要听八卦的话，可以起身去听听。

    她呵了一声道，“你别转移话题，况且，你刚才也说了，段桐都认识你和我，你以为我站起来，她看不见。”

    我好意提醒，“她是背对着我们坐的，我站起来可能会被傅慎言看到，但是傅慎言不认识你，所以你可以放心大胆的走过去。”

    她抿唇，顿了顿道，“你的意思是，就我一个人去看热闹？”

    我耸肩，我不方便！

    她靠在座位上，有些无趣道，“一个人偷听八卦多无聊，还不如不去。”

    见此，我以为她放弃了，没想到她看着我，有点严肃道，“傅慎言脾气怎么样？”

    我一愣，有点疑惑，“突然问这个做什么？”

    “你别管，你就告诉我，他脾气怎么样？”

    “冰山脸，不过有绅士风度！”

    她突然站了起来，笑得有些明朗，直接就走过去了。

    我有点懵，不知道她要干什么，只是见她找了个女服务员，凑在那女服务员身边说了句什么。

    然后那女孩子原本对傅慎言满是崇拜爱慕的目光，变得有些愤怒，甚至是有点嫌弃了。

    等她说完，服务员走开，欧阳诺朝着我的方向比划了一下，笑得格外明朗。

    大概两分钟之后，那个女服务员端着一杯果汁，走到傅慎言身边时，手下一滑，直接把杯子里的果汁洒在了傅慎言的西服上。

    一时间忙得手忙脚乱的，等傅慎言进了洗手间处理，欧阳诺朝着我招手，让我坐过去。

    我坐到她身边，看着她不由好奇，“你让那服务员弄的？你和她说什么了？”

    她笑得有些狡猾道，“我说傅慎言是你老公，和你结婚了还在外面找，不过他找的不是什么美女，而是富婆。”

    我……

    所以，堂堂傅氏总裁就莫名其妙的成了她口中吃软饭的小白脸了？

    难怪那女孩子看傅慎言的眼神那么嫌弃。

    “这她都能信？”我有点惊讶了，傅慎言的气质和段桐就压根不在一个段位上啊。

    她耸肩，“这小姑娘一看就是刚出社会的，没多少经验，而且段桐那包包虽然是过气几年的巴布瑞的老款，但标志显目，几万块的包包对于一个刚出社会的女孩子来说，也算是富有的，而且傅慎言周身都是定制，一般也只有对奢侈品极其懂的人才能看出来。”

    我没啥可说的，没过多久，身后就传来声音，是段桐的声音，“傅总，你还好吧？”

    “没事！”傅慎言开口，声音清冷淡漠。

    “我操！”欧阳诺突然爆粗口，我愣了愣，压低了声音看她，问，“怎么了？”

    “肚子不舒服，我先去趟洗手间。”说完，她就小跑走了，我愣了愣。

    欧阳诺刚走一会，后面就传来段桐的声音，“傅总，沈姝真的是你的妻子吗？”

    “嗯！”男人的声音里带着几分清冷和不耐烦。

    “其实昨天在零度遇见的时候，我是真的都不敢相信！”段桐开口，“这事你要是说给我们任何一个女孩子，她们也都不敢相信，也不是我一个人不会相信，真的！”

    “你们？”

