    倾歌终于将七巧放开。

    丢下七巧之后，她快步走到屏风后。

    风早好奇回头，一个什么东西立即扔了过来。

    啪的一声，正中他的脸。

    风早差点就哭了，他受了重伤，伤了那么久，原本以为回来就有好日子过。

    但没想到，回来之后，还要继续受折磨！

    “不许看！”七巧算是看懂了，公主走到屏风后，就开始解开衣裳。

    自然不能让风早乱看。

    风早这才反应过来，顾不上被砸出来的鼻血，立即闭上眼睛，再不敢多看半眼。

    别说九公主不允许，就算是允许，他也不敢乱看！

    万一让世子爷知道，一百颗脑袋都不够被他砍的。

    “公主……”七巧站在屏风前，还是抵不过自己的好奇心，慢步走了进去。

    楚倾歌撩起自己的衣裳，正在低头看她的腰侧。

    七巧也依稀看到一点什么东西，再过去定睛一看，顿时傻了眼！

    “公主，你……你……你的腰侧……”

    “闭嘴。”这件事情，她暂时还不确定。

    但，又似乎在一瞬间，就确定了。

    一定是真的，否则，所有的事情，为何就那么巧？

    楚彦说的话，一下子就回到了脑际。

    他说，她的母妃娴妃对他有恩，所以，他想见她。

    他说，风家未必就真的忠心于南星，让她以后，远离楚氏皇族，远离风家的人。

    他说，希望她离开，换一个地方，好好生活。

    楚彦……他是不是早就知道？当年的婴孩被调换，一定也有他的一份功劳！

    一定是！他一定是知道，她才是南星真正的女儿。　　她真的是妈妈的女儿！

    不管是在现代，还是在古代，她都是！

    她真的都是！

    七巧捂住了自己的唇，已经震撼到完全说不出话来。

    玲珑说，南星殿下真正的女儿，腰侧有一蝶形胎记。

    如今，九公主的腰侧，竟然也有个蝶形胎记！

    九公主和楚薇云年纪相仿，九公主一样是来自楚国！

    但是为什么，九公主会成为公主？当年，到底发生了什么事？

    “这件事，恐怕得要重新找到楚彦，才能问个清楚明白。”

    倾歌看着她，又隔着屏风，看了外头床上的风早一眼。

    七巧这次还不算笨，立即明白，点了点头。

    公主从来不喜欢做没有把握的事情，虽然她腰间也有一个蝶形胎记，也虽然，她基本上都认定了，自己就是南星的女儿。

    但，这件事，未曾向楚彦将军问个清楚明白之前，她还不想公开。

    她，也不能乱说。

    就算是风早都不能说。

    楚倾歌冷静下来了，将衣裳重新穿上，整理好，才和七巧一起，从房间里出来。

    “我还有点事，要出去一趟，你照顾好他。”

    “公主，方才……”到底发生了什么事？风早被弄得糊里糊涂的！

    “女人之间的秘密。”七巧瞪了他一眼：“不许问！”

    风早哼了哼，有些不服气。

    但最后，还是没问了。

    女人之间的秘密嘛，他又不是女人，问来做什么？

    不过，刚才不是还在说南星真正的女儿吗？

    怎么这会，就不继续讨论了？

