
　　诡异的精神攻击在进入唐九眼睛的那一刻，血色的天之咒印仿佛跟活了一样，立刻就开始吞噬这股不同寻常的能量。

　　唐九的灵魂也在这一刻清明起来。M.23sk.com

　　天之咒印，竟然是吸收精神能量的！

　　也就是说，所有的精神攻击都会被天之咒印吸纳，储存为启动天之咒印的能量。

　　片刻之后，三个血色的逗号中的其中一个，上面的血色仿佛晕染了华光，而唐九也明白了这个逗号的能量充能完毕。

　　而脑海中多了一些明悟。

　　一个逗号充能完毕，就可以使用一次‘咒印一’状态。

　　三个逗号充能完毕，就可以使用一次‘咒印二’状态。

　　明白了这一切，唐九终于抬头看向狂笑不止的紫水晶魂师，发现这货已经陷入了癫狂的想象中，傻乐的忘乎所以了，于是开口问道：“啥事这么高兴？看你都快乐成傻子了。”

　　“我单独击杀唐昊的儿子，我就快成为白衣大主教了！哈哈~~~你说我该不该高兴！”

　　紫水晶魂师听到有人提问，立刻毫不吝啬的跟对方分享他的喜悦，可是下一秒他就反应过来，一副见了鬼的样子指着唐九道：“你怎么没死？不可能，这可是精神攻击！”

　　是啊，怎么可能！

　　精神攻击一直都是很神秘的，弗兰德自己见过的精神攻击的人都不多，制造幻境的人倒是见过，可是这种直接攻击灵魂的人太少见了。

　　“没办法，谁叫我天赋太好！我免疫精神攻击！”

　　“什么？免疫精神攻击！”

　　紫水晶魂师停了差点想吐血，听过火免，冰免，却从从来没有听说过精神攻击也会被免疫的，这还有没有天理！

　　不过，他已经来不及想了，唐九翅膀一震，朝着他已经扑了过来。

　　“不！~~~”

　　紫水晶魂师大叫一声，连反应的时间都没有，就感到身体一疼，唐九已经出现在他眼前，如矛的蚁腿已经刺入了他的肾脏。

　　紫水晶魂师是精神系的，他的精神力异常强大，并没有立刻死亡，他突然一把抓住唐九的蚁腿，狞笑道：“你竟然还敢这样杀我，刚才你吞噬速度已经到了身体承受的极限，现在是不是有种要爆体而亡的感觉？跟着我一起死吧，蠢货！哈哈哈~~~”

　　紫水晶魂师疯狂的大笑，大口的咳血。

　　而唐九此刻的确感到一股邪恶能量的进入，这股能量如同压死骆驼的最后一根稻草，让他到达承受极限的经脉彻底崩碎！

　　唐九的皮肤开裂，血液渗出，魂力吞吐不定，全身的肌肉一会膨胀，一会收缩，正是爆体前的征兆！

　　“臭小子！你这是作死！”

　　弗兰德吓得脸色惨白，心里暗骂唐九太蠢，明知道身体达到了极限，还要用蚁腿攻击，不会用锤子砸死敌人吗？

　　他飞速下窜，焦急了围绕唐九转了一圈，最后一拍大腿吼道：“你再坚持一下，我去找你老师！”

　　说着，再也不隐藏实力，开启武魂，七个魂环亮起，朝着诺丁学院飞窜而去。

　　“魂圣！”

　　紫水晶魂师瞳孔一缩，被弗兰德的实力给吓了一跳，没想到刚开始没骨气的人，竟然是一个魂圣，而且还一直在窥伺战场！

　　随即，他又癫狂的大笑：“你是我见过最蠢的人，有魂圣给你压阵，结果把自己给玩死了！哈哈~~~”

　　“是吗？很可惜，谁说我爆体而亡的！”

　　“让你看看我的特殊融魂技，天之咒印一，开！”

　　唐九随即使用了‘咒印一’状态，邪环噬天蚁额头的三个血色逗号就如同红云一样，开始在唐九的身体上印染开来，半边脸都是血色的印记，邪恶异常！

　　一股更加黑暗冰冷的气息蔓延开来，唐九的魂力和身体素质瞬间开始暴增，魂力直接就爆涨到30级。

　　身体的强度也大幅增加，原本破碎的经脉开始又以一种奇特的方式修复。

　　此刻的唐九如同黑暗君主，冰冷的眸光戏谑的看向紫水晶魂师。

　　“我还要感谢你，要不是你，我还无法开启这个特殊技能！所以，我就仁慈的送你去死吧！”

　　“你！~~”

　　紫水晶魂师双目圆瞪，惊惧，气恼，悲哀，他以为别人是蠢货，原来他才是那个蠢的跟猪一样的人！

　　哇的再吐出一口血。

　　紫水晶魂师脑袋一歪，彻底死亡！

　　交战67秒后，44级强攻系器魂宗，紫水晶魂师死！

　　至此，唐九一人战武魂殿执法团，团灭对方！

　　唐九不由得扬天长啸，这一战，爽！

　　笑过之后，唐九如同风卷残云，开始摸尸，搜刮这些人的财物，真是肥的流油，武魂殿执法团四人，给他贡献了100金魂币，而诺丁城主也贡献了80万金魂币。

　　.....

　　“快，快，弗兰德！”

　　天空中，大师的声音焦急无比，他被弗兰德拉着，直接就飞了过来，可是看清下面的情况，大师就很不悦的道：“弗兰德，你是猫鹰武魂，眼睛不瞎吧，小九那点像是要爆体的样子？”

　　唐九听到大师声音，呲牙一笑道：“大猫头鹰太没见识了！我杀这些人跟杀鸡一样简单。”

　　“臭小子，你就嘚瑟吧！”

　　弗兰德撇撇嘴，心里虽然震惊的无以复加，但是却装作不以为意。

　　等看到满地的尸体，他眼睛一亮，迅速的跑去摸尸，速度快捷无比，动作无比熟练，片刻后，他惨叫一声道：“唐九，你这个混蛋，我好心去找小刚救你，你竟然毛都不给留一根！”

　　“谁叫你不出手，我给你留个锤子！”唐九双手抱胸。

　　“臭小子！信不信我锤你！”弗兰德肺都要气炸了，多少你也给我留点啊！

　　大师没有搭理气急败坏的弗兰德，而是语气严肃的道：“小九，快解除自体武魂融合技！”

　　唐九听到大师的语气严肃，也没有迟疑，立刻让武魂融合技解体。

　　可是刚刚回归到正常状态，他就如同泄了气的皮球一样，身体极度虚弱，身体踉跄一下，差点摔倒。

　　而他此刻的魂力等级竟然在不断的倒退，

　　27级.....26级.....21级...20级！

　　到了20级，竟然还没有停止，19级.....

　　“这是怎么回事？”唐九愣了，从来就没有听过魂力等级还能下降的！

　　最终，唐九的魂力下降到了17级，才止住了下滑的趋势，但他的魂力竟然在短短一分钟内，下降了10级！

　　“哈哈~~~天意啊！坏事干多了，这是报应！”弗兰德看的是一脸的畅快，让你小子嘚瑟！

　　而大师则一脸的凝重，他可不相信什么报应，睿智的双眼中闪过一抹精光，然后抓住唐九的胳膊，急切的问道：“你现在身体素质是增加了，还是降低了？基础力量是多少？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，41 团灭对方免费阅读。https://xs.23sk.com 