    第24章小家伙，是你撞的我啊

    见她这般，沈念和兰姨对视一眼，让兰姨去厨房了。

    沈念走近张颖，蠕动了下嘴唇，却什么话也没说出来。

    就这么站在她眼前，一句话也没说。

    忽然，张颖抬起头问她，“你是什么时候知道你爸跟她在一起的?”

    张颖不是傻子，怎么可能想不到是沈念故意让她看到客厅里的那一幕的。

    回想起这几天沈念忽然对自己的亲近，心里顿时什么都明白了。

    不待沈念说话，她一把抱住她，痛哭，“念念，妈妈以后只有你了。”

    听着她的哭声，沈念心里也是疼，毕竟是自己的亲生母亲，不可能一点感同身受都没有。

    她紧紧的抱着张颖，右手轻轻的拍着她的肩膀，“妈，别难过，你还有我，我会永远陪着你的。”

    张颖崩溃的很久很久。

    也哭了很久很久。

    像是要把这么多年的委屈都释放出来似的。

    这个时候了，她怎么可能还有胃口，沈念怎么劝，她也不肯吃饭。

    只上楼回房间躺着了。

    沈念没拦，她知道这件事对她的打击一定很大，可她没法忍受自己的妈妈每天这么卑微的伺候着那个出轨的男人，还和那个心机婊当好姐妹。

    晚饭后，沈念站在阳台上，看着漆黑的夜晚，眸底都是掩饰不住的复杂。

    …………

    第二天早上，沈念早早的就起床了，张颖还没起来，临走之前，她让兰姨记得提醒她吃饭。

    学校离她家很近。

    走在去学校的路上，沈念心情并不美丽，她戴着耳机，听着歌，一时没注意对面迎面走来的人。

    直到“砰”的一声，脑袋直接撞上了对方的肩膀，才回过神。

    暴脾气的她还不待对方开口，就直接来了句，“走路不长眼啊?”

    后知后觉才想起来，好像是自己没看路。

    耳边传来轻笑声，“小家伙，是你撞的我啊。”

    听到声音，沈念抬起头，可当看到对方是谁时，沈念不禁愣住了，只见他穿着一身纯黑色的西服，丹凤眼，天生的妖艳紫唇给整张脸增添几分妖治，唇角勾起的弧度透露着残忍。

    看他的样子也不过十几岁的模样。

    可浑身散发的气场，给人唯一的感觉就是危险，不好惹。

    沈念下意识的往后退一步，心里升起警惕，没有逞能，而是口头道着歉，“抱歉，是我没看路撞到你了，不好意思。”

    “渍。”盛珏挑了下眉，表情轻佻，看着眼前这个短黑发女孩儿，还想说什么，兜里的手机突然响起来了。

    掏出手机，看到来电人名字，眸色顿时暗下去了，声音冷却几分，他接通电话，“喂…………”

    见他打电话，沈念眼睛一亮，此时不遛，更待何时。

    于是趁着他不注意，她转身就跑了。

    盛珏打着电话，忽然想起眼前的小女孩儿，扭过头刚想看一眼，却见眼前已经空空如也。

    小姑娘不知道什么时候早就已经走了。

    漆黑的眸子闪烁了下。

    挂断电话后，他舔了下唇，愈发衬得那紫色唇瓣妖艳至极，只听他玩味道，“有意思。”

    ps:中奖名单:麻将耶，北*爱北野ba，易家的不甜。

    宝们投推荐票哇！

    (本章完)

