
　　这股力量来的极快，威压来的也非常的快，顷刻间，现场几乎所有的尊者，全都被压制的落在了地面上。

　　这是一种纯纯的力量型的威压，连一丝的属性能量都没有。

　　在感觉到这股威压的时候，现场所有的长老，除了震惊之外，还有深深的恐惧，那是发自内心的恐惧。

　　除此之外，在他们的目光深处，好似还露出了崇敬之色。

　　现场只有族长夫人显得比较轻松，她虽然也随着众人降落到了地面，但是她却并不像众人那般的恐惧和崇敬，而且她的目光中，好似还透露着轻蔑和愤怒。

　　赵岩当然也承受着极大的压力，不过和众人以及族长夫人不同的是，他是在极力的抵抗者这种威压。

　　他猜出了来人是谁，必然是虚空犼一族中两个帝者之一。

　　在没来之前他就知道虚空犼一族有两个帝者，此刻这种来自帝者的压力，只可能是虚空犼一族的帝者。

　　不过令他没有想到的是，这个帝者，竟然是卫燎的父亲，想来这其中定然有很多故事。

　　就是不知道，那卫燎以及那名即将到来的帝者，会不会讲述那段故事。

　　终于，一个高大且威武的身影，出现在了众人的面前。

　　这不过就是一个虚影，并不是实体，但是仅仅是这样的一个虚影，便已经散发出了令人无法抗拒的力量。

　　那虚影一出现，便将目光投向了赵岩，他眼中露出疑惑的目光，随即又看向族长夫人问道：“你确定他是我虚空犼一族的人？”

　　“我的儿子，我自然识得，怎么，你就算不相信我，也应该相信你自己的儿子吧？”族长夫人这句话里，充满着讽刺与不满。

　　周围的其他长老似乎也非常的不解，为何卫燎会是这位的儿子，为何在此之前他们谁都不知道。

　　藏得好深呢？恐怕这件事连死去的族长都不知道吧？

　　那虚影看向卫燎问道：“血脉检测过没有，有没有假？”

　　“父亲，这小孽畜就是那个人的儿子，不会错，他之所以是这样的一副容貌，那是因为他之前逃到了一个位面世界，在那里，他按照那个世界的人族模样化形的。”

　　“那就难怪了！”听了卫燎的话之后，他便不再怀疑。

　　不过这并不代表着他会善待赵岩，那威武高大的身影，再次朝前走了一步，他看着赵岩说道：“你想重新拿回属于你的东西，不是不可以，但是首先你要有那个实力。”

　　“在还没有真正强大起来之前就做出头鸟，那等待你的就只有一个结果，死！”

　　赵岩强行抵抗者来自这个虚影的压力，脸上露出冷笑道：“原来你才是卫燎的父亲，现在我终于明白卫燎为何能够在三兄弟的竞争中取胜了，因为他有一个好爹！”

　　“没想到，在这连空气都没有的虚空领域之中，竟然还能够上演隔壁老王逆袭的故事，精彩精彩!”

　　“什么隔壁老王，你什么意思？”那虚影不明所以的问道。

　　“不明白，不明便就对了，作为隔壁老王，你不应该讲一讲你和你儿子的故事吗？”赵岩看着虚影说道。

　　“不知道你在说什么？”这虚影不想和赵岩纠缠，然后他看向族长夫人说道：“我放你们离去，从此之后不再回归家族，你可愿意！”

　　这已经很给面子了，这是给了族长夫人极大的颜面，若是放在其他人的身上，赵岩顾忌连灵魂都留不下吧？

　　大长老以及诸位长老，此时都露出了懊悔的表情，早知道会如此，他门无论如何都不会那么早的就站队。

　　可现在貌似已经没有了挽回的余地了。

　　“还有你们，若是能够幡然醒悟，重新辅佐卫燎，你们仍然是我族的长老！”那虚影看向那些长老说道。

　　“他的本体一定不能出来，否则将会付出极大的代价，世子可敢一赌！”赵岩的耳边突然传来黑袍的声音。

　　其实赵岩的心里也想到了这一点，毕竟，卫燎已经到了生死存亡的边缘，要是他能够实体出现的话，他为何还要用灵魂虚影出来压场子。

　　可是，赵岩并不能保证这家伙不会铤而走险。

　　若是惹急了，这家伙的实体出来了，那就无法收拾了。惹此时的那些长老们，一个个的已经打算屈服了。

　　一想到虚空犼一族的大权又要重新回到卫燎的手中，赵岩就有些不甘心。

　　于是，赵岩直接扛着对方的压力站起来，然后指着虚影喊道：“我说傻大个，你那个虚影出来吓人，觉得真有用？”

　　“恩？你居然还能够站起来？”那虚影很是意外的看着赵岩说道。

　　其他人当然也很意外。

　　这可是帝者的威压，他们这些长老全都在尊者后期以上，大战老，二长老和三长老包括四长老，甚至都在尊者巅峰的这个层次。

　　但是他们在面对这种压力的时候，连头都抬不起来，可赵岩居然还能够站起来，这让他们很不可思议。

　　卫燎看到这副场景，脸上的表情再次狰狞了起来，他指着赵岩喊道：“卫英，我承认你的实力很强，可是你现在面对的是我的父亲，他可是帝者中期。”

　　“在一个帝者中期的虚影面前，你能站起来，却并不代表你能够扛得住……”说到这里，卫燎抬头看向虚影喊道：“父亲，杀了他，否则后患无穷！”

　　“杀？你可以试试！”族长夫人仰头看向虚影喊道。

　　“小衫，你当真以为我怕你娘家人？最后问你你一句，让你带着你的儿子离开，从今以后再也不能踏进我族半步，你答不答应？”虚影再次问道。

　　“别废话了！”赵岩拦住了族长夫人，抬头望着虚影说道：“有本事你就杀了我，想让我离开，，门也没有！”

　　“杀了他，父亲，杀了他！”卫燎歇斯底里的喊道。

　　“你给我闭嘴！”虚影看着卫燎呵斥了一声，然后冷眼看向赵岩说道：“你也以为本座不敢杀你？”

　　“你可以试试！”赵岩说出了和族长夫人同样的话。

　　“哈哈哈哈！”虚影突然大笑道：“不知道多少年了，你还是第一个敢如此对本座说话的人。”

　　“那本座就试试，看本座将你杀掉又能如何？”那虚影说着，大手张开，朝着赵岩便抓了下去。

　　族长夫人见到这一幕，立刻就要将赵岩护在身后。

　　而赵岩则是拉住他说道：“母亲，一切有我!”

　　组长夫人愣了一下，而赵岩，却已经迎着那即将落下的打手，升空而起。

　　在升空的同时，赵岩身上释放出来的威压，和那虚影的威压直接抵消掉了。

　　与此同时，下方被威压压迫的众人，浑身一轻，然后站起身来，看着上空。

　　只见此时的赵岩，单手托起，浑身上下被一种奇异的能量覆盖，而他的手中，竟然逐渐凝结出一件武器。

　　是剑！

　　那是一名释放着凌厉气息的宝剑，并且那宝剑也不是实体，而是由赵岩体内的能量凝结而成。

　　“这是什么能量？”有人诧异的问道。

　　虚空犼一族除了本身的血脉之力之外，能够修行的虚空犼，大多修炼的都是金之力，因为金之力能够更大程度的提升虚空犼一族的肉体强度以及本身的力量。

　　同时，还能够在对战的时候，出其不意的使用金之力秒杀对方。

　　可是他们在赵岩身上感受到的这种力量，并不是金之力，即便那和金之力很是相似。

　　他们感觉，赵岩所释放出来的这种力量，甚至比金之力还要凌厉，他们不自觉的将自己想象成赵岩的对手，想象自己在这种力量面前是否能够抵抗。

　　结果是没有答案，因为赵岩此刻面对的是那巨大的虚影，并不是他们，这就代表着，这种力量他们不能完全体味的到。

　　可与他们不同的是，那巨大的虚影在感受到这凌厉的能量之后，脸上竟然露出了凝重之色。

　　他从这能量凝结而成的宝剑身上，似乎感觉到了一丝危机。

　　而此时此刻，他想要收手已经来不及了，索性直接朝着赵岩抓了过去。

　　“噗呲”一声，声音落在了每一个人的耳边。

　　他们一直注视着那高大的虚影，在声音响起的时候，他们明显的看到那虚影露出了恐惧的表情。紧接着，那虚影竟然散了，在虚影消散的时候，他甚至都没有来得及发出声响。M.23sk.com

　　“父亲！”卫燎看到这副场景，吓得直喊，但是无济于事，那虚影最终还是消失了。

　　“不，这不可能，你怎么可能会使父亲的对手？”

　　赵岩收回自身的力量，然后落到了地面上，他以一种嫉妒藐视的眼神看着卫燎，一步一步走向他，一边走他一边说道：“你的父亲，帝级强者，也不过如此！”

　　“你别过来，你别过来！”卫燎下的之后退。

　　他真的被吓着了，赵岩表现出来的实力太吓人的，连他父亲的虚影都挡不住赵岩的一击，他又如何挡得住？

　　当然震惊的不止卫燎一个，其他人同样震惊不已。

　　他们对于赵岩表现出来的超强实力，当真是惊诧不已。

　　“本来还想饶你不死，现在看来，你留不得！”赵岩说着，就要去攻击卫燎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1421章 留不得！免费阅读。https://xs.23sk.com 