
　　这一场比赛，铁男和船长都没有被放出来。

　　来到了红色方的EDG选择了线上打野都非常强势的阵容。

　　但是SKT在最后一手，拿到了中单瑞兹。

　　比赛打响，但是过程却出乎所有人意料的焦灼！

　　SKT在先输一场的情况下，没有任何的慌张，打的非常的稳健。

　　上单MaRin利用鳄鱼的强势期疯狂守塔，一点机会都没有给到陈洛阳。

　　即便是陈洛阳拿到了锐雯,可是在英雄克制+MaRin龟缩守塔的打法下，依旧没有拿到优势。

　　EDG前期几波节奏收效不大，反而SKT每次都能够从其他地方找回来。

　　双方局势五五开，但是这对于EDG来说不是好事。

　　到了中后期，SKT利用瑞兹几波团战打下去，EDG根本没有还手之力。

　　最终在拖到了三十七分钟的时候，EDG三路被破,SKT推掉基地,成功扳平比分。

　　而EDG,也收获了S5世界赛开赛以来的首败。

　　将近四十分钟的鏖战，EDG众人被SKT打的有些头昏脑涨。

　　……

　　“恭喜SKT，赢下了决赛的第二场胜利，不过我们也不用气馁，现在要面临的是一个崭新的BO3，我们还有机会，只要我们能够赢下接下来的比赛，还是有机会的。”

　　“没错，现在一定要稳住心态，千万不能慌！上一场我们打的已经非常好了，只不过被SKT拖了下去……”天籁小说网

　　……

　　EDG众人一路沉默地走回了休息室。

　　SKT绝非庸手，他们不可能像之前一样碾压三比零获胜。

　　这一点，他们是早有心理准备的。

　　但是真的当局势进行到这一步的时候，心里还是有些不爽。

　　场外的欢呼声落入EDG众人耳中，已经是压力多于动力了。

　　这还只是一比一平。

　　如果是一比二，甚至是零比二,他们都不知道自己该如何是好。

　　本以为经历过MSI的打满五场BO5，心态会好很多。

　　但是明凯这时候才明白，根本不是那么回事！

　　自己一直追求的，是那个S赛冠军，不是什么MSI冠军啊！

　　现在他走到了这里，就差最后一步或者两步，如果失败了，他真的不知道如何是好。

　　陈洛阳拍了拍明凯的肩膀。

　　他知道，这一次S赛最大的敌人出现了。

　　之前EDG一路走来，都太过顺利了。

　　不管是FW还是FNC，都没有能够给他们造成实质性的威胁。

　　甚至连他们的底牌都没有打出多少来。

　　但是这一刻，无论是明凯还是Deft，Meiko，心态都出现了一些问题。

　　突破了，就可以浴火重生，那时候的EDG，将战无不胜。

　　但是失败了，明凯或许会一蹶不振……

　　倒在八强和倒在亚军，那种感觉是不一样的。

　　倒在八强,还有着希望，因为从来没有体验过更高的风景。

　　但是现在都走到决赛了,就像前世许秀说的那样，说不定，这就是此生仅有的机会呢？

　　说不定以后再也走不到这么高的舞台了呢。

　　那时候，才是真正的追悔莫及。

　　“不要紧张，明凯，你的心太乱了，我不知道你想做什么，或许在八强四强遇到SKT的时候我们能赢，但是你要是一直这样下去，我们决赛就完了！

　　就完了你明白么？？”

　　阿布歇斯底里的样子让EDG众人都目瞪口呆，而厂长则是微张着嘴巴，左手大拇指轻抚着鼻孔，眼里满是难以相信。

　　他们从没有见过这样的阿布。

　　尤其是陈洛阳，他印象里的阿布是那个MSI夺冠之后忍住激动安静坐着，记好相关的笔记和需要注意的事项才和队员们一起庆祝的大姐姐……哥哥。

　　他会在明凯生日的时候送一本书，书名叫做《仲夏夜之梦》。

　　他会在直播的时候讲一些EDG俱乐部的段子，然后把观众们的弹幕记下来，在他们不高兴的时候读给他们听。

　　但是像今天这样，陈洛阳还是第一次见。

　　不过很快，陈洛阳就反应过来了。

　　阿布，这应该是要做他从未做过的事情了。

　　希望可以把明凯Mua醒吧……

　　事实上，从第一场比赛，陈洛阳就已经感受到了。

　　明凯的状态，有些变化。

　　不是说身体不舒服还是意识落后了，单纯就是不敢操作了。

　　比起八强四强，明凯明显畏缩了很多。

　　这和他的性格有关系，陈洛阳也没有太好的办法。

　　他本来以为一路连胜会让厂长变得狂起来，没想到骨子里还是那个谨小慎微的厂长。

　　也只能说一路走来，一切都太巧了。

　　他们遇到的最大的敌人，是在决赛。

　　这让他们没有很多时间去调整。

　　知道这时候，陈洛阳才理解了当初宁王为什么说小组赛全胜不是好事。

　　就是因为没有容错的空间。

　　全胜，也就意味着很难发现问题。

　　真到了八强四强决赛的时候，发现了问题，能怎么办？

　　场间休息时间就那么点，真的能很快解决？

　　现在压迫在EDG头上的，不光是EDG，还有SKT。

　　他们不知道SKT还有什么底牌。

　　就像这次的瑞兹，其实他们是早有准备的，但是谁又能想到MaRin会选一个鳄鱼猥琐，谁又能想到Bengi选一个蜘蛛疯狂抓中啊……

　　阿布说了很多，陈洛阳记不清了，只记得最后厂长的脸色变黑，然后阿布拿出了他们训练很久的一套阵容。

　　而这套阵容的核心，是厂长。

　　给他的英雄。

　　是寡妇……

　　当然，不是说输出核心，而是带节奏的核心……

　　……

　　第三场比赛开始的时候，现场的观众们热情依旧不减。

　　这一场，EDG主动选择了红色方，这让很多人都有些不解。

　　唯一的解释，是要给陈洛阳康特位。

　　因为EDG唯一输的一场，是给陈洛阳锐雯，MaRin后手选了鳄鱼。

　　谁都没有想到，阿布的原话会是从哪里跌倒从哪里爬起来。

　　更没有人能够想到，这个红色方的Counter位置，是给明凯留下的。

　　前三手Ban人，SKT禁掉了锐雯，铁男，剑姬，而EDG，则是禁掉了蜘蛛，璐璐，瑞兹。

　　SKT主动禁掉铁男，这是人们没有想到的。

　　但是更让他们意外的是……

　　“EDG为什么不禁船长啊？现在可没有铁男给他们选了……”

　　“剑姬也被禁掉了，教主还有什么别的英雄能打船长么？”

　　……

　　“普朗克……”

　　SKT这边也有些犹豫了。

　　比起船长这个英雄，他们宁愿选择铁男。

　　Kkoma现在是最纠结的。

　　作为SKT的教练，他从来没有把阿布放在眼里。

　　事实上，前世的kkoma，甚至要先于Faker达成十冠成就。

　　冠军教头，实至名归。

　　虽然在BP方面不是做的最好的那一个，但是在培养选手自信心，提升团队凝聚力方面，Kkoma是非常强的。

　　所以SKT基本上没有什么队友不合的新闻。

　　每一个从SKT出去的选手，对俱乐部的感觉都非常的深。

　　“还是选吧，不能把船长放给对面的。”

　　Kkoma最后还是做出了决定。

　　陈洛阳和Pawn的船长都非常厉害，这是他见过的。

　　第一场比赛，陈洛阳的狗头很猛，但是不是无法解决，只是他们没有想到而已。

　　可是Pawn的船长，绝对是EDG的一大底牌。

　　他犹豫的是，无论是MaRin还是Faker，对于船长都不是很精通。

　　如果说MaRin还有一定熟练度，那么Faker就真的是玩不来了。

　　船长这个特殊机制的英雄，Faker是玩不来的。

　　在最后几秒钟的时候，SKT才锁下了船长。

　　而这一幕，无形中让EDG众人有了自信。

　　“早知道我们第一场直接抢铁男剑姬了，放他们船长。”

　　Meiko轻舒了一口气。

　　他虽然笨，但是不是没救的那种。

　　如果是EDG在蓝色方，他们会秒锁船长。

　　但是SKT很明显犹豫了。

　　当然，这也有可能是SKT故布疑阵，或者抓紧时间讨论后续BP。

　　但是无论如何，Faker是不会船长的，这一点，他深信不疑。

　　因为，是陈洛阳的说的。

　　“SKT犹豫了啊，我之前还觉得这是EDG有些膨胀了，但是现在看来，很可能是内部消息啊！”

　　娃娃笑了起来，到了这时候，说什么都是没用的。

　　EDG不管做什么，都肯定有他自己的理由。

　　而EDG选人的速度，出乎预料的快。

　　暮光之眼，慎。

　　战争女神，希维尔。

　　下路双人组的锁定，让娃娃一头雾水。

　　不管是挖掘机还是滑板鞋，都是在外面的。

　　而SKT则是毫不犹豫的锁下了挖掘机和卡萨丁。

　　可到了三四手的时候，EDG的选择却让所有人都瞪大了眼睛。

　　未来守护者，杰斯。

　　魔蛇之拥，卡西奥佩娅。

　　如果说杰斯这个选择让很多人意外的话，蛇女就更离谱了！

　　唯一的解释，是蛇女好打卡萨丁……

　　而SKT最后两手的选择，也确定了下来。

　　滑板鞋，牛头。

　　双利斯塔的组合，也是一个经典搭配。

　　可当选人界面换到EDG这边的时候，所有人都傻眼了。

　　“厂长的康特位？？”

　　“我的天，多久没有给过厂长康特位了！”

　　“说实话厂长前两场的发挥不是很好……”

　　“厂长会……诶诶？？我的天！！真的锁了！！寡妇！！”

　　米勒忽然瞪大了眼睛，大屏幕上，那道灰蓝色宛如鬼魅一般的头像亮起。

　　寡妇！

　　“厂长……选下了他100%胜率的传奇寡妇！！在用寡妇破掉了Faker妖姬的不败金身之后，厂长再次面对Faker拿出了寡妇。”

　　“不败传奇啊！这一场比赛，谁赢谁就能够拿下赛点，占据有利位置，EDG加油啊！！”

　　……

　　随着最后一手寡妇的选定，双方的阵容也非常清楚的展现在了所有人面前。

　　“EDG红色方：

　　上单Yihan：未来守护者-杰斯

　　打野Clearlove：寡妇制造者-伊芙琳

　　中单Pawn：魔蛇之拥-卡西奥佩娅

　　下路Deft：战争女神-希维尔

　　辅助Meiko：暮光之眼-慎

　　SKT蓝色方：

　　上单MaRin：海洋之灾-普朗克

　　打野Bengi：虚空遁地兽-挖掘机

　　中单Faker：虚空行者-卡萨丁

　　下路Bang：复仇之矛-卡莉斯塔

　　辅助Wolf：牛头酋长-阿利斯塔。”

　　整体的阵容，可以说是相当的有特点。

　　SKT这边每条线的选择都是版本强势，上单位置更是拿到了T0级别的船长。

　　而EDG这边，除了下路稍微正常一点之外，上中野都是冷门英雄。

　　厂长拿到寡妇，不由得让人们回想起季中赛的时候，EDG对阵SKT的第五场比赛。

　　那一场比赛，同样是Faker的不败妖姬面对厂长不败寡妇。

　　谁都没有想到，厂长会在第三场赛点局这种关键的时候拿到这个英雄。

　　“SKT！！！！SKT！！！”

　　“EDG！！！EDG！！！！”

　　现场的观众们疯狂呐喊着，加油助威的声音响彻整个会场。

　　……

　　“SKT这边选择了常规站位啊，不过好像双人组要换线，EDG这边能察觉到么？”

　　娃娃拳头紧攥，内心非常的不安。

　　而EDG五人买好装备之后，直接抱团来到了下半区。

　　一路插眼确保自己没有被发现之后，EDG五人直接过河道来到了F4的位置。

　　隐身的寡妇走在最前面，其他人都跟了上来。

　　而在上帝视角中，一个卡萨丁正在这边站着，守着F4的口子。

　　走在最前面的明凯很快发现了卡萨丁的位置，而Faker却对隐身的寡妇出现在自己附近没有半分察觉。

　　“小心，别漏了。”

　　厂长咽了咽口水，小声提醒道。

　　“放心，准备好了么？”

　　Meiko也非常的紧张。

　　这个一级团的打法，是他们对Faker以及SKT的站位设计做了研究之后才确定的。

　　Faker开局喜欢站这个口子，二级推完线之后喜欢去做眼。

　　很多习惯，就连职业选手自己有时候都注意不到。

　　但是作为对手，要做的就是研究透彻。

　　“三，二，一，上！！”

　　Meiko做着指挥，直接E闪出现在了卡萨丁脸上。

　　如果是第一视角看的话，就会发现卡萨丁一直都在EDG众人视野中。

　　但是对于Faker来说，EDG几个人就是直接出现在脸上的。

　　慎的点燃直接出手，其他三个人也是一拥而上。

　　杰斯的AQRQ一套爆发，配合着EDG其他人的输出，转瞬之间便清空了卡萨丁的血量。

　　“EDG-Clearlove（寡妇制造者）击杀了SKT-Faker（虚空行者）！！！”

　　“FirstBlood！！！”

　　赛点局的一血，也是S5开赛以来的最快一血，被Faker这样交了出去。

　　比赛现场瞬间响起了山呼海啸一般的掌声。

　　“这一波厂长完美利用了寡妇的隐身机制，EDG直接拿到优势了啊！”

　　娃娃有些振奋，SKT选手席上，Faker也有些恍神。

　　“慎没有双召，都在下。”

　　说完之后，SKT其他人马上做出了各自的应对。

　　双人组进EDG上半区做视野，上野马上隐藏自己的位置。

　　而这，也让EDG无法确定对方的具体分路。

　　无奈之下，只能猜测对方的分路然后做出应对。

　　换线，在S5还是很常见的。

　　但是在世界赛版本却不怎么常见。

　　因为换线就意味着要牺牲上单。

　　ADC才是最大的受益者。

　　前期无压力发育，中后期能够提供成吨的输出。

　　而杰斯和船长抗压，都不是什么好事。

　　但是比起船长的补发育能力，杰斯很可能一整局都没有什么作用。

　　“SKT这边是铁了心要换线了，好可惜啊，这样完全是杀敌一千，自损八百，用船长前期的发育去换掉杰斯整局掉线，SKT的算盘好精啊。”

　　“没办法，其实大家都说换线是限制上单，但是这样对于一些对线被压的上单来说也是好事。

　　教主最令人恐怖的就是他的对线实力，包括他的抓机会能力，哪怕你知道他要杀你，可是一补刀，就会给到机会，经济和等级都会在不知不觉中被拉开。”

　　娃娃有些无奈，但是也不得不佩服SKT的应对。

　　“目前来看，通过换线去度过对线期，是限制教主最好的战术了。”

　　“其他战队或许操作不来，但是SKT完全有这个资本，卡萨丁和下路的滑板鞋都是有着Carry比赛的能力的。”

　　……

　　在SKT的精心设计下，最终还是成功换了线。

　　双方辅助上前卡线，故意营造出回推线。

　　这也算是一种绝户计策了。

　　这样的回推线，会持续三分钟左右。

　　前面是要控过来，但是很快就要慢慢推过去。

　　慢推兵线，这样在四分钟左右的时候，可以集结大概两波半的兵线一起推进塔。

　　到时候，除了中单之外的四个人合力，可以率先推掉对方的一塔。

　　当然，作为主动换线的一方，SKT还要放弃第一条小龙。

　　看到SKT成功换线，陈洛阳也跟着明凯开始了刷野。

　　但是随着时间的推移，人们发现了不对的地方。

　　“船长……好像才是吃野怪的主力啊！”

　　娃娃一声惊呼，现场的观众们也发现了不对劲的地方。

　　场上，挖掘机的补刀数竟然要比船长还要少！

　　这也就意味着，船长才是那个刷野的，挖掘机只不过是来分钱的……

　　反观EDG这边，厂长的寡妇补刀要比杰斯多出很多来！

　　而到了集结推线的时候，人们更懵了。

　　EDG这边控下小龙，本来是耽误时间的，可是推塔速度竟然比SKT那边还要快！

　　究其原因，是SKT让船长单吃了上路一塔。

　　在推掉大概三分之一血量的时候，其他人就回城了。

　　而且，兵线还被MaRin给控制在了防御塔前……

　　短短五分钟，虽然EDG团队经济领先了将近五百块，但是杰斯的发育，足足差了船长六百……

　　“这……这个换线打法，对船长的发育没有什么影响啊？”

　　“杰斯线上要被压制了，我的妈呀，SKT这套路好阴！！杰斯发育落后，线上还没有防御塔的保护，很容易被挖掘机绕后Gank的……”

　　“这样的话，厂长的寡妇也被限制在上半区反蹲了，可是这样的话，上野2V2……EDG不好打啊。”

　　米勒满脸无奈。

　　场上，杰斯和船长已经开始了正常对线。

　　MaRin这一场对兵线很明显注意了起来，在第一场被陈洛阳的狗头控线之后，MaRin也意识到了这一点。

　　被船长控在塔前的兵线，陈洛阳是不好压制的。

　　但是毕竟有着炮形态，补补刀还是没问题的。

　　“厂长帮我做下眼，我想想办法把线推进去。”

　　“来了！”

　　陈洛阳才刚说完，就看到厂长已经走到了位置，将真眼放在了河道。

　　挖掘机的Gank也是那种不好防的，借助穿墙同样可以做到扎克那样的超视距抓人。

　　而且他们中路是蛇女，下路是轮子妈和慎，很显然针对他要更加容易一些。

　　“双方都还在发育，挖掘机的位置被杰斯发现了！！不对，还在演！！我的天，教主真的是艺高人胆大啊！！”

　　娃娃满脸的惊叹。

　　场上，在挖掘机来Gank的时候，陈洛阳已经发现了他的位置。

　　厂长的眼位，是做在三狼北侧的草丛里的。

　　这也就意味着，只要挖掘机不是从上路或者靠近魔沼蛙的那一侧过来，基本上都会被视野提前发现。

　　而陈洛阳知道挖掘机的动向之后也没有提前撤退，而是借助着自己的视野开始不断地试探。

　　每当挖掘机想要离开的时候，他都会突然凶起来。

　　三番两次之后，Bengi直接开了扫描，可是什么都没有发现，只好无奈去刷魔沼蛙。

　　可是这一来一回，厂长的发育可以说是大幅领先。

　　本来厂长就拿到了一血，陈洛阳也没有吃太多野怪经济。

　　率先做出紫色打野刀的明凯发育可以说是领先全场。

　　“这一波挖掘机有点伤，浪费太多时间了，EDG这边很明显是想要让寡妇速6的。”

　　“厂长的寡妇啊，真的，值得期待。”

　　这个时候的寡妇，大招【痛苦之拥】可以攻击方圆500码范围内所有敌人，造成其15%最大生命值的魔法伤害(每50法伤增加1%)并减速30%，持续2秒。每命中一个敌方英雄将提供150的防御护盾。

　　六级之前的寡妇，可以说是非常的脆，而且被反蹲到很容易暴毙。

　　但是到了六级之后，不管是爆发伤害还是坦度都会上升一个档次。

　　可以说是质变了。

　　游戏时间七分钟，寡妇第一个升到了九级。

　　而这时候，因为前期牺牲太多的缘故，Bengi的挖掘机甚至还差一组野怪才能够升到五级。

　　“对面下路三角草还有红Buff后面草丛有真眼。”

　　“对面上路三角草和蓝Buff草丛有真眼。”

　　“这里……这里……还有这里……”

　　……

　　陈洛阳和Meiko将上下路的真眼位置都报了出来，而Pawn则是示意着中路假眼的位置。

　　厂长深吸了一口气，慢慢潜伏进了小龙坑。

　　而后，脚下金光一闪！

　　“闪现过墙！！我的天，EDG很显然是知道这两个真眼位置的，厂长开始绕视野了！这两个真眼完全欺骗了SKT的人啊！！”

　　“没有被发现，厂长这个闪现非常的果断，挖掘机还在上半区……那这样的话，下路的Bang和Wolf危险了啊！！”

　　娃娃激动地喊着，场上，挖掘机还在准备绕上路的视野去针对杰斯，但是陈洛阳早已躲进了草丛，视角一直看着下路。

　　绕过视野之后，明凯直接在石甲虫位置放下了假眼。

　　陈洛阳的传送，直接按下！

　　“传送！！！是杰斯的传送！这一波四包二，挖掘机在上路扑了个空啊！！”

　　米勒简直情难自已，上路挖掘机已经出现在了草丛外面，插下假眼正好看到杰斯传送。

　　Bengi果断闪现W，可是还是慢了一步。

　　杰斯成功逃走。

　　还没等他懊恼出声，就听到了下路的叫骂声。

　　“阿西！！杰斯！！”

　　Bengi看向下路的时候，杰斯和寡妇已经出现在了下路，而被堵在塔下的滑板鞋和牛头根本没有任何办法。

　　前后四包二，卡莉斯塔和牛头都没有到六级。

　　“他是怎么来的！！”

　　比起杰斯的传送，Bang更加惊讶于这个寡妇的位置。

　　要知道，下半区的入口基本上都点亮了啊！

　　寡妇无论是出现在哪个位置，都是会被他们发现的。

　　可是……

　　“别交技能了，看看能不能换一个。”

　　Wolf已经放弃了逃跑，准备将自己的控制给到抗塔的那个人。

　　可是四包二在这个时候，几乎是无解的。

　　因为下路双人组都没有到六级。

　　无论是滑板鞋的大招还是牛头的大招，都是防越塔非常好用的技能。

　　可现在……

　　还是差了点。

　　“EDG-Clearlove（寡妇制造者）击杀了SKT-Bang（复仇之矛）！！！”

　　“EDG-Yihan（未来守护者）击杀了SKT-Wolf（牛头酋长）！！！”

　　人头分别被杰斯和寡妇收下，而下路的视野，也被清扫一空。

　　红Buff都被陈洛阳收入囊中。

　　EDG在下路布置了重兵，SKT很显然不想在这个时候和EDG交战。

　　韩式运营固然有着独到之处，但是有时候，也会成为缺陷……

　　挖掘机反掉了厂长的上半区石头人和F4，然后就回城了，陈洛阳则是带着红Buff来到了上路二塔补线。

　　至于厂长，在帮Pawn拿下了蓝Buff之后直接摸到了中路。

　　“Pawn，可以么？”

　　“OK！”

　　Pawn坚毅地点点头，自从陈洛阳教了他之后，他练习过很多次，这一次，同样可以！

　　蛇女到六级，Faker也认真了些，但是还是没有太过放在心上。

　　蛇女的大招起手动作很明显，他躲过无数次了。

　　打了这么多年比赛，他还没有被石化过，也因此有了永不石化的称号。

　　事实上，他到现在都不知道为什么EDG要选蛇女。

　　而就在他身边的不远处，隐身的厂长已经准备好了。

　　“厂长在中路，要动卡萨丁么？如果石化没有中的话，有着大招的卡……我的天！！这是什么！！！”

　　记得陡然惊呼了起来，事实上，不光是他，比赛现场，整个梅赛德斯奔驰体育场，全球各大赛区的观众都傻眼了！！

　　寡妇大招【痛苦之拥】率先出手，打出了减速效果，可就在卡萨丁即将放大招拉开距离的时候，蛇女闪现了！！

　　魔蛇之瞳看向的，漫天石化光线的方向，都是朝着EDG防御塔的。

　　可是在蛇女身后的卡萨丁，被瞬间禁锢在了原地！！

　　这个操作差点把在场的观众和解说下巴给吓掉。

　　太惊悚了！

　　太不可思议了！

　　为什么脸朝着后面，被石化的是身后的卡萨丁？

　　难道蛇女的背后也有眼睛？

　　卡萨丁的大招，甚至都没有放出来的机会。

　　短短两秒钟之内，完全够他们将蛇女的血量清空！！

　　“EDG-Clearlove（寡妇制造者）击杀了SKT-Faker（魔蛇之拥）！！！”

　　卡萨丁的战绩，来到了0-2！！

　　而紧接着，大屏幕上瞬间灰白，比赛，暂停了！

　　即便是这样，各大解说还是没有从震撼中恢复过来。

　　这一波，完全是超乎他们预料之外的事情。

　　而这时候，他们也明白了为什么EDG要选择蛇女这个下水道英雄。

　　反向R闪，必定石化，配合上寡妇，你选什么卡萨丁，你选加里奥都没用啊！！！

　　现场的观众也是纷纷交头接耳，怀疑是出现了什么Bug。

　　而EDG这边的人却是很淡定，反向R闪，他们见过很多次了。

　　蛇女的大招有着读条，理论上是可以R闪的，石化面朝蛇女的敌人，降低背对蛇女的敌人移速。

　　当蛇女放大招技能读条的时候，改变蛇女的朝向，那就会出现这种毒雾撒向正面，但是背后的人被石化的现象。

　　这个石化的判定，是根据蛇女脸朝向判定的，而不是技能的施法方向。

　　R闪强制改变脸的朝向，就会造成眼前这种情况，毒雾浇到了空气上面，背后的卡萨丁却成了石雕。

　　而这波操作已经惊艳了所有关注世界赛的人，甚至远在大洋彼岸的拳头负责人都第一时间知道了这波操作。

　　正因为如此，Kkoma才是紧急请求暂停，游戏进入了黑白画面。

　　EDG的粉丝和LPL的观众们纷纷吵着黑幕，黑幕。

　　甚至还有不少暴躁的老哥嘲讽起了SKT输不起，看的LCK粉丝愤怒不已，但又充满了焦虑。

　　米勒第一时间进行了控场，在和导播沟通后直接通报了原因。

　　“观众朋友们稍安勿躁，因为无法确定这个操作是不是BUG，所以SKT方面申请了暂停，请大家不要着急。”

　　“大家不要着急，很快就会有结果了。”娃娃也是开口道，在世界赛上出现了暂停，如果处理不好那就是很严重的事故。

　　裁判第一时间跑过来询问Kkoma，这种情况下处理不好他甚至会被解雇。

　　“什么问题？为什么要暂停？”

　　裁判的脸色并不是很好，虽然他也很好奇这种操作，但是在这个时候要暂停对他来说并不是什么好事。

　　“蛇女刚才的操作我怀疑是Bug，怎么会有这种操作啊？”Kkoma飞快地说道。

　　而Faker则是一直在回想着之前Pawn的操作。

　　很多东西，只是想不到，原理其实很简单。

　　但是他不确定自己的想法到底正不正确。

　　“娃娃？这是什么操作？”

　　米勒直接看楞了，英雄联盟都五年了，五大赛区还从来没有出现过这样的操作。

　　明明蛇女的脸朝向是后方，但是被石化的却是身后的卡萨丁，这简直就是灵异事件。

　　“我也不太清楚啊，等会看一下导播回放。”娃娃严肃地说道。

　　导播也明白事情的严重性，很快放出了回放。

　　可是即便是放慢了速度，人们还是一头雾水。

　　无奈之下，裁判只好走过来，询问道：“Pawn选手，请问卡西奥佩娅的这个操作，是Bug么？”

　　Pawn满脸茫然，指了指陈洛阳，“我想你们应该问他，是他教给我的。”

　　裁判一听人都懵了。

　　下路四包二有你，中路Gank卡萨丁还有你？

　　你到底是个什么人啊！！

　　还没等裁判说话，陈洛阳就接口道：“不是Bug，而是一种特殊的技能判定机制，我想很多人都可以打出这种操作的。”

　　裁判更加好奇了，这种操作很明显是一种特别高端的技巧，但是也不排除恶意卡Bug的嫌疑，但是陈洛阳竟然说，很多人都能打出这种操作？？

　　裁判表示怀疑，“这个必须另外试一下了，如果这真的是游戏判定机制，那就不算Bug，您能为我们演示一下么？”

　　陈洛阳点点头，轻舒了一口气，然后拍了拍Pawn的肩膀让他不要紧张，自己跟着裁判走到了后台。

　　因为刚暂停的前五分钟内是不允许说话的，所以十个选手在各自的座位上活动着手指，顺便补充一下水分。

　　不过疑惑地双眼还是出卖了他们的内心想法，有很多人是没有注意到中路那波操作的。

　　到了后台，已经有人在测试服开好了无CD模式（也就是后来的训练模式）。

　　六级的蛇女很快到了中路，在前面和后面都有着一个假人。

　　“Yihan选手可以了么？”裁判侧着头问道。

　　“OK！”

　　陈洛阳比划了一下，示意可以开始。

　　Kkoma跟在工作人员的背后也到了后台，他本来以为要让Pawn亲自示范，没想到是陈洛阳坐在了那里。

　　如果这个操作真的是游戏判定机制，那对于SKT简直就是个噩梦。

　　蛇女的大招，无疑是一个很强力的团控技能。

　　但是前摇动作过于明显，这也让很多集锦中出现了扭头躲大，永不石化的操作。

　　可是这个反向R闪，简直将蛇女的大招变为了一个突兀而又极具威胁的操作。

　　这种打法，SKT是缺乏防范意识的。

　　现在寡妇已经拿到了很大的优势，两次阵亡给Faker的发育造成了很大的影响，他真的没有把握赢下这一场。

　　如果真的是恶意利用Bug的话，申请重赛或许是一个不错的选择……

　　……

　　在陈洛阳身后，拳头的技术人员满脸凝重。

　　在数年的LOL里，对极限操作的开发就从来没有停止过。

　　LCK选手在比赛上用出回旋踢，直接将盲僧李青送上了神坛，美国少年开发的光速QA，引发了诸多瑞雯玩家的狂热。

　　陈洛阳倒没有什么紧张的，蛇女反向R闪的机制他也懂，脸朝向前方放大，鼠标提前放到身后，在读条的时候点一下就好了。

　　一连三次，蛇女晕到的都是身后的假人，在裁判亲自上场试验成功以后，在场的众人都鼓起了掌。

　　虽然原理已经懂了，但是众人还是对Pawn的操作充满了赞叹，这也太夸张了，一个蛇女这样晕人，谁能反应的过来？

　　裁判直接下了结论，“没有异议的话比赛继续，这个操作我会上传到总部。”

　　……

　　再确定双方选手状态无误以后，游戏进入了倒计时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百三十二章 天王山之战，赛点争夺！免费阅读。https://xs.23sk.com 