
　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出蓝翔录取通知书一张。贡献值+1，成长值+1.”

　　“挖掘机技术哪家强，请到山东济南找蓝翔。我去你二大爷的，这特么都什么时候了，还想这个。”

　　蓝翔的广告语在爆出蓝翔录取通知书的那一刻，就自动浮现在杨锐脑中，说实话，真不能怪杨锐打鬼子不够专心，实在是蓝翔的口号太响亮。

　　暗骂自己一句，杨锐再次拉动枪栓，子弹上膛，寻找下一个狙击目标，“狗娘养的小鬼子，老子送你一颗麻辣味的花生米。”

　　一声枪响，又一个小鬼子机枪手被杨锐点到名字，领盒饭去了。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出s9英雄联盟总决赛门票一张。贡献值+1，成长值+1。”

　　“我去，要是我穿越的时候，时间没有错乱的话，今天应该是LPL的FPX战队与G2战队争夺总冠军的时候了吧。真遗憾，不能看到这场精彩的比赛，也不知道小逗比这个家伙有没有拿到总冠军。小狗啊，我真的好喜欢你，你怎么就没有拿到过S赛的总冠军，你可是我们全村人的希望啊。

　　虎两千啊虎两千，你丫的怎么一到世界赛拉稀摆带。……”

　　“黑牛，黑牛，你小子发什么愣啊，快开枪把剩下的小鬼子机枪手都打掉啊！”

　　一张英雄联盟总决赛门票，把杨锐的思绪一下子拉到了几十年之后，让他都忘记了自己现在是处在什么地方，傻愣了半天，急的一直跟着他的孙德胜都忍不下去了。

　　孙德胜刚刚近距离，亲眼目睹了杨锐一枪爆一个小鬼子机枪手的脑袋，对杨锐佩服的那是五体投地，都有想要认杨锐做干爹的冲动了，只为学习杨锐的枪法，“万军丛中取敌将首级那算个屁，几百米之外一枪爆头这才叫牛叉。”

　　“干得漂亮，这枪是谁打的，打完这一仗，老子请他喝一斤地瓜烧。”

　　李云龙也看到小鬼子机枪手被一枪爆头，忍不住大声称好，只可惜，杨锐并没有听到，不过，就算是听到了，他也李云龙口中的地瓜烧没有什么兴趣，他的随身储物空间里面可是有整整一箱飞天茅台还没有动。

　　跟在李云龙身边虎头虎脑的警卫员虎子开口道：“团长，是黑牛，是黑牛班长干的，我刚刚回头看到他开枪了。”

　　他对黑牛的枪法也是佩服的很，做梦都想要有黑牛那般的枪法，只可惜，到现在为止都还没有练出来。

　　李云龙很不满的大声骂道：“娘的，我不是警告过他狗日的，让他在部队后面吗，怎么跑到前面来，狗日的敢违抗军令，打完这仗，看老子怎么收拾他。

　　还有那个狗日的孙德胜，老子让他保护黑牛，他就是这样保护的吗，我看他是皮痒了。”23sk.Com

　　“团长，你自己这也不是在战场抗命吗，总部首长让你从榆家岭撤退，你倒好，直接从正面突围，恐怕你也少不了挨处分。”

　　虎子心里这样想着，嘴上却是道：“团长，他们这也是为了杀小鬼子嘛，这不，你刚刚还说这枪打的好，要奖励别人一斤地瓜烧。”

　　“狗日的，敢战场抗命，娘的，他还反了天了，地瓜烧没有了。”

　　砰！

　　李云龙话音未落，又是一声枪响，又一个小鬼子机枪手被杨锐干翻在地。

　　王承柱这刚刚把炮架好面准，正准备把一枚迫击炮炮弹放进炮口，结果，不用开炮了，他的目标已经被一颗子弹，先他一步解决了目标，他握住炮弹的手，就那么停在那里，好半晌没有放下来。

　　“娘的，这黑牛的枪法又进步了。”

　　“柱子哥，开炮啊，再不开炮，团长又该要骂人了。”王承柱的副手，看了王承柱半天没有开炮，忍不住提醒道。

　　“娘的，小鬼子都被黑牛打死了，开个屁炮。快调转炮口，打下一个目标。”王承柱反应过来，忙把手里的炮弹放下。

　　接下来的一幕，让他这个堂堂七尺男儿都要哭了，尼玛，他们几个人好不容易才调转炮口，瞄准目标，这还没有来得及开炮，结果，目标又被杨锐一枪撂倒了，他能不想哭吗？

　　挡在新一团前进的方向上，总共有六个小鬼子火力点，结果，杨锐一个人就打掉了五个半，剩下半个是被流弹给解决了。

　　“兄弟们，冲啊！”

　　火力点被端掉，也就等于障碍被清除，在最后一个小鬼子机枪手倒下的那一刻，张大彪一下从地上爬了起来，大喊一声，举着大刀，就向前冲了过去。

　　突击队的队员也是一个个争先恐后的往前冲，担心自己冲的慢了，小鬼子全部被冲在前面的兄弟给解决了。

　　“娘的，这样就突破了小鬼子的第一道防线，这也太简单了。狗日的，看来以后打突击的时候，我还得把黑牛这个宝贝疙瘩好好的利用起来。

　　虎子，我们也冲！”

　　李云龙没有想到，这次突破小鬼的第一道防线会这么顺利，比起以前的每一次突击，都容易太多了，跟以往比起来，伤亡几乎都可以忽略不记了。

　　“孙排长，我手里的家伙射程不够，我们也往前冲！”

　　杨锐说了一句，不等傻眼的孙德胜回答，就自己一个人拿着枪，迈开脚步向前冲去。

　　有那么一刻，他真想把自己的那把巴雷特拿出来，这样就不用一直跟在张大彪他们屁股后面跑了，直接远距离把小鬼子的火力点给几枪搞定。

　　“黑牛，黑牛，你等等我！”

　　孙德胜反应过来的时候，杨锐已经跑出了老远，他连忙一边大喊，一边以最快的速度追了上去，他可不敢让黑牛出现哪怕一丁点的意外。

　　见识了杨锐的枪法之后，他也终于明白，团长为什么要让他带着一个排的兄弟保护杨锐。

　　“这黑牛一个人在这次突击中的功劳，比张大彪带领的突击队都还要大，团长能不把黑牛这家伙好好的保护起来吗？”

　　原本一直跟在杨锐跟孙德胜身边的那些人就苦逼了，就算是使出了吃奶的力气，也没有办法跟上两人的脚步，只能的看着他们慢慢的远去的背影，以最快的速度追上去，争取不要被落下太远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第13章战场抗命免费阅读。https://xs.23sk.com 