    与此同时，苏奇市宁康能源分公司。

    身为这里的主管，谢磊早在数天前，便收到了上面的命令。

    总公司那边要跟某个冶金巨头公司开启一项联合生产。

    地点就选在苏奇市。

    听到上面的决策，谢磊本来是想反驳的。

    苏奇市，作为一个以轻工业为主的城市，虽然经济发达，但是在重工业方面却是比较薄弱，因此整个城市的供能配置，绝大多数应用于民生和一些耗能不大的工业部门。

    而冶金行业，被称为‘大能耗工业部门’。

    毫不夸张的说，国内那几个顶尖的冶金公司，一年的能耗，便足以顶上三两个苏奇市全年的能耗总量。

    这种‘吞能巨兽’贸然将其引进本市。

    好一点的结果，是能耗被限制被迫停产，这还只是金钱上的损失。

    但坏的结果是直接导致整个城市的大规模停电。

    到时候，可就不单单是金钱能够了事儿的了，那可是要负刑事责任的！

    但上面也说的很明确，手续都已经办妥，让谢磊尽管放心！

    闻言的谢磊，也只得暂时交出公司的掌控权，任由上面来人施为……

    此刻，金江市。

    身为南方数一数二的大城市。

    宁康能源，这个能源行业曾经的巨头，其总部正是坐落在这里。

    近五十层高的大厦，站在顶层的阮立言，此刻手中正端着昂贵的红酒，静静地看着下面的车水马龙。

    自从麦哈公司撤资后，自己公司的股价是一路暴跌，多地的分公司在资金链的运转上都出现了问题。

    所有人都以为宁康公司，是大势已去，毕竟连你主子都撤了，你一个阮立言还能翻出什么浪花来。

    但他不信邪，在这个位置上待了这么多年，自己已经习惯了别人的仰视。

    现在要是再让自己再退下去，无疑是比杀了他还难受。

    而且自己也不是完全没有机会。

    只要用上一些手段，‘证明’潜龙项目根本就无法正常运行，那么官方自然也不会力保新未来公司。

    到时候，凭借着宁康在华国的实力，他阮立言不是没有机会翻盘……

    苏奇市，谢磊正一脸讨好地给上面来人递上一根香烟：

    “城哥，来到苏奇市甭管是公事儿还是私事儿，有啥问题，只管招呼。”

    看着眼前这位分公司的总管热情的样子，身为项目部经理的冯城眼中闪过一丝悲哀。

    这小子或许还不知道，今晚过后，他和自己都要被阮立言推出去当替罪羊。

    事实上，他们的这位阮总压根没想过发展什么冶金行业。

    但之所以不惜人力物力搞这么大声势，就是为了应对今日新未来的能源转换。

    你能想象到，如此数量的大功率耗能设备在晚上用电的高峰期，全力运作会发生什么事么？

    在供能不足的情况下，势必会造成整个城市的短暂停电。

    更严重些会把城市中绝大多数的线路烧毁，让这座城市陷入数天的黑暗！

    而面对这么大的事故，潜龙项目十有八、九会被无限期地搁置。

    这便是阮立言的目的。

    当然最后国家也一定会查到，宁康集团的头上。

    这个时候，未经公司允许便私自启动设备的冯城和谢磊便会被推出去承担所有责任。

    这么大的责任，少说二十年的刑期是没跑了。

    要是以往冯城自然是不会答应，可现在他没办法。

    才五岁的小儿子，身患慢粒白血病，仅一个月的治疗费便要两万。

    阮立言只给了他两个选择。

    一是收拾东西走人。

    二便是自己主动担下所有责任，孩子的医药费用由他全包。

    看似是个选择，但压根没得选。

    虽然宁康公司现在势微，但也不是一般能源公司能够得罪的起的。

    被阮立言亲自开除的人，试问有哪家能源企业敢接自己的盘？

    但要是离了能源行业，自己孩子的医药费又从哪里来呢！

    不得已，冯城只得答应这笔阴暗的交易……

    能源的转换十分顺利，整整一个白天，没有出现任何问题。

    但此刻新未来公司的人却没有一人敢放松下来。

    因为他们知道在苏奇市这个没多少重工的城市，晚上才是用电能耗的高峰。

    “线路温度没什么问题吧。”

    听着叶大总裁的发问，指挥室的工作人员不敢怠慢。

    “没问题，温度在正常范围内，而且王董事长研发的新型输能线路，已经安装完毕。”

    “如果出现任何问题，新型线路随时可以由备用的状态转作主要线路。”

    看着大屏上那新型的备用线路，工作人员眼中流露出一丝怀疑。

    听说自家董事长，从接下这个项目到研发总共就用了不到半个月时间。

    十几天，这新型线路能行么！

    别稍微过点直流高压电便给烧了！

    可看着大屏上顺利运行的线路，这位工作人员将这种杞人忧天的想法甩出脑海。

    毕竟在苏奇市这种旧式线路已经用了十几年，还没听说过出现什么问题。

    “海底核反应堆呢？”

    叶玥瑶清冷的声音，将这位工作人员从胡思乱想中拉了出来。

    “供能非常稳定，按照董事长之前给出来的参数，这些能量的消耗只是小菜一碟，连其总能量的亿分之一都够不上。”

    听着一切顺利，叶大总裁松了一口气，但话语间还是叮嘱道：

    “还是不能粗心大意，毕竟晚上才是家家户户用电的高峰期，今天是第一天，你们还是盯得紧一点！”

    听着电话中总裁的命令，指挥室众人不敢犹豫，连忙应是。

    挂断电话后，叶玥瑶无力地坐在了沙发上。

    一整个白天，自己一颗心就没放下来过。

    毕竟跟自己之前的公司不同，如今这个潜龙项目涉及到的范围实在是太广了。

    之前的生意失败了，无非就是赔点钱的事儿。

    但现在，稍有差池，得有一大票的人进去蹲大狱！

    一想到这儿，叶玥瑶内心就一阵气急。

    这么大的事情，你个董事长兼项目研发者不露面，反而将所有的事情都推给她一个打工的，自己当起了甩手掌柜。

    有这么心大的么！？

