    第106章小娇花被养歪了44

    西瑞尔将唐姝拉进怀中，轻轻抱住了她。

    他微微俯下身，下巴抵着女孩颈窝。

    浓密的睫羽低低垂下来，异常好听的嗓音带着很轻的哽咽。

    “别走。”

    唐姝愣了下，回抱住对方，睫毛轻轻颤了颤。

    “好，我不走。”

    唐姝整颗心都软了下来。

    小可爱这样委屈,唐姝不得不怀疑教会是不是对西瑞尔用了什么强硬手段。

    等到下次见到路易斯，她一定要好好质问一下。

    唐姝就这样抱着哄了一会儿西瑞尔。

    然后，忍不住问：“不吃饭的话，那我们睡觉好吗？”

    唐姝眨了眨眸，并没有意识到自己说的话有什么不对。

    总之，她说完，西瑞尔就立刻安静下来。

    很安静。

    他缓缓掀起眸,环顾一圈四周。

    没有找到那位叫做伊丽莎白的女孩。

    小殿下抑制不住掀了掀唇。

    唐姝这时又问了一遍：“睡吗？”

    这一次，西瑞尔松开了唐姝,缓缓站了起来。

    他没有说话，点了点头。

    玫瑰花瓣般艳丽的唇，弯出一点弧度。

    他又努力将其压下来，显得顺从又安静。

    只是……

    唐姝牵住他，不由分说带着他走出了房间。

    西瑞尔微顿。

    没一会，唐姝就把他带回了自己的房间。

    “你不在的时候，房间我每天都让他们打扫。”

    唐姝看向西瑞尔，视线正对着那一截雪白下巴。

    顿了顿，心中莫名有些古怪，又将视线微微移开了一点。

    西瑞尔嗯了一声，内心有些微的波动。

    唐姝没有久留,就和两年前差不多，走之前会轻声嘱咐：“晚上早点休息,有什么事我们白天再说。”

    西瑞尔张了张口,刚想说点什么。

    唐姝却微微弯眸,伸手摸了摸他的脑袋：“乖。”

    于是。

    直到唐姝已经离开,西瑞尔依然安静站在房间里,耳中回放唐姝温柔的声音，被对方触碰的感觉似乎还留存着。

    一直过了很久，他才抬起眸。

    手指轻轻摘下兜帽，慢半拍的，目光落向房门。

    …

    第二天。

    唐姝睁开眼，躺在床上还有些许发呆。

    迟钝地回忆着昨天晚上发生的事。

    噢，西瑞尔回来了。

    …是个男孩子！

    唐姝当即一个激灵，坐起来后，手指按了按脑袋。

    这真是一个巨坑，读者都不知道西瑞尔是个男孩，直到大结局都没有掉马甲。

    唐姝怎么想都觉得不太科学，整个王宫竟然没有人发现小殿下是个男孩。

    【亲，这就是我们穿书局的魅力哦】

    许久没有冒泡的系统忽然诈尸。

    唐姝：？

    【带你解锁未知领域，触发未知剧情，看到不一样的小说世界，体验不一样的角色人生】

    系统没有感情地打了一遍广告。

    唐姝：“……”

    …

    打开房门，唐姝意外对上了侍女紧张惊慌的面孔。

    “王后殿下，有一个人说要等您一起吃早餐。”说着，侍女伸手擦了擦汗，声线都有些颤抖，“他挺奇怪的,我们也不知道他什么时候进来的，卫兵甚至靠近不了他。”

    唐姝心脏咯噔一声，她怎么把这件事给忘了。

    她知道西瑞尔是男孩，但王宫里的侍从并不知道。

    (本章完)

