    将宝贵的东西放在家里，单耳男只身带着身份证，通行证、一块巧克力以及一小块黑乎乎的畸变兽肉。

    走出家门，今天的空气似乎变得格外的好。

    二街，这里是南江废墟中其中一个势力的建立的聚集地，一些拥有身份证住在外边的人，都会前去这个聚集地里，以物易物。

    外边的治安并不好，时长发生抢劫和暴乱，自己必须要好好保护巧克力。

    半个小时后，一座用垃圾堆起而成的墙体出现在单耳男眼前，没人敢在这里捡垃圾，除非是活腻了。

    靠近聚集地，人也渐渐多了起来。他们都是用粗布裹着身体，带着防毒面具，急匆匆的走进聚集地。

    聚集地门前是有排查的，也就是入门需要检查。

    一些畸变兽的身体上携带着病毒，一旦放进聚集地扩散开，基本上一个聚集地都活不了。

    最直观的一件事儿就是前几年，这废墟是有四个势力存在，分别占据了东南西北四个方向，但就是因为负责检查的人收了有一个感染了畸变兽体内病毒的家伙贿赂，放任他进入聚集地。

    病毒一下子扩散开，短短一个星期的时间，那个聚集地一万多人全部死亡，整个聚集地都覆灭了。

    到现在，那里都是禁区，病毒肆虐，也成为了的畸变兽活动的场地。

    所以到现在，聚集地的首领是格外重视门卫这一关，基本上都派人看守。

    收进入费可以收，前提是要杜绝有携带畸变兽体内病毒的人进入。

    不过发生了一个势力因病毒覆灭的事儿之后，这些看门的人极度负责，一经发现有些带病毒的人，直接是利用火将其活活烧死。

    单耳男看了看四周，确定没什么游荡的人之后，迅速的靠近在门口排队的人群。

    “下一个...下一个...”

    长长的队伍在减少，很快就轮到了单耳男。

    检查的过程是十分简单的，就是检查身体有没有畸变兽留下的伤口。

    他的巧克力是藏在了粗布内置口袋里，手里拎着一块不大的畸变兽肉。

    在出示通行证和身份证之后，单耳男十分掐媚的将畸变兽肉递给门卫。

    门卫拍了拍他的肩膀，示意他进去。

    呼...安全进来，单耳男一双明亮的眼睛透过防毒面具有些脏乎乎的镜片看着聚集地内。

    到处都是低矮的房子，这些房子都是一些倒塌形成的洞，经过修整，就变成了他们的家，也有是用汽车的车厢，还有的是帐篷，总之房子是各种模样的都有。

    街道上很脏，也很乱，垃圾就堆在门前，等堆积一定时间之后，直接都在外围的垃圾墙上，充当墙体。

    内墙体是那些较好的残垣加上巨大的石块垒起来的，并不能够抵御畸变兽，真正的是那垃圾墙。

    可以说，这样的聚集地基本上没什么防御工事。

    据单耳男所了解，这只不过是外围区，真正的地方是在里边，用混凝土建立的墙体。

    这里并不是贸易区，贸易区要在最里边。

    那里才是贸易区，贸易区又被称为杂物集市，出来的人都说，里边有很多杂物，什么都可以买到。

    往前走了一百多米，一个隐藏在各类建筑内的墙出现在单耳男眼前，这墙使用水泥建造的，连接着一些没有倒塌的残垣。

    这里边才是真正的贸易区，进入里边基本上没什么门槛，只要是聚集地内的人，都可以进入。

    但是进入到里边，你就会受到监视，这里边可是有火器的，那种火器杀伤力十分巨大，隔着好远都能够打死人。

    听此前一个在废墟上一起讨命的人说，这东西叫‘枪’。

    贸易区门前，站着两个人，他们手中拿着一柄黑乎乎的武器，单耳男眼睛死死地盯着那东西，那就是火器，也是枪，威力十分巨大。

    看了一下，单耳男就收回目光，在这里，还是少乱看未知。

    进入大铁门，乱哄哄的声音就传来出来，到处都是席地而坐，面前铺开一块布。

    “上好的录像带，半斤畸变兽肉。”

    “匕首、小刀...”

    “可以再墙上行走的鞋...”

    “防弹衣服，能够抵挡畸变兽攻击...”

    “情趣...”

    里边什么东西都有的卖，单耳男犹如刘姥姥逛庄园一般，这儿瞅瞅，那看看。

    “什么在墙上可以走的鞋子，就是普通的鞋子。”

    “还能抵挡畸变兽攻击，那么薄，骗鬼呢！”

    单耳男又不是傻子，粗略的看了几家，得出一个结论：卖得好，不如吹的好。

    很快，他就找到了自己想要的东西，地图！

    “小伙子，来看看，上等的手绘地图，这可是我跑了好几个地方，才画的，很便宜，一张半斤虫肉。”

    老板很热情的介绍道。

    单耳男拿起一张地图看了一眼，这画的是啥，歪歪扭扭的线条，鬼知道这画的是什么。

    将地图放下，看样子真正的地图还的是那大势力才有。

    “哎哎哎，小伙子别走啊。”

    老板还是心有不甘，他看出来这家伙就是想要地图，连忙追上单耳男道：“你要是不满意，我还有其他地图，那才是真正的地图。”

    嗯？

    单耳男驻足，转身盯着他：“我要很详细的地图。”

    “有，但是价格...”

    “你放心，如果你的地图让我满意，我给你好东西。”

    若是能够在他这里买到地图，似乎就不用花费大力气去那些势力手中去找。

    “放心，包您满意，我这地图可是在一个俱乐部废墟里翻出来的，有一张A省详细地图，还有一张华国地图，山川河流，公路铁路，画的都非常详细。”

    老板可以压低声音：“只要你有让我满意的东西。”

    “我先看看地图。”单耳男道。

    “好，你跟我来。”

    地毯老板后边是有一个小帐篷在的，他领着单耳男走进帐篷。

    单耳男也不害怕他怎么对自己，在聚集地内杀人可是十分严重的事情，这些都是听说的，尤其是在贸易区里杀人，贸易区的建立可不容易。

    虽然聚集地内有人吃人的现象，不过这些聚集地是不管的，因为他们也吃人。

    他们管的是，影响聚集地维持运转的事情。

    这些是所有聚集地都不能够容忍的存在。

