    君澜天仙屈辱，愤怒，不甘，恨不得冲上去斩杀徐川，可他只是瘫坐着，因为他知道他的实力根本不够。

    他严重低估了徐川的实力，也高估了君子山护山大阵的强度！

    “夫人，我会为你报仇的，我一定会为你报仇的。”君澜天仙心中在怒吼。

    也只能在心里怒吼。

    他甚至不敢多看天上的徐川一眼，生怕徐川看到他眼中的恨意。

    “主人。”

    火云梳激动飞过来。她看着落在地上的火支山尸体，透过宫殿，清晰看到鹿衣的尸体。

    “死了，都死了，酒后姐姐，你可看到了，当年你那般渴望杀的仇人，到死都觉得杀他们无望的仇人，都死了。”

    对于酒后，甚至对于一些天仙而言，想杀火支山和鹿衣几乎不可能，可是对徐川而言，就像捏死一只苍蝇。

    而且是本尊分身尽皆灭杀！

    这点徐川动手前也和火云梳说过。

    徐川看着火云梳，正要开口，突然心有所感，转头看去。

    哗。

    君子山上方，空间裂开，从中走出一满脸笑容，气质温和的华袍男子。

    “拜见真君。”那华袍男子朝着徐川拱手。

    “荣云仙君。”徐川只是淡淡点头。

    荣云仙君却觉得理所当然，他虽是仙君，可修为也就是碧海剑君那等层次，甚至在东天庭中连三十六战将都算不上！而且他背后还没有天道大能师尊，手里没有天道之宝…相比起来，徐川的实力可媲美仙君榜前三十，背后有天道大能师尊，在东天庭地位更高，乃三大真君之一。

    实力, 地位, 背景, 没有一个能比。

    而且看看这君子山被破了的护山大阵……他荣云算什么？

    “师父。”君澜天仙呆呆看着出现得荣云仙君

    。

    “你这呆子，你可知错？真君和你好言好语，你却不识时务, 还不向真君赔礼？”荣云仙君朝着君澜天仙呵斥。

    君澜天仙脸色涨红，漫山遍野的仙人们也都默默看着, 荣云仙君, 一直是君澜天仙的依仗啊。

    “免了。”

    徐川摆手, 看向君澜：

    “我此来是因为欠人因果，必须了结, 所杀皆是该杀之人，我自无愧于心，你是这君子山之主, 强势庇护也是应该, 谈不上对错。”

    荣云仙君连道：“真君大度。”

    君澜天仙手掌紧握成全, 他是应该, 可惜他太弱了，对方太强了！结局就是这般。

    徐川接着道：“我还要问你, 你这君子山，当年山君子大仙留下的洞府在何处？”

    “嗯？”君澜天仙瞪大眼睛，恼羞成怒怒视徐川。

    荣云仙君也一愣, 回首看了一眼君澜天仙，连忙诚恳道：“真君, 这些宫殿就是当年山君子大仙留下的洞府宫殿啊，其中多有山君子大仙留下的法门刻录, 还有许多灵材种植。我再清楚不过。”

    身为君澜天仙师父，他对这君子山里里外外都查探的清清楚楚了。

    徐川看着荣云仙君, 再看向君澜天仙，笑了。

    “原来你们也不知，这鹿衣倒是了得。”徐川笑道。

    “夫人？”君澜天仙一怔。

    “你那夫人修炼分身术，除了本尊还有一分身，我本想灭杀她所有分身，可却没成，不过，却也发现了她所在位置，但她在的位置，你们都想不到。”

    徐川笑道，

    君澜天仙和荣云仙君都又惊又讶，灭杀分身？这是天道大能们和一些极其了得的仙君才有的手段，火云梳则默默看着徐川。

    她知道徐川的做事风格，既然做，那一定会做到极致！

    谷剤

    徐川看着面前的君子山，眼中突然绽放出蒙蒙光芒，哗，他的元神之力如同一道道淡金色星光，瞬间以他为中心弥漫开来。

    元神威压加持！

    轰。

    仿佛一层金色的蒙蒙雾海，瞬间笼罩了整个君子山，每一个仙人头顶都盖上了一层金色的光芒，可触碰却触碰不到，只觉得心神悸动。

    “这么强的元神？”

    荣云仙君震颤，君澜天仙更是绝望，越发觉得自己之前小看这位真君，简直是滑稽。

    元神威压加持，神识弥漫覆盖整个君子山，同时徐川也借助「大梦仙座」感应着。

    忽然，他的眼前一亮。

    “找到了，藏的可真深, 这位山君子大仙废了不少心思啊。”徐川笑着。

    哗, 周围笼罩的金色光芒宛如退潮, 瞬间收回到他体内。

    唰。

    接着徐川的面前空间裂开一道缝隙，层层乾坤在其中起伏。徐川元神威压汇聚在手中，手掌变得晶莹璀璨，伸进乾坤中。

    “幸亏我这百年，乾坤大道也提升不少，元神威压加持下，强行抽出这层乾坤也足够了。”徐川晶莹的手掌就像是伸进了虚空，他突然拉住了一层看不见的乾坤层次。

    “起。”徐川重重一拉，那一层乾坤层次突然被扯动，就像是一个盛放满水的鱼缸中央放了一块双面镜子隔开了水流，鱼看不到对面，也游不到对面，甚至没有感觉…可当这块双面镜子拉开的瞬间。

    哗。

    顿时周围整个君子山范围空间都开始了扭曲变幻，原本就巍峨的君子山，瞬间空间变得更加广袤，群山之中，更出现了一座最巨大的山峰，山峰宛如一根冲天的翠绿玉柱，而在玉柱顶端，有着一座醒目的宫殿！

    那宫殿前方，有着明晃晃的三个古朴文字——“君子殿！”

    “怎么？”

    “这……”荣云仙君和君澜天仙瞪眼看着面前出现的巨大山峰，都说不出话来了。

    那巨大山峰上的宫殿前此刻正有一道身影目露怨恨朝着这边看过来，正是鹿衣，不过不同的是，这一个鹿衣身上穿着黑色的衣袍，且其气息甚至比荣云仙君还可怕！

    “夫人！”君澜天仙喊着。

    嗖。

    上方宫殿前的鹿衣则直接化成一道流光欲要逃遁。

    同时她的手中还甩出三道光芒，

    三道光芒中，一道光芒是一株小树，通体雷光的小树！一道光芒是几颗豆子，干枯的青色豆子！还有一道光芒却是一杆长枪，长枪通体雪白！

    “那是天道之宝君子枪？老祖的君子枪？”君澜天仙眼睛都红了！

    眼里再没有老婆了，只有那杆雪白长枪！

    “雷行仙源道树？怎么可能？怎么可能？”荣云仙君难以置信。

    “抢！死也要抢，富贵险中求！”荣云仙君疯狂了，别的他不知道，他只知道西天庭玄幽天王手中有一棵「火行仙源道树」，那就是无数天道大能羡慕的至宝了。

    这要是落在他手中…

    “徐川再强也是一个人，这三件宝物分三个方向，他肯定要取舍，我有机会，抢到就挪移走。”荣云仙君调动乾坤大道。

    “君子枪，天道之宝，这是我的！”君澜天仙也疯狂了，直接冲出去。

    “徐川，三件宝物你要么选择宝物，要么选择追杀我，看你如何选择。”鹿衣眼中也有着疯狂。

    可接着他们就都心凉了。

    因为徐川在看到那三道光芒的瞬间，身上也同时闪过三道光芒，一白衣徐川，一紫衣徐川，一青衣徐川瞬间出现，分三个方向，同时冲向三道光芒。

    徐川本尊则杀向飞速逃遁的鹿衣。

    “选择？小孩子才选择。”徐川本尊淡笑着，他的元神威压弥漫开，速度猛地飙升，冲向鹿衣！

    那三道光芒算是宝物，可真正的重宝，一定在这鹿衣身上，于情于理，徐川怎么能让她逃！？

