    红警游戏中，有很多非常烦人的单位，比如六亲不认的辐射工兵，再比如一出场就会自带提示声令人心脏骤停的基诺夫空艇，而在这些烦人的单位中，三星精英级别的多功能步兵车绝对占据一席之位。

    作为整个红警游戏地面上移动速度最快的单位之一，在移动速度上，唯一能够与多功能步兵车相提并论的，也只有酥联的恐怖机器人了。

    而当多功能步兵车升级到三星精英级别后，速度在原有基础上又有了两次提升，便成为真正意义上全红警最快！若是三星精英多功能步兵车再吃一个火力增强，那真的可以让其他玩家体会到什么叫做无能狂怒。

    很多玩红警2游戏的玩家，恐怕都体会过明明有一大堆坦克，却被两三个三星多功能步兵车活生生拆掉家里所有的建筑因此被强制游戏失败的情况。

    三星精英级别的多功能步兵车速度实在是太快了，坦克根本就追不上，只能永远跟在屁股后边吃灰！

    而三星精英多功能步兵车搭载特殊兵种的效果也相当强悍，狙击手便是最适合的步兵单位之一。

    一辆多功能步兵车，一名狙击手，在游戏里往往能轻而易举的屠杀所有步兵单位，多功能步兵车不但弥补了狙击手最大短板也就是机动性，到达三星精英级别后更是大幅度的提升狙击手射击频率。

    此时此刻，红三机械化装甲兵团的80辆三星精英级别的多功能步兵车，便搭载了80名狙击手，而且也同样是三星级别的精英狙击手。

    强强联合之下，狙击手的射击距离被大幅度提升，居然仅仅只比娜塔莎略逊一些，有效射程可以达到三公里！

    80辆三星精英多功能步兵车，此时此刻就相当于80架弹无虚发的12.7mm口径反器材狙击步枪。

    蜥蜴怪物的防御力本身就比寻常变异兽稍弱一筹，又怎么可能顶得住大口径的反器材狙击步枪？

    枪声接连不断响起，蜥蜴怪物大量被爆头击杀。

    多功能步兵车的变形盘，无星级的情况下，狙击手进入其中可以获得100发12.7mm子弹，晋升到三星精英级别后，弹药的携带量也随之增加到了400发！

    80辆多功能步兵车，也就是3w2千发子弹！保证安全距离的情况下，足以将这些蜥蜴怪物杀十遍！

    三千多蜥蜴怪物，从三公里外开始被狙击，前进到快接近两公里时已经全部被狙杀！

    可惜……如果真有这么简单就好了！

    最后一批蜥蜴怪物刚刚被狙杀完，最开始被射杀的那一批却又已经重生，并且再次发起冲锋。

    狙击手们没有停歇，继续进行着精准狙杀。

    也亏得他们是利用多功能步兵车变形盘演变出的狙击枪进行射击，不需要考虑后坐力以及枪支卡壳等各种问题，否则仅凭80名狙击手还真有些应接不暇。

    即便如此，趁着子弹飞行的间隙，蜥蜴怪物还是在不断被射杀之中缓慢的前进着。

    一轮，两轮，三轮……

    这三千多只蜥蜴怪物几乎就是完全用命去填的方式，生生被杀了七轮之后，终于靠近到了利津大桥前，距离第一道防线也只剩下了不到一千五百米！

    “狙击手暂停射击！盖特坦克准备！”

    这个距离，已经进入到了盖特坦克的有效射程范围，夏娜果断下令！

    狙击手集体停止射击，蜥蜴怪物这边压力顿时大减！

    三千多只蜥蜴怪物迅速全部复活，蜂拥而至，冲上利津大桥！

    然而，在桥上等待他们的，是六辆并排停靠在桥头的盖特坦克。

    利津大桥宽20米，一辆盖特坦克的宽度在3米2左右，刚好可以并排停下六辆！

    六辆盖特坦克，十二门加特林机枪在蜥蜴怪物上桥之后便开始高速旋转，然后……

    子弹仿佛暴风骤雨！倾盆而下！

    位于最前方的蜥蜴怪物瞬间被大量子弹直接打成一堆烂肉！

    海量的子弹如同犁地一般，生生横扫而过！所过之处寸草不生！根本没有任何完好的物体！

    同样是12.7mm口径，盖特坦克的双管加特林与先前狙击手的攻击方式却截然不同！

    加特林机枪独有的旋转多管枪口射击，使其每分钟可以打出五千发子弹！六辆盖特坦克在刚才短短十几秒内，就已经将近万发子弹打出去！

    或许在红警游戏中，盖特坦克属于定位较为尴尬的存在，基本上就没有能打得过的坦克，机动性方面还比不过多功能步兵车。

    但在对步兵单位的杀伤方面，盖特坦克却是目前王毅手中的最强！

    也正因为这个原因，王毅在扩建陆军的时候，才会选择增设三十辆盖特坦克，目的就是为了现在的这一刻！

    这回，蜥蜴怪物群是彻底被打瘫痪了，三千多蜥蜴怪物在一瞬间被打成一堆烂肉，蓝色的血液几乎将桥梁染了一个色！而且每次复活后都来不及有所动作，便马上又被雨点般的子弹瞬间绞杀！

    几分钟后，第一批六辆盖特坦克从桥上撤走，紧接着便又顶上六辆弹药充足的盖特坦克，继续着丝毫不讲道理的火力压制！

    和多功能步兵车不一样，盖特坦克的设计本身就是用来对付步兵的，所以初始的弹载量便非常多，无星级状态下一辆盖特坦克便有6000发子弹，一星老兵级别翻倍12000发，三星精英级别再次翻倍，便是足足24000发！

    王毅现在手下的这30辆盖特坦克，便拥有七十多万发弹药，而且全都是12.7mm口径的大号子弹！等到冬天过去，春暖花开，尸群们开始批量走出楼房隧道重新回到地面上时，便是盖特坦克真正大展身手的时候！

