    

    唰唰唰，刀光临体，骨头横飞。神火隼火焰之下，其他的凶兽也纷纷倒地。

    这种好机会，星北学长自然也不会放过，别的不会，抢人头还是会的，带着狂笑之声，星北学长提着刀便冲了上去。

    “洛天，我来帮你！”

    霎时出手，星北学长抬手间便是略微小一些刀光跟着闪亮。出手武气犀利，刀光锋锐，比洛天的刀光来的更加圆润，也更加纯熟。只是片刻的功夫，这几只三品凶兽便当场交代了性命。

    神火隼跟着落地，它没有逃离，此时的它似乎已经明白洛天并没有跟它说谎，并不会把它怎样，只是收起了火焰，离洛天稍稍的远了一点，它对洛天还是有着本能的畏惧。

    这边，洛天倒是与星北学长放声大笑了起来。两人笑的无比开心，大丰收，这都是大丰收啊，这么多三品凶兽，唰唰唰就全部完蛋了。单单是凶兽精血那也赚翻了。当然他俩全然不知道，此时看着光幕的张执事都快气炸了，好白菜又被猪拱了！

    “洛天，来的好。你这水平不错啊，看出来，你跟凶兽还能混在一起。是因为你也跟凶兽一样变态吗？”

    “滚，这些凶兽精血都是我的啊。你就凑合着拿点尸首算交差吧。”

    “靠，要不要这么抠。我倒要看看你怎么取这个骨头飞龙的精血。”

    两人一边说着，一边便开始抢着瓜分战利品了。

    但也就在此时，两人忽然看到一只兔子从凶兽的尸骨之中跳了出来。

    这兔子，似乎没有受到半点火焰的影响。身上的毛还是那么白。星北学长这次学聪明了，没敢上前，反而是退后了一步道：“这又是什么凶兽？”

    洛天歪着脑袋看着这兔子道：“一只兔子，再强还能强到哪去。”

    这般说着洛天与星北学长突然四下张望，两人的动手几乎都一模一样。

    看了一圈，确定这兔子没有亲戚会突然冒出来。洛天与星北学长都露出了邪邪的笑容。

    “清蒸还是红烧？”

    “好久没吃野味了！”

    两人向着兔子走了过去。却没有料到这兔子直接变身了。霎时间，兔子身躯膨胀了百倍都不止，白色的皮毛直接化为了黑色的肌肉。那可爱的兔子头直接变成了可怕的恶魔角。

    身躯迎风暴涨，只是眨眼间便超过了刚刚骨头飞龙的身躯。洛天与星北学长看着这巨型，黑暗，可怕的凶兽，都退了两步。

    扭头，星北学长对洛天道：“洛天，像这种小凶兽不值得学长我出手。看你的了！”

    言毕，星北学长拍了拍洛天的肩膀，转身就跑，根本不给洛天任何说话的机会。洛天看着星北学长离去，只能是默默的将粪叉抽了出来。

    看着面前的凶兽，朗声道：“这年头，连个兔子都会变身啊！傻鸟，放火！”

    洛天还想指挥神火隼对着恶魔兔子进行攻击。却等了好一会儿发现神火隼并没有理他。

    再转头一看，洛天却是发现身后的神火隼像是睡着一样，开始左右晃动脑袋，但就是不攻击了。它也没有逃跑，也没有惧怕，反而像是喝醉酒的人类一样。

    什么情况？

    洛天此时突然意识到，面前的这只兔子可能不是普通的凶兽。正要退后，突然就感觉到四周景色变化，脚下的大地都霎时变得黑暗了下来。

    幻境？

    洛天不是第一次面对这种情况了，上次许家派出的杀手，也玩了这一套。

    只可惜，洛天对这种攻击可是身怀抗性的。想要这方面打到他，可是要比打倒普通的武者要难得多了。

    “警告，警告，宿主进入幻境之中，因精神抗性不足，无法破除幻境！”

    系统的警告又来了，不过相比较上一次，洛天就显得没那么慌乱了。扫一眼自己的精神抗性，已然达到了十五之多。上次抗性只有个位数的时候，洛天就干掉了拥有精神天赋的杀手。

    现在都两位数了，他还能怕一只兔子？

    这般想着，洛天开始在幻境内揉拳头了。而此时，漆黑一片的四周，也开始有身影走出。

    一只，两只，身形高大，体态威武，满身都是漆黑肌肉的暴力兔子。眼睛放着红光，这些兔子向着洛天走来，充满哲学的气息。

    洛天看的愣住了，这似乎与他想象的不太一样啊！

    看这架势，这一次的精神攻击，似乎不是精神恫吓，而是精神摧残！

    “我类个去！”

    洛天赶紧凝神戒备，这是一场大战。

    而此时在光幕外观看的诸位院长则一个个都露出了惊喜之色。

    “这是什么凶兽？什么品阶？”

    “它的能力是什么？张执事给大家解释一下啊！”

    张执事先示意其他的执事暂时不要去把洛天带回来了。现在的情况，似乎变得很有趣了。

    轻咳两声，张执事朗声道：“诸位院长，这就是帝国的新品种，特殊级凶兽，幻魔之兔。它不是野生的凶兽，而是经过凶兽之血改良，培育然后经过一系列复杂的操作才完成的特殊种。经过测试，至少可以迷幻住四品的凶兽。但对付人类的武者，还尚不能确定具体可以迷幻住多少。总之，已经有武师级别的武者被迷幻住了。”

    张执事最后一句话明显带着几分幸灾乐祸的成分。

    言外之意无非就是，武师都已然被迷幻住。洛天这个区区的武者，被迷幻到崩溃，也是理所当然的事情。其他宗主满意的笑了起来。如果不是估计武院长的脸面，估摸着有几位院长都要鼓掌了。

    武院长此时脸色比较难看，但也没有出声。

    这种情况下，洛天要是被淘汰，那是十分正常的事情。但倘若洛天要是没有被淘汰，那不正好证明洛天前途无量吗？

    而且武院长也不觉得洛天真的一点胜算都没有。

    这个小子，从来都是会给人惊喜的。没看见那神火隼也栽在他手上了吗？那可也是货真价实的四品凶兽啊！

    哼哼，谁弄死谁还不一定呢！        

