　　“谨遵老祖旨意！”凌家家主凌莫剑毕恭毕敬的说道，旋即便与凌侯公结束了谈话。

　　凌莫剑小心而警惕的走出了这间密室后，然后又返回了放置有剑尘玉符的那处密室中。

　　剑尘赠与凌莫剑的那枚玉符，正被凌莫剑放在一个被阵法笼罩的玉盒里，静静的摆放在这间密室的正中心处。

　　先前对于天元家主剑尘，凌莫剑显然是怀有一份戒心，生怕剑尘在那玉符内做什么手脚可以观察到自己的一举一动，因此他通过秘法联系凌侯公时，并没有将这枚玉符放在身上。

　　但是现在，他与自家老祖凌侯公的一番谈话，知道天元家主剑尘是值得信任的人之后，心中的戒心也是降低到了最低。、

　　他走到密室的正中央，弯下腰把这个玉盒从地上拿了起来，去掉了上面的阵法之后，一脸郑重的收入了空间戒指里，好生的保存了下来。

　　与此同时，在一处独立的小世界中，凌侯公背着一把古剑正盘膝坐在一座山峰上，看着眼前这缓缓消失的阵法，发出一阵感叹：“没想到在我凌家面临如此境况时，曾经与我交好的那几个好友，都是十分干脆的与我们凌家撇清关系，生怕惹祸上身。反而这才刚刚结实不久的剑尘，竟然冒着会被天魔圣教给盯上的危险前来我们凌家，剑尘兄，如此情谊，我凌侯公记住了。”

　　“尽管你没有对我凌家有过任何实质性的帮助，但仅仅是这份心意，便以足够了。”凌侯公发出感叹之声。

　　“哼，什么情啊情的，凌老头，你都一大把年纪了，还谈什么情，说什么爱，赶紧给宝宝炼剑去。”就在这时，一柄金色飞剑从远处飞了过来，幻化出一名身体虚幻的小女孩，粉雕玉琢，十分的可爱。可偏偏她却双手叉腰，摆出一副老气纵横的样子冲着凌侯公喝诉。

　　一听剑灵竟然在说自己谈情说爱，凌侯公顿时感觉自己额头上冷汗直流，道：“你简直是在胡扯，情谊是情谊，和什么谈情说爱有什么关系，再说了，我老头子的心境早已过了谈情说爱的时期，你这小小的剑灵懂个什么？”

　　剑灵腮帮被气得鼓鼓的，一手指着凌侯公，喝诉道：“大胆，凌老头，你竟敢说宝宝不懂？你竟敢说宝宝不懂？你敢小瞧本宝宝，看本宝宝怎么教训你！”金色剑灵立即控制着飞剑朝着凌侯公刺去。

　　顿时，剑气如虹，金光漫天，绽放出无比灿烂而夺目的光芒。这金色飞剑尽管没有主人操控，但是仅仅是剑灵发出的威势，便是丝毫不弱于主神强者。

　　甚至是比很多主神都还要厉害很多。

　　凌侯公神色凝重，他深知剑灵的强大，当即是不敢有丝毫大意，立即拔出了背上的古剑，大喝道：“乱天剑诀！”一道璀璨的剑光自凌侯公手中迸射而出，气势汹汹的朝着剑灵射了过去。

　　若是剑尘在这里，定然会发现凌侯公的实力比之当初要强大了很多，这种强大，不仅仅是因为凌侯公的实力从当初的主神初期顺利突破到主神中期，同时还有他对剑道的感悟。

　　仅仅是这一手乱天剑诀，便是让凌侯公拥有傲视主神中期的实力，即便是遇到主神后期，怕也是拥有一战之力。

　　“哼，凌老头，就你这还乱天剑诀？乱天剑诀在你这个老头手里，简直是辱没了其威名，本宝宝就让你见识见识什么才叫真正的乱天剑诀。”剑灵一脸不屑的说道。骤然间，一道更加强大，更加精纯的剑诀从金色飞剑中射了出来。

　　随着这道剑气的出来，整个天地仿佛都变得昏暗了起来，这道剑诀绽放出的无尽光彩，遮蔽了日月星辰，让整个天地都黯然失色。

　　仿佛这道剑诀，此时此刻成为了天地间的唯一！

　　两道乱天剑诀相触，凌侯公发出的乱天剑诀，就仿佛是泥泞一般的脆弱，悄无声息间便化为了粉碎。而剑灵发出的乱天剑诀，则是气势如虹，剑气滔天，带着一股一往无前之势直接射向凌侯公。

　　“嗖！”

　　剑气从凌侯公的头顶上飞快的掠过，虽然没有伤到凌侯公，但是却斩断了凌侯公的长发。

　　此时的凌侯公，看上起披头散发，颇有几分狼狈之一，那股仙风道骨的韵味早已消失的无影无踪。

　　“我的头发，你你你...你这个剑灵实在是太可恶了，欺人太甚。”凌侯公有些气急败坏的大骂道，心中别提有多郁闷的了。

　　想他凌侯公在平天神国内是威名赫赫，少有人敢得罪。可是现在，他却被一个剑灵给欺负到这般地步。

　　“看见没，这才是真正的乱天剑诀，凌老头，叫你再敢说宝宝不懂，哼！”剑灵的身影显化出来，双手叉腰，翘着嘴唇，一副得意洋洋的样子。

　　“你...你...你这剑灵简直是不可理喻，只知道胡搅蛮缠。”凌侯公一脸气愤的说道。

　　听了这话，剑灵那得意洋洋的神态转眼消失，一张粉嘟嘟的小脸猛的沉了下来，瞪着那一双漂亮的大眼睛怒视着凌侯公，喝诉道：“大胆，竟敢以下犯上，说宝宝的不是，还敢说宝宝不可理喻，只知道胡搅蛮缠，本宝宝是这样的的人吗？”

　　“凌老头，看来宝宝在你心中留下的威名还不够，哼，这次宝宝一定要狠狠的教训教训你，让你知道本宝宝的厉害......”

　　“这一次，本宝宝要深深的震慑住你，在你心中留下足够深足够深的印象，让你以后见了宝宝，都要胆战心惊......”

　　......

　　三鼎神国，也是一个和平天神国同样的势力，与平天神国之间仅仅是相隔了一座九星神国！

　　只是现在的三鼎神国，却是早已没有了从前的那股威严与辉煌，偌大的疆域内到处都是烽烟四起，战火连连，整个神国内的所有郡城几乎全部都化为了一片废墟，血流成河，大地都被染成了鲜红。

　　数十年前，天魔圣教第九军团攻打三鼎神国，仅仅耗时数十年时间，第九军团便已经攻下了三鼎神国内的所有郡城，十万大军直逼三鼎神国的皇城，将三鼎神国的皇城给团团包围了起来。

　　如今，实力几乎和平天神国相当的三鼎神国，仅剩下一座皇城孤零零的屹立在那里了。

　　天魔圣教第九军团，尽管只有区区十万人，这样的数量在三鼎神国上亿的军队面前实在是不算什么。

　　然而就是这样的一支只有十万人的军队，硬是杀的三鼎神国上亿的军队溃不成军。而天魔圣教第九军团，几乎是以势如破竹之势逼近了皇城。