    霍格沃兹的老教室当中有种味道。

    　　有种麦格芬说不上那是什么，但能够感受到的。

    　　——是一种沉寂，隐藏着古老秘密的味道。

    　　特别是当他一种凌空踩在天空之上时，更加能够感觉到。

    　　或许那就像莱斯芬利所说的那样吧，这里埋藏着四巨头的秘密宝藏。

    　　两人立下誓约之后，神色放轻松了许多，气氛算是不再那么剑拔弩张。

    　　麦格芬向莱斯芬利问出刚刚没来得及问出的疑问，“为什么非要我来到这里？你要我帮你什么！”

    　　“因为四巨头，将自己最宝贵的秘密保存在在了这个老教室中……只有合适的继承人才能得到他们的馈赠！”

    　　“这些秘密只有霍格沃兹的校长或者是在某些传说中才流传着，……找到这些蛛丝马迹的线索，我们家族的人可是费了不少功夫的！”

    　　莱斯芬利十分得意的对麦格芬解释着。

    　　“继承人？”

    　　“没错，在我看来……只有你才符合这个条件，麦格芬……是作为霍格沃兹的继承人，而不是单单只是一个学院的！”莱斯芬利强调着。

    　　“所有进入霍格沃兹的小巫师一来到这里就会被分院帽所限定到一个学院当中，但这不符合当初四巨头所创立学校的初衷……你认为他们为什么要创立这所学校……”

    　　“难道是为了庇护小巫师们？”

    　　“刚刚创立巫师世界当中第一所魔法学校的时候……所有欧洲的巫师都认为他们疯了！“

    　　“那个时候，根本没有魔法部提供资金……几乎所有的资金，城堡日常生活，学习魔法所需要的物资，金钱都是靠着四巨头他们自己所提供的……”

    　　“当然也有一部分来自于那些纯血巫师家庭的捐献……这也是斯莱特林后期与其他三人分道扬镳的主要原因！”

    　　看着麦格芬瞪圆眼睛不可置信的表情，莱斯芬利发出了畅快的大笑，“是不是很魔幻，一个魔法学校最后居然差点因为如此现实的原因而分崩离析！”

    　　“麦格芬·阿尔伯特，我不知道你前世是什么样的人，巫师还是麻瓜，年轻人还是老人，女人还是男人……总之，让我来教教你……人啊！聚在一起的时候总会越离越远，而大部分都是因为钱……或者说是资源。”

    　　“有点扯远了，总之……”

    　　“他们汇聚这些巫师根本上还是为了探索魔法的本质，提升魔法……当然还有一方面是为了报团取暖，抵抗当时越发越发严峻的巫师世界的生存环境。”

    　　“最终他们的目的都是为了找出突破魔法的界限……”

    　　“魔法是有界限的……或者换句话说，我们巫师施展出的魔法是有界限的。”

    　　“当你掌握的越多魔法，你就能够越能发现这一点……”

    　　“有时候甚至我们早已经被麻瓜超过了。比如我们巫师就没法子一下将一个城市的人给杀死，而麻瓜甚至能够毁灭这个世界……”

    　　莱斯芬利叹口气说道。

    　　“好了，让我们开始吧！时间不多了。”

    　　——开始什么？

    　　麦格芬心中疑问。

    　　莱斯芬利没有多说，他拿起魔杖，玩下腰来，轻轻敲击着脚下。

    　　啪！啪！

    　　随着魔杖敲击，他们脚下出现了一道道金色光圈，如同泛起阵阵波澜一样。

    　　“仔细瞧瞧吧！麦格芬，这就是这个房间真正的模样。”他说道。

    　　光圈不断扩大，扫过，当这一切结束的时候，他们仿诺置身万丈星河。

    　　黑暗中的星空，各种颜色星辰，星雾，星团在其中荡漾，有的远，有的近，有的浮动，有的静止，有的在深处藏匿，有的在表面显示。

    　　不断旋转，和移动。

    　　如梦似幻。

    　　麦格芬被这一切所惊呆了，他的手指不自觉的触动星辰表面，星辰也散发出光芒如同火焰燃烧。

    　　周遭一瞬间发出光亮，又很快熄灭。

    　　短短一瞬间，麦格芬好像看到了在他们头顶上方，四个霍格沃兹创始人巨大的塑像诺隐诺现。

    　　想对比，麦格芬和莱斯芬利甚至只有他们一个手指头的大小。

    　　如此虚幻，如此真实。

    　　“这就是我来找你的原因……只有霍格沃兹的学生才有资格继承他们所谓的秘密，迎接四巨头的挑战。”

    　　“这些琐碎的星辰都是你思绪中的一部分……”

    　　“别用这么恐惧和愤怒的眼神盯着我……我可没有这么大的本事”

    　　“你可以把这当成一个大型的分院帽！四巨头在这里进行挑选着他们所谓的继承人！”

    　　“他四个真正的意志和想法被灌输在那下面是个巨大的塑像当中……只有合格的人才能得到他们的认同……成为他们的继承者，来突破魔法的界限！”

    　　莱斯芬利如同形容一本加糖的浓香奶茶一样，十分美妙。

    　　但麦格芬知道没有这么便宜的事情，比如这间教室为什么鲜有人知道，看上去还是被封存起来的。

    　　一定是其背后的风险超出了其历代校长的承受能力。

    　　或许是看出了麦格芬犹豫。

    　　莱斯芬利安慰道，“我知道你有所怀疑？”

    　　”但是没关系……我知道你是最合适的，四巨头想要挑选一个符合他们所有期望的小巫师作为继承者，所以创造了这么一个类似分院魔法帽的地方和那个分院仪式上的炼金道具。

    　　“但他们那种选法不像是挑选学生，倒是像找个老师……”

    　　“找个传说中的贤者也不至于这样，要同时具备勇气，血统高贵，充满进取心，智慧聪敏，勤劳坚韧……听听这要求是人话吗？”

    　　“即使麻瓜们也懂得这种叫做‘GOD’，只能存在在于精美的宗教书本和洗脑式的狂热宣传中的某种虚幻想象中。”

    　　“好了，做好准备，我要开始了！”

    　　“一切皆在四巨头注视之下！”莱斯芬利的声音缥缈远去，渐渐不可听闻。

    　　“什么准备！”麦格芬干骂一声，却已经晚了。

    　　那个家伙一下就在麦格芬旁边消失不见了。

    　　随后就是迷雾，七彩的雾气瞬间如同潮水一般不知从哪里涌来将他整个人淹没。

    　　色彩不断变化的迷雾围绕麦格芬的周围，犹如一片薄纱，不断变化着形状，如流水，如细雨一般。

    　　透明色的水纹状的波澜不断由着两者之间散发波动着整个迷雾，星辰荡漾在其中。

    　　“眠龙勿扰！”

    　　四声大喝穿过百年历史的迷雾重新回荡在这里。

    　　麦格芬心脏瞬间跳动了一下。

    　　因为他感觉到自己仿佛往下掉了一截……

    　　啊！

    　　又是一下。

    　　这不是错觉。

    　　啊！——啊！

    　　伴随着惨叫麦格芬翻着跟头在黑暗的虚空中坠落，在他急忙要给自己施展或者的时候，他落到了一一片草地上。

    　　并不是格雷女士上一次教学示范一样展现的那种空无一人的景致草原上。

    　　并不是那种清风徐徐，阳光明媚，充满着青草泥土芳香味道的……美好风景。

    　　反而呛入麦格芬鼻腔中是牛羊马粪的味道，或者还要加上人的味道，……或者说是人排泄味的味道。

    　　——这里是哪里？

    　　还没等麦格芬反应过来，更前就听见身旁传来的连声惨叫。

    　　一瞬间，熙熙攘攘所有的声响都进入麦格芬脑海中。

    　　不知怎么回事，在麦格芬身旁瞬间，出现了许多人影，影影绰绰，像是有人添加笔画一样，他们的身影，声音逐渐开始清晰了起来。

    　　“快点儿，阿尔伯特！你这个异乡人……”

    　　麦格芬一瞬间几乎还以为有人在喊自己。

    　　晃过神来之后，才在面前看到了一个熟悉的面孔，穿着麻布破烂的衣服……一副中世纪打扮，从自己的面前经过。

    　　是朗曼先生，也是他此世的父亲。

    　　旁边对他训斥的是一个趾高气扬，脸色发白，满头金发的有过一个熟悉面孔，是卢修斯·马尔福。

    　　——这到底是怎么回事？

    　　麦格芬从牙缝中吸着冷气，纯粹摸不着头脑。

    　　但不仅如此……随着他们另个经过，更多熟悉的人们在麦格芬面前出行而过，都是他这个世界当中曾经接触过的家人，同学，印象深刻的路人。

    　　像是一个在线面对面的大型角色扮演场景一样。

    　　只不过他们都是真的。

    　　出现在他眼前的像是一个大型的中世纪平民集会地一样。

    　　不远处有一个圈成的木栏中，牛马排泄物的味道就是从哪里传来的，而至于人的味道，就是在路边角落中，甚至他现在就看见了一个罪犯当街如同一个小孩一样，拖下蹲下……

    　　呃！

    　　麦格芬赶忙转过了头。

    　　周围两边是一些小摊小贩，上面摆满了各种蔬菜水果，还有些血淋淋，飞满了苍蝇的牛羊骨架，案板上摆放着一个鲜血直流的牛头……

    　　让麦格芬看的直瞪眼睛。

    　　很不现实，即使以麦格芬那种少的可怜的欧洲中世历史也觉得这里并不符合年代的真实。

    　　如此多的吐槽点。

    　　有种微妙的脱离感，和熟悉感。

    　　很快，周围就人声鼎沸，嘈杂起来。

    　　“我听说贵族老爷捉到了一个邪恶的女巫……说是要将其烧死呢！”

    　　“你们听说了吗？”

    　　“要不看看去就在广场！”

    　　“漂亮不漂亮，听说所有被烧死的女巫都是那种老巫婆，那种漂亮的都最后变成……”

    　　旁边的一些穿着打扮下等贫民的男人的话题自然会蔓延到贵族老爷的床上，并且心照不宣对那些上等人的生活添油加醋的进行有颜色的描绘，最后以一种削去，或者侮辱贵族老爷某方面的能力，来在这种无望泥潭的生活寻找一点乐趣。

    　　麦格芬吊诡的发现周围所有人都没有理会他，匆匆走过，仿佛看不见他，他在经历一场虚拟现实的电影一样。

    　　麦格芬满头雾水，只能随便走了两步。

    　　迷雾又一次开始笼罩在他身前，周围一切模模糊糊，等到再消去的时候，已经到达了一个比刚才稍微整洁的地方。

    　　期满这里是由某种大块圆润石头铺彻的地面。

    　　在这里中央，所有人群围绕地方

    　　搞什么啊！

    　　麦格芬来到前面，不敢置信的看着眼前的一切。

    　　邓布利多拖着长长的银白色胡子，站在一旁，一脸正气。

    　　的确是一脸正气，因为他身穿着的一种华丽异常的深紫色那种牧师长袍。

    　　脖子上戴着一个银质的十字架，手里拿着一本厚厚的羊皮圣经。

    　　如果这像是有人拿着鸡蛋砸了麦格芬一脑门的话，那么接下来看到就是有人拿着狼羊棒很恨地从麦格芬后脑勺给砸了上去。

    　　在他旁边，在这个‘宗教版邓布利多’旁边坐的是贵族版的哈利·波特。

    　　他额头上已经没有那个闪电形状的伤害了。正穿着一声中世界贵族模样的服饰，瘫在一个铁椅子上，半百无聊的看着地下的平民么，听着邓布利多给他宣传着此次烧死邪恶巫师的意义有多重大。

    　　但这还么完……更过分的事情还在后面，就如同有架飞机经过不知为何从天空的一万米上空扔下了一个马桶，正好砸在了麦格芬头顶上。

    　　旁边的罗恩和马尔福笑的十分献媚，正在努力讨好着‘贵族哈利’的事情就不提了。

    　　而那个刑行手，负责扫视巫师人居然是汤姆·马沃罗·里德尔，也就是俗称伏地魔的家伙。

    　　相比于那些木架柴堆上被套着黑袋子蒙面帮着的几个巫师，这个家伙的面容才更像是一个邪恶巫师。

    　　也不知道周围人是瞎了吗？

    　　当然也不能这么说……如果只看伏地魔那张被融化成扭曲成蛇精一样得脸，倒是可以这么说。

    　　但是……

    　　如果算得上那个两米开外，可以媲美施瓦辛格年轻时候的那种肌肉发达的怪物身材的话，没有人会相信这家伙会是一个巫师。

    　　顶多算得上是一个被毁容了屠夫。

    　　这家伙笑地倒是像啃了大瓜一样开心。

    　　一脸蠢像的在‘贵族哈利’一声令下，揭开了四个巫师的黑头套，然后放火点燃柴堆。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

