    岳凡见傅老都这么说了，也不好意思再去追究，心想，“就让你这小子再蹦跶一会！”

    托了毕成坤的福，岳凡和公孙兄妹三人稍微插了个队，很快就办理好了报道手续，现在，他们三人也算正式成为了斗宗的弟子！

    傅云龙见三人办好了手续，给他们三人交代了一些事情，便和毕成坤离去了，现在，就只剩下三人了。

    岳凡再见看见两人，心里也有些唏嘘，不过他最惦记的，还是慕容雪。

    这丫头，也不知道怎么样了，回到家族有没有被人欺负。

    一路下来，岳凡深知这片大陆大家族内部的竞争激烈程度完全不亚于一些超级宗门，为了一些利益和权利，手足相残也是常有的事情。

    不过，岳凡在了解了一些他们分散之后发生的事情过后，稍微放下了心。

    原来，当初就在岳凡折返回妙木山的时候，他们左等右等等不到人，便出了山洞想去寻找他，结果一不小心遇到一名邪修。

    这名邪修专门利用人的怨气提升实力，本来三人是必死的，结果突然就出现了一名老妪，这名老妪出手击杀了这名邪修，这也解释了为什么山洞外有一滩血。

    后来，这名老妪在见到慕容雪过后，直呼少主。

    接下来的事情，岳凡差不多都从赵总管那边听说了。

    亲耳听到慕容雪安然无恙，他心里终于是放下了一块大石，如果有机会，一定要去拜访一下这个慕容家族，顺道去看看慕容雪。

    当然，他也是为了当初的承诺，把神木面具还给他们，毕竟这玩意在自己身上真的没什么用！

    “你们在这里有住的地方吗？”岳凡问道，既然遇到了，自然就想保护一下这两人了。

    公孙兄妹听到这个，顿时有些尴尬起来。

    公孙正开口说道，“岳大哥，实不相瞒，我们两人前几天就到这里了，一路上修炼早已经把我们身上的灵石用完了，这几天我两就住在城边一处废弃的空房内，想着先报名完了，再做打算。”

    岳凡也没想到，堂堂云天城城主的一双儿女竟然过的那么惨，不过，岳凡也并不介意，他交朋友，主要是看人品，至于钱不钱的，不在考虑范围内。

    不过，岳凡也相当佩服两人的骨气，他绝对不相信，那李刚是个抠门的人，绝对用钱财和修炼资源诱惑过两人，可从两人的行头上看，似乎也没有接受过李刚太多帮助。

    岳凡在地球上的时候，没少看霸道总裁的文章，深知像公孙芷这种不图钱财的女孩子究竟有多么珍贵，难怪那李刚会这么喜欢这公孙芷。

    不过，既然郎有情，妾无意，岳凡自然不可能让这种自以为是的人把妹子欺负了！

    看破不说破，岳凡微微一笑，说道，“走吧，我跟你们去收拾一下，等会我带你们吃大餐去！”

    听到岳凡的话，公孙兄妹自然喜笑颜开，一路上，他们两人过的实在太苦了，虽然李刚总是明里暗里的想资助他们两人，但都被一一拒绝了。

    原因无他，黄鼠狼的礼物，不能拿！

    可岳凡不一样，从几人除出发开始，一路上对他们都照顾有加，每次得到的修炼资源都会分给他们，而且还不求回报，真就像一个大哥哥一样照顾着他们两人。

    想着想着，公孙兄妹眼眶子都有点红了，岳凡见状，连忙拍了拍公孙正的头，摸了摸公孙芷的头，笑道，“好啦，感动就留到以后吧，现在去收拾一下东西，然后跟我走吧！”

    ……

    听到收拾东西，公孙正有点不好意思的说道，“其实，也没什么东西收拾，就一些干草垛……”

    也是啊，两人都穷的睡废弃小屋了，还有什么东西收拾的？

    贵重物品肯定也是收到纳戒里了！

    想到这里，岳凡大手一挥，释放出一丝元力包裹住两人，升到半空中，朝着一个方向便飞了过去。

    当两人看到岳凡能御空而行了，心中无限震惊！

    “难道说岳凡大哥也晋升到了皇者境？”

    公孙兄妹此刻内心五味杂成，一时间不知道该说些什么，自己两人拼死拼活的修炼，如今也才堪堪晋入先天境后期！

    公孙芷想到这里，觉得自己有点可笑，刚刚竟然还拦在岳凡面前，想要保护他，殊不知，人家早就已经甩开了自己不知多少条街的存在了！

    这样一想，刚刚岳凡真的不是在逞能说大话，那李刚还真不一定可以打的过岳凡！

    这是岳凡第一次带人飞行，说真的，心里还有些紧张。

    这三个月来，他好不容易才克服了恐高的症状！

    不一会，岳凡就到达了一处装修豪华的地方，几人定睛一看，竟然是云香阁！

    想不到，在这斗宗的地盘上，也有云香阁，没有多犹豫，岳凡便带着两人向前走了过去。

    刚一到门口，就有一个打扮花枝招展的老.鸨子走了过来，“哟，公子，是来吃饭还是作乐啊？”

    岳凡发誓，真的不是他想来这里！

    只不过他释放精神力过后，发现司徒浩南这几个货在这里，等他到了，才知道，这几人找吃的，找到云香阁来了！

    岳凡硬着头皮，说道，“我们是来找人的，请问之前有一伙人进去吃饭吗？”

    说着，岳凡便开始指指画画，描述他想找的人。

    老.鸨子听到岳凡的描述，没好气的白了他一眼，说道，“你说那几个穷鬼？”

    随后，往里一指，“呐，就坐在最边上的位置嗑瓜子呢，说什么吃饭，坐了一个多时辰了，饭菜酒水是一样没点，姑娘也是一眼没看，也不知道是哪边来的乡巴佬！”

    说道这里，老.鸨子看着岳凡，露出不屑的神色，“你不会也是来坐坐的吧？”

    ……

    岳凡是真服了这几个人，他知道司徒浩南不正常，但是好歹曾倾城在不是吗？

    她怎么也跟着司徒浩南这货来这种地方呢？

    关键来也就算了，司徒浩南身上这么有钱，开个包厢会死啊！

    这种地方对一般人来说，确实消费不起，但对司徒浩南来说，把这里的酒菜上个遍，姑娘喊个遍，随便一个零头就能玩上几百回了，真不知道他们干巴巴的坐在那边干嘛！

