    听到江悦来的回答，宋暖严肃的表情放松了许多，“悦来，你真的确定了吗？”

    “嗯，我确定了！”江悦来重重点头。

    这一次，她是真的决定了。

    她不能害了孩子，不能害怕爸妈，她......必须离开！

    “好，既然确定了，那就绝对不能更改，我会跟时言联系，到时候，他会安排你和叔叔阿姨离开，你可以跟叔叔阿姨他们先说一声。”宋暖点头说。

    江悦来嗯嗯了两声，“好。”

    “好，你先休息吧，还有，保护好自己。”宋暖叮嘱道。

    江悦来深吸口气，“我会的。”

    “那就好，先挂了，明天我再联系你。”

    说完，宋暖放下了手机。

    陈丽娜撑着头问道：“她答应离开了？”

    宋暖点头，“是。”

    “这可真是不容易啊。”陈丽娜叹息的说。

    刚刚她凑近了宋暖的手机，所以听到了江悦来说的一切话。

    对于江悦来一开始迟迟拿不定主意离开，她又气又无奈。

    气的是，不就是一个男人嘛，还是恨着她，不爱她的男人，干嘛舍不得？

    无奈的是，江悦来太爱那个乔司洋了，爱的失去了理智。

    “是挺不容易的。”宋暖揉了揉太阳穴。

    陈丽娜撇嘴，“她啊，纯粹就是一个恋爱脑，爱一个人，爱的这么不可自拔，这么卑微，连尊严都不要，换做是我，我才不搭理那个乔司洋。”

    宋暖笑了笑，“所以你不是悦来啊，每个人的性格都是不同的，悦来虽然的确恋爱脑了一些，不过我能理解她，她爱了司洋十几年都放不下，这份感情里，除了爱之外，更多的，还是执念。”

    江悦来已经把乔司洋当成了一种执念。

    如果没有特殊情况，江悦来这辈子，其实都有可能忘不掉乔司洋的。

    因为江悦来已经把爱乔司洋，当成了一种本能了。

    “行了，不说她了，反正她现在已经答应离开就可以了，接下来，一切都要靠她自己，希望她争气一点吧，如果不争气，她迟早会害了自己，以及她父母和孩子的。”

    宋暖点点头，“是啊，希望悦来能够想通。”

    之后，两人变没有说什么了，一路上安静的回到了别墅。

    第二天，唐时言就派人去了医院，跟江悦来见面了。

    为了瞒过乔司洋，唐时言的人还特地乔装打扮成了医生，进了江悦来的病房。

    那人跟江悦来说明了身份后，又交给江悦来一套护士服，让江悦来换上。

    等到江悦来换完后，那人就带着江悦来出了病房，正大光明的离开了这一层病房，进了电梯。

    电梯里，江悦来捂着砰砰跳的心脏，看着身边的人，“唐总有没有说，我爸妈他们怎么样了？”

    “放心吧江小姐，你父母已经跟着唐总的人离开了海市，上了飞机了。”

    “这么快？”

    “是的。”这人点头，“乔司洋并没有派人盯着你父母，只是派人盯着你的，所以你父母那边很容易安排。”

    听到这话，江悦来松了口气，“那就好，不过唐总打算把我们安排到哪里？”

    “美丽国的一个偏远州镇里，那里生活节奏慢，主要经济都是从农场庄园来，是美丽国最适合养老的地方，唐总在那里已经给你们安排好了别墅，还有一处农场，足够你们一家人生活了。”这人解释。

    江悦来点点头，“太好了，帮我跟唐总和暖暖说，等我到了那边安顿好了之后，我会跟他们联系，然后跟他们道谢。”

    “好。”这人点头应下。

    很快，电梯到了。

    这人带着江悦来出了电梯，往低下停车场走去。

    就在这时，江悦来忽然看到了什么，整个人瞬间僵在了原地，“司洋......”

    他看到了前面不远处，身穿白大褂的乔司洋，正站在护士台那里，跟一个护士正在交谈什么。

    看到他，江悦来嘴唇颤抖，眼眶都红了。

    带她离开的人察觉到她的反常后，皱了皱眉头，“你停下来干什么？赶紧走啊？”

    “我......”江悦来看了看他，又看了看乔司洋，“能不能等我一会儿，让我看看他，在看他一会儿再走？”

    这一走，可能就会永远。

    所以，她想在看他两眼，把他牢牢的记在心里。

    然而带她离开的人却沉下了脸，“不行，你不能看了，你的眼神太过明显，很容易被乔医生发现，到时候，你想走也走不了了，说不定乔司洋看出你想要离开，然后直接拉着你去做手术。”

    这话让江悦来身子猛地一抖，脸色也白了许多。

    显然，她也知道他说的没错。

    “好了江小姐，走吧。”这人催促。

    江悦来捏紧手心，再次看了看乔司洋，最后咬牙跟着这人走了。

    那一刻，江悦来感觉自己的心脏痛的无法呼吸，手都是颤抖的，眼眶也是通红的，有晶莹的水光在闪烁。

    等到上了车，江悦来看着逐渐远去的医院，再也绷不住，哭了出来。

    司洋，对不起，我们永别了。

    以后你再也不用看见我，不用看到我们这一家仇人。

    希望你以后，能够放下心中的仇恨，过得开心，然后找一个适合自己的人。

    很快，半个小时候，江悦来直接上了唐时言的私人飞机，跟江父江母会和了。

    又过了半个小时，飞机启动，直冲云霄，离开了江城。

    在飞机刚走不久，医院里的乔司洋，就收到了江悦来不在病房的消息。

    一开始，乔司洋并没有想到江悦来跑了，直到护士哪里都找不到她后，直到他在她的病房枕头下，发现了她的道别信，他才知道，她居然跑了。

    看着心里那句‘此生再也不见’的话，乔司洋脸色顿时扭曲了起来，双目赤红，一把将信纸撕了个粉碎，声音阴冷无情的道：“好，好得很，江悦来你还真是好得很，居然敢逃跑！”

    不但逃跑，还居然想逃一辈子！

    门都没有！

    他一定会把她救出来，狠狠折磨，否则难泄心头之恨！

    愤怒过后，乔司洋又深吸口气，暂时先冷静了下来，双目危险的眯起。

    以江悦来的能力，是没有办法在他掌控的医院下不知不觉离开的。

    所以肯定有人帮她。

    至于是谁，不用想就知道是宋暖。

    她们两个关系最后，江悦来有事，第一个肯定会联系宋暖，绝对不是那个苏锦城。

    那个苏锦城虽然也有点势力，但大本营不在江城，所以无法做到不让他察觉的情况下带走江悦来。

    那么剩下的，就只有宋暖了。

    当然，光靠宋暖自己是不可能的，但是唐时言出手呢？

    所以，肯定是唐时言出手，才让江悦来离开的。

    说不定不只是江悦来离开了，还有江悦来的父母......

