    “史塔克，你这样说就有些刻薄了，队长能成为队长，绝对不仅仅是因为血清。”菲尔·科尔森不禁说道。

    “队长一样也伤了我的心。”托尼·史塔克回应道，然后看着一边的托尔，“你冷笑的样子还真是恐怖。”

    “我不是，我没有，别乱说！”托尔直接连个否认三连，“你不能因为没有发生的事情来指责我。”

    视频还在继续，不过已经不是吵架的画面了，新的镜头里，雷神托尔呆在一个看起来像是玻璃一样的房间里。

    托尔一锤子砸在玻璃上，但是却仅仅只在上面留下几道裂痕。

    能扛得住雷神锤，可见那根本不是玻璃。

    “玻璃”房间外，洛基原本还有些紧张，看见托尔锤不破房间后，脸上顿时露出笑容来。

    “地球人觉得我们是不朽的神，要不要试试看？”洛基走到一个操作台面前，伸出手去，不过他的手还没有碰触到操作台，就听到“砰”的一声，他那持枪的手下便被人击倒。

    “请让开一下。”菲尔·科尔森拿着一把造型非常古怪的大枪走了进去。

    “这是什么东西？”托尼·史塔克这个武器贩子出身的家伙一看见这武器，凭借多年和武器打交道的经验，他觉得这武器应该不简单，但是他从未见过这么奇怪的东西，那设计在他看来很多方面都不合理。

    “神盾局的秘密武器吗？”托尔也在打量那古怪的枪。

    “神盾局不是在利用魔方开发武器吗？”托尼·史塔克又问道，“莫非这把枪也是产物？”

    “各位，虽然那把枪是我拿在手里，但是我对它一无所知。”菲尔·科尔森摊摊手，一副无奈的样子。

    “喜欢这个吗？”视频中，菲尔·科尔森用他的大枪指着洛基，“在你把毁灭者送来之后，我们就开始研发这个了。”

    “毁灭者！”托尔一听见这个词汇，脸色当场就变了，“洛基居然把这东西送到地球了吗！”

    “那是什么？很糟糕的东西吗？”托尼·史塔克从托尔的勃然色变中也能知道这所谓的“毁灭者”绝对是一个大杀器。

    “那是我父亲的究极兵器，用仙宫乌鲁金属材料制作，几乎无法被摧毁，自身可以毁掉所有已知物质，这不是人间可以抵抗的兵器……”托尔咬牙骂道，“该死的洛基，到底在搞什么！这种东西怎么能往地球上放！”

    “你既然这么了解这个‘毁灭者’，那么知道要如何破解它吗？”菲尔·科尔森问道。

    “科尔森，毁灭者并没有弱点。”托尔摇摇头，“你们人类是无法战胜它的。”

    “不，已经战胜了。”托尼·史塔克指着视频说道，“科尔森明显是见过毁灭者的，但是他还活着，这不已经说明毁灭者被战胜了吗？”

    “或许是他运气好死里逃生呢。”托尔说道。

    几人没再回应托尔，全神贯注的观看视频，既然菲尔·科尔森手中拿着的武器是根据毁灭者研发的，那么从这武器或许可以一窥毁灭者的真容。

    “我不知道它能干什么，想见识一下吗？”视频中菲尔·科尔森端着大枪指着洛基。

    说话的时候，菲尔·科尔森手指在枪上一个按钮上按了下，枪管顿时变得通红起来。

    但就在这一刻，菲尔·科尔森口中发出了痛苦的惨叫声，因为洛基从背后，一权杖捅进了菲尔·科尔森的后背。

    之前站在菲尔·科尔森面前的那个洛基，就好像是空中的泡沫一样，慢慢消散。

    “不！！！”被关在透明房间的托尔一声大吼。

    “这就是神的手段吗？”菲尔·科尔森眼看着自己被洛基从后面捅进身体，依旧冷静无比，“果然是我们这些凡人无法想象的，我输的并不冤枉，不是吗？”

    “先在原地留下一个幻觉，然后本人隐身绕到科尔森背后？”托尼·史塔克则是试图猜测洛基那种手段的原理。

    这个时候就可以看出托尔是真的把菲尔·科尔森当朋友了，视频中他的表情看上去相当痛苦。

    而洛基，则是相当得意，他拿着带血的权杖，好像炫耀一般从托尔面前走过，然后他面带笑容，走到操作台面前一按，地面顿时出现一个大洞。

    托尔这个时候已经知道洛基想要做什么，但是他应该是对洛基当面杀人的行为失望透顶，什么都不说，就那么一言不发的看着洛基，好像要用眼神将其杀死一样。

    洛基伸手一按，托尔身处的那个透明房间便直接坠落下去，坠入蓝天白云之中。

    原来这一切并不是发生在地面，而是发生在天空一艘母舰上。

    “看来洛基是想摔死你啊托尔。”克林特·巴顿说道，“洛基不是你弟弟吗？对你下这么狠的手？”

    “不会的，不会的……”托尔矢口否认，“洛基不会这么做的。”

    “只是好奇，你是阿斯加德的雷神，能被摔死吗？”托尼·史塔克问道。

    “我托尔会这么容易死吗！”托尔瞥了托尼·史塔克一眼。

    “看见你这么自信，我就有底了。”托尼·史塔克说了挺意味深长的一句话。

    视频还在继续，穿着黑风衣的尼克·弗瑞急急忙忙跑到身负重伤坐在地上的菲尔·科尔森面前。

    “boss，对不起，让那个瘟神溜走了。”菲尔·科尔森抱着他的大枪，声音微弱，看上去随时都能挂掉。

    “保持清醒！看着我！”尼克·弗瑞将大枪从菲尔·科尔森怀中拿出来，随手扔地上，“你不能休息！”

    “我没事儿，boss。”菲尔·科尔森笑了笑，“不给他们一点儿动力，他们就永远不会团结。”

    在尼克·弗瑞的注视下，菲尔·科尔森闭上眼睛，就此没了声息。

    “科尔森，没想到答案是你。”克林特·巴顿十分意外的看着科尔森，“让复仇者联盟团结起来的，不是美国队长，不是雷神，不是钢铁侠，而是你！”

