    第600章600讨论

    “我？我不会。怎么说，你成家以后就会知道，那是一种责任感吧。

    知道自己已经是妻子，已经是妈妈，你就不会关注别的男人的。”

    曾红菱看了一眼被打击的弟弟，觉得真的挺可怜的。

    “媛媛，你丈夫在家里带着孩子吗？”

    “他们离开我了，我也找不到他们了。”

    “怎么回事？”

    “出了事故，在海上被龙卷风刮走了。”

    这下曾红菱不说话了。这也是一个可怜的人。被龙卷风刮走了还能有什么活路？

    苏媛媛还是一样的表情。这让曾红菱莫名的心疼。

    “媛媛，其实我的想法就是自己一个人过日子。其实那样是不是更好呢？”

    “我不知道，但是我觉得你孤单的日子会很多。”

    自己上辈子不就是那样吗？到了后面真的觉得日子太难过了。所以现在虽然想不起来他们，对那个男人也没有想法，但是她想要那三个孩子。想要以后有牵挂。

    “媛媛，你的年纪还小，还有大把的日子呢。”

    “我知道的。”

    这下曾红菱不知道说什么好了。感觉自己这是在揭人家的伤疤。

    曾亦新和魏光祥也都知道了。

    其实苏媛媛说这些是因为她知道了两个男人对自己有想法，趁着这个机会说出来也挺好的，省的以后有什么误会。

    魏光祥突然笑了，他明白了苏媛媛的想法了。这是在告诉自己呢？可是她怎么知道自己的想法呢？

    不过这有什么呢？现在她丈夫不是已经不在了吗？

    “媛媛，我接着跟你说我祖先的事。”曾红菱决定转移话题。

    “好啊，我看了这碑文，觉得两人还是相爱的。”

    “可是我就是觉得因为我女祖先可能知道长生的事，所以男祖先为了这个，才什么都是忍让吧。”

    “曾红菱，你知道这墓室是从什么时候开始修建的吗？这可不是十年八年就可以的。”

    “没有记载，但是我好像听我太爷爷说过，从他们成亲的第二年后，男祖先就开始不管家族的事了。

    那应该是那时候就开始了吧。”

    “那你的这位女祖先真的是知道些什么。”

    曾红菱点头“是啊，要不然这么多年也不会多少代人都在寻找。”

    “你们不知道位置吗？”

    “到了我太爷爷那代就不知道了。你也看到了甬路上的字符了，都是一些诅咒，我想着，以前的先祖可能是没有胆量吧。”

    “有这种可能。”

    “其实那本书上还记载着，我的这位女祖先把我男祖先的以前的孩子都弄死了，你说这样有什么意思？”

    这个苏媛媛真的没有资格说什么。怎么说？这也是古代女人对自己孩子的一种保护吧。

    “媛媛，我入了这一行时就想着以后一定不会成家，你也知道的，我们虽然很少去别的古墓。但是只要有长生的消息，一定会去的，这一行是有违天和的。得不到好处的。”

    “其实是你多想了，自己放平心态不就好了。”

    苏媛媛继续看刚刚拓印下来的。

    “曾红菱，你的女祖先还是挺有能力的。还真的是从成婚的第二年就开始准备了。”

    其实我们曾家也是从那一代开始，越来越败落了，一直到我的曾爷爷那时候才好起来的。

    苏媛媛不知道说什么好了，这是整个曾家的财力让她给挥霍了。

    “我死后骨灰直接的扔到大海里。”苏媛媛突然来了这么一句。

    曾红菱也笑了“我也是这么想的。”

    两个姑娘相视一笑，这也是苏媛媛喜欢曾红菱的原因。

    这时候第一批的木头运过来了，而且跟过来四个木匠。

    “苏同志，领导说他和你换。”

    苏媛媛摇头“回去告诉领导，不用了。”

    她觉得自己就是在这里见证爱情，而不是什么长生。

    突然想到了长生，想着不会是邵洪明也有这种想法吧？

    “等等。你给领导带句话，就是如果他有别的事就让他过来，我回去。”

    “是。”

    “媛媛，你不好奇长生吗？”

    苏媛媛换了一下姿势“长生？长生有什么好处？看遍世态炎凉了，还要看到感受很多的无奈吗？”

    曾红菱突然觉得苏媛媛说的非常的对。

    魏光祥也是赞同苏媛媛的说法的，他对于长生真的没有什么兴趣。

    “曾红菱，你的祖先废了这么的多的财力，人力，她长生了吗？

    没有吧？那就是说明她的办法根本就不行。

    都是不成功的，跟那还要去追捧呢？”

    “可是你怎么又知道他们没有成功呢？”

    “成功了能躺在这里？你不会说是他们灵魂长生，或者说他们已经登上极乐了吧？”

    曾红菱被问的什么都说不出来了。

    “其实我觉得你们这样追求，还不如耗费财力人力去打听那些世外高人呢。人家不管怎么样是真实的活在这个世上的。”

    “苏媛媛，我突然觉得你说的太有道理了。”

    “这有什么道理？只不过就是我自己的理解，我是不相信长生的。

    我认为过好这辈子就好了。时间长了。心里的悲伤也不会减少，所以那不是找虐呢吗？”

    “是这样啊。我也和你一样，以后都不相信了。”

    “这是我个人的理解。”

    “我觉得非常的有道理。好了，我知道怎么回事了。”

    木匠的速度挺快的，很快按照要求弄出来木板，但是这些不够，不过第二批也已经到了。

    还是刚才那个负责人过来找苏媛媛。

    “苏同志，领导说了，他没有事。不过明天他会过来，领导说上面的人已经派过来了。”

    苏媛媛点头。就是不知道过来的人可信吗？在这么深的地方，要是不可信，可是出不去了。

    再次的过来送饭了。这次邵洪明给她单独带了几块点心。苏媛媛分了一半给曾红菱。

    “领导对你真的挺好的。”

    苏媛媛就是点头。虽然她看不出来邵洪明的心，但是也感觉到了他对自己不一样。

    自己的情况他也知道。当然自己也不会给他任何的错误信息，剩下的就没有办法了。那是人家自己的决定。

    (本章完)

