    第105章整日献媚于人，自轻者，自贱者也

    容兮一顿，沉默的扭头看他。

    这眼神——

    楼星散：……

    虽然他在容兮的书房里面用书搭过房子，也曾撕过容兮给他的书，甚至跑到晔池里面去钓墨鱼。

    但那些是故意的。

    当时他刚回来，正想着新仇旧恨一起算，到处变着法子找容兮的不痛快。

    只是这一次，还真不是故意的。

    他就是一个没看见无意碰到的！

    但在容兮这目光之中——

    楼星散自己都有点怀疑自己了。

    他就这么不可信？不小心碰掉个笔，都能被容兮当成是故意的？

    他自己知道他这性格长恒讨厌他的人多了去了。

    觉得他不敬礼法，不尊教条，恣意妄为，疯疯癫癫。

    说来最可笑的大概就是，战场上，越是循规蹈矩的，最后活下来的越少，要拼命，要有狠劲，要不择手段，只要能打击到敌人，哪怕做别人不齿做的事情呢。

    所以他也从来没把那些人的评价放在心上过。

    不过以前不在意，他现在倒是挺想要知道，自己在容兮心里，这到底是个什么形象？

    楼星散回想了一下过去跟容兮对着干的光荣履历。

    他也不由自主的沉默窒息了一瞬，低头将笔都捡起来，放在了容兮的手边。

    敷衍的给了个笑，“臣不是故意的，陛下恕罪。”

    行礼都懒得行礼。

    容兮抬手按了按眉心，对这狗东西又好气又好笑。

    这人怎么最近光露出一副被她欺负了的样子？

    她明明对这疯狗也很头疼好不好？

    “行了行了，朕也乏了，就按着朕刚才所说的做，徐海鸿，把工部的舒唐连给朕找来，好了，各自散了吧。”

    余阁老的话硬生生给憋了回去，他抬头看着容兮，最后不情不愿的跟着其他臣子一同行礼，退出去，决定这些话下一次再说。

    屋内也就两位亲王加上楼星散这个荣安异姓王没退。

    其他臣子想着最近发生的祸事，忍不住的叹了一口气，“真是个多事之秋。”

    又是天灾，又是人祸。

    就好像一下子要把他们以前没做的工作全都给补回来一样。

    而余阁老自然而然的走到平时跟自己一起说容兮年纪还小，有些事情考虑不到，性格也难免任性的老臣跟前。

    摇头轻叹，“陛下到底还是太年幼，没接触过外交，不知道南隋的武器对大魏来说有多么重要，这般怠慢了南隋，以后再要平息什么叛乱，将士们怕不是要拿着破旧的武器上阵杀敌了。”

    余少宁眼看着旁边几个老臣都皱了皱眉头，心下满意，好似是不经意之间又提起。

    “陛下没有母妃在旁边操持着后宫，跟她说点关切的话，我看还是不太行，若能找个贴心的懂事的伴在陛下身侧，陛下说不定性格能更稳定些……”

    “什么叫怠慢？”

    却没想到，那老臣眼皮一掀，反而对他怒目而视，平时那慢慢悠悠的声调都一下子扬起来了，将余少宁吓了一跳。

    余少宁：？？？

    干什么玩意？

    怎么突然就上头了？

    这跟他们之前下朝说的话有什么不一样的地方吗？

    “可不是，大魏的律法礼章上写的清清楚楚，对待邦交国来使该要如何对待，何谈怠慢？”另外一个老臣也忍不住的开口，见不惯这一套。

    而且是个嘴毒的，平时带着文人的清高，是个让人一开始相处起来想要讨厌，但后续却会发现对方是个很有底线的阁老。

    虽然觉得容兮很多做法让他不喜欢，也违背了先祖皇帝传下来的传统，但在对待邦交国上，他可不觉得容兮有错，相反，以往那种近乎谄媚的外交关系，才应该是错的离谱。

    于是只扫了余少宁一眼，哼了一声，“整日献媚于人，自轻者，自贱者也。”

    嘟囔完了转身就走人了。

    “嘿，这姓王的，”倒是让从旁边出来的几个人笑开了，那老臣一点都不紧张，甚至笑的满脸褶子，跟同行的人说，“反正啊，我是长了记性了，陛下这么做，也必定有陛下的道理，工部最近不是动静挺大的吗？指不定是有别的什么办法呢。”

    “哈哈哈，那日跟元鸿下棋，他还跟我抱怨呢，说他可算知道工部是个怎么烧钱的部门了，他现在看见舒唐连那双笑眯眯的小眼睛就发怵。”

    “工部那楼都给重新修起来了，听说是得了陛下的令，待哪一天，我也得去找舒大人请教请教去，是怎么讨得了美娇娘，还得了陛下的隆宠。”

    ……

    余少宁落后他们一步，脚步慢慢慢下来，但走在前面的人说着都没注意到他。

    他的脸色稍显阴沉，闹不懂最近到底是怎么回事。

    国师倒了，荣安王那个向来叛逆的成了保皇党，这些大臣一个两个也开始莫名倒向容兮。

    还信任容兮？

    这个世界疯了吧？？

    ——

    而容兮书房内，容声过几日就要点兵讨伐反叛军。

    与容兮又商议几句。

    容狄倒有心想要让容兮跟着自己多锻炼锻炼，但看见容兮的脸，刚想说锻炼，他就能回想起容兮女装时候那张漂亮的小脸。

    说不出口。

    这踏马明明是个让人不省心的堂弟，而不是妹妹！

    等他回来！

    等他做好心理准备。

    非要让容兮把这身体锻炼好了不成，省的弄得人一惊一乍的，觉都睡不了。

    容声是看着自家亲弟弟张嘴闭嘴张嘴闭嘴——最后一句话没说出来，就退下去准备去了。

    他倒是没想到，自己说什么也没用，容狄自己跟容兮多相处了几面，这态度就软和下来了。

    不由得还有点奇怪的开口问了一句，“陛下跟他说什么了？”

    容兮莫名其妙的看过去。

    都是工具人，还能说什么？

    她跟容狄见了也不过才几面。

    两个人都说不出所以然来，对视了两秒，决定放弃这个问题。

    而楼星散听见这个问题，没忍住顿了顿，表情古怪。

    帝皇为了引出反贼穿了宫女装这种事情自然不能往外提，所以除了当时在场的人，其他人都不知道。

    而容狄最心心念念，都要给他念叨烦了的就是——为什么我们容家没有个漂漂亮亮可可爱爱的小闺女给我抱啊？

    楼星散：……

    ?  ?余少宁：这天变了？！

    ?      楼星散：你刚刚背后说什么来着？

    ?      ——

    ?      下一更零点

    ?      努力存稿倾

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言呀！！

    ?      午安

    ?  

    ????  

    (本章完)

