    柯岚回头看了一眼身后的浅野昭，只见他将全身的重量都撑在战刃之上，双眼紧闭，身体一直在轻微地摇晃着，好像随时都要昏迷过去一样……

    “刚才那一招的消耗居然这么恐怖？”

    柯岚心想，没个一时半会浅野昭恐怕是恢复不过来了……他将视线转回前方，此刻，那六只海葵头距离他只有不到十米的距离了。

    能量护盾的热量条已经涨到了百分之七十五的危险阈值之上，最多在坚持三十秒，护盾发生器就将再一次进入过热状态。

    “这一次，看来真的只能拼命了……”

    就在柯岚关掉护盾，准备冲上去的时候，那六只海葵头却是毫无预兆地转身就跑，边跑还边发出一种像是指甲在黑板上剐蹭一样的刺耳叫声。

    那只正在和猎犬等人缠斗的三米级海葵头在听到叫声竟也是放弃了进攻，跟在那六只体型较小的海葵头身后跑进了坑道。

    “怎么回事？”猎犬跌坐在地上，他身上的动力装甲已经支离破碎，刚刚只要那怪物再给他补上一爪子，他今天就铁定得交代在这里了。

    “坑道深处，有东西在指挥它们……让我们捡了条命回来。”柯岚神色凝重地望着怪物消失的方向说道，“别放松警惕，它们很可能还会回来。”

    “如果它们回来……我们放不放松警惕都一样，没用——呸！”猎犬吐出了一口带着血的唾沫，“根本打不过，就算有动力装甲也一样，这些东西的近战能力比酸液还恐怖，力量、速度、反应能力都是顶级的，而且还不会感到疼痛……这没法打。”

    “也就浅野小哥那种变态……啊不是，那种高手才能对付这些怪物。”雷顿瞥了一眼地上唯一的那具尸体，说道。

    “医生，你去看看浅野昭他怎么样了。”猎犬指了指已经陷入到半昏迷状态中的浅野昭，对伊凡说道。

    “嗯。”伊凡点了点头，走到了浅野昭的旁边，在柯岚的帮助下让浅野昭平躺在了地上，然后取出了医疗箱。

    五分钟后……伊凡收起了那些器具，对着柯岚的猎犬点了点头：“他的情况和柯岚描述的很接近，身体损伤并不大，但脑电波频率却很低，只有不到两赫兹……这种脑电波一般只会出现在深度睡眠或是麻醉状态中的人身上。”

    “他这是……变植物人了？”雷顿问道。

    “那倒不至于，但保守估计……他这种状态至少得持续八个小时以上。”伊凡说道。

    “唔……要是八个小时内那些怪物都没有发动袭击的话，说不定咱们都已经把堵住的坑道给挖通了，但这有可能吗？”猎犬心有戚戚地望了一眼黑黝黝的坑道，不由自主地打了个寒颤。

    就在他们有一搭没一搭地聊着的时候，柯岚已经走到了那具被浅野昭斩首的怪物尸体旁，蹲了下来。

    他关掉了高频粒子振动匕首的电源，现在这柄匕首就只是相当于一件普通的利器而已，柯岚握住匕首柄，用力地朝着尸体刺了下去——

    “噗哧。”

    刀尖很轻易地就破开了怪物的皮肤，那一抹紫红色并没有出现，看来，这些怪物的防御机制只有在活着的时候才会生效。

    柯岚拔出了匕首，粘稠的血液从伤口之中溢了出来，这些血液呈现出一种十分接近黑色的深红色，带着浓重的腐烂气味，其中还有着一些凝结的血块……这一点都不像是刚刚被杀死的生物，反而像是一具已经死亡多时的僵尸。

    柯岚将尸体翻了过来，这时，尸体手臂内侧的一块长条状的黑色印记吸引了他的注意……

    “这是……文字？是阿尔法文明的字符吗？”

    柯岚双手抓着怪物的手臂，用力将那块印着黑色文字的皮肤拉平，可当他看清文字的内容之时，却不由得屏住了呼吸。

    那不是阿尔法文明的文字，而是一串花体的英文，翻译过来的意思是：“我最爱的女孩，柏莎。”

    这是一条纹身，一条只会出现在人类身上的纹身。

    “你们都过来。”柯岚朝着其他人招了招手，一脸沉重的地说道。

    “怎么了，有什么发现吗？”伊凡是第一个跑过来的，“需要我进行尸检？”

    “你们看这个。”柯岚指了指“怪物”手臂内侧的纹身。

    “……我最爱的女……”伊凡还没有读完，就一下子闭上了嘴，瞪着双眼和柯岚对视了两秒钟。

    “没错，这些怪物，它们曾经都是人类。”柯岚点了点头。

    “这……这些都是人类变得？”猎犬有些难以置信，可尸体上的英文字母却又让他不得不面对这个事实。

    “应该是这样，现在唯一不能确定是……这些怪物是活人变得还是死人变得……”

    “活人……死人……有区别吗？”雷顿问道。

    “区别那可太大了……失踪的矿工，就算他们全都活着，那也不过才二三十人……但四次进入矿井的猎人，丢在坑道里的尸体，那可是有三位数啊……而且尸体都消失了……”柯岚深吸了一口气，继续说道，“如果这些尸体都变成了这种东西的话……”

    “你的意思是，矿井深处这样的怪物可能有几百只？！”猎犬愣了一下，眼底闪过了一抹绝望——光是两只三米级的海葵头，就差点把他们给团灭了，这要是有几百只的话，恐怕整个基地的人都不够它们杀的！

    “这个委托已经超出了我们的能力范围，我宣布任务中止，现在唯一要做的事情，就是想办法活着离开这里。”柯岚站了起来，说道。

    “离开，要怎么离开？”猎犬有些悲观的摇了摇头，“退路都被堵住了，摆在咱们面前的路就一条，可继续往里走，那不就是找死吗？”

    “挖出去。”柯岚说道。

    “挖？这得挖多久？！这被堵住的坑道至少得有二十米长，咱们穿的动力装甲又都是战斗型不是工程型，你觉得那些怪物会给我们几个小时的时间来挖石头吗？”

