
　　凌笑要将姜图以及另一个半始神一起都收为傀儡，必须在短时间内降服他们。

　　为了防止任何意外发生，凌笑不得不使用龙凤神箍增幅，使出绝强一击，不给姜图半点机会。

　　必竟姜图现在可是全身防御，就算他利用神魂隐身攻击也不可能将他一击必杀，而用魂力攻击才会十拿九稳！

　　姜图集中力全在姜炫之上，他在心里暗骂“这个蠢货，自己是什么实力，居然还敢逞强！”。

　　他怎么没想到姜炫居然敢抢先出手，简直是疯了！

　　必竟在这里实力最弱就是他了，怎么敢这么做呢？

　　姜图当然想不明白这是凌笑的诱敌之意了。

　　眼看他就可以将姜炫拉回来了，蓦然神魂当中受到了一阵猛烈的冲击。

　　他那半始神的神魂已经非常接近至尊境界了，况且他还修炼有神魂防御秘法，对于一般的神魂攻击还真可以挡得下。

　　如果凌笑没有使用龙凤神箍增幅，绝对无法耐何得了姜图，还好凌笑有先见之名。

　　经过龙凤神箍增幅的魂力攻击绝对堪比至尊魂力一击的力量了。

　　姜图的防御也是不堪一击，只挡得瞬间便被攻破了！

　　啊！

　　姜图神魂受攻惨叫了一声，而这时甘林楚则改变了攻击路线，放弃了姜炫，朝着姜图攻击了过去。

　　轰隆轰隆！

　　一阵阵惊天动地的空间乱流攻击力量，不停地朝着姜图狂砸而去，哪怕是拥有顶级神器防御也要受不住了。

　　姜图那暗魔虎立即助阵它的主人，将甘林楚的圣兽给拦截下来了。

　　至于另一名半始神则是被惊了一跳，赶紧替姜图挡下甘林楚不少攻击。

　　只是在不远的凌笑第二波攻击已经准备好了。

　　菩提神弓在手，绿芒精气大盛，其威力凝聚一点，神箭羽离弓而出！

　　咻！

　　一道绿芒如同流星划破长空，直接冲击到了那名半始神之前。

　　这一箭凌笑可是将所有力量都爆发出来了，务必一箭建功！

　　果然，那半始神忙于应付甘林楚的攻击，根本无暇顾及这突如其来的一箭。

　　轰隆！

　　那半始神连惨叫之声都没来得及发出来，就被这一箭打爆成为了血浆了！

　　甘林楚继续追击姜图，无耐姜图居然已经从神魂受伤的状态当中恢复了过来。

　　他并没有立即反击甘林楚，而是迅速朝后退去，并将自己的暗魔虎召唤了回来。

　　他脸色惊慌地看着凌笑道“你……你怎么会魂力攻击，莫……莫非你是魂族人？”。

　　姜图受了神魂攻击，再不知道凌笑与魂族有关，那他就白活了。

　　“什么族人都已经与你没有关系了！”凌笑冷笑了一声，魂力攻击再度出击，龙凤神箍再次增幅，使其攻击力量恐怖到了极点。

　　只是这一次凌笑却是失守了，那姜图居然能感应到魂力攻击的存在，并且瞬间利用空间力量将他的神力攻击给阻挡了下来。

　　“难怪在炼丹之时可以让姜炫失手，你这魂力攻击实在是太可怕了！”姜图被凌笑的魂力攻击震退惊呼道。

　　他已经是顶级半始神实力了，居然还被凌笑魂力攻击给逼退，他已经心生逃跑之意了，必竟一旁还有一个甘林楚在。

　　凌笑没料到这姜图居然如此强悍，能感应到他的魂力攻击，还将其挡了下来，这不得不让他立即改变了策略。

　　他的神魂分身立即乍现，同时隐身朝着姜图轰击了过去。

　　降龙掌神掌龙威直取姜图要害，而甘林楚也是配而轰击而来。

　　姜图当然感应不到凌笑神魂分身的存在了，但是他却早将防御状态开得最大，同时对着甘林楚施展在了绝杀。

　　“我要你们统统去死！”姜图露出了狰狞的神色嘶吼了一声，手中神刀挥舞而下。

　　每一刀皆带着开刀裂地的神威，一道道夹带着黑色腐蚀力量的空间乱流冲击而下。

　　如此可怕的攻击，仿佛要将这天都给破掉了。

　　要不是凌笑神魂分身将他打得措手不及，甘林楚绝对是死路一条了。

　　“什么人？”姜图被莫名地轰飞了出去，立即朝着四方看去惊喝道。

　　凌笑又岂会回答他，再次掠到了他身后，降龙掌再一度地轰了过去。

　　姜图只得利用防御阻挡着凌笑的攻击，不时地进行反击，可是却总无法找到目标。

　　甘林楚则与他的圣兽在对付暗魔虎，绝对不能让姜图给逃了。

　　“可恶，以为老夫真没有能耐么？”姜图确实不愧是最接近至尊的存在，他大吼一声，所有气势迸发了出来，一阵阵虎煞之气朝着四周袭卷而去。

　　“不好！”凌笑察觉到了一股十分恐怖的力量即将降临，神色大惊！

　　妖虎魔礁！

　　一头头暗魔虎凭空而现，它们张大着盘口狂吼了起来，一道道宛如瞧石的黑团不停地轰爆了起来。

　　轰隆轰隆！

　　在姜图所在的位置上，方远数万里之内，皆是被这魔礁黑芒轰炸得毁灭掉了。

　　甘林楚被姜图这力量给轰成了重伤飞出了大老远，而凌笑的神魂分身也是受创不轻，要不是他有着强悍的防御能力，这神魂力量都要灰飞烟灭了！

　　不过姜图使出这一招他也不好过，他的神力骤降了不少。

　　“姜炫我们走！”姜图不知道那隐身的人是否还在，他不敢冒险再留下来了，直接掠到了姜炫那边，扯住姜炫的手臂，欲带着姜炫逃离此处再说。

　　只是就在他拉着姜炫要逃入虚空裂缝之时，姜炫却是突然动了。

　　他手中多出了一把锋利的短刃，直接朝着姜图的脖子抹去。

　　姜炫出手快如闪电，根本是让人防不胜防，而姜图也从没怀疑姜炫会对他下手，当那短刃要切割到他咽喉之时，他方察觉到姜炫的杀机。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜图反应极快，瞬间将姜炫甩了开去。

　　只是姜炫出手太突然了，而他被甩出的瞬间，短刃已经切割到了他的肌肤，一抹鲜红瞬间乍现，同时一丝丝幽冥鬼火在那肌肤之上焚烧了起来。

　　姜图当然并没有被姜炫就这样干掉了，但也被吓得魂不附体。

　　那割裂的皮肉，那焚烧得让他疼痛的幽冥鬼火，让他觉得死亡如此地接近，而且还是被自己的人给偷袭的，让他心都凉完了！

　　“姜炫你这是干什么！”姜图怒喝道。

　　姜炫是什么人？他可是魔虎宗唯一至尊药神的亲传弟子，还是他们魔虎族嫡系的人。

　　姜图可以相信甘林楚背叛他们魔虎宗，但是绝对不会相信姜炫会背叛他们魔虎宗。

　　他不明白这到底是怎么一回事，都觉得转不过弯来了！

　　姜炫根本不回答他的话，直接朝着凌笑飞了回去。

　　凌笑可不想姜炫被姜图给带回魔虎宗去，这可是一名神药师啊！可不想就这样放过了。

　　他神魂再度出现，立即弯弓搭箭，菩提神箭朝着姜图射了过去。

　　他现在只能放弃姜图了，这家伙太难擒下来了。

　　姜图本想过去擒下姜炫的，他一定要弄清楚到底发生了什么事，自己的人怎么连续背叛了他们魔虎宗。

　　可是，就在他行动的时候一道强大的绿芒朝着他冲击了过来。

　　这一箭可是凌笑用神魂分身射出来的，其威力可想而知有多少地恐怖了。

　　姜图不愧是老牌半始神，他知道想躲已经来不及了，他手中的半古神器凝聚了他所有的力量，朝着那神箭羽正面轰击了过去。

　　轰隆轰隆！

　　高空之上连续地乍现惊爆之声，一团团光芒如同烟花绽放一般唯美，那诸多空间力量都为之粉碎，无数的乱流朝着四周飞溅了开来。

　　当一切都消烟之时，姜图的肉身全毁去了，但是他居然有一道分身虚影，已经借机遁入了虚空当中而去。

　　“凌笑你这杂碎，此仇早晚会报回来的！”姜图惊怒地喝道。

　　凌笑让甘林楚追击却是被姜图的暗魔虎给截了下来。

　　很显然暗魔虎并没有与姜图签下了主仆契约，就算姜图肉身毁去，它也不需要去死。

　　凌笑神魂力量本来就受伤了，刚才又用尽所有力量射出了那一箭，魂力变得虚弱无比，是无法将姜图的分身给留下来了，只能眼睁睁地看着他远遁了。

　　凌笑轻叹了一口气道“真是可惜了，不过……逃就逃了，他想要再恢复至半始神的实力已经是不再可能了！”。

　　姜图损失了真身，除非他再夺体重修，要不然休想得返巅峰，可以说他短时间内已经不足为惧了。

　　唯一需要担忧的就是魔虎宗可能会因此知道龙凤神箍的存在，也会因此联想到他与魂族有关吧。

　　只是现在他担忧也没用，他唯一能做的就是尽快提升实力再说。

　　等他达到了至尊境界，对方来多少他杀多少！

　　何况现在他有药盟公会这层保护，在天源地域之内没有人会伤害得到他。

　　至于那苗青跃已经挂了，就算他师傅卓兴烘追查起来也会知道他是被魔虎宗的人杀的，与他凌笑没有什么关系。

　　到时，魔虎宗也要面临药盟公会的怒火，日后魔虎宗的人休想再踏入天源地域内半步。

　　在那域外的至尊战斗，药盟公会也将会与天龙门成为联盟，魔虎宗的好日子到头了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1395章 ：妖虎魔礁！免费阅读。https://xs.23sk.com 