    身为皇帝妃子，表面看上去富贵荣宠、尊贵至极，实则也不是那么好过。

    皇帝老子三宫六院妃嫔无数，除去有地位有品阶的之外，每隔上几年还有从各地选拔而来的宫女等着去宠幸，新鲜的小姑娘一茬接着一茬，哪里还顾得上这些个老夫老妻，哪有那个精力去雨露均沾？

    从来只有新人笑，有谁听到旧人哭……

    李二陛下算是个重情义的，但说到底也是个男人，总会有男人的通病，那边是喜新厌旧。固然不似某些无情无义的君王那般将妃子们丢在宫里不闻不问，整日里忙着跟新入宫的美人儿寻欢作乐，却也无法面面俱到。

    稍有冷落，自是难免。

    而身为皇帝的女人，就注定了深深宫禁之中，孤独终老。

    如今吴王李恪远赴新罗，除去每年的正旦大朝会若是新罗安靖可以回到长安之外，平素是不被允许踏足大唐领土的。

    至于蜀王李愔……

    就如杨妃所言，那便是个没心没肺的，整日里只知道自己潇洒快活，哪里在乎老娘是否孤苦清寂？

    房俊便说道：“吴王殿下虽然远涉万里，但新罗那地方其实并不苦寒，反而水汽丰润、气候宜人，殿下乃千乘之体，出入皆有禁卫护佑，更有太医随行，实不必过多担忧。娘娘不方便出宫，何不多叫一些公主、命妇们进到宫里来，说说话，打打麻将，消磨时间？”

    杨妃叹了口气，指使宫女拿出水果洗净切好，说道：“你说的本宫都懂，但就是放心不下。儿行千里母担忧，恪儿此行又何止千里？尤其是一想到今生怕是再也见不到几面，这心里便如同刀割一般，那毕竟是本宫身上掉下来的肉……”

    房俊默然。

    这天底下每当儿子远行，哪一个母亲不是牵肠挂肚，日盼夜盘巴望着儿子能够快快归来，吴王此行新罗，纵然比不得生离死别，却也相差无几。

    说几句宽慰的话语容易，可杨妃的心结却非是一年半载的能够解开，甚至会随着时间的推移愈发沉重……

    “娘娘也得体谅殿下的难处，殿下是个有志向的，满腹才华能力卓越，有了新罗那么一个可以尽力施展抱负的地方，岂不正是一桩好事？”

    房俊语气轻柔，话语说得很是隐晦。

    以李恪的能力、身份，有些时候不是他想怎么样，而是会有人在某些时刻推动着他向前走，根本停不下。

    或许是光明万丈，或许是万丈深渊，当然后者的可能占据了九成九……与其留在长安身不由己的卷入储君之争夺，还不如远走新罗，既能置身于漩涡之外，又能施展平生报复。

    当然这话不能明说，毕竟这里乃是皇宫，一言一行都得注意，万一被李二陛下误会，麻烦不小……

    轻轻嘘出口气，杨妃勉强一笑，道：“你说的对，是本宫这个做母亲的太过自私，只顾着自己能够有儿子守在身旁，却没有考虑孩子的志气抱负……孩子长大了，便如雄鹰一般一定要在天空上展翅翱翔，岂能蹲守在巢穴之中，不思进取呢？就如同你一样，往昔百般胡闹，不知让陛下头疼了多少回，可是这一朝放出去，顿时光芒万丈成就显赫，此番北疆之战所博取的功勋，便是一个国公也绰绰有余，陛下也真是的，一些小小不言之事，便迁怒于你，不仅不给加官晋爵，反而连官职都给撤了，真是过分。”

    房俊就笑道：“娘娘您这可就怪罪陛下了，其实微臣知道，陛下也是迫不得已。您想啊，微臣今年才多大？这就已经做到兵部左侍郎了，若是继续擢升，那就得是兵部尚书才行，而后过个几年，资历升一升，恐怕就得是三高官官、政事堂首辅了，万一这期间在弄点什么功勋，那可该怎么升官？您知道的，微臣本事打着呢，区区功勋，手到擒来……所以呀，您别埋怨陛下，反而要劝导劝导陛下才行，毕竟陛下也跟难受。”

    “噗呲”

    杨妃忍不住笑出声，伸出手指头点了点房俊的额头，嗔怒道：“你呀，这张嘴真是要不得，真不知房相那样的老诚君子，如何教导得出你这样顽劣的性子。”

    她是真的很看重房俊。

    且不说别的，就撤去官职这件事，若是放在旁人身上岂止是唉声叹气、心有怨怼？性子刚烈一些的，干脆致仕都有可能！

    在北疆打生打死，立下了“封狼居胥”“勒石燕然”这等旷世奇功，覆灭了薛延陀这么一个虎视眈眈的大敌，结果回到长安丝毫封赏没有不说，反而给撤了职，搁谁能想得开？

    也就唯有房俊这混不吝的性情，丝毫没将其当回事儿，还反过来宽慰自己……

    杨妃又命侍女拿出点心，亲切道：“朝会看了半天，又去到两仪殿这么长时间，饿了吧？赶紧垫一垫肚子，本宫命人准备酒宴，晌午不要走，陪本宫用膳。”

    房俊很自然的应下来：“唉！”

    杨妃看了看左右，上身微微前倾，一双蛾眉微微蹙起，颇有忧虑的问道：“听说两仪殿上，陛下允准了褚遂良与你并立书院司业？陛下也真是的，明知道褚遂良与你不和，还非得要弄到一起去，这不是给你找不自在嘛？还有那个许敬宗，最是老奸巨猾，你可得留着心，不能被他们给坑了。”

    两仪殿的会议刚刚散去，杨妃这边已然知晓了会议的结果，对此房俊并不感到意外。

    皇宫是天底下警戒最森严的地方，但是与此同时，却也是消息传播最快的地方……

    房俊饮了一口茶，大大咧咧道：“娘娘不必担忧，咱几时吃过亏？那两个老小子就只是多活了几个年头，多经了一些事儿，心眼儿多一些罢了，若是玩起真格的，绑一起也不是微臣的对手！他们若是老老实实的，微臣自然卖给陛下面子，各自相安，井水不犯河水。可若是心有龌蹉，想要坑人，那可就别怪微臣不客气，不折腾得他俩半条命去，绝对不算完！”

    也不知怎地，杨妃看着房俊英姿勃发吹大话的模样，越看越是欢喜，俏媚的脸上满满的洋溢着笑容。

    自家的孩子走到哪里都不吃亏，当长辈的瞅着就与有荣焉，心里也踏实……

    “嚯！好到大的口气，朕的臣子，你也敢给折腾去半条命，你这混账眼里还有没有王法？”

    随着一声冷笑，李二陛下大步流星走进来。

    屋里的宫女内侍急忙起身施礼，肃立一旁。

    杨妃面上喜色瞬间绽放，盈盈站起，就待施礼，口中道：“臣妾恭迎陛下！”

    李二陛下已然大步走到杨妃面前，伸出手扶着她的手臂，硬生生的拉起来，笑道：“老夫老妻的，何必这般拘谨？没得让人看轻了去，哄你这大门不出二门不迈的无知女子，在你面前胡吹大气！”

    房俊老老实实的站在一旁肃然施礼，对于李二陛下的嘲讽充耳不闻。

    杨妃扶着李二陛下的手，眼里全是满溢的笑意，佯嗔道：“陛下因一件消失撤了人家的职，天大的功劳也不赏，难不成还不许人家心有埋怨？臣妾不管，眼下恪儿远赴新罗，愔儿又是个不成器的，臣妾身边也就只剩下二郎这么一个贴心的孩子，您不能欺负他！”

    李二陛下郁闷了一下，瞪着房俊，没好气道：“好手段呐，这前脚权力被分润出去，受了气，后脚就跑到宫里来蛊惑了杨妃站到你那边替你说话，很有‘谗言奸佞’的潜质嘛！”

    他在两仪殿稍微歇了歇，正想回神龙殿小憩一会儿，闻听内侍说房俊来了杨妃寝宫，就琢磨着自己的做法的确有失大气，便赶过来想要安抚几句，毕竟这是实打实的立下无数功勋的臣子……

    结果刚一进来，便见到这厮将杨妃哄得喜笑颜开，还特么咧着嘴吹牛！