    谁有这个实力？

    唐人街？？

    整个唐人街目前闫先生是地下教父，那么谁会有这个实力跟他对抗？

    自从20年前一战定下了闫先生的领导之后，这20年前唐人街的话事人就是闫先生了，有些人不满也不敢做什么的。

    有人曾经说过在唐人街闫先生的话比警察还好使。

    所以现在闫先生问唐人街谁还有这个实力？

    这马言怎么说？

    甚至一时间马言在考虑闫先生说这个到底是什么意思？

    “闫先生，我认为在唐人街没有谁有这个实力，甚至如果有谁敢这么做鹰眼绝对会早就发现了。”

    马言想了想说道：“因此我认为这件事恐怕是外来的势力。”

    “是吗？你坐，就今天郭林来我这和我谈了一下，因为他并不知道我们私下贩独，所以他跟我说了一个猜测，他说陶杰、张信等人一起来隐瞒着我贩独，呵呵，按照郭林的话来说就是我被蒙蔽了。”

    闫先生望着马言笑了起来：“虽然我知道郭林的这个猜测比较胡扯，但是郭林的话倒是给了我另一个想法，那就是我们一直都把对手想是其它势力的，那么有没有可能对手就是我身边的人。”

    “这…”

    马言脸色一变：“闫先生，你的意思是？？”

    “我没有什么意思，我只是觉得我们应该再想一下别的方法了。”

    闫先生说到这里望着马言问道：“对了，柳莹那边怎么样了？”

    “柳莹那边前一直都是在医院静养。“

    马言脸上露出疑惑之色。

    “哦，一直在医院静养？我怎么听说你这几天往医院那边跑的比较勤呢？？”

    闫先生突然转身望着马言道：“看起来你还是比较关心柳莹啊。”

    “其实我并不是要看柳莹的。”

    马言神色不变的说道。

    闫先生一愣：“哦？”

    “我不是和您说过嘛，郭林在最早的时候看望过柳莹一次，然后呢，我儿子马德有点吃醋了，这个臭小子甚至想着绑架郭林的女人，这不是瞎搞嘛，郭林毕竟是唐人街警局一哥，我们又与郭林合作的不错，所以我担心马德出点什么事就去医院叮嘱了他几句。”

    马言解释说道：“当然也顺便看了下柳莹，我是想劝柳莹出去走走，您不是一直叮嘱我建议柳莹离开泰国嘛。”

    “那结果呢？”

    闫先生问道。

    “没有什么效果。”

    马言一摊手说道：“柳莹说您现在身边没有什么人，所以她不想离开，柳莹说她现在就一个想法，她希望您平安。”

    “呵呵，这倒是柳莹的口气。”

    一听这话闫先生猛得站了起来：“哎哟，你还别说，你这么一说我倒还真的想去看看柳莹了，走，我们一起去看看柳莹。”

    马言一愣：“现在去？？”

    “没错，现在去，走吧。”

    闫先生声音淡然的说道。

    马言轻轻点头，一路之上马言的神情不变，但心中却是有些惊慌失措，他虽然一直让马德寸步不离的跟着柳莹，可是马言知道如果柳莹想从病房中离开肯定有一百种办法。

    之前马言并没有派人盯着柳莹，因为不管发现或者发现不了都并不太好，所以他只能叮嘱柳莹。

    可现在不同了。

    如果闫先生和马言一起到医院，然后发现柳莹不在医院？

    那么恐怕就完蛋了。

    马言是非常了解闫先生的，别看闫先生和马言是聊着家常，但是其实闫先生已经怀疑他了，甚至闫先生有可能已经怀疑柳莹了。

    陶杰、张信两人被杀很容易让人想到是柳莹为父报仇。

    不过这个怀疑并不算太大，毕竟闫先生在这20年对于柳莹还是有一定感情的，可是闫先生的疑心还是相当大的。

    马言很想给柳莹发一条信息，但是坐在闫先生的对面，他根本没有机会。

    “怎么了？”

    闫先生望着马言笑道：“怎么发现你有一点紧张？”

    “紧张倒不至于，我就担心马德不在医院。”

    马言苦笑着说道：“这个臭小子虽然对于柳莹非常的喜欢，可是他太喜欢打牌了，我就怕他现在悄悄去打牌了。”

    “哈哈，你还别说马德可能真的办得出来，不过马言你也别总是吵马德，马德可是相当怕你的。”

    闫先生哈哈一笑：“你不用太担心，一会儿马德不在你也不用生气。”

    “闫先生，一会您见到他可千万别这么说，这个臭小子上次我吵他的时候他就拿您压我，这话如果让他听到他还不得反了天啊。”

    马言一听闫先生的话脸色一变急忙说道。

    闫先生笑了笑没有再说什么，闭目养神起来。

    1个小时后，闫先生到了医院，他跟马言一起来到了柳莹的病房前，只看得病房前不少的人都是在玩牌呢，尤其是马德叫的声音最大。

    “妈的，都不能给我出老千啊，我倒要看看啊，到底是谁出老千，要是让我知道谁出老千，老子弄死你，知道我是谁吗？随便打听一下，闫先生是我干爹。”

    马德一脸二副嚣张的样子说道：“闫先生知道是谁吧，唐人街最有权势最帅的人，那是我干爹……”

    听见这些话的马言是又气又急，他是真的是没有想到啊马德现在竟然这么膨胀，这让闫先生听到成何体统？

    “闫先生，这小子多，您别生气。”

    说着马言就直接来到了马德的身边：“臭小子，你胡说什么呢，还有我让你保护柳莹呢，谁让你在这里瞎玩了？？”

    “爸，你怎么了？”

    马德看见自己的父亲一愣：“你至于天天盯我跟盯贼一样天天来不？”

    “你还敢顶嘴，赶紧把这些东西都给我撤了，我是让你来医院里来享福来了吗？还打牌，我看你现在是越来越无法无天了，柳莹呢？我不是让你保护好柳莹吗？？”

    马言噼里啪啦的把马德给吵了一翻。

    马德不坑声，他算发现了自己的老子对自己那不是一般的不满意，反正只要见到自己肯定要把自己骂一顿。

    有时候马德都怀疑自己到底是不是亲生的。

    “说话啊，哑巴了？？”

    马言看见马德竟然还敢耍脾气更是愤怒的不行。

    “行了，马言，你看把孩子都吓成啥样了。”

    身后的闫先生倒有些忍俊不禁，他倒没有想到马言在自己孩子面前竟然有这么一面，这倒让闫先生的一些怀疑消散了一些，他笑着走了过来：“马德，你就别惹你爸了。”

    “闫先生，您刚刚也看到了，您评评理，是我惹他吗？？每一次他见我都吵我，而且一次吵的比一次猛。”

    马德看见闫先生仿佛看见了救命稻草一般：“真的，闫先生您没事的时候说他一下，我甚至觉得我宁愿您当我干爹我也不愿意让他当我爸。”

    “你再在闫先生面前瞎说信不信我抽你？？”

    马言有些恼怒的说道。

    “好了，马言，我就不明白平常你挺稳重的，怎么在你儿子面前却这么急躁。”

    闫先生一摆手：“马德，来，我问你几件事。”

    说着闫先生把马德拉到了一旁。

    至于马言望着两人神情稍显紧张，他心中想道：“臭小子，可千万不要瞎扯啊。”

    ……

    “闫先生，对不起，我在外边用您的名气吹了，不过在我心中我是真把您当干爹了。”

    马德有点不好意思的说道：“所以刚刚我那个真的是无心之失，您……”

    “哈哈，没事，我是从小看着你长大的。”

    闫先生在马德面前反倒没有那么阴沉，他哈哈一笑：“我就认下你这个干儿子了，对了，你最近一直在看着柳莹？你爸来了几次？”

    “不是，干爹，您说起这个我就生气，我和那郭林是有了冲突，可是郭林不给我面子啊，这不给我面子不就是不给您面子嘛，可我爹倒好，他就怕我出事，结果三天两头的来医院盯着我，我就不明白了这是哪里？这是唐人街啊，这是您的地盘啊，这是我们的地盘啊，只有我们给别人甩脸的，有谁敢给我们甩脸？？

    马德一听闫先生问这个就是一肚子的委屈，在马德看来自己的父亲太小心翼翼了。

    闫先生听着马德的话越听脸上的笑意越浓，看起来马言还真的没有说假话。

    这已经不是什么虎父犬子了，这马德真的是连犬都不如啊。

    “好了，马德，那就这样。”

    闫先生不再说什么了，他叫来了马言一起到了柳莹的包间。

    “闫叔，你怎么过来了？？”

    柳莹看见闫先生想要坐起来，可是身上稍稍有那么一点疼，让柳莹有点难受。

    “柳莹，你坐下来。”

    闫先生示意柳莹赶紧坐下来：“什么叫我怎么来了，你现在这个伤势我要不是因为最近的事我早来了。”

    “闫叔，我听说了，我昨天还跟马叔说呢，我想出来帮帮您，可是马叔把我说了一通，说我这个样子就是去送死。”

    柳莹开口说道。

    “我看你马叔说的对，休说他了，就是我也得说你。”

    闫先生装着生气的说道：“我又不是没有人，哪里用到你来这样拼命啊。”

    “可是我听马德说现在除了陶杰和张信之外，武振、刘霄等人同样被杀了。”

    柳莹关心的说道：“闫叔，您最近千万要保重身体，依我看您最近就别来我这了，万一他们要是半路截您的话……”

    “哈哈哈，我倒巴不得他们半路截我呢。”

    闫先生哈哈笑了起来：“如果这样我倒能知道到底是谁在幕后了。”

    “闫叔，我个人觉得您还是小心谨慎为上。”

    柳莹说到这里低声说道：“我怀疑有可能是那几个人干的。”

    “那几个人？”

    闫先生眉毛一挑问道。

    “闫叔，我最近虽然在医院，但是马德把他调查的跟我说了，怎么说呢，对方对我们太了如指掌了，就说陶杰吧，对方怎么会那么轻易的抓走陶杰，甚至躲过了所有监控，还有绿毛，对方怎么又会那么轻而易举的干掉绿毛，更不要指武振、刘霄、张信等人了。”

    柳莹朝着闫先生说道：“那么只有一个原因，对方是我们的人，对方了解我们的一举一动，他们想要干掉您最信任的人然后上位。”

    一句话让闫先生的眉毛一挑，因为这同样是闫先生之前猜疑的事情。

    虽然闫先生是唐人街的教父，可是他的手下依旧有几块势力，绿毛、武振、刘霄、张信这些人都是闫先生的下属，但是还有几个人同样算是唐人街的一方大佬，不过现在是臣服于闫先生而已。

    这有点类似曾经香江那一块。

    但是那几位在此前一直都是被闫先生给打怕了，他们都是早就仿佛退出管事一般，所以闫先生一开始怀疑的就是柳莹也没有怀疑那几位。

    不过在柳莹一提的时候闫先生突然觉得很有可能。

    “当然，闫叔，因为我对那几位并没有接触，而且我对他们并不了解，可是这几天我在医院仔细的想来想去，好像除了那几位真的没有别的人有动机了。”

    柳莹自然而然的说道。

    “行，我知道了，回头我让鹰眼……”

    闫先生说到这里停顿了一下，因为鹰眼柳莹并不知道，更重要的是鹰眼在今天同样遭受到了极大的破坏，他站了起来说道：“这些事你就别操心了，好好的休养身体。”

    又待了一会儿，闫先生和马言一起离开了。

    车上，闫先生问道：“鹰眼的损失怎么样？”

    “差不多六处据点遭受到了打击，而且是同一时间发起的攻击，这不是简单的几个人能够做到的。”

    马言有点担忧的说道：“闫先生，这比我们预期的还要……”

    “现在看来啊，柳莹猜测的还真是对的，我还是太善良了。”

    闫先生的脸上露出杀意：“我给了他们机会，我依旧选择信任他们，结果他们竟然想着推翻我，好，很好，而且竟然以如此雷霆之势。”

    “闫先生，我认为老蔡他们没有可能的，他们……”

    马言还想说什么，可一抬头看着闫先生的脸色马言不坑声了。

    ……

    ……

