    “哈，你管这沙丁鱼叫深潜者？”

    方术有些不可思议，系统说的危险存在，能够编织梦境的邪神眷族，颠覆现实与虚幻界限的超凡生物。

    结果，长得就像刚刚从海绵宝宝剧场里跑出来的龙套一样。

    这种东西怎么和恐怖有半毛钱联系啊！

    这系统，方术也是无语了，这都犯了多少次小毛病了？能不能靠谱点啊！

    “沙丁鱼？”

    南宫钰一脸蒙圈，不过这可能就是邪神的视角吧。

    在自己面前狰狞扭曲的存在，在他面前也不过是一条普通的沙丁鱼。

    最终也只能承认自己和他存在认知差距，无奈附和道。

    “好啊，这就是沙丁鱼。不过，它也是一条能编织梦境的沙丁鱼啊。”

    “看着也不像是多么危险的样子啊。”

    方术在心里暗骂系统，害的自己以为多危险。

    搞得他差点以为南宫钰都要风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还了。

    “在您的赐福下，的确不算十分危险。”

    南宫钰深以为然的点点头，这位简直就像是拨弄命运的演奏者。

    在真实梦境里，发生了一系列看起来迷乱的巧合。

    才让刚刚触摸到通梦的半桶水入梦师触摸到完整的权重，甚至在真实梦境之内创造出二重真实梦境。

    这场战斗，精彩到甚至可以写进入梦师的教材。

    “对吗，对吗，像这种搞笑动画里的家伙，南宫钰你至少可以一个打十个！”

    方术继续拱火。

    这就有点吹得过头了，南宫钰冷汗直流，生怕这家伙错估自己的实力，哪天真让她单挑十个深潜者。

    “这，现在的我实力还很单薄，恐怕不能。。。”

    别搞笑了，别说深潜者无差别的灵魂冲击。正面对抗，它一个眼神就能把她拖入梦境世界然后干掉。

    真实梦境里，它们同时掌控着数万人的梦境，才让自己有了可乘之机。

    “哈，这都打不过？”

    好吧，至少根据系统的描述是打不过的。

    虽然自己看来系统的描述出现了点偏差，不过南宫钰这咸鱼少女也才刚刚起步，是属正常。

    “我要入梦了，这次经历我收获很大，在入梦师方面会有急速提升。”

    南宫钰正色道。

    这次就算不接受任何来自邪神的馈赠，单是这次试炼本身，对她而言都是弥足珍贵的体验。

    真实梦境并不是那么好找的，至少在三大，南宫千寻就毫无办法。

    不然，把他们拉进真实梦境里，入梦师修行会顺利不少。

    其次，就是体验权重的获得感。

    货真价实体会到别人权重的感觉，是任何语言都难以形容的。

    哪怕再多吃播向你描述吃帝王蟹的口感，可知道你真的尝试过之前，它们就仅仅只是描述。

    而步入真正入梦师的第三步，追逐超我，必须要体验到这种权重提升的感觉，并且提升自己的权重。

    直至能让你的梦境感受到幻陆的存在。

    另一边，调查局的服务站内，几人妥善的处理完了悬赏物件。算是为这场动乱画上了句号。

    “下次让查验组的人多用点心啊，这么会让我们处理到这种信仰物件啊！”

    王剑冰抱怨道。

    深潜者的灵魂冲击可不是闹着玩的，就算是和所有人共同承担，这也是至少半个月才能恢复的伤势啊。

    “能活着就不错了，别搁着挑三拣四。”

    连城顺手处理掉散落在他灵魂里的真实梦境碎片。

    这东西给人的感觉就像是碎玻璃扎进肉里似的。

    扎进去，是小病，痛起来，真要命！

    “痛痛痛。。。连城，你慢点儿，这样太激烈了！”

    他挣扎道。

    “这点痛就受不了了，还整天喊啥与异兽，诡异来一场痛快淋漓的战斗，就这？”

    连城鄙夷道，大男人的，这点痛就受不了了？怎么面对以后修行上来自灵魂的折磨？

    “这能一样吗？你这完全就是把我当练手的小白鼠了，你别以为我不知道你用的是新学的‘梦切术’！”

    王剑冰虚弱道，这是真的钻心的疼啊，还有明明宁白他们就可以用温和的办法去除碎片，为啥自己就。。。

    “哎呀，被发现了。”

    连城俏皮道，还不赖，至少能认出自己的梦切术。

    还以为这家伙完全不管精神方面的修行。这不暗暗里也有在了解吗？

    还好自己下手快，不然从哪里找那么听话的小白鼠给自己练手。

    “副队，检查过了，被卷入真实梦境的人大多数都没什么问题。”

    一旁，摩卡已经独自用黑吞搜索完了整个西琼市。

    由于是梦境本体承担的灵魂冲击，所以只要南宫钰没有崩溃，总体上就没什么大碍。

    灵魂在某些方面，强悍的超乎人类的想象，只要剩下一点儿，也能慢慢恢复起来。

    至于不小心卷入的真实梦境碎片，对他们几人来说是杂质，但对普通人而言却是珍宝。

    虽然会给他们的精神带来一定的折磨，了。

    但是长久下来，反而会增加他们的天赋。甚至让他们的后代更容易踏入超凡领域！

    “喔，那么那位神秘的入梦师是遵守了自己的诺言吗？”

    连城反而有些奇怪，她丝毫不怀疑入梦师的贪婪。

    坦诚来说，如果她不是调查局的入梦师，她自己都难以抵挡那样的诱惑。

    “那么，就不必对她下通缉令了？”

    连城询问宁白，对方点了点头，举起事先写好的告示板。

    「我用言灵能感受到她的善意，或许她是一个善良的赏金猎人。」

    「不过还是要对她的能力进行通报，创造二次梦境的能力太危险了。得提醒其他人。」

    连城点点头，如果有可能，她甚至想说服这位有天赋的入梦师加入调查局。

    顺带探讨一下制造二重梦境的方法。

    “对了，副队，我们要去看一下那个小女孩吗？”

    摩卡突然想起了什么，提醒道。

    “什么小女孩？奥，你是说你发现的另一位可能梦见奇怪存在的家伙吗？”

    连城想到了什么，解释道。

    “那个梦境突然又不重要了，发生在他们身上的情况似乎只能维持一天。

    副队也感受不到那种诡异了。所以局里将其下调到c级异常了。”

    其实还挺可惜的，如果是真的的话，利用得当，炎国整个超凡实力都能提升一大截。

