
    看到秦隐独自一人步入那处扭曲的空间之中，他要面对的就是携带着无可匹敌威能的妖神珠。

    上古妖帝的内丹，虽然只是泄露少许的真元，但依旧不是这个世界上最为巅峰的战力，那些地仙们能够应对的。

    普天之下唯有秦隐才有这样傲天的风采！

    人族修士们心中热血沸腾。

    圣尊看着秦隐的背影，不自觉地握了握拳头。

    秦隐的确可以击碎妖神珠的强大攻杀，他做到过！

    可是表面的风采之中，在背后隐藏着多少的辛酸？

    也唯有秦隐知晓！

    那是拼命一战，稍有不慎就会万劫不复，陨灭当场。

    但是大乾的圣主，人族的神使，就是这样义无反顾的冲到了最前方，独自一人应对敌人强大的攻击，用自己的傲骨，捍卫人族的尊严。

    他是一个可敬的人，也是一个值得追随的人。

    “防御！”

    短暂的沉思之后，圣尊大叫一声，人族修士瞬间就躁动了起来。

    妖族那些地仙说的对！

    就算是秦隐陨灭了妖神珠的攻击，但是那横跨虚空百万里的巨大光珠在爆碎的时候，飞散出来的那些真元碎片，依然不是地仙可以抗衡的。

    妖神珠真的是一个令人愤怒的东西。

    人族剩下的修士现在帮不上秦隐什么忙，逃也为时已晚了，他们也只能组成严密的防御，尽最大可能减少人族修士的伤亡了。

    人族地仙们走到了最前线，周身真元滚动，气动山河之间，形成了一道庇护防线。

    剩下的人也都齐齐的调动真元疯狂的加注到自己身上，他们每个人都把真元凝成了实质，环绕在周身之上，像是穿上了厚重的铠甲。

    如临大敌！

    “哈哈！没用的！你们人族当真好卑鄙，竟然想着要算计我们？哈哈！不过你们也当真好愚蠢！也好，这一次就将你们这些杂碎灭杀干净，之后就算我们全部都战死在这里，你人族其余人在这上古战场之中也绝无活命的可能？”

    “战死？哈哈！你在说笑吧？秦隐的确很诡异，但是我们这么多人舍命相搏，决然可以把他顷刻间陨灭！”

    “对！一会儿等秦隐击碎了妖神珠的攻击冲杀过来，诸位，为了妖族的大计，为了这上古战场之中的仙殿传承，希望诸位都不要藏私，到了拼命的时候了！就算亡去，我们的名号也会在妖族之中名垂不朽！”

    “妖族必胜！妖族必胜！”

    看到人族修士现在无比被动的局面，妖族大能们叫嚣不断。

    他们也看着秦隐，随着有人煽动，每个人都战意无双，心中热血沸腾。

    死亡很可怕！

    但是只要死的其所，决然有不少人热血上脑，要与秦隐拼命相斗。

    一时间妖族气势大胜，而人族之地虽然气势不消，但众人也都沉浸无声。

    接下来可能会死！

    但是若论不怕死，妖族哪里比得过现在的人族？

    “神使威武！人族必胜！”

    人族之地也有人振臂高呼，众人齐齐响应。

    他们都看着秦隐，目光炯炯！

    “七煞剑阵，起！”

    秦隐大手一挥，身后三十六把长剑虚影直冲天际，与此同时，九天之上空间扭曲，万里星河光芒闪动，熠熠光辉，晃动人眼。

    苍龙诛天阵也已经形成。

    九州龙鼎玉玺在手，秦隐身躯变得无比巨大，他立身在天地战车之上，一拳向前哄去，万里虚空齐齐的爆碎。

    “杀！”

    “吼！”

    大地在崩碎之中晃动不断，九天之上诸多神龙扬天嘶吼，震耳欲聋。

    天帝战车化作一道流光朝前冲撞而起。

    秦隐天资傲骨，人族修士看着秦隐的背影，都狠狠的握了握拳头。

    这一战至关重要，同样的这一战也凶险万分，但是秦隐绝对能够硬扛过去。

    “神使威武！”

    诸多昔日嚣张无比的人族大能，现在已经沦落到只能为秦隐祈祷地步之上了。

    “碎！”

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    秦隐与天魔融合之身一拳向前，他周身的九龙离火罩瞬间爆碎，妖神珠那横跨虚空百万里的巨大光珠祖上出现了诸多的裂痕。

    在惊天动地的轰鸣声中，巨大的光珠开始崩碎坍塌，那些迸射出来的真元碎片，陨灭虚空，形如域外陨石一般疯狂坠落，漫天都是！

    人族修士看到那些星光迎面而来，皆是打起了十二万分的精神。

    “困天决！”

    秦隐大叫一声，顷刻间空间扭曲，困天决把所有想要迸射出去的真元碎片，全都禁锢在那特定的空间之中。

    的确，困天决每次只能禁锢一个人或物，但是那漫天的真元碎片，同属于妖神珠的攻杀，困天决形如一道大网，把他们死死的困入其中。

    他们的威能很强大，困天决扭曲的禁锢空间在崩碎，但是刚崩碎，秦隐再次施展困天决，将他们困缚。

    人族之人在那一瞬间都知晓了，秦隐是在独自一人硬抗妖神珠的攻击，还要耗损真元扭曲空间，不让真元碎片散发出来，波及到他们。

    这？

    这对秦隐的耗损到底有多大？

    人族众修士心中都不由得担心起秦隐来了。

    而妖族众人看到妖神珠攻击关注在不断的崩碎，人族修士如临大敌，但是那些光波碎片都被秦隐禁锢在一个空间之中，他们根本就伤及不到人族修士。

    妖族地仙心中怒火翻滚。

    “当真太可恶了！当真太可恶了！”

    人族聚集在这里的修士，这一次就要伤亡殆尽了，不曾想又出现了这样的变故！

    “这个秦隐，当真该死！”

    一名妖族地仙咆哮一声，其余人也怒火翻滚！

    “的确！到了此刻，他竟然还有精力庇佑身后的人族修士，这是对妖神珠的藐视，他是在找死，那我们就加大妖神珠的威能，倒是要看看秦隐他能够逞强到什么时候！”

    一名妖族地仙大叫一声，已经往妖神珠之中加注了一丝精血。。，,。