    “哦，好的，师尊大人，这个人也是修炼者么？什么实力水平？”纯阳天尊问道。

    　　

    　　    “这个人是个地阶高手，具体现在什么实力了，我也不清楚，不过我想肯定不可能是天阶。”钟品亮说道：“派个人弄死他，随便找个天阶高手就差不多了吧？”

    　　

    　　    “好，不过为了保险起见，还是派一个天阶后期巅峰实力的高手吧，有了林逸这一次教训，我们要小心谨慎才行，小心驶得万年船！”纯阳天尊建议道。

    　　

    　　    “你说得对，你把人找来吧，我和他交代一下。”钟品亮沉吟了一下，也是点了点头。

    　　

    　　    明日复明日教派的高手还是不少的，死了一个纯阴天尊，这次来的也是纯阳天尊这一辈的一个师弟，叫做纯冷天尊，这一辈儿上，凡是实力达到天阶的，都会加上天尊的封号！

    　　

    　　    “纯冷拜见太上掌门狂龙祖师！”纯冷天尊看到钟品亮后，连忙恭谨的拜见道。

    　　

    　　    “纯冷，这次，我让你帮我干掉一个人，纯阳已经和你说了吧？”钟品亮问道。

    　　

    　　    “回狂龙祖师的话，弟子已经知道了！干掉的人叫做唐予奇，是一个海外归来的侦探。”纯冷天尊点头说道。

    　　

    　　    “好，你这次去的目的，就是干掉这个唐予奇，其他的事情，你千万不要随意的参与，听到了么？尤其是要躲着点儿林逸，纯阴的事情，你也知道了吧？”钟品亮停顿了一下，问道。

    　　

    　　    “我知道，放心，狂龙祖师，我会躲着林逸的，林逸的事情我也听说了，这种人，我完全不是对手，他能一起秒杀两个天阶后期巅峰实力的高手，对付我一个，肯定是再容易不过，所以我不会傻得去送死的。”纯冷天尊说道。

    　　

    　　    “那就好，我不希望我们明日复明日教派再有损失了！”钟品亮叮嘱道：“看到林逸，一定躲得远远的，不要招惹他啊，不然你死了也只能白死，我也暂时没法给你出头！”

    　　

    　　    “是，我明白，狂龙祖师，我会小心的，我见到林逸，就躲得远远的！”纯冷天尊其实也挺害怕，就算是钟品亮不说，他也不敢去随意的招惹林逸，那林逸根本就不是正常人，谁惹谁死，他还没活够呢！

    　　

    　　    “好，你去吧，调查好了再动手。”钟品亮挥了挥手，示意纯冷天尊可以去了。

    　　

    　　    “好的。”纯冷天尊抱了抱拳，就退下了。

    　　

    　　    而剩下了纯阳天尊和钟品亮两人，钟品亮站起身来，对纯阳天尊说道：“走吧，和我一起去看看炮子去，林逸不死，也不知道他能不能从心魔中走出来！”

    　　

    　　    “是啊，乃炮是我们门派的希望，可别一蹶不振这么下去啊！”纯阳天尊也有些担忧的说道。

    　　

    　　    “那可怎么办呢？”钟品亮皱了皱眉头。

    　　

    　　    “还有一个破釜沉舟的办法！”纯阳天尊想了想说道：“师尊大人，这个方法具有一定的危险性，但是却也能够成功！”

    　　

    　　    “哦？什么方法，你说说看！”钟品亮顿时来了兴趣，只要张乃炮可以恢复，冒一点儿危险也是值得的！

    　　

    　　    “现在的办法，就是再刺激他，使劲儿的打击他，打击过头了，也许能够激发他身体里面想要报复的欲望，这样一来，也是可以走出心魔的。”纯阳天尊说道。

    　　

    　　    “那后果呢？”钟品亮问道。

    　　

    　　    “如果不成功，那么张乃炮将越陷越深，可能更是难以走出这个失败的阴影，一辈子在心魔中了。”纯阳天尊说道。

    　　

    　　    “这样……不好的话，也最多是更坏，但是现在的情况，比更坏也强不到哪里去，试一试也无妨！”钟品亮沉吟了片刻后，点头说道。

    　　

    　　    “那好，我们现在就过去试试！只要将林逸的能耐夸大，把纯阴的死说给乃炮，估计也就差不多了。”纯阳天尊见钟品亮同意了，于是连忙说道，其实他也是想要试一试的，不成功便成仁，只是怕钟品亮那边不答应！现在钟品亮答应了，那就没有问题了。

    　　

    　　    说话间，两个人一起来到了张乃炮休息的地方，推开门，映入眼帘的依然是目光有些呆滞，静静坐在床上的张乃炮！看来，张乃炮还是陷入在他自己的心魔当中没有出来。

    　　

    　　    “炮子，我来看你了！”钟品亮叹了口气，说道：“我想将林逸击杀掉，给你报仇，让你从心魔中走出来，没成想，林逸实在是太强大了，连纯阴天尊，也交代在了林逸的手中，林逸现在居然能一起秒杀两个天阶后期巅峰实力的高手，我现在是实在拿他没有办法了啊！”

    　　

    　　    “是啊，乃炮，林逸这个人，天赋很高，而且修炼的心法口诀十分的神奇，可以越级对敌，在每个层面，都是每个层面的第一人，在玄阶的时候如此，地阶的时候也是如此，现在天阶的时候更是如此！我们这些普通的修炼者，都不是某一个层面的第一人，唯一的希望就是你啊，这某个层面的第一人，你也可以堪称的，我们的希望都寄托在了你的身上，唯有你成长起来，才能干掉林逸，不然，我们都不是对手啊！”纯阳天尊也是有些无奈的说道。

    　　

    　　    “啊……不……”张乃炮突然大吼了一声，站起身来，抱住了头，大叫道：“我不甘心，我要杀掉林逸！我要为亮哥而努力！”

    　　

    　　    说着，张乃炮就好似很痛苦的样子，在地上打转，不停的叫嚷着。

    　　

    　　    钟品亮和纯阳天尊两人对视了一眼，都从彼此的眼中看到了一丝欣慰，张乃炮走出来了，只要他重新恢复了信心，恢复了对修炼的渴望，对林逸的仇恨，那就好了！

    　　

    　　    果然，过了一会儿，张乃炮的眼神恢复了清明，不再是之前的浑浊黯淡，而是变成了坚定和决然！

    　　

    　　    “亮哥，师父，我一定会努力的！我会努力修炼，干掉林逸！为纯阴师叔报仇，为了亮哥，干掉林逸！”张乃炮坚定的说道。

    　　

    　　    “好，太好了，炮子，你终于恢复了，我也松了口气！”钟品亮欣喜的说道：“现在，我们都不是林逸的对手了，我们现在的希望，都寄托在了你的身上，只有你才能干掉林逸！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

