    第176章 董公临冲车

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一阵阵箭矢破空声隐藏在战场中的擂鼓声中，只有战场中的士卒在听到这些动静时，才会下意识的收缩身子，想要将身子隐藏在头顶的遮掩物上。

    一队队士卒头上顶着像宽厚木板似的宽盾急速前行。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这是箭矢扎入木头中的声音，若是没有这宽盾，恐怕还未到城墙下便被射成了筛子。

    就在先锋队伍不停的冲向城墙后，董卓一方的军阵中开始出现许多庞然大物。

    这些庞然大物正是这段时间为了攻城所制成的战车。

    鄄城城墙上守卫的士卒当看到城外出现的庞然大物后心中震撼不已。

    “这是何物？！”

    “快去禀告荀大人！”

    “放箭！！”

    “放箭！！”

    ……

    随着战车的出现，鄄城城墙上开始出现了慌乱。

    而在皇甫嵩军阵中，皇甫嵩、李傕、郭汜等人也站在高处眺望着鄄城前的战事。

    “皇甫将军，听闻这战车是董相国造？”李傕望着不断靠近城墙的战车向皇甫嵩询问道。

    皇甫嵩锊了锊胡须，应声道：“据说是董相国提议，由宫内大匠督造。”

    李傕轻叹一声，“实乃攻城利器也。”

    皇甫嵩点了点头，“此战车名曰董公冲临车。”

    “车高数丈，长数十丈。”

    “车内分上下五层，每层有梯子可供上下，车中可载几百名士卒。”

    “另其内配有机弩毒矢，枪戟刀矛等兵器和而其下有可以破坏城墙的撞木。”

    说到这里，皇甫嵩遥指城墙，解释道：“进攻时士卒将车推到城脚，车顶可与城墙齐，这样士卒们便可通过其顶上天桥冲到城上与敌人拼杀。”

    “而车下面撞木亦可破坏城墙。”

    “董公奇思妙想吾等不及也。”“有此车在，以后攻城伤亡将大大减少矣。”

    李傕、郭汜听了皇甫嵩的解释连连点头。

    原来皇甫嵩在来到东郡后，董卓便派了一群匠人紧随其后而来。

    这些匠人之前大多是皇宫内的将作大匠，都是一等一等的手艺人。

    自从在皇宫内挖人制出了果酒和清茶之后，董卓更是觉得皇帝的少府是一个宝地。

    少府的职能是什么？

    掌百工技巧之政。

    当然现在少府内的人大多被董卓挖走，分置于如今的工部之中。

    单单只用少府中的大匠制作“果酒”、“清茶”之类的东西那实在太过浪费了。

    如今这世道，各地战乱不断，其中攻城战更是必不可少，同时攻城战中的伤亡可以说是最大的。

    正因此董卓才想到了制造出这个战车。

    皇甫嵩口中所说的“董公临冲车，”实际上应叫做“临冲吕公车”，这玩意只有在明朝之后才开始应用的多起来。

    既然有这么好的东西在，董卓自然想着要把它弄出来，不过具体是个什么原理他也不清楚。

    不过手下有人才，这些事情也不用董卓亲力亲为，将自己的想法告诉工部的那些将作大匠后，没花费多久便将这“临冲车”的建造图纸研制了出来。

    至于为什么变成了“董公临冲车”，那自然是手下的人为了拍董卓马屁才这样命名。

    当然，这个马屁也没有白拍，董卓大手一挥赏赐了不少金银之物给那些匠作大将。

    这一次皇甫嵩被派来辅助吕布攻略兖州之地，董卓起初将这个大型玩意搞忘记了。

    还是在李儒的提醒下才想起来，不过这“临冲车”体型庞大，肯定不可能从长安运到东郡去。

    所以董卓才直接将将作大匠们派到了战场上来。

    而皇甫嵩在得知这些匠作大将来的目的后，便下令围而不攻，又命牛辅、李傕、郭汜等人开采了大量树木。

    最后耗时月旬左右时间才做出了战场上的这些庞然大物。

    这些“董公临冲车”正是皇甫嵩攻破鄄城的底牌。

    就在此时，一旁的郭汜忽然开口道，“先前皇甫将军命人不计成本的与城中投石车对射，也是为了让'董公临冲车'更好的发挥作用吧？”

    皇甫嵩点了点头，笑道：“这'董公临冲车'虽说是一等一的攻城利器，但其也有弊端。”

    “其体型太过笨重，行动不便。”“若是不将城中的投石车捣毁，恐怕还未到城墙下，便成了对面投石车的活靶子。”

    说到这里，皇甫嵩顿了顿，“先前靠近城墙的士卒则是防止对面挺而走险，打开城门毁坏战车。”

    “有了这些士卒，守城之人定会投鼠忌器。”

    *

    鄄城内，当荀彧收到守城将官传来的消息后，心中大惊，不过面上却没露出什么表情。

    “庞然大物？”

    “什么东西？”荀彧不自觉的皱了皱眉头，片刻后荀彧心中有了思量，“难道是攻城所用的冲车？”

    冲车这个东西其实在春秋战国时期便有了，但是在战场上应用的极少，毕竟被针对的可能性极强。

    待荀彧来到城墙时，他亲眼目睹到了那所谓的“庞然大物”。

    方才听到消息时，荀彧心中已经有了一些计较，但当自己亲眼看到“董公临冲车”时，还是发现自己低估了对手。

    这些战车明显与之前荀彧听说过的战车不同，显然是经过了改造。

    一时间，荀彧也愣在了当场。

    “荀大人，荀大人。”一旁的佐官见荀彧愣住，连忙唤了几声。

    现在可是在城墙上，说不准什么时候就飞来一支箭矢，若是射在了荀彧身上，城中无人主持，那离败亡便不远了。

    “走吧！”

    荀彧眼光复杂的瞟了一眼正在缓慢推进的攻城车，直接下了城墙。

    “有了这样的攻城利器，董卓一方要攻破城池也只是时间的问题了。”

    “鄄城要守住恐怕有些困难。”

    “该考虑后续的布局了。”

    荀彧心中一瞬间出现了无数的念头，鄄城若是守不住，那东郡则失，东郡失自己一方则无了根基。

    要快点联系明公，让其早作准备才是。

    董卓蜗居在长安，看样子也并没有闲着啊。

    真是难对付。

    (本章完)

