    那指环，可不是普普通通的饰品而已，那是血族的宝物之一，能够让人通过秘法，指环能够记录周围的一切，到时候能够从另外一个指环那里看到。

    这个指环，可是一对的。

    她觉得这世界的谜题实在是太多了，不仅仅是她这里，还有女主那里，都需要密切关注！！

    小心谨慎些总是好的！！

    “公爵大人？”

    侍卫看着忽然就停下来了的公爵，有些疑惑的看了看他，不明白他为什么停下来了。

    “她是谁？”

    莱顿·霍尔指着不远处的顾惜时，开口问道。

    长得这般出色的姑娘，应当在这个城镇很出名才对。

    “她......”

    侍卫看着不远处的顾惜时，也被她的长相所惊艳到了，但是，他并不知道，她是谁。

    “今晚的宴会，应当能够看得到她吧。”

    莱顿看了一眼对着自己陪着笑脸的城主，缓慢的开口说道。

    “记住了，她应当是宴会上，最重要的客人！！”

    莱顿摩擦着拐杖上的巨大宝石，缓缓的开口说道，“你说对吗？城主？”

    “是，是，她一定是宴会上，最美艳动人的贵客。”

    城主明白了公爵的意思了，公爵大人，是想要邀请对方参加今晚的宴会。

    但是按理来说，这种身份不明的人，参加宴会可能会增加很多的不安定因素，应当被拒绝的，但是，城主他没有这个胆子敢拒绝了这个国家唯一的公爵！！

    看城主懂自己的意思之后，莱顿看着不远处的顾惜时，才跟着城主的人离开这里。

    “嗯？”

    顾惜时看着已经转身离开的背影。

    奇怪了，她刚刚还感觉有人在看她，难不成是自己的错觉？

    很快，顾惜时就知道，这不是自己的错觉了。

    等回到了自己暂时落脚的城堡的时候，城堡里的管家送来了城主送过来的请帖以及晚会出席需要用到的礼服和首饰。

    “主人，今晚的宴会你要去吗？”

    管家低着头问顾惜时今晚的安排，要是主人要去的话，他得赶紧为主人准备到时候需要用的东西。

    “去，为什么不去？”

    不说这是原剧情没有的宴会，就单单说原主本来就是喜欢凑热闹的性格，这么重要的宴会，怎么可能会不去呢？

    说起来，原主甩了自己的上一位美人，好像是八年前的事情了，按照原主的性格，也是时候找下一位了。

    正好，今晚的宴会，肯定能够找到不少合适的猎物~~

    “是，主人，我现在就去准备。”

    管家微微躬身，行了一礼之后，就去让仆人准备晚上顾惜时要出门时需要准备的马车还有一些东西。

    ******

    今天的宴会是为了迎接一个从王都过来的公爵，是这个国家唯一的公爵，国王的亲弟弟。

    这是每一位贵族少女都期待的宴会，人人都精心的打扮，花枝招展，满心期待的等待着能够引来一次美丽的邂逅。

    “主人，我们到了--”

    举办宴会的城堡门口，一辆豪华的马车缓缓的停在了城堡门口。

    车夫打开车门，与管家在一旁恭敬的等着马车内的主人从马车中走出来。

    “这是谁啊？”

    豪华的马车引来了正想要进去的贵族少男少女们，一个个疑惑的看着虽然豪华，但是却从未见过的马车。

    疑惑的想着到底会是谁。

    马车上的徽记，看起来也不像是这个城镇的贵族所用的徽章。

    看着管家伸过来的手，顾惜时缓缓地将手放上去，在众人的眼光中，从马车中走了出来

    绯色金边长裙，腰肢不盈一握，金色的浓密卷发柔顺有光泽。

    她的皮肤就像是最香醇的牛奶，而她眼睛，就像是最珍贵又神秘的绿宝石，闪着摄人心魄的璀璨光彩。

    嘴边带着漫不经心的笑意，一眼就将所有的人的眼光都吸引了过去。

    众人眼中划过惊艳，忍不住的屏住呼吸，并且被她深深的吸引。

    “呵，这就是今天宴会的地方吗？看起来不怎么样。”

    顾惜时感受着众人狂热的眼神，又看了看周围，颇为嫌弃的开口说道。

    她说的也是真的，原主活了不知道多少年，大大小小的宴会没有数万，也得有上千，对于这个城镇的人来说，这已经是非常巨大的宴会了，但是对于顾惜时来说，也就这样吧。

    “你.....你太失礼了！！”

    没想到顾惜时开口的第一句话居然是这么说，有些人气得涨红了脸开口说道。

    要是连这么巨大的宴会都觉得没有什么，那么对于他们这些满心期待，甚至是费尽心思打扮的他们来说，岂不是成了一个笑话。

    “抱歉，要是我的话让你觉得难受的话，我道歉，这么漂亮的人，可不要因为怒火破坏了你的美。”

    顾惜时微微侧头看了过去，嗯，是一个可爱的小姑娘呢。

    秉承着原主一见到好看的就忍不住嘴花花的脾气，顾惜时带着漫不经心的笑意，笑着开口说道。

    “你......你......”

    可能是没有想到，顾惜时居然会是这样的反应，对方涨红了脸，半天都没有说出一句完整的话。

    “主人，我们该进去了。”

    管家看主人似乎是对眼前的人类少女来了兴趣一般，开口提醒了一下。

    “知道了，走吧。”

    顾惜时高昂着头，提起裙摆完全走，经过刚刚说话的女孩子的身边的时候，俯下身来。

    “今天的宴会应该会很有趣吧，毕竟和这么美丽的姑娘共度一个夜晚，想想，今天也不算太亏。”

    说完，顾惜时轻笑一声，起身往城堡内走去。

    等顾惜时进去了之后，众人才从震惊之中回过神来。

    彼此惊讶的探讨着顾惜时到底是什么身份。

    少女们新奇的研究顾惜时身上的衣服和佩戴的珠宝，年轻男子们则是不远不近的看着这边，互相推搡嬉笑着，眼底是怎么都掩不住的爱慕。

    就等着等会宴会开始的时候，想要上前献殷勤。

    众人各自成了一个小圈子，和自己熟悉的朋友在一起说说话，聊一聊最近的新裙子新首饰。

