
“谁他么的多管闲事？

陆田，又是你？我和小年子的事儿用的着你来管？”

陆田比小年子大几岁，一直很喜欢乖巧软萌的小年子，最不喜欢小于子，整天挖空心思的占小年便宜，这次他鬼头鬼脑和小年子嘀咕，陆田就知道不对，马上阻止小年子犯蠢。

到手的鸭子眼看就要飞了，小于子掐死陆田的心都有，“我他么的抢了你妻子还是挖了你祖坟了，你总跟我过不去？”

陆田冷笑：“你想强也得有那个功能，我孤儿一个，祖坟都没得，你想挖也得挖的了。

我就是看不惯你欺负小年，不行吗？

你想往上爬，自己想办法弄银子去，忽悠小年单纯，老年叔的遗产你都敢动，你亏心不亏心？

就不想想，这些年小年怎么对你的，但凡有点儿良心，都做不成这种事情来！”

小于子羞恼交加，他说的这些自己何尝不懂？

小年的好他一直记在心上，从没有忘记，往上爬也是为了让小年过得更好啊！

“好了，陆田哥，我知道你是好意，小于没那么差，他是爱玩儿爱闹，但是本性不坏的，有机会能搏一搏，我也支持他。

你也知道，我最笨不会说话，就算我到了太子身边，也不会讨主子欢心，小于不一样，他机灵聪明，肯定能出人头地的。

小于，你也别怪陆田哥，他也是担心我。

你们都是我最好的哥哥，我不希望你们吵架，握手言和好不好？”

两人冷哼一声，虽然不吵了，却不给对方好脸色。

小年拉着两人的手，笑嘻嘻道：“好兄弟，拉手手，一百年，不许吵！”

两人脸色都好看一些，陆田道：“我那里还攒下些钱，你叔爷爷留给你的东西别当了，留着也是个念想。”

小于吸吸鼻子，愧疚的低着头，不敢看陆田。

“没事儿，东西是死的，人是活的，叔爷爷从小就教我，别太在乎死物了，人活得好，比什么都重要。”

叔爷爷留下的东西很多，太监贪财，一辈子攒下的家当可想而知，小年一直明白财不露白的道理，明面上就那么几样。

事情以陆田拿出自己所有的积蓄，凑够了钱，为小于铺前程。

几天之后，小于兴奋回来，抱着小年大笑着道：“小年，我被选中了，太好了，我能去伺候太子了，等我发达了，让你们做总管公公，手底下管好多人。”

“好，小于哥哥真棒，我就知道你一定能行的。

好好伺候太子，不求你发达，过的好就行。”

陆田也鼓励他：“好好做，太子不是残暴之人，听前辈们说，咱们这一代太监，过的好太多了，往前数一代皇帝，太监都不当人。”

“嗯，我一定好好伺候太子殿下！”

小于对未来充满了憧憬，小年也祝福伙伴能前途无量，至于她自己……，哎，到了太子身边，万一穿帮，就是杀头的罪，不知道牵连多少人呢。

熬几年找个机会，塞点钱出宫过自己的日子。

她的记忆里都是这座皇宫，不知道外面会是什么样子呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68209089"  chaptername="第1007章  未来">加入书签</a>
</div>
