
　　老林他们看到这一惊心动魄的一幕，全都紧张到极致，咬紧牙关，死死的盯着霍氏不死虫那庞大的身躯。

　　真的太可怕了！

　　这绝对是他们迄今为止，遇到最恐怖的事情！

　　不过，幸好。

　　那宛如山峰的怪兽，如今已经被林毅炸得稀巴烂了。

　　这里发生的一切，就算是做梦，恐怕都梦不到吧？

　　良久，他们才回过神来，呆呆的望着已经恢复平静，继续向下流去的河流。

　　“老……老林……我……是死了，还是活着……你捏捏我，亲亲我……”

　　雪莉杨神情木讷的拉了拉已经回到他们身边的林毅，不敢相信的说道。

　　林毅淡淡的笑了笑，道，“当然是活着的啊，已经搞定了。”

　　霍氏不死虫的确是死了，就算依靠那些神经能活下去，估摸着也不是原来的那一只了吧？

　　也不知道算不算杀死了它。

　　胖子回过神来，伸出大拇指，道，“牛，真的牛！老林，要是没有你舍生取义，抱着炸药包，往它嘴里面喂，我们八成就晾在这了！”

　　老胡心有余悸的说道，“是啊，那一身壳，就跟穿了一身盔甲似得，刀枪不入啊！也只有从内部爆破这么一条路了。”

　　孔雀哇的一声哭了出来：“嫂子，我想回家……”

　　雪莉杨看着抱头痛哭的孔雀，道，“你们看给孩子吓得。”

　　林毅摸了摸鼻子，心里面有点内疚。

　　唉！

　　全都是林爷我的错啊。

　　当初为什么把小丫头忽悠过来呢？

　　自己全程也没照顾她，如果不是胖子在其左右，怕是早就不知道凉在那儿了吧？

　　“胖子，不行你就跟孔雀回山神庙等我们吧。”

　　胖子看了看孔雀，点点头，道，“成。不过，临走之前，胖爷我还有一件事要做！”

　　林毅和老胡对望一眼，无语的摇了摇头。

　　这死胖子啊。

　　还没说出来，他们两已经知道他想干什么了！

　　霍氏不死虫脑门上顶着的那么大的黄金面具，可是世界上独一无二的宝物啊！

　　这种大宝贝，不让他看上一眼，摸一摸，胖子绝对死活都不会回去的。

　　林毅吩咐道，“罢了，老胡，我们跟胖子下去找一找看吧，看看能不能找到。”

　　胖子喜不胜收，道，“嘻嘻，还是兄弟懂胖爷啊。”

　　随后林毅就跟老胡一块，陪胖子下水打捞。

　　不一会儿的功夫，他们就在河底找到了巨型黄金面具，胖子连摸带舔，最后催促林毅将黄金面具收走。

　　在黄金面具收走之后，他们意外的在黄金面具的下面，发现了一个两米见方的青铜宝箱，索性一块都带了回去。

　　经过霍氏不死虫这么一折腾，河水的水位下降很多，河道的一侧露出了一条细长的人工修葺成的道路。

　　众人下了化石，来到道路上。

　　胖子迫不及待的催促道，“老林，赶紧赶紧把宝箱拿出来，瞅瞅里面有什么东西！”

　　林毅将青铜宝箱取出来。

　　宝箱四四方方，长宽大概两米，上面还有些许霍氏不死虫的神经组织，估摸着是霍氏不死虫肚子里炸出来的东西。

　　这么大的青铜宝箱，也只有霍氏不死虫这般庞然大物能吞的下了。

　　青铜宝箱被取出来后，就不停的有黑乎乎的黑水从里面冒出来。

　　老胡疑惑的问道，“奇怪，这地儿怎么会有这么大一个青铜箱子呢？”

　　林毅摸了摸下巴，道，“这应该是祭品。”

　　胖子不解的道，“祭品？这大个山神不是吃蛤蟆的么？”

　　林毅解释道，“山神吃的应该不是蛤蟆，你们看到那些浮尸了么？”

　　林毅指了指河水的浮尸，如今霍氏不死虫已死，这些浮尸顺流而下，不知道要流到何处。

　　“看到了，浮尸怎么了？”

　　“浮尸上少了之前蓝盈盈的光，那些光应该是浮尸上生出来的菌类生物，霍氏不死虫将浮尸吞入肚子后，又将它们吐了出来，而食用了附着在尸体上菌类东西。这也是为什么这些浮尸这么白的原因。”

　　老胡咧嘴笑道，“好家伙，这样也行？原来山神是吃素的啊！说不定把我们吃了后，还能在吐出来呢。”

　　雪莉杨没理会老胡的瞎咧咧，问道，“老林，那你所说的祭品又是怎么回事？”

　　林毅继续说道，“献王擅长痋术，如果我猜的没错，他们在这葫芦世界发现霍氏不死虫后，奉为山神，之后献王妄图尸解成仙，就想用痋术控制霍氏不死虫，所以才准备这青铜宝箱的祭品……”

　　林毅将猜测一一说了出来。

　　献王凭借痋术控制山神，让山神守护自己的陵墓，同时在国师死后，又让人施展巫术，将他的鬼魂保存下来，并且跟那个龙鳞妖虫融为一体，以在此地看管霍氏不死虫，免得霍氏不死虫那天暴动了，将陵墓毁坏。

　　大祭司所说的向山神借用神力，八成也是利用着这青铜宝箱中的祭祀物品进行操作的。

　　只能说当年的人的心思真的太厉害了，这种匪夷所思的方法都能想出来！

　　不像林爷我，一过来，霍氏不死虫就凉了。

　　胖子拉了拉林毅，嘿嘿笑道，“老林，要不咱们打开呗，这不打开看看里面的东西啊，我就算回去，心里面也痒痒。”

　　孔雀道，“胖锅锅，我们还是回去吧，我总觉得着青铜箱子不安全的样子。”

　　胖子拍了拍孔雀的小手，道，“小阿妹放心，山神都被咱们弄死了，更何况小小的祭品了，宽心宽心。”

　　老胡也应道，“老林，我觉得也应该打开看看，我们一路走来，经历千难万险，任何线索都不能错过。”

　　雪莉杨点点头，道，“老林，打开吧！”

　　林毅见众人都这么说，他也不含糊，打开就打开吧！

　　“可以。”

　　正方形的铜箱上，还有厚厚的霍氏不死虫的污物，胖子用水先清洗了一下，使其露出原有的面貌。

　　等把铜箱上的污垢都去掉之后，这才发现，这个四方形的物体，每一面都完全一样，看不出上下正反，每侧各有四十八个大钉帽，再无别的特征。

　　在铜箱子的左侧，有两个不大的小窟窿，似乎是钥匙孔。

　　这两个小窟窿，一个龙头，一个虎头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第258章：潘多拉魔盒免费阅读。https://xs.23sk.com 