    “你们大总管真的只有十八岁？”王徵和蔼地问身边一个少年。

    “嗯，我们大总管确实只有十八岁。”齐方恭敬地答道。

    “看得出来，你们大总管是个重学识的人。”王徵捻着胡须点头说道。

    在汉洲一个月的走访，四个城镇及下面的乡屯几乎都走了一遍，令人惊奇的是，汉洲所有四岁以上的孩童，不论男女，全部进入免费的学堂读书。虽然教识的都是简单的字句拼说读写，但汉洲竟然能让这些孩童连续进行五年时间的学习。

    五年之后，这些孩子将根据自己的兴趣和老师的建议，去选取适合自己的学习方向。工坊制造，农事生产，冶铁五金，建筑施工，操船捕鱼，以及简单的军事技能，学习时间也是五年。但是，在这五年时间里，除了一半时间在课堂学习理论知识以外，还要用另一半时间，去各个相关专业方向进行操作演练。

    虽然，在后世看来，这种学习模式，有点类似技工学校，但汉洲目前根本没有形成系统的教育体系，还在摸索中。另外，再加上人力缺乏，只能实施这种孩童十岁左右，进行半工半读的模式，进行知识的传授。

    在汉洲，最为坚固和壮观的建筑物，是建业城的藏书楼。楼高两层，整个使用面积两千四百余平方米。经过两年不断地从大明搜集各类书籍，使得藏书楼里的书册已经达到五万余册。但这也仅仅占用了二楼不到一半的空间。

    宋应星慢慢地走在一排排书架中间，看着巨大的房间里，全都是书籍，激动之情溢于言表。他看得出来，这些书籍不是汉洲当政者为了充面子而刻意存放在这里。因为，每日的午间和傍晚，都会有许多人来此看书，并抄录其中的内容。而藏书楼几个负责管理的少年和残疾粗汉，并不故意刁难借阅图书的人，只是会时不时地盯着那些抄录图书的人，以防不要污损了书籍。

    看书的人形形色色，有官员，有学堂里的教谕和学生，有匠人，有农人，甚至还有军汉。虽然，他们在看书和抄录书籍的时候，会时不时地侧身询问周围同伴，是否认得或理解其中的某些生僻字句。

    看得出来，有些人识字不是很多，但他们眼神中流露出渴望获得知识的神情，深深的刺激了宋应星。这汉洲，似乎蕴藏了某些不为人知的力量，驱使着许多人，努力地想改变自己，提升自己，获得更多的知识和技能。

    他和王徵也走访了城中的居民和城外乡屯的农人，得到了一个非常确定但又令人吃惊的事实，，汉洲的人都能吃饱肚子。虽然他们吃的东西看着比较粗粝，以玉米、土豆、红薯，以及高粱等粗粮居多，但对于以前徘徊在饿死边缘的饥民来说，能吃饱肚子，已经是件很幸福的事了。

    原以为，汉洲当政之人，定是克扣了此地大量的细粮，以满足自身的穷奢极恶。但在走了几个乡屯之后，宋应星立刻就知道，是自己恶意地揣测了汉洲当政之人。

    盖因，汉洲初立仅三年，土地贫瘠，小麦、大麦、稻谷等细粮要么是暂时无法生长种植，要么就是产量极其低下。汉洲每月会花费大量的银钱，从那个巴达维亚、占城、柬埔寨王国等地，采买上万石稻米，来满足三万余汉洲之民的口腹。

    尤其令他欣慰的是，汉洲当政之人，没有因土地的贫瘠而放任农事的荒废。他们自从获得《天工开物》，《农政全书》等有关农事的书册后，立刻将其中种植、选育、田间、休耕等相关内容刊印多册，交于主管农事的官员，对所辖之地的农田生产进行科学指导。也许，再过些年，这汉洲北部之地，完全可以实现大部分粮食类别的自给。

    “长庚，以为这汉洲何如？”王徵站在藏书楼的窗前，看着外面生机勃勃的建业城，轻声问道。

    “虽然粗陋，但其进取之心，重教之心，让人激叹。十数年后，其必然焕发勃勃生机，定然成就其强横之国。”宋应星说道。

    “他们当政之人，曾为登州水师叛乱之贼，后又从海盗刘香，被那郑芝龙击破后，于三年前登陆此地，建立这汉洲。”王徵说道：“现在种种作为和成就，老夫竟然愧不敢认，羞煞我等文人呀！”

    “你说是那曹雄？”宋应星问道。

    “昔日，我为辽海监军道，也曾署理兵事，虽不曾接触这曹雄，不解其人。但老夫认为，其未必有如此之能。”王徵说道。

    “难道真的是他那十八岁的外甥所为？”宋应星有些好奇，“良甫公，不若，我等去见见这位汉洲民政大总管。”

    “老夫正有此意。”

    ------------------------

    “我就是齐天，负责汉洲民政的大总管。”齐天终于见到曾经历史书上的两位名人，激动之余，心中竟然有些小小的慌张。

    “果然，少年英杰呀！”王徵笑着说道：“听人说，是你力主将我等从大明诓来这汉洲的？”

    “没错，是我坚持要将你们接到我们汉洲。”齐天面上一红，随即正色地说道：“为了救你们命，更为了抢救我们大明的文化浩劫。”

    “恐怕也是为了能助你们汉洲发展实力吧！”宋应星冷冷地说道。

    “当然，这是附带的。你们来了汉洲，自然要帮我们做一点点事。”齐天说道：“在大明，你们是做不了多少事的。不是吗？”

    “在大明，虽然做不了多少事，但我等可忠君为国，也为百姓稍稍做出些惠利之事。”宋应星说道：“在你们汉洲，可是要我等从贼？”

    “何为贼？”齐天说道：“汉洲之民，皆为我华夏之民，更是大明百姓。汉洲，何来之贼？”

    “既为华夏之民，大明百姓，为何不为我大明效命？”

    “因为，大明让我们都活不下去了！”

    “……”宋应星顿时气结。

    “二位老大人，难道看不出来，大明要亡了。”齐天说道：“诸位是想做异族蛮酋的奴隶吗？”

    “胡说！”宋应星厉声说道：“大明怎会是你说亡，就会亡的。……即使，大明真的……，真的有何不测，我们又怎会去做那异族蛮酋的奴隶？”

    也是，这个时候，无论是谁，都不会认为，后金会吞灭大明，席卷整个天下，最后将所有的华夏之民变成他们的奴隶。

    “但是，大明此刻千疮百孔，摇摇欲坠，距离末世不远，二位大人，想必应该是知道的。”

    王徵和宋应星默然，北方几乎已全部糜烂，流民是越剿越多，可不就是王朝末世的景象。

    “但，大明南方尚属安定，怎不会成两宋之局？”宋应星长年居于南方，对于北方流民荼毒，尚不能亲身体会，但仍觉得，大明就算最糟糕的局面，也只能形成两晋，或者两宋的局势。虽然不免会偏安江南，但总不会彻底覆灭大明国柞，尚能保留华夏正统。

    “乱世来临，不可能形成两宋之局。”齐天说道：“江南偏安，文恬武嬉，而且，重经济，轻粮食，如何对抗北方之敌？大明终究是要败亡到底的！”

    “乱世来临，再要平复，非有五十年不可。那时，千万百姓离乱，文人学者，何能幸免？我汉洲毕竟为华夏之民，自然会继华夏之统，承华夏之命。我等在此，努力积聚实力，届时，大明天崩之时，也可挽救百万离乱之民，存万千文化传承。”

    “汉洲当真会往大明救百万离乱之民？”王徵正色地问道。

    “我汉洲目前虽实力偏弱，但也每年救万千饥民来我汉洲。”

    “汉洲可存华夏传承和文化？”

    “当然！”

    “如何传承？”

    “开启民智，大兴教育，提倡科学，尊重技术各类人才，学术上做百家争鸣！”

    “好大的口气！”宋应星低低地说了一句。

    “汉洲目前想成立一个书院，专事研究和制造百工机械，所费之资，将倾尽汉洲之力，促其有所为之！”齐天看着宋应星，轻轻地说道：“宋大人，可愿主事此书院？”

    宋应星一愣，“为何是我？”说着看了看王徵，论年岁资历，论官位声望，不该是良甫公吗？

    “我汉洲民政府下，尚缺一位主管汉洲各地教育主事之人，想请王大人屈就。”齐天躬身朝王徵恳切地说道。

    “汉洲大兴教育，可是短期仓促之举？”王徵问道。

    “百年大计，教育为本！汉洲会将所获之资，尽全力保障教育所需。”

    “我等家人，尚在大明，你何时帮我们接来？”王徵问道。

    “此易事尔！”齐天大喜，“待我们汉洲再给郑芝龙送些舰船重炮，定当二位老大人的家人接回汉洲。”

    “果然，你们汉洲与郑芝龙这贼子有所勾结，拐带大明百姓来你汉洲！”宋应星恨恨地说道。

    “啊？”齐天闻言，顿时有些担心，但看到宋应星只是嘴里发狠，眉眼却并无表现恼怒样子，心下一松。

    “宋大人，我觉得那个书院可以命名为天工书院。你觉得如何？”

    “你建的书院，如何命名，问我做甚？”

    “你是第一任书院的山长，也可以自己为书院选一个名字。”

    宋应星一甩手，与王徵走出了房间。

    “记得给我们收拾两间清净舒服的宅子出来！”

