
    第688章忌惮

    “呜——”

    无人机很快从远至近飞了过来。

    狙击手发出击落的请求，荣光鬼使神差下令让无人机靠近，他想要看看叶天龙搞什么鬼。

    至于危险，荣光毫不惧怕。

    这里要枪有枪，要高手有高手，除了四大宗师能造成威胁外，要想攻破它至少要一个加强团的兵力。

    区区一个叶天龙掀不起风浪。

    倒是荣依娜柳眉一竖，娇喝一句：“叶天龙，你搞什么？”

    巴古丽也是绷紧神经：“叶天龙，别装神弄鬼了，你欠下的血债，必须偿还。”

    林晨雪没有出声，只是失望地看着叶天龙，哀莫大于心死，她辜负了荣家的信任，她信错了人。

    “呜——”

    无人机很快飞到叶天龙的上空，然后缓缓下降来到叶天龙面前，上面挂着一个泡沫箱子。

    叶天龙伸手把泡沫箱子抓了过来，拍拍上面的尘土，随后对着无人机摄像头打出一个手势。

    无人机又轰鸣着起飞，向大门口外的茫茫黑夜，几名狙击手透过瞄准镜，依稀辨认到山丘有个影子。

    就在这时，天墨仿佛有所发现似的，猛地抬起头来，把目光投向狙击手隐藏的方向。

    因为瞄准镜上带有夜视仪，所以一切看上去都带着一层淡绿色，狙击手清楚的看见天墨双眸的寒光。

    他们还捕捉到了，那双眼睛，猛然流露出来的凛冽、冷酷和沉静的神情。

    不知为什么，狙击手竟然感到了一种说不出的心悸，接着，他们又见到，几名摸上去的高手被撂翻。

    一个个从山丘上滚落。

    狙击手口干舌燥，再度望去，却已经不见了天墨的影子。

    “咔嚓！”

    此时，在重重荣家护卫的包围中，叶天龙把泡沫箱子狠狠撕开，随后露出防碎真空垫子。

    林晨雪和巴古丽的目光跳动了一下，感觉到真空垫里面的箱子有些熟眼，接着，叶天龙又扯掉垫子。

    “哗啦！”

    一个黑色箱子顿时呈现在众人面前。

    林晨雪和巴古丽身躯齐齐一阵，异口同声喊出一句：“天药一号？”

    荣光等荣家人的眸子也瞬间睁大，脸上有着一抹错愣，没想到这就是他们要找的黑色箱子。

    林晨雪喊出一声：“它怎么会在这？不是掉去崖底了吗？”

    相似疑惑的巴古丽下意识上前，满脸炽热要拿箱子：“给我！”

    “砰！”

    叶天龙一脚把巴古丽踹翻：“滚！”

    巴古丽闷哼一声，翻出几个跟斗，然后满脸痛苦趴地。

    与此同时，叶天龙伸手一探，把一名护卫的枪抓到手，咔嚓一声，在其余人脸色一变时，手指一错。

    “当当当！”

    一把手枪顷刻变成一堆零件，从叶天龙掌心掉落在地，惊得不少人眼睛睁大，王戈壁也是一丝讶然。

    这小子对枪械未免太熟练了，这水准，没有一万八千次的淬炼，根本达不到刚才效果。

    他淡淡出声：“别跟我动枪，那是班门弄斧。”

    荣依娜俏脸很是难看，喝出一句：“叶天龙，你太猖狂了。”

    几乎同一时间，拉动枪机产生的金属摩擦声此起彼伏，诡异气氛陡然变得紧张。

    眨眼间，十多名如临大敌的荣家护卫，抬起手中的枪，子弹上膛，叶天龙太嚣张了，敢在荣家撒野。

    荣光担心黑色箱子，喝出一声：“全部退后。”

    他是一个主持大局的人，但他一向喜欢把自己位置摆低，用旁观者角度来看事情，所以他出声不多。

    更多是让各方矛盾自己碰撞，然后在关键时刻一锤定音。

    荣家护卫很是憋屈退后，荣依娜想说什么，却惧于大伯威严不敢造次。

    荣光把目光望向叶天龙，声音不怒而威：“年轻人，这里是荣家，你最好收敛一下自己的行为。”

    “而且你今晚最好能够给出一个解释，一个说服所有人的解释，不然你怕是很难走出这里了。”

    他淡淡出声：“黑色箱子，荣家的性命，是你的两大关卡。”

    叶天龙扫过荣光一眼，眼里闪烁一抹光芒：“我竟然敢来，那就表示我有信心出去。”

    “而且天底下，就没有我不敢去的地方。”

    “我炸过死神的厕所，踢过金刚狼的拳馆，捅过龙蛇阴的儿子，你说，荣家我出不出得去？”

    听到叶天龙这么跋扈猖狂，一个白衣男子按捺不住：“休得放肆！”

    话音未落，他的一记拳头已经挥向了叶天龙的侧脸！

    林晨雪在旁边看的非常清楚，这个白衣男子似乎只是跨了一步，就在瞬间来到了叶天龙的跟前。

    “小心！”

    她下意识喊出一声，话音没落，白衣男子的拳头就来到了叶天龙的胸前。

    拳势凶狠，虎虎生风！

    看这一拳的力量，恐怕就算面前的是块钢板，也可以被毫无花哨的打碎！

    似乎早就知道这一拳会来，面对如此凶狠的招数，叶天龙连看一眼的兴致都没有，直接转过身。

    右手依然提着黑色箱子，左拳挥出，和这记刚猛拳头不偏不倚的撞在了一起。

    “砰！”

    一声巨响，中年男子闷哼一声，低垂着手连连退后，脸色瞬间苍白如纸，手腕已经断了。

    叶天龙依然站在原地，看起来一点事都没有，他侧头哼出一句：“手腕已断，别乱动，就地调息。”

    “十分钟后，筋脉就会慢慢恢复，你这时再妄动，你的手就会爆掉全部筋脉，好自为之。”

    白衣男子脸色难看，但不敢大意，就地调息。

    荣光身边人见状微微变脸，齐齐上前一步，严阵以待，荣依娜也下意识摸向腰间的枪械。

    正在检查尸体伤口的王戈壁，却只瞄了一眼，轻描淡写，微露赞许，随后又继续检查尸体。

    “我跟荣家的恩怨，以后再算。”

    叶天龙望向荣光：“今晚，让我把正事处理了，耽误了，你会后悔的。”

    尽管不太喜欢叶天龙的语气，但荣光还是挥手让众人退下，淡淡出声：“好，等你先忙完正事。”

    叶天龙那一拳，让他多少有些忌惮。

    荣光清楚，白衣男子已是六品，却被叶天龙一拳击败，后者身手深不可测。

    此刻，王戈壁发现尸体中有一个活口，忙叫医生过来给他救治，睁开眼睛的荣家精锐很是虚弱。

    但终究活了下来，正是被叶天龙救下来的那人……
