    到了第二天，雨依然在下。

    言非凡来到附属医院整形中心，发现唐晴已经在等着他了。

    这一次，唐晴是一个人来的，那个田大老板没有陪着她一起过来。

    言非凡直言问道：“唐晴，你真的想要整容成一张明星的脸？”

    唐晴咬了一下嘴唇，说：“言医生，如果我说我是为了钱，你会不会看不起我？”

    言非凡轻声道：“我只是医生，不做评判。”

    “再说很多女孩来这里整容，让自己变得漂亮，目的不外乎就是找到条件更好的另一半，或者是能通过漂亮的容颜，赚到更多的钱。”

    “实质而言，还是为了利益。”

    唐晴轻轻的笑了笑，说：“我清楚的，他是不会娶我的，但是他真的很慷慨。”

    “整容成大明星的样子，不仅能得到一大笔钱，将来还能以模仿者的身份，做个网红，接一些活动，不靠别人也能过上不错的生活。”

    “何乐而不为呢。”

    言非凡不置可否道：“只要你不是被胁迫，自己愿意，内心不抵触让自己整容成她人就行。”

    “我们开始做检查吧……”

    言非凡用了一个多小时的时间，在唐晴的脸上摸来摸去，了解了她面骨的每一处细节，还有肌肤下面每一处表情肌的纹理和走向。

    这些信息，在他的意识世界里，就转化成了解剖版的，分毫可辨的面部三维立体图。

    获得了这些足够信息后，言非凡就让一名护士带着唐晴去做一些身体状况检查。

    查看她有无影响手术的一些潜在因素。

    唐晴还需要做一项心理检查，言非凡给她预约在了下周二，由谭筱医生负责。

    言非凡来到主任办公室，意外发现白玉兰集团的欧阳嫣然，正在与王川主任在会客区聊天。

    “非凡，告诉你一个好消息！”

    王川高兴的道：“白玉兰集团将会向我们捐赠价值一百万的可吸收缝合线等医疗物资，用在我们的慈善公益手术项目上。”

    言非凡来到沙发会客区，真诚的道：“嫣然姐，谢谢你们的善心，还有慷慨。”

    欧阳嫣然轻笑道：“只是略尽微薄之力而已，这也是我们企业应尽的社会责任，做出最大付出的还是你们。”

    她又夸赞道：“从节目中的那两个女孩的整形效果来看，言医生，你的水平可是又提升一大截，达到了叹为观止之境呢。”

    言非凡谦虚的说：“嫣然姐，你过誉了。”

    “电视效果而已，是做了光影和后期处理的，真实的整形恢复情况，没那么好。”

    欧阳嫣然呵呵笑道：“谦虚，我还不知道你的本事，你绝对是谦虚了……”

    又随意交谈了几句，言非凡说起了正事。

    “嫣然姐，我和几个朋友投资成立了一家医疗科技公司，准备生产一个小巧的医用辅助设备。”

    “哦，什么小巧设备？”欧阳嫣然感兴趣的问。

    “这个，还处在保密阶段，一时不方便透漏！”

    言非凡解释了一句，又接着道：“嫣然姐，我们这个公司只是草创，没有销售渠道。”

    “想和贵集团进行合作……”

    欧阳嫣然坐直了身体，说：“言医生，如果你们的产品只是在滨海范围内销售，我还能做主。”

    “如果是借用集团的销售渠道，面向全国，那就有些困难了。”

    “那就需要在商言商，一看你们产品的质量和使用价值、推广价值，二看具体的合作条件了。”

    这时，王川插言道：“嫣然，我很看好他们的产品，还有发展前景。”

    “再透漏一句，这个产品的点子，就是非凡想出来的。”

    欧阳嫣然冁然一笑，说：“言医生你的点子，川哥又这么看好，那肯定是销售前景广阔了。”

    “我可以先表个态，只要是好产品，我肯定会让集团给出最优惠合作条件的。”

    言非凡客气的道：“那我先谢谢嫣然姐了。”

    停顿一下，他又解释说：“嫣然姐，这公司，我不负责具体的运营和管理。”

    “过一些时间，公司负责人会带着准备好的相关资料，和贵集团做进一步接洽的。”

    欧阳嫣然一脸期待的说：“言医生，那我就在公司耐心等待了……”

    言非凡在欧阳嫣然告辞走人后，又和王川谈起了融资之事。

    “还需要很多资金吗？”王川询问道。

    言非凡嗯了一声，又解释道：“要在第一时间抢占全国市场，防止有实力的仿造者竞争。”

    “这营销宣传、生产和铺货，都需要很多钱。”

    “具体的资金预算还没有出来，但至少是以亿为单位的，估计三五亿都不止。”

    王川不禁摇头感叹道：“你们的野心，可真够大的。”

    “这样吧，我把自己的家底，这么多年为妍妍准备下的嫁妆，一共一千二百多万全拿出来。”

    言非凡赶紧劝说道：“主任，投资有风险，这妍妍的嫁妆钱，你还是留着吧。”

    “我跟主任你说这事，可不是为了让你投资，是想请主任你介绍有钱的企业家，向他们融资。”

    王川哈哈一笑，说：“非凡，告诉你吧！”

    “你之前跟我说起这个点子，还有你们的公司，我就想投资来着。”

    “只是你这个家伙，没发出邀请，我也不好意思厚着脸皮入股。”

    “现在有了投资机会，我自然不会错过了。我可是想着把这一千多万，变成一亿多的嫁妆呢。”

    王川又沉吟着说：“妍妍她妈，手中应该也有一笔为妍妍备下的钱。”

    “我会问问她，看能不能也投进来。”

    言非凡忍不住提醒道：“主任，不能把鸡蛋放在同一个篮子里。”

    王川笑了笑，说：“这要分情况的。”

    “我对这输液控制器有充足的信心，自然就要下重注了……”

    又谈了一会儿的融资，还有神经体内蕴养志愿者的止痛之事，王川开始了教学模式。

    现如今，王川和卢君都把各自的工作，重新进行了梳理和安排。

    王川特意空出周六，卢君特意空出周二，作为指点言非凡的教学时间……

    傍晚近五点，言非凡接到了田雨的电话。

    他在通话中获知，那位庞局长的病因找到了。

    症结还真在那紫砂壶上。

    据说那紫砂壶是一位亲友赠送的，价值上万。

    庞局长今早上特意赶到办公室，用那紫砂壶给自己泡了一壶茶。

    整整的一壶茶下肚，一个小时左右，果然引发了心悸胸闷。

    庞局长拿着茶壶，上门质问那位亲友。

    一番探究后得知，真正的上品紫砂壶原来被亲友的小孩子不小心打碎了。

    那位亲友的妻子，就悄悄的去市场上，花了几十块钱，买了一个样子差不多的劣质紫砂壶……

    如今，那紫砂壶已经被送去检验，看究竟是什么物质引发的心脏不良反应……

    言非凡挂了小雨的电话没一会儿，就接到了秦风医生的来电。

    “言医生，醒了，周日的肿瘤患者终于醒了。”

    通话中，秦风言语激动的说：“患者能清晰的重复我的话语，还能记起手术之前的事情。”

    “言医生，我们成功了！”

    言非凡高兴的道：“这真是一个好消息。”

    “是呀，是好消息，甚至堪称奇迹了。”

    秦风又兴奋的邀请说：“言医生，我这里还有几位脑瘤患者，明天……”

    言非凡打断道：“秦医生，我明天已经有重要安排了。”

    今天来上班之前，言自若可是一而再的叮嘱，明天大家要去南郊的水上大世界玩。

    坚决不许他再接手术。

    言非凡自己也觉的累了，需要放松一下……

