    只见一个胖子死死地将一个女孩子压在桌子上，女孩的衣服被撕得七零八落，手臂上到处是抓痕，嘴角处有一处血迹，显然是挨了打。

    “滚出去，别打扰老子的好事！”胖子抬头，对两人恶狠狠地吼道。

    “对不起先生，这里是吃饭的地方，先生有别的需求，请到其他地方解决，好吗？”服务员不卑不亢地提醒。

    “呸！”胖子还压着女孩，“滚！去打听打听我是谁，再不走你们一起来？”

    说话间，女孩将身上的人推到一边，露出面孔。慕芃芃惊诧不已，这不是慕雨萱吗？

    不知是受了刺激还是怎样，慕雨萱竟然在这一刻清醒了过来，她扯着衣服，逃到一边。然而王胖子并不会放过她，一下把她抵在墙上，去亲吻她。

    “慕芃芃，救我！救我！”慕雨萱本能地求救，忽而又觉得可笑，慕芃芃恨不得她死，又怎么会救她，“只要你救我，以后我会报答你的。”

    “你的报答我可不敢要。”慕芃芃一副看好戏的模样，边说边走过来，摸到放在角落的装饰花瓶，猝不及防地敲在王胖子头上。

    慕雨萱趁机逃开，躲到她身后。

    “妈的！哪里来的臭丫头！”王胖子摸了摸后脑勺，一手血，“很好，得罪了我，今天非把你们俩都收拾了不可！”

    说罢，扑了过来，想抓住她们，却扑倒了一个比他还高大的人怀里。抬头一看，竟然是个男人，“滚！不要坏我的事！去打听打听王大锤是谁！”

    白宇泽嫌弃地推开王胖子，伸手在他脸上拍了拍，“你很厉害？去打听打听白宇泽是谁，去打听打听叶凌天是谁！”

    “白……白宇泽……叶凌天……”王大锤懵了，“对不起对不起，我错了，我这就离开！”

    白宇泽在他狼狈的屁股上还踹了一脚，“德性！芃芃没事吧？”看着慕雨萱，眼神就不是那么友善了，“你救她做什么？”

    慕芃芃笑笑不说话，敌人的敌人就是朋友啊！她之前看到慕雨萱和慕语嫣一起进来的，很明显，慕雨萱被亲姐姐卖了。

    这时，慕语嫣惊慌匆忙地跑过来，紧紧地抓住慕雨萱，“萱萱，你怎么样？有没有被王胖子……”

    原来是慕语嫣来了。

    慕雨萱的眼中闪过一抹转瞬即逝的冰冷，继而变得呆滞，哇地哭出声来，“姐姐，姐姐，好怕，好怕！好痛，好痛！他用棍子戳我，好痛！”

    慕语嫣心中一沉，脸色惨白，她还是来晚了，只好拍着慕雨萱的背，“没事了没事了，跟姐姐回家，回家。”

    临走，警告地看了慕芃芃和白宇泽一眼，“这件事要是被传出去了，我不会放过你们的。”

    慕芃芃摊摊手，冷哼，“谁有兴趣管你们家的破事，恶心死人。慕语嫣，看不出来，你还是个老鸨啊，连自己的亲妹妹也卖，佩服佩服！”

    “闭嘴！”被戳到痛处，慕语嫣脸色惨白阴沉，“慕芃芃你给我闭嘴！”

    待两人消失，白宇泽摇摇头，“慕老二的演技可以啊，慕语嫣惨了，养个炸弹在身边。芃芃有你的，现在慕雨萱最恨的人应该是她姐姐了，哈哈哈。”

    “我只是路见不平而已。”

    “切~”鬼才相信，白宇泽凑到她面前，“刚刚我也算将功补过，去给叶二哥说说，那地给我呗？我都心仪好久了。芃芃，你最好了。”

    “我说说吧，不一定管用。”

    “你说一定有用！”白宇泽心花怒放，他已经摸清套路，要搞定叶凌天，只要搞定他的心肝宝就可以了。

    慕芃芃正要进包房，看到熊孩子，准备打招呼时，却发现是熊老二，两兄弟真是长得太像了，还好熊孩子染了黄毛，比较好认。

    和熊老二一起的，除了熊爸熊妈，还有一对中年夫妻，她想了想，还是不要打招呼了，和白宇泽一起进了包厢。

    这边，熊老二一行人还没进包间，几个中学生模样的孩子跑过来，兴奋地围住熊老二，“大神大神，可以帮我们签名吗？”

    熊老二愣住了，他又不是明星。

    “儿子，肯定是你这次考得太好，大家都崇拜你呢。”熊妈笑呵呵地看着自己的儿子，顿觉十分有面子。

    “哦。”想老二这才反应过来，在几人的书上签了自己的名字。

    “哇，大神原来叫熊煜啊！”

    “大神，你真的好厉害！我看了明月和RE那场比赛，太解气了！”

    “和BL的比赛也一样，为我们Z国出气了！”

    “呃……”熊老二被他们说得云里雾里，“你们在说什么？”

    “你不是熊孩子大神吗？”一个学生惊讶地看着他，忽然惊叫，“啊！我们肯定弄错了，熊孩子大神是黄色的头发。”

    “对！弄错了弄错了！唉，还以为真的遇到熊孩子大神了，郁闷，原来是个冒牌的！”这个学生一边说，一边把刚才熊老二的签名撕下扔进垃圾桶，“浪费表情！”

    “喂，这些孩子……”熊妈悻悻地，不知道说什么好，“自己认错了人还有理。走吧走吧，进去进去。”

    “他们把我认成熊光了。”熊老二解释，“他现在很有名的。”

    “一看也是不学好的。”熊爸愤愤地说了一声，“走走走进去吃饭去。”

    “谁不学好了？”熊孩子从一旁钻出来，有些郁郁，“真不当我是亲儿子，你们过结婚纪念日都不叫我？”

    “你还……”

    “好了好了。”熊妈打断熊爸的话，“儿子来了是好事。”

    几个人进了包厢，服务员很快上了菜和酒。

    “爸，妈，祝你们结婚20周年快乐！”熊孩子首先敬他爸妈。

    熊爸无动于衷，熊妈推了推他的胳膊，他这才举起酒杯，不情不愿地和熊孩子碰了碰，仰头喝下。

    “老大现在还玩游戏呢？”和他们一家一起来的那对夫妻中的女人问。

    “丢人！”熊爸很不想提起这件事。

    “老大年纪不小了，该懂事了呢，你看你爸妈操心的。”

    “姑姑，我玩游戏怎么了？又不是杀人放火。”熊孩子不悦地道。

    “你还说！”熊爸听了想打人。

    “好了好了，小妹，不说了。”熊妈出面制止。

