    “这跟瑞王当然没有直接干系，仅仅是这么件事被挖出来，也奈何不了瑞王。”岑羽薇接过云墨晗的话，淡淡道，“不过，这仅仅是开始。”

    “哦？此事还有后续？”云墨晗扬眉。

    岑羽薇也没有卖关子的意思，捋一捋思绪，她便接着道：“动手害人的虽然是瑞王妃，但她动用的，却是一股不该由他们夫妇驱使的力量。

    “她为了能快准狠地达成自己的目的，联系自家兄弟，动用了五城兵马司的力量。”

    “令五城兵马司里的人动用特权，为自己谋私利？！”闻言，云墨晗的面色，终是明显变了。

    倒不是瑞王妃那样身份的人能在五城兵马司中找个能替自己办事，处理一名女掌柜是多不容易的事，而是因为…

    五城兵马司护卫的是京都安全，守的是天子门户！

    这等守在天子周边，负责天子安危的衙门，跟普通的衙门是不一样的。他们更得天子重视，同时，也有更多限制。

    毕竟是天子身边仅次于银甲卫的近卫，一些忌讳，还是要讲。

    譬如这“为一皇子徇私枉法”，便是大忌会！

    天子近卫，效忠的应该是天子，怎么能替瑞王办事？更何况，这事情还不是普通的小事，而是涉及到徇私枉法、杀人害命的大事！

    哪怕当时被处理掉的，只是一平民百姓，只是一连名份都没有的外室，动手也仅是由后宅妇人争风吃醋所致。

    但不管怎么说，他们就是为瑞王行了错事。

    如此，帝王肯定会想：今日你们只是为瑞王了结一桩后宅恩怨，但明日呢？明日又有谁能保证，你们不会为瑞王至朕于困境呢？

    “父皇是冷情且多疑的人，如果真有这档子事，只要我们能捅出来，再稍加润色，就不愁瑞王不在此栽个大跟头。”云墨晗眸色几闪后，便做了总结。

    “所以我说，只要事情顺利，瑞王肯定再不会有翻身的机会。”岑羽薇扬扬嘴角，自信笑道。

    “可是…”话锋一转，云墨晗又蹙眉道，“此事的证据，又该去哪里弄呢？虽说距离事发也就不到一年时间，但五城兵马司那等衙门，年年都有变动。

    “这大半年时间过去，或许，我们很难再找证据了。”

    五城兵马司到底是守京城的衙门，皇帝自然不可能让人有机会在其中建立牢固的根基。

    所以，每一年，其中都会有频繁地人员调动。

    当时为瑞王妃谋私的人，很有可能已经不在原来的位子上，如此…

    “如此我们便只能设计，骗他们自己把证据拿出来了。”岑羽薇摊手，“虽然有些难度，但也很值得我们绞尽脑汁去想办法。”

    云墨晗：“…”

    沉默半晌，他方才叹道：“也只能如此了…”

    定下目标，云墨晗很快便就此事与岑羽薇商议了一番。

    两人一点点把计划设置好的同时，也暂时把使团撇在了一边。

    不过，云墨晗有心晾使团一晾，紫罗郡主却没有任他摆布的心思。

