    谁入滕王阁，他们也不会认为诸葛羽会进滕王阁！

    可他们没有听错，诸葛羽说的就是自今日起，加入滕王阁了！

    当他走向易阡陌，两人的手握在一起时，广场上的弟子，就更加确信诸葛羽是真的要加入。

    卢文君面容呆滞，一直到诸葛羽走过来，他给了自己一耳光，这才确认自己不是在做梦！

    “诸葛羽怎么会加入滕王阁，他也傻了吗？”

    “疯了，我看大家都疯了，好好的八大盟会不入，竟然加入滕王阁！”

    “他是失了智吧，什么神算子，什么天衍之术，都是忽悠人的吧！”

    广场上立时炸开了锅，呆滞的、震惊的、比比皆是，在他们心目中，诸葛羽可一直都是他们的榜样啊！

    也是他们在广场上，可以继续待下去的安慰，人家诸葛羽都在广场上，他们为什么不能住在广场上？

    可现在，这安慰一下就变成了打击，可想他们心底有多么失落！

    “诸葛兄，还请三思！”

    就在卢文君拿出名册，准备记录下来时，一个冷漠的声音传来。

    “这是乾元，同为二流弟子的乾元，更是一位四品丹师，假丹境修士！”

    “乾元师兄出来劝阻，诸葛师兄应该会考虑一番吧！”

    “乾元师兄可是突破了武道试练塔三十一层的人物呢，虽然不是连破，但在外门也是屈指可数了！”

    “乾元师兄平日里与诸葛师兄向来交好，有乾元师兄在，诸葛师兄怕是会改变主意了！”

    广场上的弟子，总算松了一口起，诸葛羽若是加入了滕王阁，那岂不是打了他们的脸？这是万万不行的！

    易阡陌皱起眉头，眼前的黑衣青年，面容冷酷，气息深厚，尤其是那那一双深邃的眸子，如同深渊一般，，与之对视时，让人心中发毛。

    此人正是嬴驷玉简内，排名第一的那位，无论是丹术还是修为，都是上等，八大盟会都曾招揽过。

    但也都被他拒绝了。

    但易阡陌并没有说话，而是看向了诸葛羽，这是他的事情。

    果然，诸葛羽回头，道：“乾元，如果你愿意，便随我一同入滕王阁吧！”

    “嗯！”

    乾元没想到诸葛羽不但没听劝，反而劝说起了自己。

    周围的弟子更是一片哗然，心中打起了鼓，心想诸葛羽不会真的死心塌地的要加入滕王阁了吧！

    “我乾元即便要入，那也是进入八大盟会，为何要进一个九流弟子建立的盟会？”

    乾元扫了易阡陌一眼，满是不屑，“到是你，我一直以为你是聪明人，怎么此番竟然做出如此糊涂的决定！”

    “呵呵！”

    诸葛羽微微一笑，道，“因为他能给我想要的！”

    “嗯？”

    乾元打量了易阡陌一眼，道，“他能给你什么？得罪的人多吗？还是说，他这个九流盟会，能让你一展才华！”

    不错，乾元对诸葛羽十分了解，诸葛羽之所以拒绝八大盟会的邀请，就是因为八大盟会内部，盘根错节，根本没有施展才华的机会！

    即便进入了八大盟会，他们也只是把自己当菩萨供起来，并不会给自己真正的权柄，更不用说，让他去操控盟会的未来！

    秦盟到是许诺过他一些东西，但还不够！

    诸葛羽真正想要的，就是给自己施展才华的空间，但八大盟会都给不了。

    诸葛羽笑而不语，说道：“言尽于此，乾元道友若是愿意，便与我一同加入，若是不愿，我也不勉强！”

    说着，他看向了卢文君，道，“还愣着做什么，不记录吗？”

    在场的修士，全都无言以对，乾元咬了咬牙，不再多言，但诸葛羽的加入，却动摇了许多弟子原本的心境。

    在广场上，诸葛羽可是有一大批忠实的拥趸者，而且这些人，大多数实力都不弱，许多都是很多盟会想要招揽的人才！

    就在广场上发生变故不久，汗盟内正喝着茶韩峰与封长老，很快便得到了消息。

    “禀告盟主，有人加入了滕王阁！”汗盟的人前来回报。

    “什么人？”韩峰皱起眉头，“不想活了吗？”

    “禀告盟主，加入滕王阁的是……是……是……”禀报的弟子战战兢兢，道，“是神算门的诸葛羽！”

    “你说什么，诸葛羽竟然加入了滕王阁，你有没有搞错？”

    韩峰差点一口茶喷了出来。

    “不可能，你是不是搞错了，诸葛羽怎么可能加入滕王阁，他可是二流弟子！”封长老也十分意外。

    “是诸葛羽没错！”弟子继续道，“而且是执意要加入滕王阁！”

    “好啊，真是好啊，好一个诸葛羽，我八大盟会招揽他不入，他竟然要入滕王阁，这是摆明了跟我汗盟过不去！”

    韩峰冷声道。

    “诸葛羽向来聪明，现在加入滕王阁，难道是有什么原因？”封长老疑惑道。

    “原因？”

    韩峰冷笑道，“能有什么原因，诸葛羽自视甚高，想要施展才华，他入滕王阁不是明摆着，想用一个九流盟会做踏脚石，一步步登顶吗？他既然在这个结果眼上入滕王阁，那就别怪我对他不客气！”

    封长老苦笑，诸葛羽若是入八大盟会的任何一个盟会，都会是威胁，但入滕王阁，反而没什么威胁了同一时间，赵信、魏阴、熊飞、丹田也得到了消息。

    “诸葛羽竟然入了滕王阁？不可思议，他跟千夜一样，都疯了不成！”

    “呵呵，好一个千夜啊，竟然能够把诸葛羽拉进去，事情不简单啊！”

    “嗯，诸葛羽居然会入滕王阁？这千夜有什么魔力，能让诸葛羽心动！”

    “怎么可能，诸葛羽竟然会入滕王阁？”

    四人得到消息的反应不一，但相同的是，他们都很震惊。

    同一时间，秦盟内，嬴驷也得到了消息，却只是苦笑：“诸葛羽这小子，竟然入滕王阁了，哎……看来他也看清楚了滕王阁背后的潜力，这也正好是他所需的！”

    “诸葛羽竟然入了滕王阁，事情变得越来越有意思了！”

    外门主殿内，门主与大长老对视一眼，却都是一副看热闹的表情。

    “不过，即便有诸葛羽加入，带来了一些强者，但滕王阁的形势也不妙啊。”大长老说道，“门主作何打算？”

    “他若是三日都挺不过去，又有什么资格，得到我们的扶持？”

    门主平静道，“静观其变吧！”

