
还记得第一次见到农轻影，苏业豪就曾惊为天人。

玉骨冰肌，不盈一握。

今天她穿了件黑色旗袍，双腿笔直修长，身材已经不能简单用好来形容。

苏业豪打量着农轻影，这姑娘察觉到了，偷偷抛个媚眼给他。

对于这家TAT网络技术公司，将来如何发展的问题。

没什么经验的苏业豪，暂时能想到的只有摸着石头过河，先走一步看一步，希望船到桥头真能直。

他是个懒人。

要不然也不会手握大笔资金，第一个想到的是拿去炒股，搭顺风车挣钱。

KOKO风投公司方面，明显属于苏业豪为了省事，继续搭别人顺风车而创建的小机构，往后他只需要提供投资方向，剩下的事情能由手下们代劳，这多舒服。

TAT公司这边则不同。

需要自己开发产品，自己拓展市场，想要成功发展起来，光靠砸钱还不够，颇有难度。

实在没办法，这年头企鹅没出现。

想搭顺风车的前提，是要先有车，然而这年头暂时还无车可搭，市场大到让苏业豪有点冲动。

所以前段时间，恰好见到阿强和阿呆开发的聊天室，立马决定拿下。

冷静下来再看看……

苏业豪很怀疑自己是不是那块料。

搞投资和亲自入场做生意，属于两码事。

不慌。

有办法解决。

这会儿苏业豪正琢磨着，花钱雇个懂行的人物来替自己打理生意。

尽管他没有创业经验，却也知道真正打仗的是关羽、张飞、赵云他们，好处却被刘备得去了，成功坐上王位。

诸葛亮下山之前，不也没带过兵。

干嘛非得钻牛角尖？

扬长避短，显然才是正道。

在管理型人才的选定问题上，苏业豪脑袋里突然冒出一个合适的候选人——磊布斯！

那位银海目前的员工。

既是管理层，又懂内地的市场，本身还是个程序员。

虽然不知道目前的本事怎么样，但以往后的成功反推现在，料想应该值得认真培养，总比阿强和阿呆厉害点。

至于沟通和生活方面，完全不是问题，大不了再出一份工资，替磊布斯找个翻译。

随即琢磨起，既然自己不是什么商业奇才，唯一有天分的技能点加在了养鱼上，不如只当个出谋划策外加掏钱的师爷角色。

想到可以把肩头的担子甩出去，苏业豪一下子轻松起来，思绪豁然开朗。

宛如打开新世界的大门。

紧接着又开始考虑，只要资金足够，找到合适的人手组成团队，岂不是也能试试门户网站和浏览器、网络游戏这些？

……

苏业豪没空请阿强和阿呆吃饭，临走前丢下五百块港币，让他们去哪凑合着庆祝一下。

两人确实好打发。

他带着农轻影前脚刚走，阿呆就提议平分五百块，每人二百五。

这位小胖伸长脖子，模糊间还能闻到淡淡香水味，直到这时才感慨说：“不愧是大少，身边漂亮女人真多，上次咖啡馆那位已经让我失魂落魄，这位美女更绝。让我喝口洗澡水，我能开心五年。”

阿强听完，分钱的动作一顿。

顺势将五百块塞进自己口袋，说道：

“要死啦你，想丢工作别害我！就冲你这句话，钱没了，小心我去老板面前举报你，今晚请你吃碗云吞面，走！”

阿呆满脸的无语，不满道：“我们俩职位没高低，你为什么有权利扣我的饭钱？”

“就凭你得罪我将来的饭碗，还是先想想怎么布置办公室，保住我们俩的工作吧，一旦来了真正厉害的程序员，我们岂不是要露馅？一点点本事，已经全部用在聊天室上了，哪怕整天跪在门口迎宾，我都不想被解雇。最近想新程序，想得我头疼，哪跟你一样呼呼大睡，凭这个我就该当你上司。”

阿强铁了心要保住工作，斗志昂扬。

混饭不易，且行且珍惜。

年薪十五万港币的岗位，对他这种普通大学的普通学生，显得诱惑力十足。

锁好写字楼的门。

“公司刚起步，先租这么大的中环办公楼，果然阔气，附近有栋楼就是苏家的，挂着四海国际几个字。”

阿强感慨完，随即又说句：

“刚刚的姑娘虽然漂亮，但我还是喜欢KOKO餐厅里的那位，气质让人舒服。难怪街上看不见这种大美女，都跟小苏老板这样的人跑掉了，加油，赚钱，我们将来也可以！”

阿呆翻白眼，伸手道：“我也有你把柄了，赶紧分给我二百块。你光有钱还没用，自己去照照镜子，人家就算跟我们一样穷，长得也比我们讨人喜欢。”

“瞎说什么大实话……”

两人打打闹闹，一路下了楼。

先前不敢负责面试，让苏业豪觉得阿强和阿呆难堪大用，扛不起担子。

之所以留住他们。

主要是因为他们了解程序，可以配套进行后续的开发工作。

这么看来。

阿强担心为期一年的工作合同到期后，自己会被一脚踹走，倒也不是杞人忧天。

————————————

当天下午三点多，渔船手续初步办妥。

经销商请了几位老员工，帮忙将船开往大屿山，农轻影的老家位于大屿山北边，一个名叫蛇颈湾的小村子里，附近有个蛇颈码头，停满渔船。

当地房价低，人口少，虽然临近今年刚建成的港城国际机场，可就业始终不方便，家家户户大多以捕鱼为生。

老一辈靠海吃海，年轻人则喜欢出去找份工作，比如农轻影，去了大学后就很少再回家。

老旧的小渔船，终究没有繁华的大都市诱人。

下午五点多钟。

苏业豪站在游艇船头，眺望着岸边的小渔村。

房子颜色花花绿绿，既有两三层高的村屋，也有水岸边的吊脚老木屋，总共四五百户人，远远望去，被树木丘陵环绕，绿意盎然。

农轻影指着一栋淡黄色的两层小楼，告诉说：“那是我家，之前我想接父母去九龙住，以为每年真能拿到两百万，当自己是演员就行，给他们买一套公寓或者村屋，可他们生我的气，连电话都不愿意接。”

苏业豪拉她来自己怀里，语气带笑：“你爸妈两个人一起生气？谁比较容易对付？待会儿让你邻里街坊们，见识见识这艘一亿多的船，到时候整个大屿山的居民，都知道你又找个有钱男友。”

“听着怎么不像好话？上次不算数，这次才是，不能说又字。”

农轻影翘起嘴角，补充道：

“他们肯定已经听说我被薛家赶出去，指不定怎么笑话我父母，趁机出口气也好，免得我爸妈抬不起头。我妈还行，主要是我爸很生气，待会儿万一被他赶出门，你可不能生气啊，大不了……我事后再补偿你。”

苏业豪，懂了。

笑了笑，点头问她说：“你家只有你一个孩子？”

“……现在只有我一个，以前有个哥哥。我十二岁时候，有天听说他发病，心脏病，人很快没了，当时他还在上高中，你千万别提这件事。”

农轻影明显开始紧张，后背紧绷。

渔船速度慢一点，还在途中，待会儿才到。

船长没来过这个老码头。

找到苏业豪，提议留在近海，划橡皮艇靠岸，免得磕到碰到。

苏业豪同意了。

很快就在不少村民们的注视下，牵着农轻影来到岸边。

她手里提着高跟鞋，一直怕把橡皮艇踩漏气，此刻光脚走在沙滩上。

蛇颈村这么多年间，从没来过如此豪华的私人游艇，逼格拉满，壕气冲天。

农轻影就像骄傲的小母鸡，昂首挺胸，风情万种。

她深知在这个小村子里，消息传递速度有多快，大大方方挽着苏业豪，大概是想告诉邻里街坊们——老娘我又风光了！

苏业豪只觉得有意思。

虚荣心这东西，难免会有，别太极端就好。

况且被姑娘带出去炫耀，苏业豪也有点飘。

这时候，巴不得在农轻影父母面前吃点苦头，他很想试试所谓的“补偿”。

……

“小影，你回来了啊！”

一位头戴斗笠的渔民大婶，因为长期日晒，皮肤黝黑，挥手喊道。

农轻影停下脚步，笑着回道：“是啊，周婶，我给家里买了艘新渔船，待会儿就送货过来，顺便看看我爸妈！”

“欧呦，带男人回来了？这么大的快艇，吓了我一跳，很贵吧？”周婶试探着问道。

农轻影没遮掩，立马笑道：“将近两亿的游艇！这是我的新男朋友！”

闲聊几句。

苏业豪再次陪她往家走，小声问道：“你这么高调，不怕别人闲言碎语？”

“我就知道周婶会问价格，这下好了，她一旦知道，整个村子里都会知道。反正肯定有人八婆，与其觉得我被赶出薛家很可怜，不如让他们流水口羡慕着。大不了说我傍大款，以前已经说过一次了，我又不会少掉一块肉。”

农轻影说着不在意，但好像又很在意。

苏业豪拍拍她的手，安抚道：

“我担心你家被孤立，有机会是该劝你爸妈搬到其他地方去住，哪里不能捕鱼。村子里的人，日常交集多，闲言碎语也多，如果搬到其他地方，稍微舒服点。”

曾经，经常听人在背后议论起谁谁谁发了财，谁谁谁混得惨，日子难熬。

苏业豪对此并不陌生。

以她这情况，难免被人酸到戳脊梁骨，不如直接全家换个地方住，开始新生活。

农轻影也明白这点，叹气道：

“我爸脾气倔，假如愿意听我的劝，早就搬走了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70618646"  chaptername="第132章  大屿山的小渔村">加入书签</a>
</div>
