    

    这场精心筹备的宴会，在沉默的觥筹声中度过，在场的所有人都默契地没有开口。

    除了容谨，每个人都怀揣着不同的心情。

    有猜忌、有怀疑、有暗查、有敌意。

    唯独容谨，看着坐在自己右下方的婉妍，明明满是城府的心，充实地容不下任何杂念。

    佳人玉立咫尺侧，便有二心又何妨。

    一顿饭吃完，主客又客套了一番，婉妍等人便道谢离开了。

    客人刚走，一直站在容谨身后，面色紧张的韶域，一刻也按捺不住地问出了心中的担忧。

    “公子！您到底为何请他们来府中做客，又为何要全挑宣姑娘喜爱的菜呢？

    他们此时必然都已经知道，您绝非寻常百姓，您这样不是明摆着要暴露自己的身份吗？

    况且您也知道他们都是朝中之人，若是他们真的知道了公子的真实身份，那公子可就危险了！”

    与韶域的心急如焚形成鲜明对比的，是容谨的淡然与平和。

    容谨摇着轮椅，停在了婉妍用过餐的桌边，看着桌上几乎纹丝未动的菜肴，眉眼间皆是温柔。

    “我只是想请她来家中做客，想用最好的、她最喜爱的餐食招待她，不想有丝毫的不周。

    旁的事情，都不甚重要。”

    容谨的声音，深情又温柔。

    见公子陷得这样深，韶域有些着急了。

    “可是公子，先不说她会不会察觉到您的身份，再将您的身份公之于众来加害您。只说她就算不知道您的身份，从她的眼中也可以很明显得看出来，她的心根本不在公子这里，而在……”

    韶域说得着急，但最终还是立刻切断了话头，不忍心再说完。

    “我知道，真的很显而易见。”容谨平静而淡然地笑着，没有流露出丝毫的神伤。

    “但是对我而言，感情从来都不需要两心同。

    我想，我要，就可以了。”

    温润的声线说出这样偏执的话语，更让人毛骨悚然。

    说完，容谨端起婉妍用过的酒盅，将里面的清酒一饮而尽，才吩咐道：“写信给京都，告诉他们，只要他们满足我的条件，我就加入他们无聊而肮脏的游戏。”

    从容府出来，峦枫和蓝玉就被锦官城的按察使司请去处理公务，留下蘅笠和婉妍这两个“无业游民”，悠哉悠哉地漫步在夜晚的锦官城街道上。

    婉妍跟在蘅笠身后一尺的位置，难得的一言不发。

    夜晚和灯火，带给锦官城太多不一样的风情与美好。

    白日冰冷的城，到了晚上就只有温和。

    这温和是老旧的石门台阶上，两三成堆乘着晚风话闲话的大叔；是飘来闻着就火热香气的小摊和小孩的的哭闹；是爬上桥墩的绿色青苔，是陵江两岸不绝千里的盈盈灯火；

    是你走在我身边，一言不发就足够温暖的欢欣。

    走在这街道，婉妍心里除了向外溢出的满足，再无其他。

    可谓何羡江山看不足，最美人间烟火气。

    走着走着，婉妍瞧见街角一个不起眼的小店门口，居然在夜晚还排着长长的队伍，像一条龙一样在街道上蜿蜒盘旋着。

    婉妍好奇地凑了上去，向一个抱着孩子的大姐打听道：“大姐，你们这是在买什么啊？”

    大姐闻言笑了出来，半晌才说道：“傻姑娘，这里不卖东西的！这里是曼珠神花族在锦官城内的济慈堂，免费给没钱看病的百姓瞧病的地方！”

    “曼珠家族？”婉妍有些奇怪，“他们家族不应该在京都吗？”

    “是啊是啊。”说起曼珠家族，大姐眼中充满了敬仰，“但是曼珠家族在整个天权大陆设立了成百上千个济慈堂，定期有家族子弟前来坐诊。他们不仅医术高超，而且从问诊到抓药，都不要一分钱的！

    今日是任沅植郎中每个月来锦官城的济慈堂坐诊的日子，这队从天没亮就排起，到深夜任郎中离开时才散呢！”

    大姐话音刚落，前后排队的百姓都七嘴八舌地赞叹起曼珠一族的伟大事迹来。

    “上次我得了病，任郎中分文不取地给我看病抓药不说，后来还亲自来我家，看我的病情是否得到根治！”

    “曼珠家族不愧是神花家族啊！”

    “要知道这任沅植可是当朝尚书令的堂侄子，居然如此医者仁心，体恤百姓，真是圣人一族。”

    “能有曼珠家族相助，实乃天权国之鸿福啊！”

    “啧啧啧。”走出去好半天，婉妍还在感慨，“没想到任霖阁这在官场上草菅人命的朝廷毒瘤，对百姓居然是这般仁慈？！”

    “是啊。”蘅笠冷声应道，意味深长地轻叹一声。

    “伪善，终归也是善的一种，而且往往比善，更得人心。”

    走了好半天，等蘅笠终于停下时，婉妍才后知后觉地意识到，蘅笠没往客栈的方向走，他们在一个三层楼前停下了。

    蜀香楼。

    婉妍知道，这是锦官城最有名的酒楼。

    婉妍会心一笑，自己吃没吃饱，果然瞒不过蘅笠。

    “大人你等一下！”

    蘅笠正要往里走，却被婉妍叫住了。

    回头看，婉妍指了指酒楼旁边的一个有些冷落的小摊。

    蘅笠瞟了一眼，看着这小摊风餐露宿的就餐条件，有些犹豫，但是架不住婉妍热切的小目光和急切的小脚，只得跟着她走了过去。

    小摊只卖鱼面，摊主是一位头发花白的老奶奶。

    “奶奶，要两碗鱼面！”婉妍蹦蹦跳跳坐在了长凳上，对摊主伸出两根手指。

    “要一碗。”蘅笠立刻接道。

    “要两碗吧，大人您也尝尝嘛，鱼面可是蜀州很特色的小吃！”

    蘅笠丝毫不为所动地摇了摇头，“我吃的很饱了。”

    明明在容府就没吃几口，还吃的很饱……

    婉妍撇撇小嘴，在心里嘀咕。

    “就点一碗吧。”摊主奶奶笑道慈祥，已经手脚麻利地在一大盘鱼泥中搓面了，“我家的鱼面量大，你们小两口吃一碗就够了。”

    “那太好啦。”婉妍红着脸笑笑。

    不一会摊主就端着一碗热气腾腾的鱼面上来，果然碗比脸大，满满当当。

