    听到莫川的回答，胡姥姥不由一愣。

    仔细回想，刚刚夺舍之时，他们确实听到了数次惨叫，都是那个异族所发出的。

    他们原本还在疑惑，那个异族为何要惨叫，但现在根据莫川的回答，便很容易得出答案。

    那个异族的夺舍并不顺利，十分痛苦，最后，更是失败了！

    故而，莫川依旧是莫川！

    胡姥姥点了点头，算是相信了莫川的话。

    但是，她又欲言又止，心中有太多的疑惑，想要问莫川。

    比如，异族元神乃是黑色的，天生带着诅咒之毒，就连仙王存在也要闻之色变。

    那么莫川，是如何在诅咒之毒的侵蚀下活过来，并且破坏了刚才那个异族的夺舍？

    再者，刚才那个异族，之前夺舍了剑天岛老祖，在上仙界潜伏了上千年之久，到底是为了什么？

    是在酝酿着什么阴谋吗？！

    莫川是否知道些什么？

    胡姥姥很想问出这些疑惑，但是，想了一下，又强行忍住了。

    有时候，好奇心是会害死人的。

    异族太可怕了，有关异族的事，还是少知道点为好。

    而一旁，见到胡姥姥都已经点头了，众人不由松了一口气。

    既然胡姥姥这位太仙高手，都认为莫川没有被夺舍，那么便肯定是真的了。

    徐思雅和那两个幸存者，脸上的担忧之色缓解了下来，浑身一松。

    竹采萱的美眸中，也闪过了一丝说不清道不明的色彩，面纱之下，薄唇微翘，有些喜悦。

    莫川面色淡然，没有去理会众人的反应，他身体下落，来到了灵海的海面上。

    在海面上，无极火熊熊燃烧，而在无极火的旁边，还有一堆灰色的渣滓，正在海面上漂浮。

    正是李苍同肉身被无极火烧毁之后，留下的残渣。

    莫川抬手一挥，先是收回了无极火。

    而后，又从那一推残渣之中，取出了一颗空间戒指。

    这颗空间戒指，乃是属于玄千劫分身的，或者说，是属于剑天岛老祖的。

    一位长生仙的空间戒指，里面的各种资源、宝物，必定丰厚，对莫川这个消耗修炼资源的大户来说，大有裨益。

    所以，刚才李苍同肉身被烧毁时，空间戒指被刻意保存了下来，没有受到损害。

    “这颗戒指里的资源，算是我接下来逃亡时，变强的保障所在！”莫川拿着这枚空间戒指，心中暗叹，为了躲避玄千劫众多分身的追杀，自己的逃亡生涯，马上就要开始了。

    也不知道，自己在被玄千劫分身发现之前，能不能修炼、变强到足够的地步。

    前途……未仆啊！

    怀揣着复杂的心情，莫川收起了这枚空间戒指。

    然后，他再次看向那堆残渣，眼中闪过异芒，玄千劫分身陨落没有多久，其生命仙源，依旧飘荡在四周。

    莫川掌心浮现黑色漩涡，开始吸收这些生命仙源。

    “叮！吞噬一名长生仙，获得100万点生命仙源！”系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：144.8万点

    莫川满意点了点头，心中无比爽快。

    长生仙，寿一亿载，身上的生命仙源，瞬间激增，显著高于前面境界的修士，达到了足足100万点！

    不过，莫川只是高兴了一小会儿，就又心境平复了下来。

    他知道，这100万点生命仙源，对于他进化为真龙所需要的庞大生命仙源来说，简直是杯水车薪，不值一提。

    自己的真龙进化之路，仍然有很长一段距离要走，终点还很远！

    心中一阵感慨之后，莫川又看向了不远处的钱铁铭，淡淡吩咐道：“过来。”

    “是！”钱铁铭心中虽然很不愿意，但他的身体，却还是不受控制、屁颠屁颠地飞了过来。

    “你的护道人死了，你家老祖也死了，现在，你也可以上路了。”

    莫川瞥了一眼眼前的钱铁铭，淡淡道。

    钱铁铭心中无比绝望，但下一刻，他的肉身，还是立即炸开，自爆而亡，元神也在同一时间寂灭。

    这一幕，让周围所有人都是一阵哗然，众人面色各异。

    竹采萱的心情，有些复杂，毕竟，不久之前，她还在和钱铁铭“相亲”呢。

    柯剑礼、剑启等一众三环海域修士，则是脸色发白，他们的靠山……没了。

    “叮！吞噬一名上仙，获得6000点生命仙源！”系统的提示音响起，数据面板再次更新。

    生命仙源：145.4万点

    又吸收了钱铁铭的生命仙源后，莫川目光转动，落在了柯剑礼等人的身上，神色一片冰冷。

