    “火元素再多也有它的总量，有它的极限。

    面对一整个世界的消耗，坐吃山空，这是病态的，也不现实，不可能长久。

    物质之间拥有着循环，一切总量都不会变少，如果元素也加入到物质的循环中，在这个循环增加名为能量的一环倒也说的通。

    不过从目前的发现来看，元素转化为物质相对较为方便，而物质逆转为能量至今只在大师级凤鸟身上见过。

    如果站在这个角度去思考，结合刚刚的猜测，我是不是可以这样认为，火元素界源源不断的从世界之外攥取能量或者物质转化为火元素，再将这些火元素注入到物质界中。

    这些元素加入循环，有的积攒下来，成为元素存量，有的加入到大循环中，转化为物质。

    伴随着能量与物质的积累，转化，天愈高、地愈厚、海愈阔？

    而火元素界、地元素界、风元素界、水元素界、金元素界等元素界就充当世界基础、世界根系的作用，供养整个世界？”

    这一刻，墨澜脑海中许多看似没有关联的线索浮现，一点一点汇聚，最后拼凑出一个世界的轮廓。

    墨澜想了很多，相通了很多，许许多多的念头浮现在脑海中，对于世界的认知加深许多，有了全新的认知。

    世界，这个词在墨澜脑海中似乎已经不是一个空洞的词语，而是更加具体、更加形象的一个轮廓。

    以元素界为基，以物质界为主干的一个轮廓。

    这或许没什么用，或许又有一点用，什么都没发生，但墨澜对于世界的认知产生了变化，越发清晰，越发具体。

    环顾四周，看着一座座浓烟滚滚的火山，墨澜忽然觉得这些大师级似乎也并不是很突兀了。

    这里是世界的根须，如果不出意外的话，这里还是全世界火元素最为浓郁的地方，换言之，这里火元素能量层级更高。

    如此高的能量层级能孕育出大师级的熔岩巨兽理所当然。

    想到这点，墨澜又将目光下移，看向火红的大地，一道道岩浆裂缝使大地支离破碎。

    一条条岩浆缝隙中的熔岩巨兽游动，感受着浓郁的火元素气息，墨澜看向脚下。

    “真正的秘密应该在大地深处，仅仅是岩浆带出来的火元素就如此浓郁，那大地深处肯定会更加浓郁。

    如果将我所在的区域称之为火元素界外围、浅层的话，大地越深，那就越接近火元素界深处。

    只是外围都已经遍地岩浆了，不知道真正的深处会如何。

    岩浆海洋？还是纯粹的液体，甚至晶体状的火元素？”

    墨澜忽然反应过来。

    “对啊，火元素界，纯粹的火，火的世界，就该是这样啊。”

    而就在这时，消息声音响起，墨澜一看，是陆斌。

    “诸位，时间差不多，再不往回走就不用往回走了。”

    “收到。”

    “收到。”

    一条接一条收到在下面刷屏，墨澜见此也就放弃往地下打洞下去看看的意思，飘起，抗拒火环爆发，身体顿时宛如离弦之箭一般窜了出去，朝着空间裂缝的方向飞速移动。

    一段时间之后，空间裂缝就已经出现在墨澜视野范围之内，不过空间裂缝旁边似乎多了很多黑金色的箱子？

    “移动火元素池？”

    墨澜脑海中冒出一个疑问，正巧这时看见陆斌，于是就落在他旁边。

    “会长。”

    “陆斌，这些全部都是火元素元素池？”

    “对。”

    陆斌指着环绕岩浆缝隙摆放的金纹黑钢箱子说道。

    “这些都是做好的移动火元素池。

    里面外面比较起来，外面的火元素太稀薄了，光法师塔一个元素池就可以吸引走大部分。

    我这些再放外面，火元素积累的效率就会变得很慢，所以我干脆就把它们拿进来。

    这一条岩浆缝隙释放出来的火元素就够它们积累了，效率很高。”

    陆斌说道这里颇为感慨。

    “里外元素浓度差差距太大了，的确，光是浓郁无比的火元素就足矣让我们努力去攻克这个技术。

    努力去寻找建立稳定火元素界空间通道的办法。

    毕竟，这可是能源啊。”

    墨澜轻轻点头。

    “那现在进展怎么样？”

    “差一个关键的法术模型，如果攻克这个法术模型的话我就可以做到停止这个空间裂缝的缩小速度。”

    “什么法术模型？”

    “控制并固化空间元素的法术模型。”

    陆斌缓缓说道。

    墨澜闻言沉吟片刻后有些疑惑的说道。

    “空间元素池的法阵做不到吗？”

    陆斌闻言摇了摇头。

    “不行，空间元素池仅仅是约束，做不到控制，更做不到固化。”

    “我听你这意思，你说的法术模型，是想模拟翼空兽控制空间元素的本能？”

    “对，我的确是这样想的，相比凭空去创造，去思索，有一个模仿对象的话，那要容易的多。

    嗯，这也算仿生学的思路吧，动物一代又一代，花费上千万年、上亿年进化出来的身体结构本就是极为优秀的技术和理念。”

    “创造一种全新的感知，创造一种全新的控制能力，有把握吗？”

    “把翼空兽借我一段时间，然后用法术去模拟其产生感知功能与控制功能的身体组织，问题应该不大。”

    “好，这没问题，回头我就让它去配合你。”

    墨澜说完突然又想起什么，嘀咕道。

    “不过最近它吃那种空间系莲花吃多了，好像出现了一点问题。”

    “嗯？要晋升了？连魔兽都晋级四环了，那我得加加油了。”

    陆斌这般说道，却见墨澜摇了摇头。

    “不像，有点奇怪，但翼空兽没有什么抗拒的感觉，还挺开心的，应该不是什么坏事。”

    “不是坏事就行，翼空兽那货不傻，要是有问题肯定早就找你去了。”

    “也对，到时候我让它来找你吧，我先回去了哈。”

    墨澜说完就转身往空间裂缝走去，可这时陆斌看见旁边的移动火元素池，忽然想起什么，直接叫住墨澜。

    “等下，还有一件事，刚刚差点忘了。

    这件事挺严重的，得你亲自来下决定。”

    “什么事？”

    陆斌深呼一口气缓缓说道。

    “有公会私自造了一座三环法师塔！”

