    此刻的天空自然是电闪雷鸣的，四大凶兽竟然是同时出现，这样的一幕，只有在上古时期才能出现，此刻，不管是天元大陆的修炼者们，还是魔门的弟子们，都是感到了这一丝的异象，他们心中无比的吃惊在，这百里家究竟是发生了什么，但这一丝的异象很快就消失了，天空再次变得无比的晴朗，刚才的闪电好似梦境一般，大家都是见多识广之人，在最初的吃惊之后，又是恢复了平时模样，天元大陆就是这样的，每天都会有新鲜的事情发生，时间长了，自然会习惯。

    阳最后发出了一声惊人的叫声，他自然是不甘心的，他明明现在应是变得这么的强大了，可是为什么最后竟然还是会败在两个死人的手中，可是现在即便是有着诸多的不甘心，他也没有办法了，四大凶兽在吞噬了阳的力量之后，也是消失不见，看来这一切之前也都是算好了，但穷奇毕竟是四大凶兽之首，此刻他竟然是短暂了恢复了自己的神智，“哈哈哈，很好，你们天元大陆的人竟然敢将我视作棋子，很好，很好啊！”

    战斗虽然是结束了，但是长安和红妆还是受了一些伤，好在这两人现在功力相当，休养一段时间就好，红妆现在虽然是有了平衡玉，但是想要突破至无为级，这可不是一天之内就可以完成的事情，“二叔，这要不是您的话，我们免不了又是要经历一场大战，虽然最后一定是可以取胜的，但是所要付出的代价也是不少！”

    “不，你错了，你真正应该感谢的人是大哥，我知道从前大哥对你那是过于的严厉了，甚至可以说是不近人情的，但今日的功劳都是他的，要不是因为他的话，可能我们所有的人都是要死在这里了，其实这些年你一直不在，他一直都是在和我说，你的性子过于的刚烈，需要好好的磨上一磨，其实这家主的位置从来都是你的，前些年，你遭遇了幽山老鬼的伏击，也是大哥暗中帮助你，你才能度过那一劫！

    这一桩桩一件件真的是太多了，大哥就是这样的一个人，他做了好事情从来不会让旁人知道，导致别人能记住的都是大哥的不近人情，我曾问过大哥，说你这么做难道不苦吗？你猜你爹爹是如何说的，他说这怎么会苦呢，我觉得这么做就对了，我百里家的家主就是要严厉的，以此才能锻造出一个坚强的心！”

    “还有你阵法生你比红妆更是让人愤怒，你可知道在你下手的那一刻，大哥其实是有机会挣脱你的阵法的？但是后来大哥并没有这么做，原因就是他不想看到在阵法上有着天赋的你从此被仇恨所淹没，若是能以他一人之死，让你回头，他自然是愿意的！可是让他万万没有想到的是，你居然和阳这个男人沆瀣一气，企图毁了百里家！你难道不该死吗？”

    百里遥一向都是冷峻的，此刻更是声色俱厉，显然是动了真怒，此刻，阵法生是真的不知道自己应该说些什么了，这些他根本就不知道，他什么都不知道，原来师傅他老人家是甘心赴死的吗？百里家虽然没有被毁，但师傅确实是因为自己而死，对于百里家族而言，自己就是一个罪人，现在不管自己做什么，那都是无法补救了！

    “你想死对吗？愚蠢，简直是愚蠢之极！难道你认为你死了，大哥就可以回来了吗？简直就是天真至极，你要活着，还要好好的活着，大哥一直都相信你可以重新回到正道，因为你的本质与阳那个男人是不一样的，可要是真在某一日真的变成了如他一样的人，我保证，我会第一个出手干掉你！庆幸的是，这一天没有来，现在没有来，日后也不会来！

    有的时候，这信任就是一种很强大的力量，能被人信任这本身就是一件很好的事情，阵法生现在是真的不知道应该说些什么了，是的，他就是要活着，因为只有活着，才能让这百里家变得更加的强大，“咱们先回去吧，你将会面临什么样的惩罚，这可不是我能决定的，你应该知道，等我们回去之后，这红妆就是要成为新一任的家主了！”

    家主意味着责任，百里红妆其实从未想过自己有朝一日会成为家主，他对于这个份称呼很不喜欢，但不喜欢归不喜欢，真是要让他做了，他也是可以做好的，任何事情只要想去做，那么就一定是可以做好的，百里红妆坚信这一点，只是这四师兄做的事情一定要让其他的几位师兄知道，百里家族不是自己的，是大家的，即便是现在自己选择了原谅这个男人，那么其他几位师兄会怎么做呢？这一点，他不知道，“好，我现在就和你回去，既然是我犯下的错，那么就应该是让我一人独自承担这一切的后果，不管是什么样的后果，我都愿意去接受它！”

    “老四啊，你简直就是糊涂，那魔域八怪是什么人？难道你的心中就真的是一点儿都不清楚吗？看看你现在都是成了什么样子了？咱们是从小一起长大的兄弟，你有什么都是可以对我们说的，你这个小子从小就是一场的冲动，做什么事情都是不过脑子，好在现在事情并没有严重到难以收拾的地步，不然的话，你就真的是成为罪人了！”

    “至于师傅他老人家原本就是有着内伤的，这些年他一直都是在闭关，这你是知道的，师傅早就知道自己会有这么一天，因此在此之前，师傅就对我们说了，若是你阵法生真的犯了错，让我们做兄弟的一定要原谅你，这既然是师傅的意思，我们几个自然是要听的，只是我们能原谅你，那么你自己能不能原谅你自己呢？

    你应该明白，随着我们修为的日渐深厚，自己的这一关才是最难过的，但凡是能过的了自己这一关的人，那都是了不起的人，师妹，老四现在这样，你打算如何呢？”

    守正身为大师兄，这个时候说道，这也是其他几人的意思，“还是让二叔来决定吧，这一路上，二叔可能都是想到了法子了，我面对四师兄那是真的没有办法，毕竟，这个人曾经对我是真的太好了！”

    “既然是这样的话，那么我就说说我的想法，老四，大哥间接因你而死，因此，你要承受你几个师兄弟的一次联手攻击，这是咱们百里家的规矩，毕竟你的一些作为已经是背叛了家族，他们选择原谅你，但是你自己并没有这么做，你只有承受了这一次的攻击之后，大家心中的隔阂才能消除，我这么说你应该是没有任何意见的对不对？”

    原本就应该如此，要是自己真的能丧命在这一次的联手攻击下，那么自己这一身的罪孽也算是洗干净了！“师叔，您什么都不用说了，家族的规矩我明白，诸位师兄弟，这一切都是我的错，还望你们不要手下留情，我这样的人，其实根本就不配活在这个世界上！”

    这规矩是人定下的，自然是每一个人都要去遵守的，从百里家建立至今还从未有人可以抵挡住这联手一招的，这对于家族的弟子来说是最为严厉的惩罚，动手的日子定在了第二日，这一日的天气也是真好，天空中没有一丝的云彩，这一刻，阵法生在百里家有着很不错的声望，此人对阵法当真是有着过人的天赋，但就是这样的一个人，为什么会变成这样呢？

    其实这阵法生也是一个可怜人，他这些年一直都是生活在怨恨中，他没有一日是快乐的，不，是这个男人根本就不知道什么是真正的快乐，有很多受过他指点的弟子都来了，他们一句话都没有说，不是不想说，而是不能说，在这这样的一种情况下，能说什么呢？”这些百里家的弟子真是好啊，他们不管在任何时候都是充满了活力！

    家族中的很多弟子对于联手攻击这件事情并没有概念，他们听说过是一回事，可是亲眼见到了，则又是另外一回事了，此刻他们都是屏住了呼吸，很快的，正中央的这一块巨石就升起来了，七大弟子现在竟然是全部到齐了他们自己可能都是没有想到，这一次的聚首竟然会是在这样的一种情况下，“处罚开始！”百里遥高声说道。

    不，准确的说是六大弟子，排行第二的阳已经是死了，除了最小的绝世和江海潮之外，其他几人所修炼的那都是八极玄功，更多的弟子自己因为天赋不足，自然是无法同时修炼数种力量，因此，最为稳妥的方式就是，选择一种你掌握的最为熟练的一直修炼下去，日后必有所成！一时之间，天地间最强的八种力量都是汇聚在了这里，这一份强大的力量足以将天空撕裂！

    好在百里家周围的防护极为的结实，自然是不用担心的，“师弟，你可要坚持住了，这一关你是一定要过的，不然的话，外人该说我们百里家家规不严了！你放心，只要你挺过去了，咱们兄弟几个还是可以在一起喝酒的，好好想想从前我们几个在一起的快乐时光，难道这些你就真的是可以忘记吗？只有这一点，我说什么都是不会相信的！”

    “我阵法生能有你们这些好兄弟，倒也不错，放心，这家族中的酒我是喝定了，我是决堤不会死的，我既然答应了师傅要好好的活下去，那么就一定会做到的，在场的诸位那都是我的见证！”顷刻间，数人无比狂暴的力量全部都是轰击在了阵法生的身上，阵法生什么都没有做，就依靠肉体抵挡住了这一招的攻击！

    但想要做到这一点真的是太难了，此刻，他的体内是一阵的气血翻涌，是的，自己那是真的快要坚持不住了！可越是在这个时候，他就越是要坚持住！

    这个过程自然是很快的，其实就是只有瞬间的功夫而已，但是需要准备的时间太长了，阵法生口中喷出一口鲜血，看样子是受了重伤，但真实的情况只有他自己知道，他不是受伤了，而是借助这一招将自己体内的淤血全部释放了出来，这些年他为了苦修阵法，尝试了很多的办法，这么一来，自然是让自己受了一些内伤，加上这些日子以来的情绪大波动，若是再不理会的话，那么阵法生必死无疑！

    因此，等回到家族后，大家都是决定用联手进攻的方式将这人的内伤治好，而且这些淤血中，还有着阳对他控制的核心，只要这东西出来了，阳就绝对不可能借助阵法的力量复活了！

    “现在是不是好些了呢？之前你的内伤真的是太重了，我们想了很多的法子都是没有解决掉，那么唯一的办法就是这个了，现在看来，你的真气顺畅了很多，能有这样的效果，我们大家的辛苦还真的是没有白费，其实这个主意是红妆想出来的，他和他的爹爹一样，都是外刚内柔的人，你此番历劫而归，可能在想法上都是不一样了吧，这自然是很好的！

    刚才我们不是说了吗？只要你能挺过去，那么我们兄弟就再一次一起喝酒，说真的，这喝酒要是没有你在的话，这酒的滋味儿都会发生变化，人的习惯真的是很可怕的，“这喝酒倒是不急，我现在要去见见红妆，名为要当面对他说一声谢谢！”

    “说谢谢那是可以的，只是红妆现在是家族的家主了。很低调对吧，这是他的意思，我们几个自然也知道他的性子的，因此也就没有反对，毕竟，这是我们自己家的事情，和外人那是么以偶任何的关系的！”这应该是最低调的继承仪式了，不过这样倒是很好，省去了很多的麻烦，红妆其实最怕的就是麻烦！

