    碧蓝的海水一望无际，涌动的巨浪不断翻滚，冲天而起，受妖界解封力量冲击，大浪更是狂涌。

    “什么人，敢在西海撒野？”突然，一道身影冒出了海面。

    “鬼啊！”紧接着，这身影大叫一声，竟然消失得没影了。

    片刻后，海面上又出现了几道身影，为首的身穿闪亮的龙袍，头戴一顶金色皇冠，极其威武。

    “西海龙王，别来无恙啊！”夏明抱拳笑道。

    “你，你，你真的是夏明，你还活着？”西海龙王敖闰一脸震惊。

    夏明一听，露出古怪之色，他看着西海龙王道：“龙王此话怎讲？我才离开短短半年，你就不认识了？”

    “半年？你这是过糊涂了？你进入那扭曲的空里都整整50年了，我和大哥他还都以为……以为你出事了！”敖闰大声说道。

    “50年？都过去这么久了啊！”夏明不再解释了，他已经明白，这其中一定是时间出了问题，难道是封印的妖界和外面的时间流速不同？难道封印后流速变慢了？还是说女娲娘娘或者是太上老君所为？

    “好了，别愣在这了，去我龙宫坐坐，刚好今天王母娘娘赏赐了一坛美酒，我大哥正在路上，很快便到。”敖闰笑着说道。

    夏明点点头道：“好，那就多谢敖闰大哥，对了，这几位是我在空间内结识的。”夏明简单的提了一下。

    半日后，夏明红光满面的带着血蜥蜴和莫氏兄妹回到了花果山。

    三日后莫氏兄妹返回了族地寻找他的族人了，而血蜥蜴则准备四处走走，毕竟在封印的妖界内疗伤已经隐忍了上万年了，而且现在妖界彻底解封了，他还想着顺便找找老龙。

    与此同时，下界彻底乱了，妖界内很多老古董带着疑惑离开了妖界，他们来到天庭，这才发现妖界已经解封。许多小妖来到妖界外各个古国，他们各自霸占一地。

    “启禀陛下，下界突然多出一片广阔的地域，许多妖怪横行，为祸下界！”

    “什么？多出一片广阔的地域？”玉帝震惊。

    “千里眼顺风耳，给我速速查明！”玉帝大声说道。突然，他像是想到了一些事情，又改口道：“你们暂且退下。”

    “是！”千里眼顺风耳应到，而后退向一旁。

    玉皇大帝想了想又道：“李靖、杨戬、哪吒！”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    三仙抱拳走入大殿中央。

    “你们三个各带五千天兵，分别前往东南北三方，镇压作乱妖魔！”玉帝命道。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    很快，三仙各带人马离开了天界前往下界各个方向。

    “好了，退朝！”玉帝说完，离开了凌霄宝殿。只留下一干天将神仙，他们大眼瞪小眼，不明今日玉帝为何如此反常，按说应该坐镇宝殿，关注镇压战果。

    “恭送陛下！”众仙纷纷说道。

    玉帝离开天庭，很快向着极西之地而去，这是他最关注的地方，当年娘娘离开，他窃取留下的唯一的那颗五色石，却没有想到娘娘竟然留了一手，四座镇界碑突然启动，导致他彻底失败。而后整个极西彻底消失隐去。而这镇界碑的出现，他才明白，此界还有一些东西是他不知道的。

    这件事他做的极为隐秘，他自然以为神不知鬼不觉，却没想到太上老君的分身竟镇守在镇界碑内。

    而后，每隔百年，他都会来此调查一番，却并无所获。但是今天，听到下界多出一片广阔地域，他突然想到了极西消失之地。

    “果然啊！终于出现了！”玉帝笑了，他立于一片汪洋大海之上，混沌遮掩的气息已经消失。而后，玉帝不断闪现来到了拉亚山脉，又来到莫提山，他看到一座座城池，无数妖怪。他没有停顿，这些不是他关注的，最后，他又飞到了极西，这里一片汪洋大海，“界海”。再往西有一座高大的山脉——“灵山”，与极西之地是重合的空间。

    “嗯？界碑呢？”玉帝记得，当初那五色石被娘娘封在界海底部，他正是感应到那股能量，才在娘娘离开的瞬间利用大神通窃取。而后镇界碑出现，五色石进入界碑之内。可如今界碑和五色石竟然都不见了。

    “哈哈，大天尊今儿到此所为何事啊？”云端上一闪，如来出现了。

    玉皇大帝盯着如来片刻，而后哈哈大笑道：“当年西域消失，而今再现，妖魔重出，我已下令天兵下界镇压，我过来探查根源，佛祖慈悲为怀，怎么不去灭杀妖魔？”

    “呵呵，大天尊所言差异，我佛慈悲，人也好，妖也罢，只要他一心向善，就该网开一面。”如来缓缓的说道。

    其实如来又何尝不是震惊呢，他前脚回来，妖界后脚就解封了，就在玉帝来之前，他就已经知晓，他还以为是自己破开封印界壁，导致封印不稳破裂开来，但后来他还是否定了，因为灵山深处来了一只猴子，六耳猕猴。

    “哼！那是你佛家的理论，我不能看着妖魔作乱，如果让他们扩散开，下界会彻底大乱。好了，告辞！”玉帝说完，一个闪身消失了。

    突然，虚空又是一闪，文殊普贤二位菩萨出现了。

    “佛祖，如今妖魔不断向东扩散，我们是否向东传播？”普贤开口说道。

    “嗯，普贤，我们主动传播恐怕玉帝那里会不好说啊！对了，观音大士呢？”如来想了想说道。

    如来刚说完，只见远处金光闪耀，很快便到了近前，如来一看，来者正是观音菩萨。

    “大士，如今妖魔向东扩散，这正是一个机会，对了，金蝉子现在如何？”看着观音菩萨到来，如来问道。

    “世尊，金蝉子前两世夭折得早，如今第十世已经转世。”观音平淡的回应道。

    “哦？”如来思索了片刻，而后算了算又道：“这一世是时候了，你随时关注着，只是前几世被那猴子搅乱了因果，还是有些欠缺啊，如果……”

    “世尊的意思是？”观音突然想到如来的意思，只是难度可想而知啊。

    “嗯，如果那猴子愿意保唐僧取经，因果就圆了，只是又要劳烦大士了。”如来微笑道。

    其实如来也知道，夏明肯定不会同意，他们本就在妖界大战了一场，已经成了敌对关系，夏明又如何会同意？不过如来同样打着小算盘，他在赌，赌夏明是被战魔入侵了，如果被战魔入侵，那么答应他保唐僧取经，也未尝没有可能。而一旦唐僧取经传播到东土，他信仰之力就能收获巨大。

    而此时观音菩萨也有些为难，因为金蝉子第六世时，木吒的原因，观音菩萨和夏明也有些隔阂，夏明并非是孙悟空，对观音菩萨只能说印象不差，却也没有多好，严格来说，夏明心里对佛还是很排斥，尤其是转生前对唐僧取经之事，对观音菩萨欺骗孙悟空带上紧箍咒之事更是耿耿于怀。

    “好的世尊，我尽力说服吧！”观音菩萨为难的说道。

    此时下界三方已经大乱，妖界封印解开，很多大妖小妖来到人间，他们见到人类，美味的吸引力是巨大的，于是开始吃人作乱，霸占城池山头。

    与此同时，李靖、哪吒和杨戬带着天兵也开始镇压，血流成河，一时间整个下界彻底大乱。

