    “所忙何事？”李隆基感兴趣，只要李易要做的事情，他全想打听。

    “天灾、人祸。”李易又递过去羊腰子。

    王皇后低头吃，她发现今天这个料里面多了一点白色的东西，吃着味道鲜美。

    李隆基寒毛都乍起来，吃的事情瞬间抛到九霄云外。

    “哪里的天灾？何处人祸？”李隆基一把抓住李易的手，焦急问道。

    李易犹豫一下，摇头：“不可说，不可说。”

    “怎不能说？”李隆基的手用力。

    “唉！”李易叹息，道：“泄露天机，必遭天谴。”

    “啊！”李隆基松手，脸色一下子变白，愣愣地看着李易。

    “怎会如此？怎会如此？”李隆基喃喃着。

    他已经把李易当成某些特殊的存在了，听到李易说有天灾人祸，他还想知道。

    等李易又说天机、天谴，他更加确定，自己的这个易弟有别的本事。

    问了，易弟估计要完。

    不问，天灾和人祸又该如何处理。

    “三哥无须焦虑，落不到长安，到时皇帝和宰相自然会想办法。死些个人，你我还是照常过日子。”

    李易安慰李隆基。

    他不安慰还好一些，一安慰，李隆基更急。

    什么朝堂上的皇帝和宰相，我就是皇帝。

    现在的三个宰相，居然连怎么脱粒都不知道，指望他们能够把天灾人祸轻松平掉？

    还死些个人，死人是大事。

    李易端酒，放嘴边是停住：“说起来现在魏知古去工部当尚书了吧？怪可怜的。”

    “我估计他现在身体就不好，到冬天得伤寒，年岁大了，凭殿中省尚药局那些人的本事，不可治也。”

    李易换个话题，说起刚被弄到工部当尚书的魏知古。

    “易弟知晓？”李隆基回忆魏知古的情况，觉得确实状态不怎么好。

    “自然，但不可说。”李易说完叹气。

    “易弟能医？”李隆基动了恻隐之心，他收拾魏知古，并不是要看魏知古去死。

    “能医而不可医，皇帝让他死，弟如何敢去救？”李易说道。

    “朕……真的要生病？皇帝哪里叫他去死了？”李隆基差点说错话。

    “三哥你不知道？明明是姚崇的儿子找他，让他做一些不该做的事情。”

    “他拒绝了后，怕姚崇报复，所以就跟皇帝说了。”

    “结果当今陛下非要找姚崇问，姚崇承认了，还说孩子不对。”

    “陛下就觉得魏知古这人不好，姚崇对魏知古有恩啊，于是就收拾魏知古。”

    “当然，这些不重要，重要的是姚崇重要。”

    “姚崇门生故旧遍布，陛下刚刚处理完太平公主的事情，还有一些人没杀。”

    “姚崇在，很多人的心思便不乱。陛下罢魏知古，是给姚崇出气啊。”

    李易对着李隆基剖析当今陛下为什么要把魏知古给赶到工部去。

    王皇后此时不吃了，跟李隆基一起看着李易，不时点下头。

    意思是说：对，易弟你说的对，就是这样子滴。

    “卢怀慎呢？”李隆基十分好奇，又问出来一个人。

    “卢怀慎比较聪明，他知道陛下对姚崇多么看重，所以一改以前那种办公的样子，变得不多话。”

    “姚崇要是不处理什么文案，卢怀慎保证不接手，他的才华不是被姚崇压制，而是被陛下。”

    李易说出卢怀慎的情况。

    “张说呢？”李隆基再问出一个人。

    “张说啊，他的权利欲和姚崇一样，所以一山不容二虎，之前他阻止姚崇当宰相，之后必然被收拾。”

    “我最讨厌他们两个的是，以权谋私。宽以待己，严以律人。”

    “自己的人做错了，百般掩饰，偏生爱寻别人错事而制裁。”

    “至于行政方面，没什么可说的，陛下既然用他们，他们自然要拿出本事。”

    “而他们拿出来的那些办法，哎！也就那样吧。”

    李易把张说一顿贬，顺便姚崇他也没放过。

    没办法，史书上记载得明白着呢。

    李隆基夫妇听得一愣一愣的。

    这就是易弟眼中的张说和姚崇，名相啊，行政没什么可说的？

    “易弟，这二人的政令，兄觉得还不错。”李隆基自己的宰相说话。

    王皇后点头，表示支持老公，对呢，两个宰相都很厉害。

    “三哥，他俩的政令对士子比较多，明年和后年，那个天灾人祸，正常情况下姚崇处理得还算可以。”

    “虽然也死了一堆人，关键时刻，姚崇挺有担当。”

    “可惜，他不接地气，腰弯不下去。”

    “不知工、不悉农、不精商、不通教。”

    “教育是根本，一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人。”

    “无农不稳、无工不富、无商不活。”

    “世人逐利，当以利驱之。”

    “商农工良者，方能叫大唐昌盛。”

    李易提出自己的观点，应该奖赏对农事、工事有好发明的人。

    李隆基喝口酒润润喉咙，听别人说话，把自己听得口干舌燥。

    王皇后有自己的想法，说：“对工农好，士该如何？”

    “嫂嫂是把士与工农商对立了。士带着工农商啊，当官的和求学的，指导其他行业，然后升官。士就高兴了。”

    李易笑着说道，事情简单，把士抬起来，让士想办法促进其他三个。

    李隆基追问：“商呢？”

    “收税，把百姓租庸调的调给免了，用商税雇人干活。如今额外的工匠不也是分短、中、长工么。朝廷给绢帛。”

    “现在人种不了那么多地，尤其是还要种桑树、麻、枣树，再去干活，地里忙不过来。”

    “忙不过来收入就少，看着给了很多地，让他们交租交庸，实则他们一被调之后，拿不出东西。”

    “若以绢帛代替调，还要有人纺织，或用粮食、桑麻卖钱。”

    “这其中，商人在百姓收获的时候压低价格，等着百姓缺了，又抬高价格。”

    李易给李隆基分析着商人的坏。

    至于好，商人好不好，在于法律强不强。

    法律有漏洞，钻得最多的是商人，其次是其他人。

    他说的这些事情，换到他那个时代，大家都懂，甚至想得比他还深。

    可换到大唐，那就不一样了。

    李隆基果然受到冲击了，他哪知道这许多事情啊。

    他出生就在皇家，也没去哪个贫困的村子生活上一两年。

    他能接触到的事情有局限性，租庸调是根据前朝来进行的。

    听到跨越无数个朝代的人跟他讲士农工商，他已经听傻了。

    这么简单？士不同意，就把士再次拔高。

    谁能让农和工作得好，谁就获得奖励。

    “易弟，你这庄子还要作甚？”李隆基换个话题，受冲击太大了，得回去好好想想。

    “我呀，打个样，告诉其他人，一个庄子可以治理成什么样子。”

    “欲明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家。”

    “一个庄子我都打理不明白，我怎么能去当官？”

    “庄户我都不能让他们吃饱穿暖，我怎么敢去当官？”

    “一屋不扫，何以扫天下？”

    李易坐直，微微抬起下巴说。

    他有着自己的骄傲，这是阅历和知识的积累。

    这是千年后的经验对此时代的俯视。

