    “求？”闻言，叶紫菱脸色不变，眼中却是露出一抹嘲讽，“你也配？”
    “呵呵……”陆子涵也不恼怒，而是阴阴的笑了一声道：“我知道，叶大小姐心高气傲，自然是看不上我这等纨绔。”
    “不过，你可知道，我为何要把你们引到这里，才选择动手？”
    叶紫菱皱着眉头，没有说话。
    陆子涵目光看向众人，舌尖舔了舔嘴唇，缓缓道：“因为这里是我为这些人选择的坟墓，他们死完了，就没人知道这一切是我做的。”
    “至于叶大小姐你，嘿嘿，我会让你好好尝一尝做女人的滋味，相信尝过那只滋味滋味之后，你会深深爱上我，并且永远离不开我……”
    叶紫菱双目虚眯，眸中寒光闪烁，冷冷道：“早就听说你陆子涵是一个废物，没想到就连脑子也不好使。你认为你可能得逞吗？”
    陆子涵耸了耸肩，又指着那拄着拐杖的老者道：“哦，对了，忘记和你们介绍了，这位呢，是我陆家花大代价请来的金蚕长老。”
    “金蚕长老乃是一位强大的蛊术觉醒者，而且我不妨告诉你，在我的体内，有着金蚕长老种的一个情蛊，只要我上了你，这情蛊就会产生子蛊转移到你的身上……”
    “到时候，在子蛊的控制下，你会无可救药的爱上我，成为我陆子涵最卑微的女奴。”
    说完，他再也忍不住，脸上露出了满是得意的笑容。
    而叶紫菱的面色却是沉了下来。
    她不会怀疑陆子涵是在骗她，因为陆子涵既然说出来，那么肯定是有十分的把握。
    看着把他们包围的沙漠狼，以及面前的四位后天之境觉醒者，叶紫菱的心也是不断的下沉。
    眼下的局势，堪称绝境！
    那陆子涵见到叶紫菱脸色的阴沉，脸上的得意愈加旺盛，笑眯眯的道：“叶紫菱，如果你们主动投降，也许我会让他们痛快的死去，不然的话，这些小虫子饿了很久了，而它们最喜欢吃人肉了……”
    没等叶紫菱说话，一旁的庞力却是愤怒道：“陆子涵！我们就算死，也不可能投降！也不会让你伤害表小姐一分一毫！”
    其他众人也是纷纷附和道：“没错！誓死保护表小姐！”
    “就凭你这种废物，也想打表小姐的主意？简直是痴心妄想！”
    听着众人愤怒的叫喊，陆子涵那原本得意的脸逐渐阴沉了下来，“一群低贱的东西，真是不知死活。”
    说着，他看向那金蚕长老道：“长老，这群低贱的东西就交给你了。”
    金蚕长老桀桀怪笑了一声，点了点头道：“老夫的这些宝贝的确是好久都没有开荤了，也是时候让它们报餐一顿了。”
    说着，他在袖中掏了掏，拿出了一个哨子，用力的吹了一口。
    顿时！
    那些沙漠狼的眼睛瞬间变得血红，然后疯狂的朝着众人扑了过去。
    不仅如此，那密密麻麻的虫子也像是接收到了什么命令，居然同时钻入了地下。
    而下一刻，靠近那些虫子最近的一人脚下，那些虫子忽然冒出，眨眼间就爬满了那人的全身。
    众人甚至还没反应过来，那些虫子就已经离开了那人的身体。
    等众人看清眼前场景后，一股凉意却是从他们的脚底升起，直冲他们的头顶。
    只见那人的已经死了，准确来说，死的只剩下一个骨架，身上都肉已经完全消失不见了……
    全部都被那些小虫子给吃掉了。
    “大家快点后退！”庞力眼睛都红了，大声的吼道。
    众人的脚步下意识的后退，可是两边以及后面有着沙漠狼的堵截，根本退无可退。
    他们的心中不由生出了一丝绝望。
    叶紫菱见此，刚想出手帮忙，可是陆子涵身后的两位老者顿时就迎了上来，挡住了叶紫菱的去路。
    “叶小姐，你还是乖乖的站在这里吧，不然不要怪我们这两个老家伙欺负一个小辈。”
    两位老者戏谑的笑着。
    叶紫菱看着退无可退的众人，胸口起伏了几下，浑身的气息开始躁动了起来。
    她已经准备不顾一切准备救人了。
    马车之中，安小舞也是面色惨白，她看着前方，那里的沙面正不断的蠕动着，仿佛下面有什么东西在穿梭一般。
    她下意识的抓住唐炎给她的棒棒糖，有些颤抖的说道：“唐炎叔叔，我们会不会死啊？”
    她终究只是一个十五岁的小姑娘，面对那可怕的虫子，不吓哭就已经很了不起了。
    闻言，一旁一直没有说话的唐炎忽然笑道：“不会，小舞这么可爱，想死老天也会不允许啊。”
    安小舞脸上露出一抹低落，“都怪我，要是不为了我，大家也就不会有危险……”
    唐炎则是安慰道：“放心吧，我说不会有事就不会有事的，也许会有奇迹发生呢？”
    “哦。”安小舞很显然有些不相信，只是更加低落的哦了一声。
    唐炎却是低下头，小声嘀咕道：“这几个二货到底在做什么？等它们来，黄瓜菜都要凉了，看来回去后，得好好疼爱疼爱它们了……”
    这时候，沙面之上，那些虫子再次冒了出来，靠近虫子的人一个个都面带无比的恐惧，纷纷施展内力抵抗。
    然而那些虫子似乎根本不怕内力，轻松的就穿过了众人的攻击。
    不远处，叶紫菱浑身气势开始暴躁，秀发无风自舞！
    可是就在这时！
    轰隆隆~~~
    沙漠忽然不断的颤抖了起来，仿佛发生了地震一般。
    “怎么回事？”
    所有人都是一愣，下意识的朝着声音传来的方向看去。
    这不看还好，这一看，所有人都是吓得忘记了呼吸。
    只见远处，七道庞大的身影狂奔而来。
    其中四道身影酷似鳄鱼，但是却比鳄鱼大上很多，其背后还隆起一根根尖锐的倒刺，另外三道浑身冒火的羊？
    好吧，这些都不是关键。
    关键的是，这七道身影身上散发的气息居然全都是后天之境！
    也就是说，这全都是4级觉醒兽！
    而它们的目标正是冲着他们而来……
