    礼堂内，入眼有四十多人。

    南方机车厂的人员就占了一多半。

    杨厂长，刘主任等轧钢厂的领导们都收到了邀请。

    礼堂中，播放着新潮的舞曲。

    大多数人都随着音乐舞动。

    人群中有个清丽的身影，穿着一身白色的连衣裙，格外显眼只是并没有人过去跟美女搭讪。

    常汉坤是宴会的主角，常汉卿和一些领导都在一旁聊着天。

    上了年纪的人可没有体力去跳舞。

    冯仕高今天打扮得非常帅。

    熨烫笔挺的中山装, 是最新款式的服装，面料用的都是最好的。

    打折发蜡，人收拾得有模有样。

    站在礼堂内妥妥的靓仔。

    他正在看着门口，在他心中宴会不重要，重要的是他希望能够邀请金灿烂能够与他一起跳一支舞。

    他相信通过这样的方式，能够让心爱的女子知道他的心意。

    叶闲拉着有些扭捏的金灿烂，两个人看上去像是有些小别扭, 实在是金灿烂就是被拉着走的，很不情愿的样子。

    叶闲能够理解金灿烂的处境, 难得穿一次礼服很不适应。

    金灿烂的齐耳短发，配上新款的礼服和高跟鞋，将她的身材气质全都显现出来。

    再有就是金灿烂穿着高跟鞋走路的时候不太适应，需要一直靠着叶闲能够保持平衡。

    这一路叶闲帮着金灿烂习惯高跟鞋的平衡。

    金灿烂也在积极掌握。

    路上倒是没有太大障碍。

    等到了礼堂门口，金灿烂就很不情愿，她是有些不好意思。

    叶闲只能主动帮忙。

    “灿烂，你是今天最漂亮的，拿出你的自信。”

    叶闲没有给金灿烂太多准备调整的时间，直接带着她推门进入礼堂。

    两人刚进来就受到了大多数人的关注。

    无他，两个人的形象让人感到震惊。

    叶闲今天穿了一身西服与穿着礼服的金灿烂站在一块，给人的感觉就是要多配就有多配。

    常汉卿看到刚进来的两个人眼前都是一亮。

    不是因为进来的两个工程师，而是因为两人的穿着与他和姐姐的穿着很对味。

    要知道，这个时代流行的还是中山装。

    而常汉卿则是天天穿着西服，都是他在国外带回来的，与工人们的穿着都不一样。

    就跟白曼宁天天穿着新潮的衣服混入穿着工服人群中显得鹤立鸡群一样。

    今天见到叶闲和金灿烂的穿着搭配，就感到非常地贴切，对于他们来说这样才感到融洽。

    “叶先生, 金女士，欢迎你们的到来。”

    常汉卿过来打招呼。

    他是技术组总工程师，过来招呼技术组的人很正常。

    冯仕高想过来的，但他看到两人心里多少有些自卑。

    宴会都是很自由的，自助餐大多数都是些糕点，种类不算多但大家的心思显然全都跟着歌舞跳舞。

    “金灿烂女士，咱们跳一支舞吧。”

    金灿烂瞪着眼睛，见叶闲不松开只能任其带着她到舞池中，便只能舒缓情绪，随着叶闲的步伐跳起来。

    不跟着叶闲一起舞动，她可不想出洋相。

    反正跟着跳舞就行。

    冯仕高只能看着，他发现自身擅长的舞蹈与礼堂舞曲一点都不搭。

    看着两人翩翩起舞。

    就好气哦。

    可是他一点办法没有。

    不过并不是谁都是这样想的，就比如常汉卿，他可是很享受这样的宴会。

    “常女士，我能邀请你跳支舞吗？”

    常汉坤很自然地接受了邀请。

    于是舞池中多出一对舞者，翩翩起舞。

    白曼宁站在一旁看着众人跳舞，可她的眼神中带着憧憬和落寞，情绪很是复杂。

    那个人是叶闲？

    白曼宁是通过报纸上的新闻知道叶闲的, 起初都不知道叶闲竟然是技术组的工程师。

    今天看到真人眼睛就没有离开过。

    一支舞蹈结束。

    叶闲扶着金灿烂走到一边休息。

    杨厂长则过来打招呼。

    “叶闲，金灿烂你们二位的舞蹈跳的真好。”

    “杨厂长夸奖了。”

    “叶闲你还不知道吧, 南方机车厂要在轧钢厂附近建设一个分厂，专门用来做研究。”

    “等分厂建设完成，技术组的人就会过去，到时候你作为技术组的人员可能被调过去。”

    杨厂长说着很平淡，实则心里是百味陈杂。

    叶闲作为轧钢厂医院的院长，随便就要让人调走，他是很不情愿的。

    可即便不情愿他也没有办法。

    “杨厂长，我的情况你知道的，是机修厂项目组的负责人，貌似不归地方调任。”

    叶闲是隶属铁拳的。

    “叶闲你还不知道吧，可能用不了多久就要有大变动了。”

    叶闲察觉到杨厂长的态度不太对，貌似是给他提醒。

    “去哪里都是工作，都要做好工作，没什么的。”

    杨厂长见叶闲的态度很乐观，他就放心了。

    宴会持续两个小时候。

    散场后众人纷纷离开。

    叶闲扶着金灿烂走出礼堂大门就见好多人在围观，似乎发生了什么事情。

    “大姐，我是周铁锤。”

    “想不到我有一天能够遇到亲人。”

    叶闲在门口看着，是周铁锤。

    他看出来了，看来是常家的同父异母的兄弟姐妹见面了。

    “姐，他是咱们家亲戚吗？”

    常汉卿对突然跑出来认亲的人感觉好奇，事情是否属实只能等他姐告诉他。

    常汉坤没有想到最不想遇到的人，终究还是遇上了。

    缘分真的是如此巧合。

    “汉卿，咱们回去。”

    常汉坤显然是不想当着众人面让大家吃瓜。

    不愧是见过世面的女人，事情考虑得很周全。

    常汉卿也知道自家的事情不好在这里说，便带着周铁锤一起离开。

    众人见没有热闹看，便纷纷离场。

    冯仕高看着常家姐弟，眼神中透漏着求知欲。

    “灿烂，咱们回去吧。”

    叶闲在离开的时候突然停下了，金灿烂觉得奇怪刚刚还说要离开的怎么突然就停下了。

    再看到旁边竟站着一个女的，要不留意还真可能忽略。

    叶闲此时正看着女子。

    “同志，你看起来脸色不是很好，我是厂医院的医生让我帮你看看。”

    叶闲说着就帮站着的女子号脉。

    “气血亏空，身体发寒，要注意身体啊。”

    “跟我去一趟医院吧，给你开些药。”

