    第135章许靖云贼心不死

    许靖云无语的笑了笑，伸手指了指左手边，另外一堆年龄明显偏大些的人群：“我是为了那里面的两个人来的，那是我们的甲方，哄甲方开心，那可是天大的事儿。”

    身为设计师的林夏，非常理解甲方意味着什么,她一脸同情的朝许靖云举了举杯子：“我明白，那我预祝学长今日顺利。”

    “有你这句话在，我觉得今天的应酬稳了。”许靖云温润一笑，转而说起了今日颇为高调的沈墨川，“小夏，虽然这件事轮不着我过问,但身为你的学长好朋友，我还是想多说一句,你和沈墨川到底是怎么回事？怎么突然的就在一起了？我明明记得之前你跟我说过，你跟他是不可能的...”

    “学长，这件事也不是很突然。”林夏其实并不想和他说合同的事情，当然为了避免让聪明敏锐的许靖云猜出真相，林夏狠狠心，咬牙把污水全泼在了自己身上，“我和他原来就在一起过，后来因为一些事情分开了，前段时间，我才知道是我误会他了，所以兜兜转转的，我们就又在一起了。”

    “你这一堆话说的，我一个重点没听出来，”许靖云无奈笑笑，也不敢逼问林夏,只能迂回试探,“所以你们俩现在到底是什么关系？你真的要跟他领证了？”

    不过就是个合约夫妻罢了。

    林夏很有自知之明，以自己的出身条件，怎么可能会成为真正的沈太太。

    就比如当年一样！

    最后还不是灰溜溜的逃走了！

    再加上沈墨川这种天之骄子，本身就拥有无比优渥的条件，自己不过是他一时的乐子罢了。

    “差不多了吧。”

    林夏避而不谈，低头吃起了刚送过来的冰淇淋。

    不死心的许靖云，知道自己以后恐怕很难再有机会接近林夏了，便打算趁着现在的氛围时机都恰恰好，想多从她那里打探点消息出来。

    可惜不凑巧的是，沈墨川却提前回来了。

    他大老远就看见了廊下亭子里，有说有笑的两个人。

    一道跟过来的詹琛瞅瞅远处，再瞅瞅身旁低气压的沈墨川，“我刚才有注意到，应该是许靖云故意接近林夏的。”

    “我知道。”沈墨川微微眯起眼，右手不规则的轻轻敲着腿，“我之前说让你安排人盯着许靖云，你照做了吧？”

    “一直都在盯着，因为担心被他发现，咱们的人动作都做得很隐蔽。”詹琛看着脸色越来越不对劲的沈墨川，想了想，没忍住心里的话，“沈总，你跟林夏之间，是不是有什么误会？我总觉得你俩事情的走向似乎有些不太对。”

    沈墨川知道他是什么意思，不置可否的笑笑：“我和她之间最大的问题，就是有个搅和事的许靖云，把这个不稳定因子解决了，其他的问题自然也就迎刃而解了。”

    没被说通的詹琛，还是觉得哪里不对劲，但此时车已经停在了走廊外边，已经不适合再继续聊这个了。

    詹琛只能闭嘴。

    沈墨川阔步走到林夏身旁，温柔的语气里带着几分不赞同：“怎么我一会儿没盯着，你就吃上这个了。”

    以前从没被他管过吃东西的林夏，有些茫然的问道：“怎么了？我不能吃冰淇淋吗？”

    “冰淇淋太凉了，你平时工作繁忙，又没时间运动，身体免疫力肯定弱，你受得住吃这么凉的东西吗？万一我们再要个孩子...”沈墨川说着还握上了她的手，“你看小手冰冰凉的，还是别吃了。”

    紧随过来的詹琛，看见这一幕刚想捧场吆喝两声，话才到嘴边，就被沈墨川的眼神给瞪了回去。

    没有注意到这二人动作，正羞的满脸通红的林夏，不动声色的抽回自己的手：“我身体素质还没你想的那么弱，这冰淇淋蛮好吃的，我再吃一半就不吃了。”

    “真的有那么好吃吗？”沈墨川弯下腰，笑眯眯的看着林夏，“那我也尝尝，要不你喂我一口？”

    看到沈墨川如此无赖，林夏又羞又恼，她干脆把冰淇淋往旁边一推，勺子也放了进去，“想吃自己吃。”

    还没有离开的詹琛，见状连忙打圆场：“沈总，克制一点，现在在外面呢，你再这么秀恩爱，也不怕我们这些单身汉嫉妒，对吧，许总？”

    被突然cue到的许靖云扯了扯最嘴角，并没理会。

    沈墨川笑笑，拉开椅子，坐在了林夏旁边，伸手接过詹琛递过来的水，拧开喝了一口，然后才理会旁边一直沉默着摆弄手机的许靖云：“怎么不和他们一块去玩儿？我记得你今天过来是为了那个张老板的吧？人张老板快走了，你再不过去陪着，恐怕你那个合同就不好谈了。”

    许靖云抬头看了看远处，缓缓起身。

    “那我确实是不能再耽误了，先走一步，失陪。”

    许靖云一走，詹琛便十分识趣的找借口溜去了一遍。

    林夏看看手表，再一次抬头问沈墨川：“你球也打完了，示威也示威完了，可以走了吗？”

    “可我瞧着，效果好像不太好。”沈墨川看着许靖云的背影，若有所思。

    猜不透他心里到底在想什么，林夏压着肚里的火气：“合同我签了，自然就不会违约。而且我早就跟你说过，我跟许靖云是不可能的，你就不用整天把他当成假想敌，行不行？”

    “你放心，我心里有定夺。”沈墨川收回视线，再次起身，“我去下洗手间，你在这里等我，等会儿陪我一起去吃饭。”

    洗手间内，正要出来的詹琛看见他进来，笑着说到：“刚才听到一个好消息，许靖云和那个张老板的合同估计要告吹，据说有人截胡，也不知道是哪里来的好心人。怎么样？沈总，这下你该高兴了吧？”

    沈墨川听完，脸上一丝高兴的意思都没有，他打开水龙头，细致的搓着手指，那是刚才许靖云走之前握过的手。

    詹琛看出他情绪不佳，想了想，开口询问：“许靖云还做了什么？”

    “贼心不死，”沈墨川扯过纸张，“他到现在还在惦记林夏，这件事我忍不了，必须得给他个教训！”

    (本章完)

