    杨峰也算是帮了所有人的忙，只是让人没料到，这些人竟然为了一个目标能这么凑在一起，也真是不容易。

    “我今天过来也是希望咱们在破解诅咒的方面能保持一致，如果可以的话，不管你们需要多少钱，我都可以提供。”

    厉霆也拿出了态度，这已经算是最好的结果。

    杨峰笑了起来，这是最重要的几家人，如果季家真的不打算支持甚至说，还要从中作梗的话，那可真不能轻饶。

    “敏姐是晕倒了吗？”

    苏安安朝着窗外看过去的时候，杨峰马上站起身来，直接跑到外面，赵敏已经倒在地上了。

    他根本顾不上其他人，将赵敏抱了起来，开车直奔医院。

    就算祁家有私人医生，要是等医生过来还不知道什么时候，也不知道赵敏这是怎么了，先送医院才是重要事。

    看着医生帮她检查，杨峰心里着急的很，苏安安他们也跟着赶了过来，厉霆虽然着急，但是他更想知道到底发生了什么事情。

    几个人都在转身打电话，也不知道在找自己什么门路去打听，不过相信很快就会有结果的。

    “我的天，发生这种事情，难怪她坚持不住。看来，这一次的事情怕是要耽搁了。”

    苏安安小声的念叨着，这话也是说给薛金瑞听的。

    他虽然也有人脉，只不过有些事情是瞒不住的，厉家和苏家一定会在第一时间知道发生了什么。

    杨峰也听到她说的话，十分诧异的走过去，追问了一句：“到底发生什么事情了？”

    “杨峰哥哥，之前你依靠着祁家，我就不说什么了，但是现在祁家已经不如之前，你要是到我家来，我可以保证你的安全。”

    杨峰看得出苏安安是十分真诚的，但是这真诚后面到底发生了什么事？

    “你先跟我说说，到底怎么回事？”

    “原本祁云山和季单文两个人应该做早班机回来的，但是我刚刚打听了一下，他们两个坐的这一班飞机出了事故，到现在还找不到人。”

    苏安安十分平静的说出这么一番话来，的确是觉得有一点可惜，毕竟有祁家在，那可是多了很大的助力。

    所有人都对祁家另眼相待，完全是因为祁云山，而不是什么赵敏。

    这种时候真的让人觉得很难办，毕竟祁家的势力不如往昔。

    “你们先回去吧，赵敏在这里也没有什么热闹可看，不过解除诅咒的事情，我还是会继续的。”

    杨峰十分坚定的说了这么一句，随后回到了观察室外面等了一会儿，直到医生出来，说她没有什么事，只是晕过去，一会儿就能醒过来，杨峰这才放心多了。

    几个人都已经走了，杨峰一个人倒是也好照顾赵敏。

    走进去看到赵敏脸色苍白的躺在那，杨峰很担心的坐在床边也看不出怎么样来。

    期间赵敏的手机响了好几次，杨峰实在是忍不住接了起来。

    “喂，赵敏现在还没有醒过来，有什么事情，等她醒过来给你回电话。”

    杨峰的话刚说完，就听到里面的人说了一句：“杨先生，家里出事了，必须要大小姐过来处理才行。我们拿不了这个主意，老爷他……”

    是祁家的管家，看来祁云山的事情已经传遍了整个云川，赵敏这会儿还没有办法做什么决定，杨峰实在是没什么办法，转过身去问了一句：“不知道你能不能跟我说说，是什么事情，是季家搞出来的吗？”

    “的确是有人来搞事情，但是要说是谁的人，还真不知道。而且还有媒体已经开始写有关老爷的文章，指责老爷垄断市场的行为。”

    祁云山当然是没有垄断市场，他发家的时候，云川还只是一个不起眼的地方而已。

    要是没有祁云山的话，只怕云川达不到如今的成就。

    “赵敏这边不能没有人，她受到的打击也太大了，而且也不知道祁老是不是真的出了事情。我想想，媒体那边，你找律师去追责吧，虽然三五天之内没办法控制舆论，但是这个时候绝对不能做出出格的事情来。至于其他地方要是真的有什么乱子的话，还是想想办法吧，尽量不要把事情闹大，不行还是要报警，以暴制暴的话，只怕对方就是为的这个目的。对了，季家那边有动静吗？有没有媒体说季单文的不是？”

    “杨先生说的是，我这边的确是问过了，并没有人写有关季老先生的文章。”

    “好，这样，你可以找人写，当年祁老的发家史，他是怎么和季老一起携手为云川的，主要是歌功颂德，绝对不能贬低对方。”

    杨峰也只能想到这些，至于其他的方面，还是需要等赵敏醒过来再说。

    “好好，我马上找人去做。杨先生，您刚才说，是季家做的这些事情？”

    “面对季家的人，说话一定要有分寸，千万不要让人抓住把柄。”

    杨峰嘱咐好了这才挂断电话，可是心里还是觉得有点堵的慌。

    有些事情杨峰是想不到的，他毕竟从来都没有牵扯到这方面的事情，他只是想帮忙稍微分担一点就好。

    也不知道是谁发出去的消息，那些媒体竟然知道赵敏到了这里来。

    眼看着一群媒体已经来到了病房的外面，想要冲进来似的。

    杨峰脸色顿时难看了起来，直接来到病房外面，直接把病房的门给关上了。

    “你们是什么人？”

    “我们是云川的媒体，知道了祁云山的事情以后，想要过来采访一下赵敏。”

    开头的人还真是一点都不怕挨揍，直接说出这么一句话来。

    杨峰笑了起来，轻轻的摇了摇头：“原来你们做媒体就是这么做的，那我问你，要是你外公死了，我去你家拿着一个镜头对着你，问你以后你打算怎么继承你外公的家产啊？你外公死了，你难过吗？你想不想揍人？”

    这么一说，打头的人顿时脸色铁青，眼睛上下扫了杨峰一眼。

    “你是什么人啊？你在这里说话，能代替赵敏发言？”

