    家中，爷爷余荃已经出诊回来了，正在书房中翻阅着一本厚厚的医书。

    见到余恪回来，余荃头也不抬：“今儿学拳学得怎么样啊？”

    余恪答道：“师父今天教我站童子桩。”

    余荃微微颔首：“不错，童子桩很适合用来打根基。好好练，别怕吃苦。”

    说着，余荃又问道：“昨天交给你的《养善书》看了吗？”

    余恪点了点头：“已经背下来了。”

    “背下来了？那本《养善书》有三千七百多字。你一晚上就背下来了？”余荃抬起头，神色诧异的望着余恪。

    “爷爷若是不信，可以考考我。”余恪自信道。

    穿越以后，虽然没觉醒什么金手指，但他发现自己的记忆力变强了很多，几乎可以做到过目不忘。

    就连脑海中关于前世的一些模糊记忆，也变得十分清晰。

    他甚至能轻易地想起高中和大学期间学过的任何知识。

    “那你把里面的养气之法，背给我听。”

    余恪按照要求背了一遍，一字不差，余荃听后神色有些激动。

    “没想到发了两天烧，没把你脑子烧糊涂，反而让你变聪明了，真是难以置信。我行医大半辈子，还是头一次见这种事儿。”余荃抚着胡须，啧啧称奇。

    “你既然已经背下来《养善书》，可有什么不懂的地方？”

    余恪将书中几处晦涩难懂、难以理解的地方一一道出，余荃也耐心回答。

    “嗯，不错，将你理解的内容，一一说与我听，看看有什么错漏之处。”

    交流了一两多时辰，夜渐渐有些深了，余荃有些疲乏。

    余恪见状便不再请教，告别爷爷，回到自己的卧房。

    洗漱一番后，余恪坐在床榻上，打坐修炼《养善书》中的养气之法。

    修炼了半个多时辰，精神感觉有些倦怠，便没再练习。

    脱去衣物盖上被子，一觉睡到天亮。

    时光如梭，很快一个月过去了。

    余恪每天上午和霍元甲、农劲荪一起去私塾读书写字，下午则到霍家拳馆修炼童子桩功。

    晚上则在余荃的指导下，练习养气之法，或是研习医术。

    不得不说，余家身为中医世家，家里的医书十分丰富。

    《人体五行论》、《正骨推拿》、《针灸聚英》、《经络全书》、《穴位图》……

    《本草纲目》、《伤寒杂病论》、《千金方》、《金匮要略》、《黄帝内经》……

    各种各样、各门各类的医书加起来至少有上千本，其中还有不少孤本珍本。

    除此之外，还有许多专门针对一些疑难杂症的珍贵药方。

    说实话，余恪对于医术的兴趣，一点也不比武术来的小。

    因此，他每天除了读书识字和练武以外，还花了不少时间来研习医书，让余荃颇为欣慰。

    虽然他是个成年人，但穿越以前日常使用的都是简体字。

    繁体字有很大一部分不认识，阅读一些书籍时十分吃力。

    而且他几乎不会用毛笔写字，写的字跟涂鸦一样，所以去私塾学习还是很有必要的。

    每日辰时，他和隔壁得到霍元甲一起去一里外的私塾里，在私塾里学到午时，也就是七点到十一点。

    私塾不大，里面的学童都是附近的富家子，拢共二十多位。

    教书先生姓唐，是道光廿四年中举的举人。因官场不顺，索性辞了官，回到津门开了一家私塾。至今已有近三十年，老先生也已年近花甲。

    余恪虽然在学堂里学习很认真，但由于字写得实在太差，让唐老先生很不满意。

    这一个月来虽然进步不小，但在学问上也偶有错漏，课堂上被提问时答错了，吃了两顿竹板炒肉。

    唐老先生虽然严厉，但在治学态度上十分严谨负责，也并不是腐儒酸儒之流。

    余恪打心底里尊重和佩服他。

    自从余恪拜了霍恩第为师，霍元甲总是缠着他，希望余恪教他练武。

    余恪没答应，但也在下午习武之时，旁敲侧击地问了师父霍恩第，为何不让霍元甲练武。

    原来不让霍元甲练武有两个原因。

    一来霍元甲先天有哮喘之症，不适合练习吐纳法，稍有错漏，便会加重病症。

    二来霍恩第希望霍元甲能好好读书，最好将来能考上举人当个官，脱离逞勇斗狠的武夫之流。

    古人的思想就是这样，万般皆下品，惟有读书高。

    毕竟武功练得再好，最多也不过当个将军，还不是要看那些文官老爷的脸色做事。

    自宋朝时就是这样，更何况异族当皇帝的清朝呢？

    知晓了原因，余恪也不好越庖代俎教授霍元甲习武，况且他自己练武还没多久，哪有本事教霍元甲？

    于是他便告知霍元甲，只要他读好书，至少把字练好，功课不能落下，霍父就会教他习武。

    霍元甲闻言耷拉着脑袋，灰心丧气。

    让他认真读书，跟要他命差不多，他哪里会愿意？

    于是霍元甲便依旧私下里偷看霍恩第练武，学个一招半式，私下里偷偷练。

    霍恩第其实心知肚明，但也没办法。

    霍家是开武馆的，霍元甲性子倔，除非把他锁房子，不然怎么可能防得住亲儿子偷学？

    为此，霍恩第每次提到这个独子，都会表达出对儿子霍元甲前程的担忧。

    余恪便劝道：“既然元甲不是读书的料子，又痴迷练武，不如让他继承师父您的衣钵算了。”

    “一来，习武强身，只要小心纠正，练习吐纳法时便不会引发气疾。”

    “二来，现在这世道愈发混乱，练好武艺，便有了自保的能力。”

    “三来……”

    霍恩第摆了摆手，打断道：“唉，元甲要是有你一半懂事，为师也就让他练武了。可他性子跳脱，心无静气，做事情总急于求成，又怎么练得好武呢？”

    余恪笑道：“师父，不如这样，让元甲每天和我一起练字。我跟他说，什么时候把字练好了，您就教他练武。”

    “练字最忌讳心不静，能培养静气。”

    “只要字练好了，就说明元甲可以习武了，如何？”

    霍恩第面露思索之色，半晌后道：

    “也罢。不过我看元甲的性子，没个两三年可练不好字啊，到时候再习武也有点晚了。”

    余恪面露微笑：“师父，元甲虽然定力不够，但也能够做到持之以恒。我觉得要不了几个月，就能把字练好的，不信您拭目以待。”

