    龙煜和娜灵都没有想到苏米会这么说，听到这话最高兴的人莫过于娜灵了。既然苏米都这么说了，那她自然不能让她失望了。

    “你看，苏小姐都这么说了，走嘛，我们一起听听看。”娜灵拉着龙煜过去。

    龙煜其实有些不悦，神情和刚才明显不一样了。

    娜灵没有看出来，故意地坐在龙煜和苏米的中间，她就是不要他们坐在一起，娜灵还有意无意地拉开和苏米的距离，而自己则是和龙煜紧紧地坐在一起。

    “苏小姐，可以说了。”娜灵看着苏米说道。

    苏米浅笑了一下，娜灵排斥她，她能看得出来，也能理解，在娜灵看来，她的出现只是为了和她抢龙煜而已。

    “好，那我就接着往下说了。”苏米说道。

    苏米接着说起后面和龙煜发生的事情，点点滴滴，越是往下听，龙煜的心好像越来有了某一种想法，而娜灵听着这些的时候，脸色越发不好看。

    她开始后悔了自己要留下来一起听的决定了，依她看，苏米一定是故意的，故意在她面前说她和阿尼古的事情，而且还说得这么细致。

    看着苏米沉入回忆的样子，脸上还带着甜蜜的笑容，娜灵就觉得那抹笑容异常刺眼，她恨不得伸手撕了苏米那张脸。

    可是现在她什么都不能，而且还不能有情绪，因为是她自己要留下来一起听的，如果她表现出情绪了，那阿尼古会怎么想她，怎么看她？所以她必须要保持笑容。

    “其实我很后悔，如果当初我答应了你的求婚，你就不会想着在游轮上给我惊喜，发生了意外了。”

    苏米转眸看着龙煜，两人的目光相对，虽然龙煜的眼神中没有过往那种炽热和深情，可是从他的眼神里可以看出，也不只是有之前的冷漠了。

    两人好像完全将娜灵当成了透明一样，苏米的笑容有些苦涩，过了一会儿，她深深地看着龙煜，轻声说了一句：“龙煜，对不起。”

    这段时间以来，在苏米的心里，一直都很后悔，很内疚，因为她总觉得，龙煜会受伤，会失去记忆，中间都有她的责任，都是她间接造成的。

    听到苏米的话，龙煜的心蓦地一震，然后微微垂下眼睑，轻抿着薄唇，并没有说什么。

    中间的娜灵见状，妒火中烧，她微微扯动了一下嘴角，说道：“时间不早了呢，要不我们都进去吧？”

    她的话让苏米和龙煜回过神来，两人调整了一下自己的心绪，苏米看了看天色，说道：“嗯，是不早了，那我们先进去吧，都早点休息。”

    龙煜微微颔首，站起身来，娜灵跟着起身，本来想挽上龙煜的手，可是被他不着痕迹地避开了。

    苏米来到自己的房间门口，笑道：“晚安。”

    娜灵只是意思一下微微颔首，算是打过了招呼。龙煜看着苏米，应道：“早点休息，晚安。”

    苏米点点头，便进去了。

    看着苏米进去后，龙煜看了一眼娜灵，耽美地说道：“你也早点休息吧，时候不早了。”说完，他没有理会娜灵，径自回房了。

    深夜，龙煜躺在床上，还是没有睡意，今晚苏米跟他说的事情，给他太大的触动了，望着天花板，龙煜的心里突然有了想法，他想出岛，想去寻找自己的过去。

    在心里打定主意后，龙煜的嘴角微微上扬，露出一抹似有似无的笑容。

    翌日，龙煜一早便起来了，他在苏米的房间门口等着，背靠在墙上，修长的身子彷如模特一样，让人移不开眼睛。

    苏米一打开房门，就被门口的龙煜吓了一大跳，一大清早的，他在这儿做什么？故意吓人吗？幸好现在还是白天，要是晚上，不被他吓死才怪。

    苏米缓了缓，轻吁了一口气，问道：“龙煜，你、你是在等我吗？”

    看他的样子，应该是在等自己吧？如果不是，那么一大早的站在她房间的门口做什么？

    龙煜站直身子，微微颔首，“嗯，我有话想跟你说。”

    苏米看着龙煜认真的表情，不禁也变得严肃起来，她点点头，说道：“好，你说吧，我听着。”

    像是鼓起了勇气，可又像是平淡的感觉，龙煜一字一句地说道：“我跟你们回去。”

    话一出，仿佛一个劲爆的炸弹一样，瞬间在苏米的脑海里，心里炸了开来。她简直不敢相信自己的耳朵。

    苏米咽了咽口水，身子有些微微的颤抖，就连声音都忍不住有些微颤，“你、你说什么？”

    龙煜抿了抿薄唇，再次清晰地说道：“我跟你们回去，寻找自己的过去。”

    苏米听到这话，激动地差点哭出来，她掩住自己的嘴，怕自己会因为高兴就哭出来。

    “真的吗？”苏米不确定地问道。

    龙煜点点头，“我想过了，我想回去。”

    苏米热泪盈眶，连连点头，“太好了，真的太好了，龙煜。”说完，她情不自禁的一把扑进他的怀里。

    龙煜被想到苏米会突然扑进他的怀里，一下子错愣了，怔在原地。

    苏米意识到自己的行为有些激动，自己也愣了一下，然后放开了龙煜，有些不好意思，“对不起，我、我是因为太高兴了，所以才……”

    “没事。”龙煜淡淡的应道。

    “你想什么时候出岛？”苏米问。

    “后天吧，有些事情，好需要处理一下。”龙煜应道。

    苏米点点头，“好，那我等会儿跟龙影说一声，让他那边也做一下准备。”

    苏米其实知道他说的事情是什么，可能还是因为娜灵吧。

    “好，那、就先这样吧，你忙。”说完， 龙煜便走了。

    苏米很高兴，终于，龙煜愿意跟他们回去了，这个突如其来的惊喜让苏米到现在还是感觉不真实。

    站在原地很久，直到盛锦绣出来，从后面拍了一下她，苏米才猛然回过神来。

    苏米转过头看着盛锦绣，说道：“你起来啦。”

    “苏姐姐，你在想什么呢？这么入神！”盛锦绣一脸狐疑地看着她。

    苏米笑了笑，“锦绣，告诉你一个好消息，刚刚龙煜来找我，他愿意跟我们出岛回去了。”

