    当晚凌晨后，高言再次收到了方蓁蓁传来的数据报表。

    昨日恐怖的销量激发了两大手机公司的热情，使得他们更加卖力地宣传起来。

    星期天商城这边也砸下重金帮忙宣传。

    这就导致两款手机的销量节节攀升，当日24小时，两款手机的销量齐齐突破200万台。

    其中，大米手机销量为211万台，中为手机的销量为205万台。

    为高言带来83.2亿的升级经验，以及832亿的系统储备资金。

    或许是两家手机公司担心星期天商城亏损太多，无法继续这次的购机活动，都主动提出，每卖出一台手机，就给星期天商城这边返点百分之十。

    对此，高言并不意外，他知道，这并不是两家手机公司良心发现，也不是他们嫌自己赚钱多。

    而是他们想要通过星期天商城举办的购机活动提高他们的品牌价值和市场占有率。

    而且，这两家公司都是上市公司，手机卖得越多，他们的股票就越是值钱，所以，哪怕他们的手机一分不赚，但在股市上，他们也能赚得更多。

    据方蓁蓁说，大米公司和中为公司的股票在今天都涨停了。

    至于网站其他产品今天的销量倒也不错。

    足足有七八个亿，但这其中大部分都是现金券购物，真正的销售金额只有区区7000万！

    与此同时。

    也有其他的手机商联系上了星期天商城，希望也参与到购机活动之中。

    但高言暂时否了让其他手机加入活动的请求。

    其实，让其他的国产手机加入，大家的选择性也更大。

    但是，如果大家选择的品牌多了，造成的轰动性就会降低许多。

    他目前打算的是，通过这次的购机活动，让大米和中为手机的销量超过水果手机。

    你不是傲慢吗？

    那么，老子就给你扶持两个对手起来。

    或许在外人看来，高言的这种行为是愚蠢无比的，但实际上，他不但没有亏损，反而都快赚翻了。

    再说，系统返点都是来自国际金融市场，他获得的返利越多，国际金融市场上其他人就亏得更多！

    简单来说，就是用外国人的钱来补贴大夏国。

    不过因为购机活动，星期天商城这几天都在疯狂烧钱，他之前注入的100亿已经花得差不多了。

    于是高言又给公司注入100亿，让方蓁蓁使劲花。

    一时间，方蓁蓁很是好奇，这个老板到底有多少钱？

    而且这样亏钱，他家里就没有人反对？

    如果换做她敢这么干，不要说亏两百亿，就算亏20亿，估计她爹会把她双腿都给打断！

    应付完方蓁蓁。

    高言直接取出一瓶药酒喝掉。

    然后开始抱丹修炼。

    三个小时过去。

    高言调出系统面板，发现体质居然没有再增长。

    对此，他也不意外，毕竟任何事情都有个度，他的体质也不可能无限制的增长，毕竟他才抱丹初期，但体质绝对比抱丹巅峰都要强。

    毕竟他使用过丹劲体验卡，比较之下，丹劲巅峰的体质最多120点，而他现在的体质已经达到125点。

    但丹劲巅峰气血和精气却不是他现在能够比拟的。

    毕竟丹劲巅峰已经完成了炼肉、炼脏、炼血和炼骨。

    每完成一个步骤，气血和精气都会蜕变一次。

    除此外，别看他精神力才115，但也远超丹劲武者。

    丹劲武者修炼的还是身体，因此，境界提升时，与精神力相关不大，没看到屠芸那个化劲中期的精神力也就85吗。

    眼看时间不早了，高言悄悄上了床，搂着小卓同学香喷喷的身子开始睡觉。

    次日清晨。

    高言一行八人搭乘着旅行社的奔驰商务车前往机场。

    这次旅行的第一站是京城。

    第二站则是三亚。

    因为知道高言是龙行的钻石黑卡用户，所以，订票和订酒店的任务宋雨霏都扔给了高言。

    对此，他也没有意见，也就是一个电话的事，他的私人客服就能把事情安排得妥妥帖帖。

    舱位自然是公务舱。

    毕竟使用钻石黑卡订机票便宜。

    在这里得解释下，公务舱不是头等舱，一般来说，国内的航班是没有头等舱的，因此，公务舱的价格也没有想象的那么贵。

    因此，在黑卡打折后，机票价格几乎和经济舱没有什么区别！

    历经两个多小时的飞行后。

    飞机降落在三亚。

    酒店订的是亚特兰蒂斯。

    并且安排接机服务。

    而房间则是订的海景房，并没有去订波塞冬海底套房。

    倒不是高言舍不得那点钱。

    而是大家一起出来游玩，没必要搞什么差别对待。

    而且，对所谓的海底套房，高言也并不感兴趣。

    反倒是在场的女生都兴致勃勃地议论着海底套房。

    这时，高言开口：“你们好奇的话，我可以和酒店沟通下，如果那套海底套房没有住人的话，看看能不能进去拍个照！”

    “这可以吗？”

    宋雨霏问道。

    “有什么不可以！”高言不以为然的道，说白了，海底套房不就是个噱头而已。

    这时，开车的酒店司机插话道：“高先生是龙行的钻石黑卡用户，而我们又是龙行的合作方，酒店应该不会拒绝高先生的要求！”

    “那就请师傅向你们酒店汇报下吧！”高言感谢道。

    司机马上就将高言的需求向酒店进行了汇报，而酒店那边回复也相当的快，十分痛快的答应了高言去海底套房拍照的要求，甚至还贴心地安排了一个酒店管家帮他们做讲解。

    毕竟酒店那边也知道，能成为龙行钻石黑卡用户的至少得在龙行存十亿现金。

    这样的大客户，酒店自然要尽量留下好印象。

    抵达酒店后。

    酒店专门派人来帮助高言他们办理入住手续。

    并且表示海底套房现在就没有住人，随时都可以去拍照。

    于是，先把行李放到房间后。

    一行八人就来到海底套房拍照。

    海底套房分两层，布置得相当的豪华，当然，价格也不低，住一晚得10万元，另外一间尼普顿套房价格要低不少，但也要58888元。

    五个女生在套房里拍了半个小时才离开，就连小卓同学都不例外。

    “想在这里住一晚吗？”

    离开套房后，高言问道。

    “不想！”

    卓江月果断摇头，虽然她知道男友有钱，但也不能这么浪费，10万一晚的房间实在太贵。

    “真不想？”高言继续问：“如果你想的话，我们今晚就来体验一晚，反正我也不差那点钱！”

    “真不用了老公！”

    卓江月抱住了高言的手臂：“我们来拍照也是出于好奇，现在拍完照后，我的好奇心已经得到满足，所以，没有必要再住进去！”

