    凄清的月色下，笼罩着神秘的氛围。

    莫名出现的女子，带来莫名的杀机。

    “招惹我，对你没有任何好处。”陈飞宇手一挥，袖微扬，一股劲风席卷四方：“你单独来见我，不怕我杀了你吗？”

    “死亡只是另一段旅程的开始，我何惧之有？”夏尔玛轻蔑地道：“更何况，以你的实力，还不是我的对手。”

    “自信的女人会充满魅力，但是自负的女人，却会令人耻笑。”陈飞宇口中轻蔑，但心中不敢大意，右手已经捏成了剑指。

    “自信还是自负，你马上就会知道。”夏尔玛抬头望月，只见明月清辉，道：“今晚月色很好，你能死在明月之下，也不枉此生了。”

    “你杀不了我。”陈飞宇摇头而笑：“你的武道境界比我高，但是在我的手上，已经杀了不少“传奇中期”强者，你的威胁对我来说苍白无力。”

    “我是天竺圣女，你不要把那些普通的‘传奇中期’武者来跟我对比。”夏尔玛伸出三根纤纤玉指，道：“能接我三招不死，你才有机会见到明天的太阳。”

    “哈！”陈飞宇一声轻笑，战意陡然高涨：“那我只能恭候阁下高招。”

    “不知道你的实力，能否比得上你一半的勇气。”

    夏尔玛话音刚落，只见她手腕在胸前交错，身姿曼妙起舞，宛若翩翩蝴蝶，令人心神摇曳。

    在她洁白如皓雪的手腕上，分别带着两串手铃，随着她翩翩起舞，发出“叮叮当当”的清脆声响，仿佛从天边而来的梵音，摄人心魄。

    陈飞宇敏锐的察觉到自己被铃声所影响，神智出现一丝恍惚。

    赫然是精神力攻击！

    在这千载难逢的时刻，夏尔玛出手了！

    她眼中杀意凛然，在摄魂铃声的掩护下，香风一闪，她已至陈飞宇身前，掌心凝聚崩天之力，悍然击向陈飞宇的心口！

    “卿本佳人，何故如此心狠？”

    突然，陈飞宇眼神恢复清明，闪电般出手，握住了夏尔玛纤细的手腕，只觉得触手滑腻，运转真元不断化消夏尔玛手上的内劲。

    夏尔玛眼中闪过一丝讶异，不过她丝毫不惧，立即震开陈飞宇的右手，纵身向后跃去，道：“西方教廷开出了我拒绝不了的筹码，杀了你，对天竺好处多多，我只能大开杀戒。”

    “你注定要失望了。”陈飞宇屈指而弹，三道凌厉剑气在月色下迸射而出，袭向夏尔玛。

    “你能这么快恢复正常，看来传闻不假，你的精神力很强大，能够抵消我的铃声，可惜我的‘天玄梵音’可不仅仅是精神力攻击那么简单。”夏尔玛清冷的声音传来，立于原地不躲不闪。

    就在三道剑气袭到她身前两米处时，铃声化作无形声波，将剑气挡了下来。

    陈飞宇冷笑，踏步上前，准备再度进攻。

    突然，眼前场景突变！

    只见不知何故，他自己竟然站在了岸上，眼前不再是别墅草坪，而是一处宽阔湍急的江河，而夏尔玛则赤着双足立于河面上，脚下盛放着莲花，仿佛传闻中的女神，圣洁而高雅。

    陈飞宇立即停住脚步，眼中讶异一闪而逝，下意识还以为自己又穿越了，但是紧接着，他就意识到以夏尔玛“传奇中期”的实力，绝对做不到这种神奇的事情，脑中灵光一闪：“这是幻觉？”

    “你很聪明，一眼就能看穿这是幻觉。”夏尔玛一声轻笑，素手微扬，铃声响起，水面上凝聚出数道水剑，齐齐指向了陈飞宇。

    陈飞宇还是第一次被人拉入幻境，他非但不惧，反而饶有兴趣地打量着四周：“很神奇，你是怎么做到的？”

    “这便是我天竺教‘天玄梵音’的神奇之处，可惜我只练到第五层，只能让人产生幻觉，如若我能练到第九重，就能直接进入你意识之中，斩杀你的神智。”夏尔玛神色淡然，看不出丝毫得意之色，由此可见她心性高明，道：“如今你身处幻境，生死已在我掌握之中，投降还来得及。”

    “动手吧，我来会一会你这位天竺年轻一辈第一强者有何过人之处！”陈飞宇战意越发高涨，指端凝聚出“斩人剑”，在岸边纵身跃起，向夏尔玛攻去。

    “在我创造的幻境中，你不是我的对手。”夏尔玛一声轻笑，身后数道水剑齐齐射向陈飞宇。

    陈飞宇一剑横挥，“斩人剑”狂暴之气大作，水剑顿时化作虚无。

    紧接着，陈飞宇其势不竭，仗着“斩人剑”之威，凌然冲向夏尔玛。

    夏尔玛于水面上不断向后撤退，一步一生莲，端的是美丽高雅。

    只见她后退之际，皓腕微扬，摄魂铃声再度传来，不断冲击陈飞宇的神智。

    陈飞宇早已做好了戒备，释放出精神力，抵消摄魂铃声后，精神力继续攻向夏尔玛。

    霎时间，夏尔玛神色一滞，仿佛被精神力所攻到，后退之势顿止，呆呆的立于水面莲花之上。

    下一刻，陈飞宇的“斩人剑”已经刺穿了夏尔玛的心脏。

    “不对！”

    陈飞宇非但没有杀敌的快意，反而神色惊讶，因为入手处，根本没有利剑刺入人体的感觉。

    突然，他心中陡然升起一股危机感，立即转身挥剑横档。

    “叮”的一声，一道凭空出现的剑气击打在“斩人剑”上，被“斩人剑”的狂暴之气冲击的消失于无形。

    “好快的反应，可惜了。”

    不知何时，夏尔玛的身影已经出现在岸上，而被陈飞宇所杀的夏尔玛却消失不见，化于无形。

    陈飞宇运转内劲，稳立于水面上，称赞道：“好厉害的幻境，栩栩如生，连我都差点被骗了。”

    “到此地步你还有心称赞，莫非你不怕死在幻境中？”夏尔玛好奇而问。

    陈飞宇昂首自信道：“我一人一剑，就足以破此幻境，又何惧之有？”

    “你们华夏人都像你这样嚣张和愚蠢吗？高估自己的实力，是你败亡的开始。”夏尔玛淡淡道：“三招已过，你赢取了看到明天太阳的机会，下次见面，你会死在我的幻境之中。”

    她话音刚落，陈飞宇眼前环境再变，已再度置身于别墅外面。

    而夏尔玛已经消失于原地，芳踪渺渺，神秘莫测。

    陈飞宇摇摇头：“本来打算下一招就击破她的幻境，谁知她真的撤招离去了，可惜，可惜。”

