    徐如生这位昆仑界的绝世人物坐镇如生峰，所以杨辰没有贸然的前往，毕竟，对一位绝世人物还是要有敬畏之心的。

    所以，而是将如生峰的签到留在了最后。

    一夜。

    杨辰化为了黑影，悄然的离开了小院，前往如生峰。

    当他来到如生峰之后，发现整座如生峰竟然没有一位巡山的弟子，安静无比。

    “这徐如生够自信啊。”杨辰踏入如生峰之后，叹了一句。

    长生道门之内任何主峰皆是有着大量的巡山弟子，唯独如生峰没有，这说明徐如生对自己实力的自信，此地，他一人足矣了。

    入夜的如生峰安静无比，杨辰宛如一道魅影一般踏入到了如生峰之内。

    “嗯？”

    在杨辰踏入之刻，他眉头微微皱了起来，随即在心中暗暗赞叹道，“厉害，这圣灵无双榜第六果然不凡。”

    一股浩荡的圣威瞬间朝着他镇压，竟然让他的气息微微出现了紊乱。

    这是杨辰从开始修炼之时，第一次感觉自己的气息被对方压制了。

    可以说，徐如生是他从修行开始到现在遇见最强的人了。

    杨辰调整了一下紊乱的气息，盯着徐如生释放的圣威，直奔峰顶的大殿而去。

    如生峰比起其他主峰来说简单很多，整座山峰只有山顶的那处大殿外再无其他建筑。

    所以，杨辰的签到之地自然就是那座大殿。

    一路上，杨辰畅通无阻直接抵达了大殿之前。

    而此刻，大殿的大门敞开着，里面摇曳着几道火光，显得很是昏暗，在昏暗深处的大殿，有着一道身影正静静的盘膝而坐，仿佛与周围空间融为一体一般。

    在他的身上，杨辰感受到了一缕玄之又玄的道意。

    这股道之意已经超越了圣灵境的层次，显然是圣君之境方才能凝聚的道之意。

    杨辰曾听闻老和尚讲过，想要踏入圣君境，必须找到自己的道之意。

    现在，徐如生已经有着一缕道意，说明他已经窥探到了圣君境的门槛，只要寻找到契机，凝聚出自己的道之意，便能一举踏入圣君境。

    面对徐如生，杨辰没有一丝的畏惧，而悄然的踏入大殿之内。

    不被发现，那直接签到就走，若是被发现了，那便交手一番。

    能与昆仑界的顶尖强者交手，对杨辰来说会有极大的裨益。

    “系统，在这座大殿签到。”

    杨辰进入大殿之刻，立刻对系统下了命令。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得万化乾坤枪术！”

    “奖励已经发放到系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰看到奖励，心中微动。

    这是一套枪术，而他最强的武器便是弑圣枪，只可惜他却没有配套的枪术，而现在似乎有了。

    签到完之后，杨辰随即转身，不准备逗留了。

    “既然能走到这里，为何不现身？”

    只是，在杨辰转身之内，徐如生睁开了双眼，看向隐藏在黑暗中的杨辰。

    杨辰闻言，神色微微一动，随后问道：“几时察觉的？”

    徐如生目光如剑，盯着杨辰，“你刻意影藏了身上了气息，更是有着奇特的隐藏之术，不过你我之间境界差距太大，从你踏入之刻，我便感受到了你。”

    杨辰闻言没有反驳，虽然此刻他已经凝聚出了一百二十尺的圣灵气息，但是三品圣灵境这个境界是不容改变的。

    而徐如生乃是九品圣灵境，甚至可以说已经踏出了圣灵境，一只脚已经迈入到了圣君境之内，如此境界的上的差距，这不是圣灵气息能弥补的。

    “是要我动手才愿意现身吗?”徐如生朗声开口道。

    “请！”

    杨辰闻言淡淡的开口。

    随着杨辰的话音落下，徐如生抬手一指点出，瞬间一点枪芒闪耀，一道如龙枪影汇聚，一股浩荡无比的力量爆发而出，直指杨辰而去。

    而杨辰没有一丝的犹豫，双指一并，一个剑指瞬间点出，一道凌厉无比的剑气随即激射而出。

    “轰！”

    下一个瞬间，剑气与枪影撞击在了一起，轰然炸裂开来，一道气柱冲天而起，直接将大殿之顶掀飞。

    而杨辰和徐如生几乎在同一时刻身体一闪飞出了大殿。

    “何人？”

    徐如生一手负枪凌空而立，朝着杨辰那处望去，面上皆是惊愕无比。

    刚才那一击，虽然非他全力，但是在昆仑界之内，想要毫发无损的接下，唯有圣灵无双榜前九之人。

    前九之人，他皆之下，而眼前之人并非在其中。

    此刻，杨辰已经施展九色之光，将自己笼罩，已然无人能看穿他的真身，甚至连他的修为都无人能看穿。

    “继续。”

    杨辰没有回答，只是淡淡的开口。

    徐如生双眼微微一凝，手中的长枪舞动，一条龙影随着他的长枪舞动翱翔天空，而周围的天地随之轰鸣，一股股浩荡的圣威宛如海潮一般倾泻而出。

    “天龙击！”

    下一刻，徐如生没有留手，手中长枪瞬间刺出。

    “吼！”

    一道震天的龙吼之声响彻天穹，一条纯白的天龙带着浩荡的圣威朝着杨辰飞掠而去，所过之处，虚空之中出现了一道宛如玻璃一般的裂痕，天空在天龙之威，宛如要崩塌了一般。

    “佛动山河！”

    杨辰也没做留手，身上佛光四溢，一尊佛陀之像在他的身后凝聚，抬手一个佛掌拍击而出。

    轰隆隆！

    这一佛掌拍出，天地轰鸣，山河倒悬，威力滔天。

    “轰！”

    巨大的佛掌和天龙撞击在一起，雄浑的力量爆发而出，化为肉眼可见的冲击波，带着摧枯拉朽的力量朝着四面八方倾泻而去。

    周围的山峰也在这一刻，疯狂的崩塌，甚至一处山峰在这力量之下被夷为平地。

    同一时刻，动静也让长生道门一阵骚乱，许许多多的人皆是掠出，面孔惊愕无比的遥望着如生峰那处。

    那一处，所发生的一切，宛如末日降临一般，恐怖无比。

    徐如生将长枪收回，望着杨辰面色唯有震惊，“你到底是何人，我可不记得昆仑界之内有你这般人物。”

    刚才的天龙击，他已经动用了圣君道之意，本想一击之下，将对手诛杀。

    只是，没想到，对方依然从容不迫的接下了这一击，这般实力，他可不记得昆仑界有这样的人物。

    “这便是圣君道之意，多谢指教了。”

    杨辰望着徐如生淡笑的开口一声，随后身体一闪，瞬间消失不见，甚至连气息都消散的一干二净。

