    “既然你认为我的实力比你们那什么所谓的武尊弱，我倒是很想试验一下，我究竟能够打败你们几个。“

    “哼！“看着凌风自信满满地样子，黑袍人冷哼一声，不过却并没有说什么，而是带着自己的人，快速地离去。

    看着黑袍人等人快速离去的背影，凌风微微一笑，然后便朝着黑袍人消失的地方追去。

    看着远处的黑袍人消失在丛林中，凌风也不由得松了口气，毕竟他并不想在这个时候和九幽为敌，他也不愿意看到自己因为不必要的争斗而导致身边的人一个个离去，因为那样的痛苦会使得凌风生不如死，这种痛苦他永远都不想尝试第二遍。

    而且这件事情跟凌风一点儿关系都没有，凌风也没必要去插手九幽魔教的事情，他只是想来夺宝罢了，争斗的话他是没什么兴趣的，刚才的那些话纯粹是为了吓吓他们的。

    “凌风兄弟，我们现在怎么做？”暗骄看着凌风问道。

    “我刚才已经让我的宠物在我和他们谈话的时候放了几只追踪的虫子到他们身上了，让他们先放松一会儿，然后我们也去看看那些人的实力。“凌风点了点头说道。

    “我想看看这所谓的九幽魔教的人到底是什么样子的存在！”凌风凝视着丛林说道。

    “好。“

    暗骄点了点头，然后便跟在了凌风的后面，快速地朝着刚才那些九幽魔教教众离去的方向而去。

    十分钟后，凌风等人便来到了那些黑衣人消失的地方，只见得他们原先站立的地方已经被炸成了一堆废墟。凌风扫视了一眼周围的情况，只见得那里有三名黑衣人正在检查地上的闯荡者尸体，而其他的黑袍人早已经逃得没有踪影了。

    “看样子，这里已经是九幽魔教的势力范围，我们恐怕不能再留在这里了。“凌风看着那三个检查尸体的黑袍人，微微叹息了一声。

    “那我们现在怎么办？“暗骄看着凌风问道。

    “这个黑袍人都是几个武皇级别的高手，实力不错。这些人我们随手就可以解决了。”

    “我们只需要尽量避免那个武尊的强者接触，以免后面惹出更大的麻烦，因为我们还不确定到底九幽魔教的背后到底有没有更加强大的人，“

    “不知道为什么我的脑中一直浮现出一个红色的虚影，似乎十分强大，但是我却想不起那道红色虚影到底是谁了……”一直没说话的红莲忽然说道，然后一下子说出了那些黑袍人的实力以及自己的记忆。

    “好，那就按照你说的做。“凌风沉吟了一会儿之后点了点头，回答道。

    “嗯。“暗骄也是点了点头，然后便飞过去看着其中两个黑袍人，说道，“两位，不知道你们知不知道这附近有什么秘密的山谷或者是隐秘的洞穴什么的？“

    两个九幽魔教的人听了暗骄的话，互相看了看，其中一个人皱着眉头想了一会儿，说道：“那边的确有个山谷，不过那个山谷里面很少有人去那个地方，所以我们也不知道那个山谷里面究竟是什么情况。“

    “那就辛苦两位帮我们查探一下了。“暗骄拱了拱手，说道。

    两个黑袍人互相对视了一眼，然后点了点头，说道：“好吧，那我们现在就过去看看，不过你要小心一点儿。“

    “我明白，我会的。“暗骄微微一笑，点了点头，随后又说道，“两位，麻烦你们了。“

    说着，暗骄便掏出了两块生命结晶递给了他们，说道：“这是你们两个的报酬，希望你们能够帮我调查清楚。“

    暗骄说完这话之后，便直接转过身，背对着两个九幽魔教的黑袍人，很显然，暗骄这是想用钱打发他们。

    “你......“看着暗骄拿出的那两块晶石中的浓郁的生命气息，两个黑袍人不由地瞪大了双眼，他们怎么都没有想到暗骄居然出手这么阔绰，竟然会拿出两块极品晶石来付报酬。

    看来，他们这次是遇到一个大财主了。

    不过很快地，那两个黑袍人便从震惊中回过神来，看着暗骄的背影，两人连忙伸手把暗骄递过来的晶石放入怀中保存好，一脸谄媚地看着暗骄，笑眯眯地说道：“这位公子客气了，这点儿小事，你就放心吧，我们一定会竭尽全力帮你调查清楚的。“

    听到两个黑袍人的话，暗骄也是微微一笑，随后便继续朝着前面行去。很快地，暗骄便离开了这个山头，而两个黑袍人则是继续在周围仔细地查看，想要查探出什么东西来。

    暗骄回到了凌风几人的队伍，凌风看着暗骄的反应问道：“怎么样了？你莫非是使用了什么手段了吗？”

    暗骄随意地笑道：“只不过是随意给了点我研究生命奥术之后残留下来的结晶罢了，那两个九幽魔教的人已经被我收买了，他们很快会过来为我们打探消息的……”

    凌风笑道：“不愧是你啊，还真是有些手段。”

    正当凌风几人朝着前方继续行进了一会儿之后，那两个黑袍人又忽然出现在暗骄的面前，然后谄媚地说道：“这位爷，我们已经找到了一些踪迹了。”

    “嗯，”暗骄点了点头，“那就带着我们过去吧，不要说废话了！”暗骄随意说道。

    “是！”

    随后凌风几人便跟随着两个黑袍人来到了一条山路旁边，只见得前面有一座小山丘，而在那小山丘旁边，还隐藏着一座山洞，山洞里面隐隐传来一股浓郁的血腥味，而且那些黑衣人也是在山洞门口的时候，便突然停止了脚步，而且一动不动。

    看着山洞，凌风皱了皱眉头，心里暗暗想到，难道那个水族人就躲在这座山洞里面？

    “暗骄兄弟，那个山洞是不是就是……？“凌风看着暗骄，轻声问道。

    暗骄微微一笑，点了点头，说道：“没错，那里就是那个人所在的修炼密室。“

    “原来如此，那我们还是赶紧进去吧，免得那里面真的有什么高手。“听了暗骄的话，凌风便催促道。

    