    “山海之地星空巨兽占领了神龙岛，青江水凤凰进入到神龙岛内，这其中是否有什么关联？”

    “星空巨兽不同于其他的巅峰种族，他们生存的更偏向于兽性，狩猎，成长，休眠！”

    “神龙一族毁灭之后，其他的巅峰种族没有占据神龙一族的巢穴？怎么被星空巨兽占领了，是因为星空巨兽的实力强吗？”

    “他们实力强的话，为何青江水凤凰能够进入里面！”

    王仙快速的在虚空中飞行着，目光闪烁着光泽！

    想到关于神龙岛的情况，王仙心思百转！

    祖龙一脉的首领，好像去过神龙岛，最后在被圣龙一脉首领斩杀之后，却发来了一个小心凤凰这四个字！

    这其中，必定有什么重大的原因！

    “不管如何，这一次天使一族凤凰一族围攻自己，都要付出代价，在外面不能够攻击天使一族与凤凰一族的弟子，但是在无敌域内，却没有这么规矩！”

    王仙眼中散发着凌厉的光泽，他要将无敌域内的所有天使一族与凤凰一族的强者，全部灭掉！

    一个不留！

    他要让两大巅峰种族知道，自己不是那么好惹的！

    当然，也许巅峰种族，也没有将无敌域内的弟子放在心上！

    但这不重要！

    重要的是，王仙要杀他们！

    然而，就在王仙在虚空中飞行的时候，交易场内那里所发生的事情，以一种恐怖的速度在无敌域内传播着！

    天使一族凤凰一族的强者联手，足足有八百多名宇宙主宰三阶战斗力强者围攻龙王！

    结果，七名疯魔突然出现，以龙王为尊，在龙王的命令下，将天使一族与凤凰一族的强者全部反杀！

    此事，轰动无比！

    整个无敌域都剧烈的颤了颤!

    “这...这在我们离去的时候，竟然发生了如此事情，这简直不可思议啊！”

    “卧槽，凤凰一族强者与天使一族强者联合？八百多名宇宙主宰三阶战斗力强者围攻龙王？七大疯魔以龙王为王，被龙王收服了？这每一个消息都能够令无敌域沸腾呀！”

    “我们无敌域的七大疯魔臣服于龙王了？在龙王的命令下灭掉了凤凰一族与天使一族的所有强者？嘶，这....”

    “你们没有看到，龙王的实力才是最恐怖的，他轻易的便能够将一名疯魔灭掉，疯魔级别的存在在他面前，连反抗的余地都没有！”

    “凤凰一族的强者为何与天使一族联合在一起，是为了服常胎果吗？这一下子被龙王全部灭掉，简直太惨了，龙王在无敌域，是不可战争的存在啊！”

    宇宙智脑上，无敌域内完全沸腾了起来！

    这一个消息，太令他们震撼了！

    不论是天使一族与凤凰一族联手围攻龙王！

    还是七大疯魔臣服于龙王！

    亦或者是龙王展现出来的实力，都令整个无敌域震荡无比！

    这世间，真有无敌人！

    一时间，龙王成为了无敌域内真正的王！

    无人可敌的王！

    “哼！”

    与此同时我，位于光明神山的一处！

    天使一族光明天使三王子站在宫殿的王座前，看着宇宙智脑上的信息，脸上充满了冰冷的神色！

    在他的宇宙智脑上，有着加德克天使发来的一条信息！

    信息的内容是：早晚有一天，我要将你宰了，拔掉你们的鸟翅膀！

    当他看到这一条信息的时候，眼中充满了狂暴的杀意！

    他自然知道这条信息不是加德克天使发表的！

    也自然知道，这是龙宫龙王发表的！

    “一个小小的龙王，竟然敢挑衅我，找死的东西！”

    他神色冰冷无比，脸色也有些难堪！

    尤其是当他得知无敌域内的情况后。

    他交给了手下如此多的战斗天使，还拿出了如此多的资源，甚至与清江水凤凰都联合在了一起！

    结果，依旧被那龙王轻易地灭掉！

    这令他心中恼怒的同时，对于那龙王的实力有了一个新的认知！

    “收服了七名疯魔，在无敌域内，想要将之灭掉已经是不可能的了，而这龙王的战斗力，也绝对不弱于真正的主宰二阶，他有可能是五行神龙这种级别的存在！”

    三王子神色不断的变幻着。

    他手臂一挥，一个凤凰的图案出现在身前的位置！

    一道道波纹出现，几秒钟后，一个身影形成！

    “无敌域内的情况，你收到了吧？”

    三王子朝着清江水凤凰的虚影开口说道！

    “已经收到了，除非宇宙主宰级别的强者出手，否则很难将之斩杀！”

    清江水凤凰同样微微皱着眉头。

    这一次没有成功，完全是出乎了他们的意料！

    以龙王展现出来的实力，想要将之斩杀，已经非常困难了！

    “难道真的要等那龙王突破至主宰之境？难道真的等龙宫达到巅峰种族？”

    三王子开口说道！

    “还有一种方法，算了，这种可能性太小了，我们只有等那龙宫达到巅峰种族了！”

    清江水凤凰迟疑了一下，开口说道！

    三王子挑了挑眉头，看向她：“你说的方法是？”

    “山海之地，但方法不可取，算了吧。”

    清江水凤凰摇了摇头！

    三王子听到，微微沉思，但紧随着也是摇了摇头！

    没有办法！

    “这要等，不知道要等多久了！”

    三王子微微有些不甘心的说道！

    这一等，少则几千年，多则几万年，甚至更多！

    清江水凤凰摇了摇头，如今这种情况，他们已经彻底的无奈了！

    龙王大势已成，除非他们破坏规矩动手，否则别想将之灭掉！

    而一旦他们破坏规矩将之灭掉，以龙宫与精灵一族的关系，他们定会遭受到制裁！

    得不偿失！

    ....

    “龙王，在一处洞天福地的位置，有黑暗天使的强者聚集！”

    无地域内，王仙带着巫沙他们快速的朝着外围的位置飞去！

    很快，巫沙他们得到一个信息，朝着王仙汇报道！

    在无地域内，天使一族的老怪物还有不少！

    毕竟这一次动手的天使一族强者，仅仅十几名，在无敌域内，至少还有两三百名天使一族的强者，尤其是黑暗天使！

