    尖尖的小鼻子，袖珍的不能再袖珍的身材，蓝色的小圆眼，一头卷卷的头发。

    这个穿着小粉裙子的小人族被卢卡斯两根手指抓着衣服吊在桌子上，小嘴撅着身体不断挣扎。

    “你竟然敢抓本小姐，本小姐跟你拼了呀！”小人族不断的挥动小手，想要捏卢卡斯的手皮。

    “哎？全是茧子，哼快放下本小姐呀！”

    “饭还给你就是了......”

    卢卡斯哭笑不得的看着对方不断挣扎，露出那可爱的小尾巴。

    “你饿了？”卢卡斯看着对方，逗着对方，还好，这间餐馆现在就他一个人。

    不然他非得被当地人喷不可。

    “嗯，你要把饭还给我吗，真是万分感谢啦~”

    “......”

    几十分钟后。

    卢卡斯身边的盘子摞了一叠，而这个小人族女孩还在和那一盘炒面在做激烈斗争。

    “你吃的好多哦。”黄卷发小人族女孩嘴里塞着一根面条，惊讶的看着卢卡斯。

    卢卡斯请她吃了一顿午饭。

    “咱们体型差距这么大，食量相差很多不是很正常嘛。”卢卡斯一口干光盘子里的饭，接过厨师递来的两盘饭。

    “哟，可以啊，比我饭量大几十倍，你的实力一定很强吧？”老板笑着说道，尤其是卢卡斯那扁平的肚子，他看了都羡慕。

    “一般般啦。”卢卡斯继续吸溜着面条，“老板再来一条烤鱼！”

    “好的！”

    “几、几十倍，你确定你不是巨人族......”小人族女孩哭笑不得看着他。

    “咳咳，你叫什么啊？”卢卡斯看着这个女孩。

    “瑞琪儿，你呢，大个子？”瑞琪儿仰着头问道。

    “卢卡斯。”

    卢卡斯打算在德雷斯罗萨休息两天，顺便等一下部下们前来接他。

    主要他还是想要在这里玩一玩，看一看这个被自己拯救了的国家。

    一个国家的贫穷与否，不一定就代表着这个国家的人民不快乐。

    虽然这个国家没有了小人族作为奴隶，经济落后了很多，但是这里的人，日子过的至少要比多弗朗明哥的统治要幸福。

    没有钱他们依然在不断努力的奋斗，这个国家并不大，人们之间相处和睦，很少能看到像是哥亚王国那样层级分明的情况。

    卢卡斯接过老板递来的烤鱼，拿在手里，走出餐馆，准备到处溜达一下。

    “你跟着我干什么？”卢卡斯低头看了一眼跟在自己脚边的小不点。

    “我看你出手挺大方的，这样怎么样，我做你的导游，你请我吃晚饭。”瑞琪儿不断绕着他跳来跳去。

    “听说德雷斯罗萨的竞技场很有名，带路吧。”卢卡斯说完，蹲下身子，伸手让小不点上来。

    “走啦！为了晚饭！”

    瑞琪儿爬到卢卡斯的肩膀上。

    顺着瑞琪儿的指路，卢卡斯一路来到了竞技场。

    “不对不对，那里才是观众通道，这里是参赛通道，你走错了路痴！”瑞琪儿忍不住笑道。

    “谁跟你说的我要观赛？我是来参赛的好不好。”卢卡斯坏笑道。

    他总不能到处游玩几天吧，手痒痒不打上几场怎么能行呢。

    “不会吧？就你？”瑞琪儿不信的看着卢卡斯。

    这个海军，这么能吃一看就是个饭桶啊。

    “质疑我？”卢卡斯带着小不点来到了报名处。

    在力库一族的统治下，竞技场并非那种血腥的比赛，而是点到为止。

    这一点，相比多弗朗明哥还是好上不少的。

    卢卡斯报了名，走进等候比赛的休息室内。

    这几天只是日常的比赛，但休息室里的选手还是有不少。

    等了一会，轮到他了，卢卡斯跟着工作人员一起走向决斗平台。

    瑞琪儿早已去了选手观赛席看着他的比赛了，小人族的速度很快，再加上此时的德雷斯罗萨对于小人族很友好，她没有什么危险。

    反而，更像在自家后花园一样悠闲。

    卢卡斯来到了决斗平台，反正也要等几天，就过来打着玩的。

    对于海军的参赛，观众们也是十分欢迎的。

    咚咚咚......

    一个身高8米多的大块头走了进来，浑身长满了肌肉，扛着一根沉重的狼牙棒。

    海贼王世界的巨人大部分身高都是20米左右，像这种成年只有8米的家伙，并非巨人族。

    只能说这是这个世界的正常情况。

    “朋友，你还是弃权吧，我怕一下将你打扁。”大块头俯视着卢卡斯嘿嘿笑道。

    “打不过再认输也不迟嘛~”卢卡斯笑着说道。

    “那你怕了就认输。”大块头点头说道。

    “......”

    随着主持人的一声“开始！”，大块头动了，狼牙棒对着卢卡斯直接猛砸而来。

    卢卡斯向后倒退，原本站着的地方直接被轰成一个大坑。

    “好强哦~”

    大块头双手抓着他沉重的狼牙棒，奋力举起再次砸了过来。

    “投降吧朋友，我们根本不是一个量级......”

    大块头说了一半，举起的狼牙棒停住了，对方人呢？

    “空有一身巨力，但是反应太慢了。”卢卡斯的声音从后面传了过来。

    “什么？”大块头听到了声音，这才慢慢的转过身来，看着出现在自己身后的卢卡斯。

    “就算你的速度很快，也是没有办法打过我的！”大块头举起狼牙棒再次砸了过来。

    “指枪！”

    卢卡斯单指顶向那根巨大的狼牙棒。

    指枪，将全身力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出的一击。

    同时间，卢卡斯还为了保险起见，给自己附上了44倍力量、表皮防御。

    狼牙棒狠狠的砸来，全场观众早已捂上了眼睛，主持人都准备要叫停了。

    卢卡斯手指快速闪现，不断的戳向狼牙棒，生生将大块头的武器戳成了马蜂窝。

    “好、好强！”大块头一脸震惊的看着自己那废了的狼牙棒，又看了看卢卡斯，直接将狼牙棒丢到一边。

    “我认输！”大块头接着对着卢卡斯比了一个大拇指。

    比赛结束，卢卡斯离开决斗平台，坐在选手观赛席看了一会。

    “你这么强，来这里有什么意义？”瑞琪儿无语的看着他。

    这个家伙，强的离谱，单靠手指就可以将狼牙棒打废。

    这个家伙连刀都没有拔出来，不知道他们的剑斗士居鲁士能不能打败他。

    “嘘~”卢卡斯示意噤声，接着看向决斗平台上。

    此时，一位全身红色皮肤，脑袋上长着一双斗鱼尖角的鱼人走了上去。

