    而很显然，这个裴家千金的位置是属于女主叶晚晚的。

    虽然并不明白裴家的人脑子里装了什么，居然把她这个冒牌货给找了回去。

    无疑，只要她跟着裴家的人走了，占了女主的身份，恶心女主这一任务就达成了。

    由于没有崩人设，还强占了女主真千金的位置。

    最近，属于她阮叶的记忆又回了来一点。

    她依稀记起，她好像自小就是个无父无母的孤儿，被扔到孤儿院里，瘦不拉几的，老是被人欺负。

    有个很漂亮的小男孩一直在保护她，他好像也是个孤儿，父亲不详，母亲早早就去世了。

    从此，他们两人相依为命。

    但好景不长，她六岁还是几岁的时候，孤儿院的院长见她生的好看，就强迫的拉着她的手，要她去摸一摸他那个下流至极的器官，似乎还想凑过来亲她。

    孤儿院里的孩子都早熟。

    阮叶一看就知道院长想猥亵她，可惜她的力气没院长的大，差点被他得逞。

    最后还是那个小男孩找了个棍子，将院长的头打破，流了好多的血，阮叶才得救。

    但这样一来，孤儿院就呆不下去了。

    他们直接从孤儿院里逃了出来，开始了流浪的生活。

    那么小的孩子，身上没钱，也没什么赚钱的能力，但又想活着。

    只能跟街头的流浪汉或是乞丐抢东西吃，可那个男孩人太小了，很多时候不仅抢不到，反而还会获得一顿毒打。

    尤其是那些流浪汉、乞丐，将食物看的比命还重要，下手更没有任何的顾忌，也完全不会关心他们是不是小孩子，只一个劲的往死里打，被打的同时，还会被羞辱讽刺，践踏。

    总之，那会儿的生活过的很苦很苦，人都低到尘埃里去了，过的甚至连狗都不如。

    记忆到这就断了。

    阮叶记不清那个男孩的脸了，心里却非常愧疚。

    要不是她，那个男孩恐怕在孤儿院里会过的很好。

    最起码不愁吃穿，也不用这么早的面对社会的残酷，还带着她这么个累赘的拖油瓶。

    阮叶打定主意，要是她能找到那个男孩，哦，不，现在应该是个男人了。

    她一定要把他当作自己的亲爹一样，好吃好喝的给他拱着！

    然后再去找几个乞丐流浪汉给他揍着玩，也算是报了他在孤儿院里的救命之恩，和那几年的养育之恩了。

    阮叶这么想着，但面上却带着精致优雅的微笑，伸出手，跟面前的陌生男人握了握手。

    男人微微颔首笑了笑，又介绍了下自己的身份，就算打过招呼了。

    等男人离开，裴文博沉声问：“这个感觉怎么样？喜欢吗？”

    虽然霍家是裴家最中意的联姻家族，霍家跟裴家的联姻也差不多谈好了，但只要没有订婚，任何事情都可以变卦。

    这也算是裴文博对叶柔柔难得的补偿了——

    在裴文博规划的这些顶级家族内，裴文博破例允许她自己去挑她喜欢的联姻对象。

    若是没挑中，那就只能跟霍家联姻了。

    所以，裴文博这一天下来，不仅是带阮叶认识人这么简单，还是在让她自己相看联姻对象。

    阮叶刚才光想她记忆中，那个凄凄惨惨戚戚的小男孩去了，倒是没怎么看清刚才那男人的脸。

    听到裴文博问，她想了想，摇头说：“他手好滑，不喜欢。”

    裴文博：“……”

    阮叶也像是反应过来了，尴尬的道：“不是，我不是说手滑的男人我就不喜欢，手滑的男人其实我也喜欢的，只是我比较喜欢糙一点……”

    裴文博：“……”

    阮叶闭嘴了，她发现她说了还不如不说。

    裴文博带她相亲，她却专注别人的手滑不滑，还说喜欢糙一点的，怎么看……都有点像个变态。

    阮叶想了想，还是忍不住补充了一句：“我不是变态，真的，你相信我，我也没有恋手癖，我就是个正常人。”

    阮叶表情诚恳，就差没让裴文博看她真诚无比的大眼了。

    裴文博：“……”

    最后，裴文博还是沉沉的“嗯”了一声，苍老威慑的脸庞冷峻严肃，看着像是相信了。

    阮叶松了口气。

    但接下来，裴文博都没再让阮叶去跟那些“相亲男”握手，还时不时怜悯的看着她。

    仿佛在说，“你这么小，变态又有恋手癖，虽然不是你的错，但要是去祸害别人，那就是你的错了”。

    阮叶：？？？

    说好的嗯，说好的相信我呢？

    ……

    裴文博带着阮叶一个一个的认识了过去。

    没多久，他们就走到了“暗影”四大堂主的面前。

    但在他们走过去前，不远处，某个小萝莉穿着粉红精致的小裙子，宛若蹁跹漂亮的小粉蝶，迈着小短腿，小手拉着她爸爸，直接就朝兰兮他们飞扑了过来：

    “糖主姨姨、糖主叔叔。”

    然后，周围的人就见，本是高高在上，靠在桌边，浅浅的抿着酒杯，神情淡定自若的四位堂主们，表情骤然一变，像是恨不得原地消失！

    但消失是不可能的，永远都不可能。

    他们再厉害，也没厉害到那种凭空不见的程度。

    小萝莉最终还是跑过来了，小奶音兴冲冲的说：

    “糖主姨姨、糖主叔叔，我跟你们说哦，人家刚才跟倩倩妹妹他们遇到老奶奶了！是活的老奶奶呢！不是书上的那个死的老奶奶哦！”

    四大堂主：“……”

    很好。

    这阴魂不散的老奶奶又跟来了。

    兰兮沉默了一会儿：“……那老奶奶现在还活着么？”

    “不清楚，”慕祁沉吟了下，苍白修长的手指在瘦削流畅的下颌上轻点，嘴角微笑着：“我猜凶多吉少。”

    兰兮：“……”

    谢漠北：“……”

    莫无安：“……”

    好的，为老奶奶默哀。

    “但是爸爸跟人家说，那不是真的老奶奶，”

    下一秒，小萝莉撅着嫣红的小嘴儿，像是有点不服气，小奶音嘟囔了起来：

    “但怎么可能呢，人家两只眼睛都看见了，那就是一个真的老奶奶！人家还给她讲故事了呢，讲了好多好多的故事，老奶奶可喜欢让梨梨给她讲故事了，每次梨梨给她讲故事，她都可开心了！”

