    想到洛晨心对陆文君做的那一切，还有她对穆亦辰投怀送抱的画面，洛晨曦就有杀人的冲动！

    “小曦曦，忍耐，忍耐！想想你妈咪！我们今天是来找穆大少的，不是来惹事的。”

    洛晨曦深吸了一口气，“我知道……”

    她话没说完，忽然，瞪大了眼睛。

    实在憋不住爆粗了，“我靠！”

    因为，洛晨心居然在这么多人面前，给她抛了个媚眼。

    看到她顶着跟自己一模一样的脸，做出这么恶心的表情，洛晨曦差点没吐出来。

    “好想去抓花她的脸怎么办？世界上怎么会有这么不要脸的人！”

    费劲心机嫁进穆家，居然还想到处勾搭。

    “冷静，小曦曦，冷静！”

    方子茜死命拽着她。

    就在这时，门口传来了一阵惊喜的叫声：“穆大少，你……你终于来了！今天你能亲自出席晚宴，真是让人高兴。”

    市长亲自陪着穆亦辰，走进了宴会厅。

    穆亦辰一现身，整个宴会厅就自发地安静下来。

    高大挺拔的身材，俊美无俦的容貌，强势逼人的气场。

    有一种男人，他只是安静地站在那里，就足以震慑全场。

    洛晨曦看到这一幕，眼睛都变亮了。

    这就是她喜欢的男人……

    虽说陈希洛出场的时候，也引起了骚动。

    但是，比起穆大少这架势，还是差得远了。

    市长明明是这次慈善晚宴的组织者，是这里的主人，但是，却跟在穆亦辰身后，满脸讨好的表情。

    “穆大少，里面请，里面请。您饿了吧？我们准备了冷餐，都是请米其林大厨……”

    穆亦辰微微蹙眉，一脸的不耐烦，“我时间紧张，没空吃饭了，慈善拍卖什么时候开始？”

    自从小女人失踪之后，他每天除了找人，都没心情干别的。

    连穆氏集团的公务，大部分都是穆云峰在替他处理了。

    今天，要不是谭月如说不能不给市长面子，一定要他过来，他根本就没打算到场。

    市长一听这话，忙道：“那我们马上就开始拍卖吧！各位，冷餐会结束了，请大家到后面的拍卖厅，按照排好的位置坐下。拍卖在十分钟之内开始。”

    因为穆亦辰的一句话，整个活动安排都改了。

    但是，在场的人却没有一个敢抗议的，全都乖乖服从了安排。

    穆亦辰在市长和工作人员的簇拥下，进了拍卖厅。

    洛晨曦顿时一阵郁闷。

    这男人……竟然都没在宴会厅里停留一会儿！

    现在让她怎么办？

    无奈之下，她只能说道：“小茜茜，我们也快点去拍卖厅吧，抓紧时间。”

    看来，只能等拍卖结束再说了。

    她说完，转身就走，结果发现方子茜没跟上来。

    洛晨曦回头，诧异地问道：“小茜茜，你怎么了？”

    方子茜扯了扯僵硬的嘴角，“没什么，我们进去吧！”

    白世勋！

    这货怎么回国了，还跟穆亦辰一起到了现场！

    要他出现的时候不出现，不要他出现的时候瞎出现。

    怎么会有这么讨厌的男人？