    

    剑洲！

    其位于襄洲以东，陈洲以南，沔洲以北，泸州以西，中原三十六洲，剑洲地域最广，仅次于现在的京都长安，江湖势力最多，人才辈出，历次的十大宗师，剑洲就要占据其四，这还是剑洲低调的缘故。

    剑洲大大小小的江湖势力繁多，三教九流都在这里汇集，而剑洲势力最大的自然是剑阁。

    剑洲有一个势力排名，分别是一阁二堡三派四帮。

    一阁指的就是剑阁，二堡分别是断情堡和幽幻堡，三派分别是艮山剑派、紫-阳剑派和闇云剑派，四帮则是青龙帮、白虎帮、朱雀帮和玄武帮。

    剑阁建立的具体时间已经不可考证，据说已经屹立不倒数千年了，剑阁之人只习剑，从阁主到长老，再到门下众弟子，人人皆是剑修，不过，他们往往喜欢称呼自己为剑客，单单神兵榜和皕兵榜上的名剑，有三分之一都在剑阁，有四分之一出自剑阁。

    天底下能够跟剑阁相提并论，或者说，在剑道一途上可以跟剑阁一争高下的，也只有位于南夷、西域和大炎三国交界的幽都剑冢了。

    不过，幽都剑冢历来低调，很少入世，在江湖上极少听到剑冢的名字，但是，没人敢小瞧剑冢，一个以一城为一国，在三大王朝当中屹立不倒数千年的势力，其实力可想而知。

    剑阁剑修最多，剑冢是剑最多，不管是名剑，还是普通的剑，论数量无人可及剑冢。

    断情堡皆是男子，以无情剑著称；幽幻堡皆是女子，当然，堡内也有男子，只是这些男子皆是入赘之人，其剑术以变幻莫测而著称江湖；艮山剑派剑术以防御著称，其防御能力水泼不进；紫-阳剑派兼修道学，其中符箓一道更是登峰造极，而紫-阳剑派的人喜爱穿紫衣；闇云剑派则比较奇特，其杀伐比不上断情堡，速度比不上幽幻堡，防御更是比不上艮山剑派，而花里胡哨的手段更是比不上紫-阳剑派，而闇云剑派以双修出名，其宗门上下，无论男女各个长相俊俏漂亮。

    至于四帮，他们的实力要比之前提到的这几大势力，逊色不少，但是，人数众多，三教九流什么人都有。

    当然了，这一阁二堡三派四帮是剑洲排的上号的势力，而排不上号的势力更是繁多，在剑洲，真正能做到一言九鼎，说话算数的，不是官府中人，而是剑阁。

    当年，人狐洪德寿马踏江湖的时候，来到剑洲，覆灭了不少门派，在剑洲引起了极大的骚动，而最终还是剑阁出手，与人狐在剑山大战一场之后，人狐退走，至于胜负如何，无人得知。

    有人说，是剑阁的阁主赢了，也有人说，是人狐赢了，当然，也有人说是旗鼓相当，两败俱伤，至于真相如何，人狐没有说，而剑阁一如既往的高傲，更是没有透漏半分，总之，人狐退走之后，八十一内卫，死了一半在剑洲。

    剑洲是唯一一个敢跟朝廷叫板的大洲，不管是如今的大炎王朝，还是之前的大秦王朝，对于剑洲，历朝历代的皇帝都很头疼，不过，剑洲始终都是待在自己的一亩三分地上，很少离开剑洲，也正因为如此，历朝历代的皇帝对剑洲也就是睁一只眼闭一只眼的态度，只要你不出来搞事情，我就权当没看到。

    当年的三百侠义军，其中半数出自剑洲，而之所以如此，是因为剑洲欠了许淳父亲一个天大的人情，可以说，许淳百胜将军的称号，有一半的功劳来自侠义军。

    -------------------------------------

    十二月二十四号。

    剑洲！

    剑阁！

    正厅之内，坐满了人，其中坐在首位的就是这一代剑阁的阁主梦武，在下面坐着的人，分别是二堡三派四帮，还有其他势力的掌门人。

    梦武看起来很年轻，大约三十出头的年纪，身着一身藏青色的儒衫，看起来不像一个武林中人，反而像是一个教书先生，但是，在座的人没有人刚小瞧梦武。

    十大宗师，梦武占据一席之地，而他上榜的时间，是在十五年前，那时候，他就已经是大宗师境界了，在十大宗师当中排名第二，在成为大宗师这些年，他极少出手，唯一被人熟知的一次出手，还是在十二年前，人狐洪德寿马踏江湖，来到剑洲，把剑洲搅得天翻地覆的时候，梦武出手过一次，在那之后，梦武已经有十余年没有出过手了。

    梦武环顾一周，缓缓地开口道：“海洲传来消息，许淳之子还活着，就在东海城!”

    “哗......”

    此话一出，现场一片哗然，虽然在场的大多数人都已经知道了这个消息，但是，从梦武嘴里说出来，他们还是感到了震惊。

    在大炎王朝，对于许淳这个名字，很少有人敢在公共场合提起，但是，在剑洲则不同，说起许淳，很多人还是无比钦佩的，而剑洲之人钦佩许淳，倒不是他大将军的身份，也不是他百战百胜的战绩，而是因为许淳是剑阁弟子。

    可能很多人都不知道的是，许淳从小是在剑阁长大的，他拜在上一任阁主门下，是剑阁的大师兄，其剑道天赋，无人可及，哪怕是在剑修如云的剑洲，许淳也是佼佼者，而梦武则是许淳的小师弟。

    梦武是上一任阁主的小儿子，也是天赋最好的一个人，如果许淳留在剑阁，专心武道的话，那么这一任阁主的位置，就不是梦武，而是许淳了。

    更没有人知道的是，许淳其实在离开剑阁，回到许家的时候，他已经是大宗师的实力了，而且还是剑修，其天赋可想而知，只是，许淳在回到许家，选择从军入伍之后，他的剑修身份，再也没有人提起，也无人可知罢了。

    在十三年前，玄武叛乱发生之后，剑阁曾经是打算召集剑洲剑修出剑洲，直奔长安的，但是，就在梦武开始准备的时候，许淳差人送来了一封书信，这才打消了剑阁的提剑出剑洲的决定，至于信上说了什么，至今是个秘密。

    这些年，剑阁弟子曾经多次离开剑洲，走遍了大炎王朝各个大洲，他们一方面是为了修行，而更多的则是在寻找一个人，而这个人正是许淳之子，只是，十几年过去了，始终没有消息。

    “阁主，此时当真？”

    “真的找到了？”

    “他还活着？”

    “能确定吗？”

    “......”

    众人在一片哗然之后，纷纷开口询问起来。

    梦武等了一会儿，等到众人稍微安静下来，他这才说道：“此事真假，尚不可知，但是，根据传递回来的消息，此事八九不离十。”

    众人闻言，彼此对视一眼，然后问道：“阁主今日召集我等，可是要去往东海城，带回他？”

    梦武点点头，说道：“我欲如此，不知各位如何？”

    “这......”

    众人没有立即回答，而是面面相觑起来，一时之间，都有些犹豫不决起来。

    许淳固然出身剑阁，是他们这一代当中的天才，跟剑洲各势力都关系匪浅，可是，许淳已经死了，他的死不但连累了自家的一家老小，还连累了三百侠义军，还有整个江湖。

    当年，人狐洪德寿马踏江湖的时候，剑洲可是损失惨重，为此付出了极大的代价，虽然人狐最终退走了，可是，那场浩劫，时至今日，在场的很多人还记忆犹新。

    许淳是叛将，站在朝廷的对立面，虽然剑洲表面上可以跟朝廷叫板，但是，真实情况如何，只有剑洲自己知道了，剑洲确实剑修如云，江湖人士如雨，可是，在面对炎军的铁骑，江湖中人终究还是匹夫而已，跟朝廷作对，确实不是什么明智的选择。

    见众人迟迟不肯表态，梦武站起身，缓缓地说道：“不管朝廷如何看待大师兄，也不管大师兄当年为何谋逆，他终究是我剑阁中人，也是我剑洲之人，当年，剑洲没能保住他一家老小，而今天我决不允许大师兄的血脉就此断绝，我决定让点点和阿良去往东海城，带回大师兄的儿子，至于你们愿不愿意，全凭自愿，剑阁不强求。”

    众人听到梦武这么说，纷纷看向站在梦武身边的少女。

    如果说许淳和梦武是他们这一代，剑阁当中的天之骄子，习武奇才的话，那么此刻站在梦武身边的一男一女，这是新一代的天之骄子。

    点点，是少女的小名，她本名梦倾城，闻名知人，梦顾城长得倾国倾城，是一个极美的女子，虽然她只有十五岁，可是，已经是二品武夫，在老一辈人看来，只要再给其三到五年时间，她就可以晋升一品，而二十岁之前，晋升小宗师应该不成问题，三十岁之前，晋升大宗师也不在话下，至于能否百尺竿头，更进一步，成为宗师，那就要看她的天赋和运气了。

    站在少女身边的少年，姓盖，名剑，盖剑是梦武的开山大弟子，但是，如果真的论起来的话，他是许淳的不记名弟子，不过，许淳除了传授了他一套自创的内功心法之外，并没有教授他任何剑术。

    盖剑的父亲是侠义军当中的一名普通士卒，在战场厮杀的厮杀的时候，战死沙场，盖剑当时只有一岁，被许淳收养，不过并没有给其义子或者弟子的身份，只是传授了他一套内功心法，然后将其送到了剑洲，拜在了梦武名下，成为了梦武的大弟子。

    盖剑今年二十四岁，已经是小宗师境界，其天赋、悟性、剑法，在新一代当中都是翘楚，据说，盖剑已经半只脚踏入了大宗师境界，真假如何，尚不可知，不过，在剑阁这些年，剑阁弟子无数，其中大部分弟子的剑术都是他代为传授的，由此可见，其实力如何。

    众人听到梦武居然把剑阁年轻一代当中，最杰出的两位弟子派往东海城，众人皆是一惊，他们也明白了梦武的决心，众人在看了几眼盖剑和梦顾城之后，就有不少人站起身，愿意前往。

    有人开了头，后面的人自然紧随其后。

    看到这一幕，梦武抱拳道：“多谢诸位，剑阁在此感激不尽。”

    “阁主客气了！”

    “这本就是我剑洲内部事情，岂能让他们插手。”

    “说的极是。”

    “......”

    相对于勾心斗角，尔虞我诈的官场，江湖中人就豪气的多，也义气的多，可能在做出选择之前，各自心中都有自己的盘算，但是，当有人开始牵头之后，这些人就不会多想，而剑修之所以是剑修，就是因为他们从来不惹事，但是，也不怕事。

    这天下午，以盖剑为首，剑洲有三十六剑出剑洲，直奔东海城。

    -------------------------------------

    剑洲有剑，海洲有刀。

    霸刀山庄，无论是在江湖上，还是军伍当中，都闻名遐迩。

    相对于剑洲江湖势力的团结一致，海洲的江湖就松散许多，大门大派有之，小门小派也不少，而他们使用的兵器，所走的路子更是各不相同。

    刘天霸的刀，关云的拳，苏小瑾的枪，吕暨的戟，岳赣的棒，在海洲都是闻名遐迩的存在。

    如果说剑洲是剑修的圣地，那么，海洲就是一个大杂烩，在海洲使用的兵器，走的路线，种类繁多，但是，如果深究起来，就会发现，海洲的武林，他们的路线往往都适合沙场，而事实也确实如此。

    不管是在前朝大秦王朝，还是当下的大炎王朝，海洲参军入伍的江湖武夫，其实是很多的，其中有不少在军伍当中，都身居高位，只是，从五百年前开始，随着翁家退出政坛，海洲的江湖人，也陆陆续续的退出了军伍，直到十几年前，海洲江湖彻底没人入伍，这跟人狐洪德寿当年的马踏江湖有很大的关系。

    原本相安无事，各行其事的海洲，自小年开始，开始了一场龙武会。

    霸刀山庄！

    教武场，庄主刘霸天看着场内，正挥汗如雨，手持一把一人高的大刀，人随刀走的一名少女，还有八名正在围攻少女的男子，脸上露出欣慰的表情。

    少女很年轻，年龄也就在十七八岁左右，长得也很英气，身体并不壮硕，反而有些瘦弱，但是，其使用的兵器，却让人无比的震惊。

    少女至于一米六的个子，但是，她手里的刀却比她还要高上几分。

    此刻，她正挥舞着手里的大刀，跟八位师兄切磋，说是切磋，其实就是轮着一把大刀，一通乱砸，看起来就像小儿舞剑一般，丝毫没有什么美感可言。

    一把大刀被其挥舞的虎虎生风，不知道是刀随人走，还是人随刀走，看似毫无章法可言的攻势，如果仔细去看，会发现，少女每一次的舞动，刀身所落在的位置，恰好是对方破绽所在，大开大合，可谓霸气无双。

    少女是刘霸天的女儿，也是唯一的孩子，少女的娘亲在生她的时候，留下了后遗症，在其一岁左右的时候就病故了，刘霸天和其妻子感情很好，在其去世之后，也未曾续弦，而是独自把少女抚养成人。

    少女叫刘冬瓜，名字跟她老爹一样，是那么的霸气和随意，之所以取这个名字，主要是少女生下来的时候，太瘦弱了，比一般的孩子小很多，产婆在接生的时候，看到少女，都说这娃养不活。

    人们常说赖名好养活，在加上当时是冬天，于是，刘霸天就大手一挥，给少女取了个刘冬瓜的名字。

    说完了大名，在说说少女的小名，大名充满喜感，而其小名则无比的霸气，跟她爹一眼，刘大彪，是不是很霸气？

    这个小名不是刘霸天给她取的，而是少女自己给自己取的，而她跟人介绍自己的时候，尝尝都会说：“某乃刘大彪是也！”

    可以想象一个画面，一个穿着粗布麻衣，身体瘦弱，手提一把比自己身高还要高几分的大刀的女孩，站在你面前，一本正经的抱拳跟你说，我叫刘大彪，是不是充满了喜感和尴尬？

    但是，从来没有人刚嘲笑这个少女，因为她很能打，非常能打，相当的能打，刘天霸跟其交手，在百招之内，也只能和其打个旗鼓相当，当然了，在百招之后，刘冬瓜自然是输了。

    此刻，正在围攻少女的八个男子，是刘天霸的徒弟，也是义子，年龄都不大，最大的也才三十出头，最小的只比少女大五岁而已，他们的名字也很霸气，非常的霸气，相当的霸气，杀人偿命，欠债还钱。

    他们的名字是刘冬瓜给取的，可能在少女心中，所谓的江湖，所谓的正义，估计就只有杀人偿命欠债还钱，这八个字了吧。

    “冬瓜！”

    刘天霸看到少女挥起一刀，把八位师兄逼退，开始大口喘息的时候，刘天霸开口了。

    “作甚？”少女很是不满的问道。

    “你和几位师兄，去一趟东海城。”

    “哦。”

    少女懒洋洋的哦了一声。

    “现在就去。”

    “哦。”

    “立刻。”

    “哦。”

    “马上。”

    “知道了，罗里吧嗦的。”

    原本还想跟几位师兄在切磋一番的，最终却也抵不住刘天霸的一再提醒，她只好狠狠地瞪了一眼刘天霸，然后，扛起大刀，转身就走，而八位师兄相视一笑，冲着刘天霸抱拳一礼，然后就跟着少女而去。        

