
　　“胸前的字母大点最好，披风如果可以的话，也给加上字母……”

　　当肯尼斯走过来的时候，刚好就听到了吴克跟小樱讨论的，关于SurperBoy战衣款式设计的问题。

　　索拉迎了过来，她把肯尼斯拉到一边，在肯尼斯耳边格叽格叽一阵，说起了悄悄话。

　　当然，吴克是听得清楚她在说什么的，不过却没有阻止她的行为，都是熟人了，平日里两人对小樱也是十分照顾，所以有些秘密，其实是可以坦诚一点的，特别在有了构建团队这方面的想法后。

　　嗯，肯尼斯先生和索拉小姐，两人都算是有潜（钱）力的好人！

　　那边的悄悄话说完，肯尼斯走过来，吴克停下了与小樱关于战衣的讨论，将女孩放下来，上前走了一步，做好了被问及自身是何人，暴露真实身份，然后再度做更详细的自我介绍的准备。

　　激昂的台词已然回荡于心，吴克现在就等着一个开闸、倾泻而出的机会。

　　话说回来，暴露真实身份，在超级英雄与正义使者的大片中，其实也算是一个卖点。

　　因为观众会有种期待，期待英雄和正义使者的真实身份被曝光后，了解真实情况的一般人，会做是什么样的反应。

　　是震惊？是错愕？又或者是震惊错愕后，用敬仰的目光看着那些，被他们自身代入进去的英雄们？

　　这其中爽点滋味，只能说懂的人都懂！

　　“光头小子！”肯尼斯开口了。

　　而他的下一句话，应该是：你究竟是什么人？

　　自己再用激昂的言语一通说，顺势再提出邀请对方二人，加入刚刚自己拍脑袋创建出来的、现只有自己和小樱的小团队。

　　如果成功了，且自己一直没出事，那这个小团队可以发展壮大，而如果自己在未来出现了意外，那么身为团队的同伴，顺理成章让他们帮忙照料一下小樱，岂不是比留张绝笔请求信更加顺理成章？

　　吴克：计划通！

　　“你是我的敌人吗？”

　　“我的真正身份是……啊？”

　　吴克的声音停顿下来，他的脑子飞速运转。

　　两秒后，眼神就变得尖锐：“肯尼斯先生，你是个坏蛋吗？”

　　场中气氛顿时变得凝重起来，吴克握紧了拳头，同时也看见了肯尼斯背后，那位双花红棍的保镖男子，正戒备地看着自己。

　　“嗯？”肯尼斯用疑问的声调‘嗯’了一声。

　　“啊？”吴克也回敬一个疑问声调的‘啊’。

　　“嗯？”肯尼斯额头上的青筋跳了跳。

　　“啊？”吴克的拳头捏得更紧了。

　　突然间，两人就嗯嗯啊啊了起来，似乎在用这种奇怪的暗号，进行着一场激烈的交流。

　　肯尼斯率先受不了，把手套脱下来，猛地扔在面前地上：“啊你个头啊，给我说人话！”

　　吴克眨眨眼：“可这是你先开的头，是你先用‘嗯’，来回应我的！”

　　“他妈的，是我先问你问题，然后你用你的问题来回答我的问题，而后我用‘嗯’来表示我有问题，你觉得这有问题吗？

　　这个世界上，任何有教养的人，都不会用问题来回答问题，除非他本身不想回答问题！”

　　“呃……”吴克理了理思路：“肯尼斯先生，你问我是不是你的敌人，而我正义SurperBoy的敌人只有坏蛋，所以我就问你是不是坏蛋，这好像没有问题啊？！”

　　“……”肯尼斯的表情变得有些微妙：“你他妈的不说，我又不是你肚子里的蛔虫，怎么知道你在想什么，混账！”

　　“那么你是一个坏蛋吗？”

　　“你到底是不是我的敌人？”

　　嘶……

　　兜转了一圈后，情况又回到了原点。

　　不过，这回，肯尼斯不打算玩谜语人游戏了，他直接提出自己的疑点：“你这家伙明明拥有着不俗的非凡力量，但却偏偏装作普通人，处心积虑地制造各种巧遇，来靠近我和索拉。

　　说，你究竟想干什么？是不是有人雇佣你，让你暗藏在我和索拉身边，然后在关键之时，准备用你这个家伙，来对我们捅刀子，比如抓住索拉，威胁我肯尼斯.埃尔梅罗，退出这场圣杯战争？”

　　“不，我不是，我没有，你别污蔑好人！”吴克直接来了个否定三连。

　　“呵，拒不承认也没用，我可是掌握了一些证据的。”肯尼斯冷笑起来，突然一指旁边的小樱：“她根本就不是你的妹妹，而是你袭击了间桐家，从间桐家掳走的、远坂家的女儿，我说的对不对？”

　　“啥？”吴克惊了，这事怎么就跟小樱牵扯上了，话说回来，间桐家他知道是什么，因为那操纵虫子小怪兽的老坏蛋提过，但远坂家又是什么，小樱是那个远坂家的女儿吗？

　　“不对，哥哥不是掳走我，而是从间桐家救了我。”听闻此言，小樱立马就站出来，大声反驳肯尼斯道。

　　“小女孩，你要是被威胁了就眨眨眼，我和索拉一定会帮助你的。”

　　肯尼斯不为所动，表情严肃而又认真。

　　小樱瞪大了眼睛，反应过来后，就用手固定住自己的眼皮，脸颊直接鼓成了小包子：“臭大叔、坏大叔，索拉姐姐不会喜欢你，我也绝对不眨眼！”

　　此话一出，瞬间就对肯尼斯造成了一万点暴击伤害，他的血压直线飙升，但还没等他发火说些什么，索拉就跑出来救场。

　　不过，女人一出来，立场就偏得就有些严重：“你怎么说话的，什么被威胁了就眨眼，你懂不懂是个活人，就要眨眼这个常识啊？”

　　“我……”肯尼斯张口无言，他本想解释自己的意思，是疯狂眨眼，但索拉没给他这个机会，蹲下身看着有些警惕望过来的女孩，柔声细语地说道：“小樱，别把怪大叔的话当一回事，来，告诉姐姐，这究竟是怎么一回事？”天籁小说网

　　【怪大叔？】肯尼斯的血压再次升高，但转念一想，他就安慰起自己来：索拉这是在女孩的面前，维护自己的形象。

　　索拉可以不相信吴克，但她却愿意相信小樱，而信任是相互的，这些天的融洽相处，小樱也愿意相信眼前的大姐姐，她开始说起自己的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第七十三章 老谜语人嗯啊游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 