    阿公，走了。

    有些蹒跚的身影，带着岁月的沧桑，于那彼岸远去，渐渐消失在了彼岸的春季里，看不到了踪影，直至苏铭的双眼出现了模糊。

    那模糊不是因远方的身影渐行渐远，而是因苏铭目中的泪，将他的世界划下了一片雨幕朦胧，看不清了世界，看不清了现在，唯有那过去因在记忆里，所以更加的清晰，唯有那未来在期望中，所以更加的清澈，仿佛秋叶的脉络，要数清楚，也必须要清楚。

    转眼间，又过去了十年，苏铭在这个世界里，已经度过了九十多年，他的样子更为苍老，他的容颜皱纹更多，他的身上散发出的沧桑，似已经可以与那木屋去比较。

    此刻的他，坐在那木屋的屋檐底，老人，古屋，黄昏下。

    四季一次次的交错，雨水与冰雪在苏铭的眼前不在同一个时间出现，秋叶与春芽并舞，炎热与枯林同在。

    日出，日落，永恒不变中似乎蕴含了某种人生乃至天地的规则，苏铭看着，看着，感受到了要苏醒的痕迹。

    可终究还是没有到苏醒的时候，苏铭也不能苏醒，他要有要等的人没有来，他要渡的舟，也还没有结束。

    “最后三十年……”苏铭抬起苍老的面孔，在一个黎明中，看着面前不变的烛火，在那火光里似乎看到了自己的过去。

    一生的孤独，似乎已成为了注定，命运的艰难，也将注定不知不觉中延续下来，直至此刻苏铭去看过往时，他才发现，自己一直希望拥有的，只是一种奢望，注定了乌山要离开自己，注定了第九锋也是如此，女人也好，兄弟也罢，就连着三荒大界，这桑相蝴蝶，似乎也都注定了……今日的这一幕。

    “我苏铭，不信命。”苏铭双眼内露出执着，这执着的目光从他沧老的双眼内绽放时，可以让一切看到苏铭之人，瞬间忽略了他的年纪，被这执着的目光吸引，如看到了一个刚刚走出家园，准备闯荡天下的学子。

    不知道有多少人欣赏过黎明之前，短暂的黑暗，天亮前最后的疯狂，这都是用来形容黎明破晓前的话语，可又有几人知晓，黎明之前的那段天地最黑夜的时候，又叫做什么名字。

    苏铭在这之前也不知晓，只是他看久了黎明之前，渐渐的，他有了明悟。

    黎明之前，也叫旭暗。

    旭，原本是新的开始，是天地一个新的轮回的起始。可在苏铭的思绪里，这个旭字因其旁有了九，而九是一种极致，代表的结束，或许在每一天里，它代表的是黑夜最后的结束，或许在每一个时代里，它代表的是这个时代的终结。

    而正是因为有了这个九，故而这个旭字在表示轮回起始的同时，在苏铭感觉，它压过了其旁代表太阳的日，而是成为了……一切黑暗的源。

    旭暗……代表的是天地间最黑暗的一刻，再没有哪一个时间要比这个时候还要漆黑，如同苏铭曾经的感悟，他是这天地夜空也沾染不了的暗。

    旭暗之时，就连苏铭面前的烛火也都看起来很是微弱，仿佛在这世界一片漆黑中，它想要挣扎的散出光芒，可最终渐渐没有了力气，直至黑夜将其淹没。

    苏铭笑了，那笑容苦涩，看着面前渐渐微弱的烛火，轻叹一声。

    “我可以将这烛火熄灭，可却熄灭不了……即将到来的黎明，似乎终究也要在这黎明之后，不得不将光明还给白天。”苏铭摇了摇头，就在这时，一只大嘴突然在苏铭身前的烛火旁的黑暗里出现，一口将那烛火的光吞下。

    借着之前烛火的刹那光芒，可以看到那从黑暗中出现的大嘴，仿佛是鸟类的喙子……直至烛火消失，一声仿佛饱嗝的声音传来，在苏铭的眼前，出现了一只鹤。

    一只全身光秃秃的，没有丝毫毛发的鹤，这鹤的神情带着龌龊，小心翼翼的从黑暗里走出后，先是轻蔑的看了苏铭一眼。

    “吓了鹤爷爷一跳，原来这里是个老头，战斗力也就鹤爷爷一根毛发的样子，大龙，出来吧。”秃毛鹤得意的来到苏铭面前，贼兮兮的盯着苏铭，神色上露出一副威胁的样子。

    与此同时，在秃毛鹤后面，一只大狗连跑带颠的赶紧过来，在秃毛鹤的身侧，恶狠狠的盯着苏铭，发出威胁的呜呜声。

    这大狗正发出威胁之声，旁边的秃毛鹤眼睛一翻，下意识的抬起爪子在那大狗的头上狠狠的拍了一下。

    呜嗷一声，这大狗立刻趴在地上，两个爪子捂住头颅，一副委屈的样子看着秃毛鹤，似又不明白这一次为什么秃毛鹤还要打自己。

    “你之前在干什么！”秃毛鹤瞪着大狗。

    “我……我在吓唬吓唬这老头……”那大狗神色极为委屈的开口。

    “笨！”秃毛鹤再次抬起爪子拍去时，眼睛一瞪，那大狗无奈的松开握住头的两爪，使得那秃毛鹤的爪子成功的拍在了它的头上。

    “吓唬人，不要是呜呜，你看我。”秃毛鹤一脸严肃，如师傅在教训徒弟一样，身子一晃，变成了一只大黑狗，向着苏铭呲牙，嘴角还特意的挤出不少口水，双目呆滞，让人一眼看去就会联想到疯狗……

    “看到了吧，就是这个样子。”秃毛鹤化作的大黑狗得意的看了一眼冥龙化作的大狗，在对方一脸崇拜的目光里，自己又变成了秃毛鹤的样子。

    “喂，老头，身上有没有银两？有没有亮晶晶的石头，告诉你，今天你鹤爷爷还没开张，你要是敢唬弄鹤爷爷，哼哼。”秃毛鹤趾高气扬的看着苏铭，话语后干咳一声，其旁的冥龙大狗立刻死死的盯着苏铭，呲牙，流出口水，双目呆滞似乎只要秃毛鹤一声令下就会扑上去的样子。

    “没有。”苏铭看着秃毛鹤，看着冥龙，脸上露出微笑。

    “嗨哟，你还笑？”秃毛鹤立刻神色露出怒意，爪子抬起，指着苏铭，一副我很厉害，哪怕你是老头可我也会欺负你的样子。

    “哼哼，罢了罢了，这老头估计也没有什么好东西，就当是今天鹤爷爷倒霉了……咦？”秃毛鹤正说着，忽然看到了苏铭在忘川河岸的船。

    “那个船不错，这样吧老头，你也看出来了吧，我们可是妖怪，妖怪在你知道吧，是会吃人的哦，不过看你一把年纪，鹤爷爷也不为难你，这船我们要了，你把船给我们划到对岸去，然后你自己在游回来。”秃毛鹤说着，身子一晃直接踏上了舟船，左看右看的，露出勉强满意的样子。

    “估计能卖些银两。”在它的嘀咕中，冥龙大狗也冲了过来，然后又立刻转身呲牙、流口水，盯着苏铭。

    苏铭脸上笑容更多，也不介意秃毛鹤与冥龙此刻的样子，起身缓缓的走到了船尾，拿起船桨，让这船只向着忘川另一边的对岸行去。

    “看到了吧，跟着你鹤爷爷，以后有吃有喝，总比你在林子里吃鸟强吧？看到没有，这不我们开张了么，哼哼。”秃毛鹤在船头，神色带着得意，训斥一片的冥龙大狗。

    这冥龙大狗一脸崇拜的表情看着秃毛鹤，连连点头，时而还转身，继续呲牙、流口水的用这举动告诉苏铭，它很凶恶……

    “等咱们到了对岸，鹤爷爷带你吃香的喝辣的，让咱们黑黄双煞的名头，在那里崛起！”秃毛鹤一脸踌踌满志的样子，右爪抬起如指点江山，让其旁的冥龙大狗，更为崇拜起来，但迟疑了一下后，还是忍不住开口。

    “老大……我……我不喜欢喝辣的……”

    秃毛鹤沉默，它的意气风发在这一瞬，似乎有了被打扰后的愤怒，缓缓地转身过，盯着一脸无辜的冥龙大狗，忽然抬起爪子，一边低吼一边不断地拍着大狗的头。

    “我让你不喝辣的！”

    “我让你敢不听我的！”

    “我让你……”

    这一路，苏铭笑容常在，秃毛鹤与冥龙之间的交谈，回荡在这忘川河上，直至到了岸边时，秃毛鹤有些气喘吁吁的抬起手，恶狠狠的瞪了冥龙大狗一眼。

    “还不下去看看四周有没有危险，要知道我们是妖怪，妖怪啊你知道么，身为妖怪，我们要时刻警惕，我们要有很高的警觉，尤其是到了一个陌生的地方，更要做到第一时间去查看四周的一切。

    只有这样，才符合我们妖怪的身份，才可以在遇到那些该死的要吃了我们的村民时，能第一时间迅速逃跑。”秃毛鹤语重心长的样子，让冥龙大狗立刻点头，身子一晃直接冲出，到了岸边后它立刻左右看去，神色警惕，来回跑了好几圈后，这才回到岸边，向着船上的秃毛鹤很是高兴的开口。

    “老大，没有村民，没有敌人，可也同样没有大花……”冥龙大狗说道最后，叹了口气。

    “其实大花还是很漂亮的，那毛发很不错，我其实很喜欢它……”

    “该死的，你是一条龙，你是龙啊，你你你……我觉得小花比大花更性感一些。”秃毛鹤说着，干咳了几声。

    -----------

    月票第五，谢谢大家，可我……还不满足！！求月票助战，你们的热血还没有完全点燃没有关系，我先燃！(未完待续。)

