    摄津神社。

    名字听起来有些涩，但并没有搞黄色的意思。

    源赖光的母亲是为摄津源氏始祖，他本人继承了摄津国多田的土地，后代被称为“摄津源氏”。

    这才是摄津神社名字的由来。

    方诚还以为这个神社的名字有什么特殊含义呢，结果上网查了一下之后大失所望。

    他在见完老板娘的隔日，就前往摄津神社，准备碰碰运气，看看能否找到对付吸血鬼的物品。

    山脚下的停车场空荡荡，看来这间摄津神社的生意不怎么好。

    方诚停车后，走进高大红色的鸟居，沿着长长的石段爬上去。

    爬到顶层的参道，几间有些陈旧的建筑映入眼帘，参道两侧的灯笼都褪色了。

    “不是说这里的人气很高吗？难道我走错地方了？”

    方诚重新掏出手机，翻到昨晚查资料时查到的科普帖子。

    这间摄津神社本来并不起眼，因为11区的神社太多，据说数量将近十万。

    很多小地方的神社都是没什么好供奉的，要么随便抓两只动物或者石头供起来，要么就是蹭一蹭历史上某个名人的热度。

    这间摄津神社也是如此，蹭的是源赖光的热度，但是属于强行硬蹭，所以没什么人气。

    后来出了个很美丽的巫女，据说艳动四方，连附近的议员都赶来参拜，带起了一波热度，十分有排面。

    方诚也是看到巫女的照片后，今天才急匆匆赶来，不为别的，纯粹就是欣赏一下。

    他看了看帖子中描绘的盛况，又看了看面前明显已经落败的神社。

    忽然有种卖家秀和卖家秀的错觉。

    方诚重新拉到帖子开头，然后注意到发帖的时间是2007年。

    “好家伙，竟然是十几年前的帖子。”

    都怪11区的网络页面十几年都没什么变化，方诚一时间竟然没有认出来。

    看美女的愿望落空了，就算有也已经变成大妈。

    方诚将手机塞回口袋，朝参道尽头的拜殿走去。

    殿中别说美丽巫女，连大妈都没有，只有一个穿着神主服饰的老头正在打扫卫生。

    他抬头看到方诚后明显一愣，紧接着露出惊喜的表情：“客人，您是要来参拜的吗？”

    这表情，简直就像是饥渴多年的老鸨骤然见到猛男，就差老树开花，直接扑过来。

    不过他看到方诚身上穿的衣服又是一愣。

    方诚今天穿的是一件网购的T恤，洁白的衣服上画满了女孩子翻白眼吐舌头的脸。

    这是传奇大师神之笔的作品仿制，阿黑颜的特制版。

    前段时间刚买的，今天才穿出来。

    显然这对老头的刺激有点大，他愣了一会，才引导方诚去手水舍洗手。

    投香油钱的时候，方诚从钱包里掏出一把纸钞，让老头眼睛都看直了，嘴角露出微笑。

    不过他的笑容马上凝固，方诚从纸钞里翻翻找找，找到一块硬币，投入钱箱中。

    参拜后，方诚开口道：“大爷，我能参观一下本殿吗？”

    老头满脸肃穆：“本殿今日不待客。”

    方诚将一张纸钞塞进他手里。

    “但是客人如此虔诚，就破例开放一次。”

    本殿是安置神灵神体的地方，如果有什么神物的话也会供奉在其中。

    方诚在老头的引导下来到本殿，见到了供奉的源赖光。

    没什么好看的，就是一尊泥塑神像，而且还是个糙汉子。

    倒是旁边供奉的一把武士刀引起了方诚的注意，看起来挺新的，可能是经常保养。

    “这把刀是传说中的童子切安纲对吧？”

    方诚对老头询问道：“真的有对付不死恶鬼的力量吗？”

    老头点点头，语气和神情都带着自豪：“当然，连对策部的大人们，都曾经将本殿的神剑请去降妖除魔，诛杀妖邪。”

    方诚双眼一亮，他本来见到这间没人气的神社还有点失望，但又觉得神崎凛应该不会无缘无故推荐自己来碰运气。

    “大爷，真是巧了，我也是对策部的。”

    方诚将自己的证件掏出来：“对策部希望能再借用一下你的刀。”

    “还来？”

    老头却脸色一变，怒道：“上次差点被你们把神剑弄坏了，还敢来借？快走，这里不欢迎你！”

    “哎哎哎，上次又不是我借的。”

    “不管你们是谁借的，总之不会再借给你们了。”

    老头看着很瘦，力气却不小，对着方诚推搡起来，想要把他推出去。

    不过他怎么推也推不动方诚。

    “大爷，不要这么暴躁嘛，我可以给钱。”

    “滚，你这是在用钱羞辱我吗？”

    “借一次十万怎么样？”

    “神剑乃是本神社祖传的宝物，再多钱也不能让你们糟蹋了……你说多少？”

    “十万一口价，不借就算了。”

    老头想了想，把方诚被弄乱的衣领整理好，后退一步，满脸肃穆：“降妖伏魔，诛杀妖邪，乃是摄津源氏的处世之道，神剑若是能够在阁下手中发光发热，好过一直呆在本殿中蒙尘。”

    方诚：……

    他忽然有种被套路的感觉。

    不过算了，十万对如今的方诚来说只是小数目而已，上次干掉蜘蛛妖怪后，在巢穴里搜刮到的存款就有一百多万。

    而且现在的日常消费都有神崎凛负责，他赚到的钱反而没地方花。

    何况，这次主要是为了帮助神崎凛，这十万块完全可以找她报销。

    用十万块买下童子切安纲的外借权后，方诚也不客气，转身走过去，伸手去拿。

    旁边的柱子后骤然伸出来另外一只手，和方诚一起握在了刀鞘上。

    方诚吓了一跳，他竟然没有察觉到本殿中的柱子后面还躲着一个人。

    这是一个二十多岁的青年，相貌英俊潇洒，气质略带一种玩世不恭。

    更让方诚吃惊的是，对方身上穿着的T恤，竟然和自己一模一样，都是传奇本子画师神之笔的仿制品阿黑颜。

    他终于明白刚才老头为什么看到他的衣服会吃惊了，原来不是受到刺激，而是已经见过。

    能够在同一天见到两位穿着阿黑颜招摇过市的勇士，的确够吃惊的。

    青年也盯着方诚身上与自己相同的T恤，有些惊讶，然后便笑出来：“小弟弟，这把神剑是我先看上的，你要跟我抢吗？”

    “你看上就是你的？那你的脸可真大，要你看上了太阳，岂不是要上天？”

    方诚朝他伸出手：“给我一百万，这把刀就让给你。”

    “好家伙，转手就卖十倍，奸商都没你这么奸。”

    “爱买买不买滚。”

    青年并未生气，而是对一旁的老头道：“源爷爷，你下去吧，这里交给我。”

    老头似乎对青年很恭敬，朝他点点头，也不管方诚，转身走出本殿。

    方诚见状挑了挑眉，怪不得这么嚣张，原来是关系户啊。

