    一阵脚步声传来，听到那脚步声，几位阁老精神一震，就算是坐在那里歇息的刘健、谢迁也是站起身来，振奋了精神看向宫门。

    吱呀一声，紧闭的宫门缓缓开启，李东阳几人不禁心下一松，陛下终究还是怜悯他们这些老臣的，或许会同他们置气，最终还不是要召见他们吗？

    谢迁打定主意，等下见了陛下定要狠狠的参奏李桓，就因为这么一个李桓，竟让他们君臣失和，甚至还让陛下第一次将他们晾在宫门外，这以后李桓要是更加得势，不知会如何蛊惑天子呢，到那个时候，他们岂不是想见天子一面都难！

    当看到宫门之后显露出来的谷大用的身影的时候，李东阳几人微微一愣，不过也是忍不住露出几分笑意，天子这是派了谷大用来接他们了吗？

    想到朱厚照派谷大用前来，可能是为了安抚他们，无论是刘健还是谢迁都忍不住捋了捋胡须，正了正身上的衣冠。

    谢迁更是向着谷大用道：“谷总管，可是陛下让你来请我们吗？”

    谷大用闻言不禁眉头一挑，目光扫过李东阳、杨廷和几人，手中拂尘一甩，搭在胳膊上，正色道：“陛下口谕。”

    李东阳几人闻言连忙正容肃立。

    只听得谷大用道：“朕身子有些不适，早早歇了！”

    谷大用话音戛然而止，李东阳、谢迁、杨廷和、刘健四人你看看我，我看看你，刘健看向谷大用道：“没了？”

    谷大用点了点头道：“对呀，陛下口谕只有这么多，老奴可不敢漏了一字一句，那可是欺君罔上之罪！”

    说着谷大用笑道：“这万一要是被人知道了，还不给我按一个谋逆的罪名啊！”

    谷大用这话摆明了就是在嘲讽今日大朝会之上罗文祥等人诬陷李桓谋反之事。

    他谷大用能坐上御马监总管的位子，多少也算是沾了点李桓的光，自认同李桓关系不差，朝堂之上不好开口，这会儿却不妨碍他打抱不平，嘲讽谢迁一番。

    谢迁面色一变，气急道：“谷大用，你……”

    谷大用见状冷笑一声道：“怎么，有本事也给咱家扣一顶谋逆的帽子啊，咱家怕你不成？”

    他如今好歹也是御马监总管，连刘瑾这内相的面子都可以不给，谢迁虽为阁老，可又能奈他何？

    李东阳见状一阵头痛，轻咳一声，冲着谷大用拱了拱手道：“谷总管，陛下身子无碍吧！可请了太医……”

    谷大用看了李东阳一眼道：“只要几位大人不给陛下添堵，陛下便无碍。”

    说着谷大用一挥手中拂尘道：“行了，陛下的口谕咱家也传到了，咱家也该回去侍奉陛下歇息了，几位阁老自便吧！”

    目送谷大用的背影远去，李东阳几人不禁对视一眼，谁都不傻，所谓的天子身子不适，早早歇息了不过是天子不想见他们的一个借口罢了。

    谢迁看了李东阳一眼道：“宾之兄，陛下摆明了不肯见我们，咱们该怎么办？”

    揉了揉隐隐作痛的额头，李东阳轻叹一声道：“既然陛下不肯见我们，那么我们在这里再等下去也是无用，折腾了这一天了，大家且回去歇息一番，再做定断。”

    心有不甘的谢迁、刘健看了看天色，再看看那再度关闭的宫门，就如李东阳所言，天子已经表明不愿见他们，那么他们就算是再这里再等下去也是无用。

    况且在这里也是站了一两个时辰，身体真的有些扛不住了，因此谢迁、刘健对视一眼冲着李东阳拱了拱手道：“既如此，咱们回去之后再做计量！”

    却说李桓这边将罗文祥三人押入诏狱之中，当即便吩咐马鸣亲自盯着，连夜审理三人。

    虽然说锦衣卫那里有关于罗文祥、杜文、韩复立他们的一些罪状，但是如果能够挖出更多的罪状的话，到时候也能够将三人的罪名钉死不是。

    回到住处的时候，天色已经晚了，李桓用过饭之后便让连翘准备了药浴所需的珍贵药材。

    李桓心知自己今天的举动可以说是同文官集团撕破了脸面。

    官面上的争斗李桓倒是不太担心，毕竟有天子做依仗，只要天子不松口，以他的身份，百官倒也奈何不了他。

    可是就怕一些人和他玩见不得光的手段啊，虽然说大明朝堂之上鲜少会有人敢打破潜规则，玩一些规则之外的手段，但是不怕一万就怕万一，万一有脑残同他玩盘外招呢。

    人心百样，李桓也不敢保证所有人都会守规矩，在规则之内同他争斗不是吗？

    没看前番刘瑾便是被王岳玩了盘外招，差点丢了性命，所以李桓对于这点也是不得不防。

    就像他今天便安排了一个锦衣卫小旗，十余名锦衣卫在住处附近巡视。

    除此之外，李桓对于自身修炼也越发的重视起来，毕竟外界的力量终究不如自己所拥有的力量来的可靠，只要他足够强，便是有人不守规矩和他玩阴的又如何。

    一力破万法也不失为一条光明大道不是吗？

    浸泡在药汤之中，周身毛孔敞开，药力渐渐渗入周身，李桓只感觉体内的先天元气仿佛受到了刺激一般，源源不断的流淌而出汇入丹田，只令丹田内息以肉眼可见的速度增长着。

    吸收药力之间，李桓不禁心生感慨，以他那先天元气源源不断，取之不竭的特性来看，他其实完全可以尝试去走内外兼修的路子。

    相信他如果真的去走内外兼修的路子的话，至多一两年时间，哪怕是兼顾炼体，内功修行也未必会差了那些江湖上的二流好手。

    甚至如果李桓放缓十三太保横炼神功的修行，一心修炼内功，靠着源源不断的先天元气，一两年之内追上那些修炼数十年的强者也不是不可能。

    心神飘飞，李桓吐出一口浊气，定了定心神，内外兼修不是不可行，而是眼下有些不大合适。

    不说眼下他尚且缺少一门顶尖的内功修行之法，单单以他眼下的处境而言，他也很难在这个时候分出精力去修炼内功，最好就是心无旁骛的在最短的时间内将十三太保横炼神功再向前推进一步。

    凭借着十三太保横炼神功那堪称变态的防御力，只要是他能再进一步，从“铜头铁臂”之境修炼至“金身不破”之境，那么到时候放眼江湖之上，也算得上是一方强者了。

    那时纵然是对上左冷禅、岳不群这等级别的掌门级强者，他也足可以立于不败之地，也算是有了几分自保之力。

    哗啦一声，李桓自浴桶之中走出。

