
　　正当冲天火战队等人在休息室中商量战术的时候，这个时候就从休息室外面走进来一个人来。

　　这个人带着一副眼镜，年纪差不多在三十岁左右，一进来就这样开口说道。

　　冲天火战队的人听到这话就不禁愣了一下，然后就齐刷刷地看向了那人。

　　“你是谁？怎么到后台休息室来了。”这个时候冲天火战队的人就疑惑地看着那人。

　　“鄙人陈明，是电竞委员会介绍过来的，到这里来就是想问问你们想不想赢得接下来的比赛。”

　　这个陈明这个时候就这样问道。

　　“你这话是什么意思，哪有打职业比赛不想赢的，我们又不是收钱打假赛。”这个时候天浩就这样说道。

　　“不过，看比赛的形势，对你们很不利啊，你们觉得自己能拿下yyds战队吗？”陈明一脸玩味地问道。

　　“这才第一局，你懂什么，上面那局只是我们战术失误而已，这一局我们肯定赢的。”这时候旁边的阿泡就有些听不下去了，要不是这人是电竞委员会介绍来的他们肯定把他轰出去。

　　“呵呵。”只见那陈明皮笑肉不笑地笑了声，然后又继续开口说道：“那行吧，你们自己看着办吧，我还会再来的。”

　　陈明不紧不慢地说了句话，然后就走掉了。

　　留下休息室内冲天火战队的众人面面相觑，有些人内心还有些生气。

　　“妈的，这不是看不起我们吗？难道我们第一局输了后面就一定会输给yyds？”有人就不忿地说道。

　　“好了，先安心准备下一局比赛吧。”天浩这个时候就平复了一下众人的心情。

　　很快，中场休息的十五分钟就过去了。

　　冲天火战队就出来和yyds战队继续比赛，这第二局比赛他们制定了新的战术，不再用上一次的打法了。

　　不过，这一次，不出意外，他们再次被叶枫打得落花流水。

　　上一局的叶枫基本上没拿几个人头都是以推塔为主，而这一局叶枫就拿出来了擅长的妖姬。

　　一开始冲天火战队还是十分的谨慎，不让叶枫拿到人头，但是叶枫的妖姬到了6级之后，不是你谨慎就行的。

　　只要被叶枫的妖姬给看见了，就算是你躲在塔下，叶枫也是直接w踩上来把人给直接秒了。

　　二十八分钟之后，冲天火战队的选手再次败下阵来，垂头丧气地回到了休息室。

　　而这个时候，当他们回到休息室门口的时候，就发现了刚刚来找他们的那个陈明此刻在就在他们休息室的门口等他了，看到冲天火战队的人败下阵来，似乎一副意料之中的样子。

　　看到冲天火战队的人回来，那陈明就开口说道：“我可以帮助你们稳稳的赢下比赛。”

　　陈明这么一说，阿泡就想要说些什么。

　　这个时候天浩就朝着自家队友摆了摆手，说道：“进去再说。”

　　冲天火战队的人听了天浩的话，心里有些意外，不过也没有多说什么。

　　很快他们就回到了休息室，然后就将休息室的门紧紧地给关上了。

　　“你指得稳赢的方法是什么方法，该不会是叫人去把那个一叶之秋给绑了吧，还是让他们收钱打假赛？”

　　由于中场休息时间有限，所以天浩就直接开门见山地问道。

　　“那倒不是，现在用这样的方法也来不及了。”陈明摇了摇头。

　　然后陈明就从自己的口袋中拿出了一个小盒子，这个盒子是黑色的，呈长方形，有点像眼镜盒一样。

　　“这是最新型的高端科技，只要将一个指甲盖大小的u盘插在电脑接口上就可以了，然后数据就会通过蓝牙传输到眼镜当中。这眼镜自带躲技能脚本，自带技能预判命中脚本，以及全图显示功能，全程都不需要手动调节，由ai辅助系统自动调节，我现在就可以在这里立马给你们演示一遍。”

　　这个时候陈明就将眼镜戴在了天浩的脸上，然后就用休息室的电脑开始操作起来。

　　戴上眼镜再进入游戏之后，天浩发现只要他屏幕中的视野看向那边，左侧的镜片中就会显示那里的视野，就算是那边的视野是草丛或是被迷雾给遮挡的，天浩的眼镜中也会显示出那里的真实视野。

　　一时间，天浩也被这种高科技设备给震惊到了。

　　“这...这么牛逼！”顿时间天浩就不禁惊呼了一声。

　　“让我看看，让我看看！”

　　这个时候冲天火战队的其他选手就有些好奇地接过来这眼镜。

　　当他们见识到这高科技的强大的时候，顿时间就纷纷觉得不可思议。

　　体验了一番之后，天浩这个时候才有些担忧地开口说道：“这u盘虽然小，但是插在电脑主机上还是会被反外挂系统检测出来的吧，要是被对面yyds的人看出来，要求检测电脑那不是完蛋了？”

　　“放心，既然是电竞委员会的人介绍我来的，后面的这些事情都已经安排好了，就算对面要求检测我们也会提前让工作人员吧u盘给拔掉的。”这个时候陈明就自信地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了陈明的话，冲天火战队几人都是有些犹豫地相互看了一眼。

　　“搞吗？”

　　几人小声地交流了一番。

　　“我想问下，你们把这个高科技给我们，就白白给我们用？”

　　天浩思路还算清晰，这个时候就有些疑惑地问道。

　　“这个你不用多问了，你们只需要知道委员会那边的领导希望你们赢就行了。”

　　这个时候陈明就不想多说什么，就是这样暗示了一下。

　　“好吧。”天浩那边犹豫了一会儿之后，就把心一横，“这个高科技我们用了。”

　　决定好之后，冲天火战队的人又对这个眼镜进行了一番适应，然后准备上场比赛了。

　　值得一提的是，冲天火战队原本就有三人就是戴眼镜的，而且他们也随身备了隐形眼镜，所以他们戴上这种高科技眼镜也不会显得特别奇怪。

　　还有两人没有戴眼镜，他们是上单和辅助。冲天火战队觉得要是五人突然都戴眼镜可能会显得有些突兀，容易引起别人的怀疑，所以他们就让下路辅助不戴眼镜，不过就算是不戴眼镜，只要插上u盘，也是拥有高科技功能的，就是视野不能通过眼镜显示了而已。

　　一切准备完毕，冲天火战队人再次踏上赛场，这一次他们信心十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第485章 信心十足免费阅读。https://xs.23sk.com 