    蒋杰看着一群人争先恐后的和自己说话，一个还没说完，就被另一个人打断，突然感觉十分头疼。

    在山洞内住了十几天，他大体上也了解了这里的情况。

    山洞里现在食盐之类的物资十分紧缺，距离上一次派人去安全区交换物资，已经过去半年了，这半年来，原先的战斗主力都走了，只剩下一群刚刚突破冲脉境的，或者还处于引灵境的修炼者支撑着狩猎队，现在的狩猎队凭借着对周围地形地势熟悉，善于布设陷阱的优势来捕杀猎物，勉强维持山洞内村民的生计，他们现在根本没有实力前往安全区交换物资，甚至，如果哪一天，有三级怪物在附近盘踞，山洞内的村民立刻就会陷入绝境。

    “都别吵了！不要为难杰哥了，杰哥，明天你们先走吧，我，我再等等！”王尧声音艰涩的说。

    听王尧这么说，其他人并没有消停下来，反而引发了新一波的争吵。

    王尧家距离这边不远，听到了这边的动静，过来一看，就知道是怎么回事了，刚刚他在家里收拾东西，被人看到了，问了他几句，他想着明天离开，心里高兴，就如实说了，谁知，消息传的这么快，大家都想离开，只是他们身后还有父母亲人需要照顾，凭他们的实力，路上无法保护亲人周全，只能困守此地。

    蒋杰一个人再厉害，也不可能护住这么多人，但是，村里人大多数都沾亲带故，各有渊源，算起来，他家和蒋家交情一般，在场的有许多人与蒋杰家的关系都比他亲近。

    “大家都别吵了，先让我冷静一会儿！”蒋杰被吵的头嗡嗡响，他一抬手，大家都安静了下来。

    “现在山洞里一共还有多少人？”他们村子原先人口就不足一千，末世降临肯定会有人遇难，再除去这半年陆陆续续搬走的人家，他估摸着山洞内的人口最多还有五百。

    “一共还有四百二十七人，七十岁以上的六十八人，六十到七十之间的四十二人，十八岁以下的四十五人，剩下的是十八到六十之间的。”蒋妈在后面说，她是负责集体食堂的一员，对山洞内人口分布情况了如指掌。

    十八岁到六十岁之间的是战斗主力，伙食比其他人要好一些。

    “你们先等会，我一会儿回来。”他们队伍回京会路过孟家湾安全区，都是乡里乡亲的，他们愿意离开这里，蒋杰有心帮一把。

    蒋杰将灵气输入传音玉符中，接通荣娴仙这边，“阿杰，有什么事吗？”荣娴仙问。

    “荣姐，我们村里人躲的这个山洞，恐怕是待不下去了，战斗力强的都走了，只剩下一些战斗力一般的，还有一些老弱妇孺，他们知道我们明天离开，都想跟我们一起离开，您看……能不能捎上他们？”蒋杰最后一句说的有些含糊。

    “可以，他们是不是想去孟家湾安全区？”荣娴仙干脆利索的问，蒋杰和她是过命的交情，不过是帮他护送村民一程，荣娴仙怎么可能不答应呢？

    “是，把他们送到孟家湾安全区，我也算尽力了。谢谢你，荣姐！”蒋杰心里松了一口气，荣姐答应帮忙，那就肯定没问题了。

    “不用客气，咱们一路从末世降临之初走到今天，还用为了这点小事见外吗？早点休息吧！明天一早，咱们在你家那边汇合！”荣娴仙指的是原先村子的位置，那边的路还算宽阔，从村子到九环山这边山路崎岖，地形不熟的人，是找不到山洞这边来的。

    “好！明天见，荣姐。”切断通话后，蒋杰一脸兴奋。

    “明天想离开山洞，跟着我去孟家湾安全区的，现在可以回去收拾东西了，明天一早，一起离开。”蒋杰把话说出口，本来以为会引来一阵欢呼声，谁知，现场一片寂静，大家你瞅瞅我，我瞅瞅你，既不说话，也不离开。

    蒋杰有些奇怪，“怎么，难道你们又不打算走了？”

    最后终于有人打破了沉默，“你一个人又保护不了这么多人，到时候我们跟你一起走，肯定是各自保护自己的家人，我们连自己都顾不过来，怎么保护他们？”

    接着人群中有人叹了口气，想想也没办法说什么，蒋杰一个人终究能力有限，有心无力啊！

    “谁说我是一个人的，我的队友明天会来接咱们，就在咱们村子那里等着，就这段路，你们能去吗？”蒋杰一笑。

    “真的吗？你有多少队友，能保护我们这么多人吗？呃，我是说，我爷爷他们那么多人！”

    蒋杰刚刚话里的意思，山洞里的人，只要想离开都可以跟上，这可是四百多人啊！

    “我也不敢保证什么，只能看大家自己的选择了，如果想走，明天一起走，就这样，大家互相转告吧！”任何时候都可能会有意外发生，蒋杰不可能打包票，说一定会保证每一个人的安全。

    第二天一早，蒋杰发现，山洞内灯火通明，油灯全部点燃了，所有人都在忙忙碌碌的收拾东西。

    很显然，离开是共同的选择。

    气氛有些凝重，有一种伤感的情绪笼罩人群中，其中还夹杂着对未知前路的恐惧，这一走，大约再也不会回来了，甚至可能会有人死在路上。

    年纪大的本不想离开，但是为了孩子们他们没有别的选择。

    这种情绪在他们看到接应的车队时，忽然发生了改变。

    “走啊，前面那些都是我的队友，没有车坐的快去上车吧！”蒋杰指着前面路上那一排排迷彩重型军卡对村民说。

    蒋涛反应最直接，他尖叫一声一把搂着蒋杰的脖子，“哥哥，你当兵了？不对，你当官了？你竟然一下子调来了这么多卡车，太厉害了吧！”

    “这车也太帅了！啊！”蒋涛围着蒋杰上窜下跳，就差没把蒋杰举起来转两圈了。

    蒋杰爸妈满脸放光，村民们看蒋杰的神色也变得敬畏起来。

