    “现在房价涨得快，首先得先买一套房。”

    赵玉珍随手在纸上写写画画。

    许文点点头，虽然这一千万也就是门店一个月的返现金额，但是对于父母来说，却是一笔巨款，许文自然乐得配合父母。

    无论怎么样，只要他们开心就好。

    “行啊，那就先买一套房。”许文配合道，琢磨了一下到时候买套面积大一点的，也算是了却父亲母亲一个愿望。

    至于龙湖一号的那套房子，自然就是下一步许文计划的。

    一千万这是第一桶金，有了这一千万作为借口，后续更多的财富都可以解释的通。

    “再买辆车，年轻人没车可不行。”赵玉珍想了想，又在纸上写下一笔。

    “这个再说吧！以后想什么时候买都可以。”许文可不想随便在买一辆车放那里积灰，车自己已经足够多了。

    “那也行。”赵玉珍点点头，“那么还得留下五十万结婚。”

    “好吧，妈你高兴就好。”许文微微点头，看赵玉珍这忘记病痛的样子，也就随母亲去了。

    “你看，一千万，买房装修预算两百万，买车结婚的钱预留着，一百万，剩下七百万，你有什么打算？”

    赵玉珍反问许文。

    “妈，给你们留一百万，你们平时自己花花，想上班就上班，不想上班就在家歇着，不差那几个钱。”

    许文认真，且语气坚定，不容辩驳。

    “爸妈真不用。”

    赵玉珍想说点什么，但是直接被许文制止了。

    “爸妈，这点你们不用劝我，钱的意义就是用来改善生活的。”许文微笑，开始描述理想的画面。

    “工作对你们来说，主要目的不再是挣钱，而只是打发时间的一个途径，你们甚至可以有更多的时间，出去旅游，走走，看看。”

    赵玉珍传统的老思想让她想反驳几句，但是却没说出口。

    因为，此时工作的性价比已经极低，光是这钱理理财的额外收入就可以将工资完全比下去。

    此刻，再说什么勤奋工作，多少有些不符合目前这个现状。

    “不用担心钱会消失，钱只会越来越多。”许文眼神明亮，将信心传递给父母。

    哪怕只是一个普通人，一个略通理财的普通人，有这六百万，都可以轻而易举的攥取到更多的回报。

    许文简单的举例。

    既然要说明父母，自然要从他们能理解的范围来讲。

    这六百万，不剑走偏锋，就算只走稳健保本的理财，做到年化百分之十真的不算太困难。

    往少了说，那就是一年六十万。

    六十万用于一个普通家庭的日常开销，足以囊括所有衣食住行，足以让这个家庭过上很滋润的生活。

    理财都能收入大几十万甚至更多，再来提什么要省吃俭用，要努力工作，要挣一年几万块钱的工资。

    真的大可不必。

    许文讲这些长话短说，狠狠给父母灌输了一遍。

    两个人顿时都不好了。

    对一个几十年来收入来源只是工资，不知道理财为何物的中年人来说，许文说的这些，确实很颠覆他们的认知。

    “难怪说有钱人越来越有钱，多到用不完。”赵玉珍喃喃自语。

    这还只是六百万，是许文用来给他们举例的数字。

    以许文现在真实的财力来说，一年一亿几千万的收入，若是找到专业团队去打理，投资理财，回报那更是一个天文数字，那样根本就不在许江赵玉珍她们的理解范畴内了。

    “所以，爸妈你们觉得就是简简单单的吃吃喝喝，出去旅游，就想嚯嚯掉这些收入，也太瞧不起这些钱了吧？”

    许文微笑着说。

    按照父母的生活开销和消费习惯，到时候他们就该知道，用钱的速度永远赶不上钱生钱的速度，是一种何等绝望的体验了。

    许江站起来在屋内徘徊了一阵子，最后无力的瘫软在沙发里。

    “那人不得闲废掉？”许江感叹，双眼失神。

    “也不是说就什么都不做啊！”许文笑笑，“你们也可以选择继续工作，不过那个时候，工作的意义就只剩下一个，打发时间。”

    赵玉珍什么话都说不出了，不是高兴，而是一种很复杂的感觉。

    从小到大，她知道的都是钱难挣，但是，刚刚自己儿子说的这些又算什么呢？

    百感交集！

    “爸，给你安排一辆车？”许文突然提议，心想那辆A6L总算可以有个好归宿了。

    对许江这个年纪的中年人来说，开一辆奥迪A6L，绝对算不上掉价！

    许江眼神亮了亮。

    汽车，永远是男人的浪漫。

    不过，很快许江又看了看赵玉珍，似乎在等赵玉珍发话。

    许文也不知道老爸这是怕老婆还是爱老婆。

    “随便你们父子俩。”赵玉珍摆摆手，一时之间还有点不能接受刚刚许文说的话。

    “这钱，怎么还越用越多了呢？”

    她轻声嘀咕，似乎是忘记了腰伤。

    一不小心，她哎呦一声，捂住后腰。

    当务之急，当然是看病！

    许文说的话，就留给父母好好消化了，虽然颠覆认知，但是事实就是这样。

    对一个普通人来说，如果没有大志向，也没什么恶习，只是吃吃玩玩享受人生的话，一千万可以爽到老死那一天。

    许文不知道许江和赵玉珍晚上聊了多久，但是还记得睡前依稀还能看到他们房间的灯光还是亮着的。

    第二天一大早，许文就起床了。

    今天唯一要做的要事，就是安排赵玉珍把手术先做了。

    这手术，是真不大，没必要拖着。

    早上看父母的精神头，都还不错，虽然不清楚有没有休息好，但是看这心情不错的样子，很明显是将许文说的那些话给消化了。

    能真正看开，是最好不过了。

    洗漱完毕，许文走出来给王思佳打了个电话。

    具体要不要找那天问诊的医生开刀还是找谁，许文还真是不太清楚，干脆直接问问王思佳。

    “早啊，没打扰你吧！”许文抱歉一声，听电话里面的声音有点睡意惺忪。

    “唔···是许帅哥啊，你早。”

    许文听电话那头王思佳似乎是轻声打了个哈欠，随后是窸窸窣窣的穿衣声。

    许文也不着急，等了一会儿，王思佳似乎是清醒过来。

    “不好意思，我起床了，许帅哥你有事请说。”

    “还是我母亲腰椎手术的问题，我问一下，如果动手术，找谁比较好？”许文不急不缓的问道。

    “阿姨手术的问题啊，那天的医生就是我们骨科的大主任了，找他肯定没问题。”王思佳略思索了一下，肯定的回答了许文。

    “好的，那谢谢了。”许文刚准备挂断电话，就听王思佳那里又说了一句。

    “许文，你确定要给阿姨动这个手术吗？确定的话我就先帮阿姨安排上，这样可以第一时间进行手术，也不耽搁时间。”

    “那就？麻烦了。”

    许文其实觉得没什么需要帮忙的，但是王思佳这么主动，他也没好意思拒绝。

    “改天请你吃饭。”

    “那我就记下了哦。”王思佳一声轻笑，“你等我电话呗，我联系下。”

    半个小时之后，许文带着母亲和许江，三人从家出发，赶往海城市第一人民医院。

    刚刚田夏回了电话，已经联系好了，赵玉珍过去直接办理住院手续，今天上午就可以动手术。

    进了医院，许文直接在导医台和王思佳碰面。

    王思佳穿着护士服，戴着口罩，虽然看不见长相，但是光是看眼神，就知道是她。

    “叔叔阿姨好。”王思佳礼貌又热情的冲许江和赵玉珍打了招呼。

    许江再次眼神讶异又疑惑的看着许文，仿佛在问，这个小护士又是谁？

    “姑娘你好，多有麻烦了。”

    赵玉珍是知道这个护士小姑娘忙前忙后的是出力的，再加上前面第一印象很好，此刻，她眉眼带笑，看王思佳的眼神，许文觉得有点不太对劲。

    “对了，王思佳。”许文轻拉着王思佳的手臂，将她拉到了一边。

    这不免得，让她有点脸红，虽然带着口罩看不出神情，但是人的眼神是能说话的。

    她此刻的眼神就有点羞涩。

    “王思佳，这次多谢你了。”许文说道。

    “谢什么，你是田夏的朋友，就是我的朋友，对朋友，我从来不亏待的。”王思佳眼神含笑，“我带你去办手续吧？”

    “行！麻烦你了。”

    二十分钟之后，手续办完，独立病房，方便休息。

    手术时间被安排上午，如果按照常规流程，可没那么快。可得亏王思佳的帮忙，才能这么快的安排。

    上午十点直接被推进手术室，将近中午，赵玉珍回了病房。

    简单，迅速。

    因为是局部麻醉，赵玉珍全程清醒，在病房中，按照医生交代的方式卧着。

    “妈，感觉怎么样。”许文问了一句。

    “没什么感觉，后腰还麻着。”赵玉珍指了指自己的后腰，面带笑意。

    许江在一旁拿着手机，回复着群里的信息。

    “不是说好了不要说出去的吗？你还是告诉她们了？”赵玉珍有点头疼。

    “你告诉她们，不需要过来看。”

    刚做完手术，赵玉珍也需要休息，一再叮嘱许江。

    快到中午，病房门被敲响，王思佳走了进来。

    “阿姨，感觉怎么样了？”她柔声关切的问道，轻轻走上来，帮赵玉珍盖了盖被角。

    “感觉挺好的，谢谢你关心。”赵玉珍越看王思佳是越满意。

    这神色一动，话就有点多。

    她问了很多，这不知不觉的就了解了人家的家庭情况。

    许文在一旁略有点为难，母亲这边，似乎是误会了吧？

    “哦，你爸是做生意的。”赵玉珍点点头，闲聊中了解到这一情况，点了点头，如果放在以往，她可能多少有点多想，甚至会打消自己的那种想法。

    但是此刻，她完全不会这么想。

    昨晚过后，赵玉珍的思想观念已经有了转变，对自家的信心早已经今非昔比。

    “阿姨，我还有点事情，就先走了，你好好养伤。”离开前，王思佳柔声细语，赵玉珍眼神含笑。

    嘶。

    许文越看越觉得不对。

    前脚王思佳刚走，后脚许文就有点忍不住的说了一句。

    “妈，你可别乱想，我可和人家没有任何关系，你就不要乱点鸳鸯谱了。”

    “那你和谁有关系，你倒是领来给妈见见。”赵玉珍似笑非笑的看着许文，看得许文是哑口无言。

    走出病房之后，王思佳犹豫着要不要告诉田夏许文母亲在这里动手术的事情。

    思来想去，作为好闺蜜，王思佳还是给田夏打了电话。

    “什么！许文妈妈上午动手术了，在哪个病房？”

    “我就知道。”听着田夏的语气，是恨不得长了翅膀直接飞过来。

    王思佳无奈的抚了抚额头，将具体的房间号告诉了田夏。

    “唔，我收拾下就过去。”

    电话匆匆挂断，王思佳拿着手机，脑海中不知道怎么回事，总是浮现许文的身影，想驱赶出去，似乎都挺难的。

    “我这是在想什么呢！”王思佳整个人一惊，突然惊醒，感觉自己刚刚的思想似乎很危险。

    闺蜜的男朋友，自己总是这么想算什么？

    许文一家三口在独立病房中，很安静。

    窗外的阳光洒在病房中，暖意，明亮，和病房走廊中忙碌来来去去的病人护士形成了鲜明的对比。

    许文订了几份营养餐，等着送到。

    可是没想到，营养餐没送到，倒是有人先过来了。

    站在走廊中，许文看着匆匆赶来的四姨妈一家，眼神很是有些讶异。

    这速度，不至于吧？

    来的是四姨四姨夫，甚至吴晓琼，郑斌斌。

    跟在后面有个扭扭妮妮的小姑娘，略施粉黛，表情羞涩，正是郑意涵。

    “许文，听说你妈妈动手术了，我们这就过来了，是在这个病房吗？”四姨妈看见许文，连忙上来问道。

    “对，刚从手术室出来。”许文笑着和姨妈一家打了招呼，顺便看了看郑意涵。

    姨妈和姨夫两人匆匆走进去。

    郑斌斌在后面眼神真挚，语气甚至带着那么一点拘谨。

    “许文，阿姨没事吧？”

    “腰椎上的小毛病，没事，倒是劳烦你们费心了。”许文眼神落在郑意涵身上，此刻，她双手拎着果篮，面对许文的眼神，想看又有点不好意思，没一会儿就有点羞涩的低下头。

