    林辰倒也没觉得，这种好事，就非得落到自己头上不可。

    问题在于，特意把自己叫回来，难不成就为了和自己说，混沌本源送了玄黄殿一份厚礼，但我们不打算把这礼物给你？

    这是在耍我呢？

    “我也没说不是你。”

    无忧城主道。

    在无忧城主的解释下，片刻后，林辰总算彻底明白什么情况。

    在得知混沌本源的意志之后，三名封王主宰聚集在一起商讨了下，最终，打算用一种公平的方式，选出那个去接受馈赠的人。

    而不是直接由他们三人来选择。

    所谓公平的方式，便是将这件事情，告诉所有“玄黄殿”主宰，若是有兴趣的，便返回“玄黄殿”，到时候举行一场比试。

    谁是最后的胜者，就由谁去接受混沌本源的这份礼物！“这决定方式，倒还真符合修道者的风格！”

    等无忧城主说完，林辰笑着说道。

    无忧城主道：“其余主宰，只需要单纯通知他们这件事情便可，唯独你，是个例外。

    毕竟，如果不是你的话，混沌本源或许已经被异族掌控。

    所以，关于这件事情，你如果无法接受的话，我们其实也可以考虑，直接将混沌本源的馈赠交给你。

    某种程度上来说，你比我们更有资格，决定这份馈赠应该属于谁！我和你说这件事情，并不是通知你结果，而是找你商量。”

    其实，原本一开始，无忧城主便是提出，这份馈赠应该属于林辰。

    元始山主也没有异议。

    天斧主宰的意思，则是林辰的确是最有资格得到这份馈赠的，但却不是最适合的。

    “玄黄殿”的诸多主宰之中，有人距离封王主宰只差最后一步，唯一的短板便是境界，若是得到这份馈赠，便能立马成为封王主宰。

    而林辰，才成为主宰没多少年，距离封王主宰显然还有很遥远的距离，就算得到这份馈赠，发挥出的作用也比较有限！无法成为封王主宰，那么对“玄黄宇宙”在界外的地位，注定不会有多少提升。

    传出消息，让一众主宰公平竞争，便是天斧主宰的主意。

    这所谓的公平竞争，无忧城主和元始山主都清楚，和直接将这份馈赠送给他口中那个最适合的主宰，没什么两样！毕竟那家伙，毫无疑问，是“玄黄宇宙”封王之下的最强者！天斧主宰的决策，并没有私心，纯粹站在整个“玄黄殿”的角度去考虑，无忧城主和元始山主也明白他是对的。

    不过，如果林辰坚决反对，认为这份馈赠就是属于他的。

    那么，三位封王主宰便不会再干预这件事情，也是因此，才有了无忧城主的这一番话。

    “有意思！”

    林辰没有不满之色，反而笑了起来：“这不是很有意思吗？

    我早就想要和我们玄黄殿的诸多主宰切磋切磋，好积累跟主宰强者的对战经验。

    有这么一个机会，那是再好不过。

    就按前辈你们说的办。”

    无忧城主松了口气，露出笑容。

    他以为，林辰是相当于放弃了得到这份馈赠的机会，却是不知道，如今的林辰，有自信横扫封王以下的主宰。

    那份馈赠，他势在必得！和“玄黄殿”顶尖主宰交手的机会，他同样不想错过。

    想要与其它主宰比试，便需要返回“玄黄宇宙”一趟，林辰从无忧城主手上拿到一份返回本源大陆的路线图后，当即启程。

    两日后，林辰来到“玄黄宇宙”的边缘位置。

    这边，存在着一层肉眼不可见的薄膜。

    当林辰穿过这一层薄膜之后，有种仿佛游子归乡，又或者说鱼儿从岸上跳回海里的舒适感。

    “玄黄宇宙，我回来了！”

    林辰眼底露出一丝笑意，但想到，卡西娅等人因为自己的缘故，眼下还在虚渊宇宙的人手中，实在是笑不出来。

    如果顺利的话，没多久，我会再次来界外！到那时，我足以和封王主宰匹敌！“我早晚会去找你们两个算账！”

    脑海中，浮现红苑主宰和金极道主那高高在上的嘴脸，林辰眼中泛着寒芒，之前的那个天剑圣主不过是利息，迟早会让那两个老家伙，再也笑不出来。

    又大半个月的时间过去，林辰终于回到本源大陆边缘区域的一座“玄黄殿”分殿，之后传送到无忧城。

    他刚到无忧城，元始山主和天斧主宰便也赶了过来。

    他们两位，明显有些担心林辰对举行比试，来决定混沌本源馈赠归属的事情，会有所不满，见林辰是真的无所谓之后，才都松了口气。

    简单聊了几句后，林辰道：“敢问三位前辈，这次参加比试的，总共有多少名主宰？”

    元始山主笑道：“包括你在内，一共四人。

    除了你之外，还有永夜主宰、六翼鹏王和酆都之主。”

    加上自己，一共就四个，比自己之前预料的还要更少！林辰询问之前，就明白参加的应该没有多少，毕竟这种比试，如果没有信心成为最终的胜者，根本没有参加的必要！回来参加的，必然是玄黄殿最强的几名主宰！但即便如此，他也没料到人数会这么少。

    就林辰所知的，比如曾经一起联手对抗异族的天光主宰，实力算是和永夜主宰一个层次，为什么他也不来参加？

    是因为实在有事情无法赶过来，还是因为，这边有着他认为无论如何，都绝对敌不过的存在？

    另外的三名主宰，永夜主宰自己算是熟悉，另外两个，都没多少了解，但既然会来参加比试，想来实力至少也是和永夜主宰一个级别。

    林辰又道：“比试的时间，是什么时候？”

    “如果你没意见的话，定在半个月后如何？”

    无忧城主，用征询意见的语气问道。

    “可以，我没问题。

    那就定在半个月之后！”

    林辰没有异议。

    没多久，他从这边离开，想要快点回去与家人见面。

    然而，刚出宫殿，还没离开无忧城，却就遇到了一个老熟人。

    

