    随着黄猿的食指略微一弹，一道宛若激光般的光线便已爆射而出，只是在0.01秒间便已再江元的瞳孔中回荡。

    砰！

    刹那间，一股极为恐怖的冲击波瞬间爆发，将江元前方的地面尽数摧毁，漫天的火光更是由此拔地而起，近乎整座岛屿的人都能感受到那滔天的震动感。

    此时，黄猿园长已然站在数米开外，脸上依旧淡然无比，他望着那漫天的浓烟与破碎的大地，说：“真伤脑筋啊，本来被上面的人催着心情就不大好，怎么还遇到你这种恐怖的怪物。”

    “波鲁萨利诺先生，你说这话时要是能带一点点表情变化，说不定我会相信你这见鬼的话的。”江元摆摆手剥开浓烟，看着眼前披着正义大衣的男人回道。

    虽然江元表面上表现得极为淡然，但他的内心则是无比的复杂，宛若猛鹿乱撞一般。

    毕竟对敌这种海贼世界的顶尖战力，说不紧张那肯定是假的，他现在这情况换算过来，那就基本等于钢铁侠去跟灭霸打架，纯纯的以凡人之躯对敌海军大将。

    黄猿单手插兜，嘴角略微撇了撇，说：“你的能力的确好可怕啊，不过仅仅是这样的话，那就请你好好睡上一觉吧。”

    被发现了！？

    等等！

    江元瞳孔略微扩大了几分，但一想到自己用『调停者』能力前还要喊上一嗓子，不由得想回到过去，好好将刚刚的自己揍上一顿。

    毕竟，在战斗中喊招式什么的，除非你那招式名真让人听不出来啥情况，要不然，就是纯纯白给的行为啊！

    可还没等他多想，黄猿便再度抬起化作闪光的右腿，说：“速度即是力量，你有被光速踢过吗？”

    刹那间。

    江元便发现身前的黄猿早已不见踪影，他恐惧感与死亡感更是充斥在他内心的每一寸。

    而在这一瞬间，他也从自己的眼角余光看到，那抬起右腿向着他的侧边踢去的男人——黄猿。

    只不过，以他现在身体因为恐惧而变得麻木的情况，根本不可能发动调停能力阻挡这致死性的攻击。

    这下子，真的是要凉凉了吗！？

    那一瞬间，江元只感觉时间流逝得无比的缓慢，整个世界就像是被人按下了放慢键一般。

    而一个声音也忽然在他的脑海中回响。

    “江元，你还是那么的愚蠢，我早就告诉过你，战斗，是需要集中身心去投入其中，甚至于要为此拼上性命的东西，可不是过家家般的...儿戏啊。”

    “而且你似乎对于身体的掌握力，还是太弱了。”

    刹那间。

    江元便感觉到，他像过去那般失去了对身体的操控权，但令他不解且疑惑的是，他并不没有像过去那般，当江源操控身体时便陷入沉睡，无法了解到外边所发生的一切......

    而在意识中发生众多变化时，现实也才仅仅过去0.01秒都不到。

    当黄猿与他的身体接触的瞬间，他并没有向那些超新星一般直接向后倒飞出去，就此被秒杀，而是迅速抬脚与之对撞在一起，产生了一股极为磅礴的恐怖能量。

    砰！

    一声滔天巨响直冲云霄，伴随着时间的推移，两人顶上的天空也渐渐变得昏暗与可怕，就像是有什么末日要就此降临一般。

    但下一刻。

    两人同时抬脚向着天空蹦去，一股极为恐怖的光照直接将那还未完全成形的天空撕裂开来，让那灿烂且耀眼的阳光再度照耀整片大地。

    黄猿收回脚，略微有些诧异地看着眼前低着头的青年，用调侃的语气说：“这么年轻就有这实力，真是可怕呢。”

    青年抬头，瞳孔已然由原本的黑色变为了淡红色，他的肩膀上下扭动，一阵咔嚓咔嚓的响声从脊背中传来，他望了眼自己略显消瘦的小臂，轻喃道：

    “嘛，这确实有够弱的，不过比起之前的情况也算好上不少，而且所谓的能力貌似也还行。”

    原本只是在自言自语当前身体状况的话语，但传到黄猿耳中，却让他的神情刹那间变得严肃了几分，他说：“年轻人，大话可不要说得太早，我可要稍微认真一点了呢。”

    “天云丛剑。”

    说话间，黄猿双手合十略微一拉，一柄由光子凝聚的光之剑便已出现在他的手中。

    随即，他双手握住剑柄，墨镜也被光之剑那耀眼的金光所覆盖，随即便狠狠地向着前方斩去。

    看到那即将挥出的剑柄，已然换了个人的江源淡红的瞳孔略微一亮，随即右手握拳，挥出了好似软弱无力的一拳。

    砰！

    刹那间，一股耀眼的光芒在两人之间亮起。

    但这一次，没有爆发出任何恐怖的声响，也没有那震耳欲聋的爆炸声，有的，只是一拳一剑之间的对峙。

    江源略微歪头，淡然的说：“你是没吃饭么？”

    “真是伤脑筋啊，我还想着尽早解决这里的事情，去好好吃上一顿呢。”黄猿瘪了瘪嘴回道。

    在两人那较为平静的战斗之外，不少完成香波地非法地区围剿的海军渐渐包围过来。

    而领头的则是一位体型庞大，左脸从眼部至嘴角有一道缝痕，上身穿着红肚兜，身后还背着个巨型战斧的男人——战桃丸。

    当他看见那位于战场中央对峙的江源与黄猿时，不由得微眯起眼睛，说：“我还是第一次看到老爷子的招数被挡下来，而且对手还是个无名小卒么？这个时代似乎又冒出不得了的新人了。”

    其他的海军感受着战场中央不断增强的气息，心中更是万分感慨与恐惧。

    而其中，也不乏了解到与黄猿对峙的青年消息的海兵。

    “那是，那是数个小时前出炉，悬赏四亿的男人，鸡窝头阿江！”

    “鸡窝头？这是什么破名字？真的会有人叫这么傻的名字吗？”

    “这倒是不大清楚，不过能与黄猿大将打得有来有回的强者，绝对不简单！说不定他只是表面看上去年轻，实际上已经是个四五十岁的老头也说不定......”

    与此同时。

    位于战场中央的江源与黄猿碰撞了无数下，威力也由一开始的大地纹丝不动，到后来爆发出一股狂暴的风浪，再到整片大地随着他们的战斗渐渐破裂，露出一道道深邃的裂缝。

    江源一拳将黄猿顶了回去，扭了扭脖颈后轻声说：“看来，区区大将也不过如此，陪你玩了半天，我可是无聊得有些想睡觉啊。”

    黄猿面色渐渐沉着几分，原本还在轻瘪的嘴角与调侃的话语也不再出现，他说：

    “虽然不知道你做了什么，但你的确与刚刚不同了，不过仅仅只是这样的话，那接下来的战斗，也该结束了。”

    刹那间，黄猿的身影消失在原地。

    再度出现，已然立足于天空之中。

    他双手交叉，两道耀眼的金光随即便在他的双手亮起。

    “你可要活下来啊，要不然一不小心把目标之一打死了，我可是会，很苦恼的。”

    “八尺琼勾玉！”

    下一秒。

    无数耀眼的粗大光弹从他的双手奔涌而出，直接对江源所在的位置进行无差别的打击。

    嘭嘭嘭嘭嘭

    虽然攻击没有将周围的海军一同算在其中，但来自于八尺琼勾玉的恐怖余波却是让原本就残破不堪的大地变得越发的破碎，露出那岛屿的基础——亚尔其蔓红树的真实模样。

    不知过了多久，无数的光弹渐渐平息，漫天的尘埃也随着时间的推移迅速散去，露出那满目疮痍的残破树根。

    黄猿闪身落在地上，望着那依旧屹立在原地，身后的大地甚至没有半点破损的青年，面色也再度变得平淡，他说：

    “好奇怪啊，居然连八尺琼勾玉都没有伤及你分毫吗？还真是可怕呢。”

    说着，黄猿深深地看了江源一眼，随后推了推墨镜转身向着后方的海军走去。

    他看见举着斧头站在原地感叹的战桃丸，招了招手说：“喂，战桃丸，今天就到此为止吧，你那边应该抓到杀死天龙人的凶手了吧？”

    “抓到了，目前已经让人加急带回玛丽乔亚。”战桃丸点点头，但随即又气急败坏地用斧头狠狠砸了下大地，说：“我刚刚差一点就带着P1它们把草帽小子抓到了，可惜被熊那家伙全部拍飞了。”

    “熊么？”黄猿点点头，随即又扭头望了眼站在原地直勾勾看着他的江源，说：“相比于那些，从今天开始，这个时代又要多了点不得了的怪物呢。”

    江源远远望着黄猿带着剩余的海军渐渐远去，依旧没有半点动作，直至他们彻底消失在视野的尽头时，他这才蹲下身来，废力的将那镶入大地的双脚拔出。

    他轻轻打了个哈欠，直接一屁股坐在地上，好似自言自语的说：

    “江元，这能力还是很不错的，哪怕我没有操控身体，你也可以凭借这能力在这个世界活下来。”

    “现在，战斗也结束了，身体就继续交给你操控吧，我可不想过那种平平淡淡的普通生活，那种东西对我来说毫无意义。”

    “等等！”意识空间里，江元宛若看着投影电视一般，共享着江源所看到的一切，他微微眯了眯眼睛，问：“江源，为什么我的容貌以及指纹全都变了？你，做了什么？”

    江源思忖几秒后淡笑一声，回道：“没什么，只不过是之前的我们已经...死了。”

