    　　　　“看来我还是小瞧了你！”铁石在地上翻滚了一圈，有些狼狈地避开了这次影子突袭，“本来想隐藏战斗情报对付那个武田秀一，现在却不得不拿出一些手段。”

    　　没有让奈良鹿仁继续操控影子攻击，铁石直接在原地快速结印，“忍法·沙暴之术！”

    　　只见他的周围突然卷起了大量的细沙，然后铺天盖地一般地向奈良鹿仁卷了过去，双方的视野完全被遮挡住了，观众席上也看到场中沙尘弥漫，瞬间变成土黄色的景象。

    　　“这是土遁的反向运用吗？砂隐自己开发的土遁变种技巧。”秀一在看台上认真分析这个铁石的情报。大量的沙子有不少打到了奈良鹿仁的身上，但却没有什么伤害，只是无法睁眼看前方。

    　　土遁的性质变化是强调厚重，是防御力相当出色的一种属性，但也有少部分土遁忍术往厚重的反方向发展，比如岩隐的轻重岩之术。

    　　眼前铁石的这个控沙术和后来的我爱罗完全不同，沙子根本没有威力，看起来是砂隐忍者模仿风之国的环境而改造出来的土遁变种忍术，可以将战斗场景变成他们更习惯的样子。

    　　“现在我连对方人都看不见了，只能小心一点。”奈良鹿仁半眯着眼睛，身体做好了随时躲闪对方攻击的准备。

    　　“嘣、嗖、嗖…”“来了！”

    　　从漫天的沙尘中，突然有暗器的声音传来，他看到黄沙之间出现了几个黑点，立刻提前做出闪避的动作。

    　　“哆哆哆…”铁石的攻击打中了他后方的树木，奈良鹿仁乘机快速一扫，看到暗器的种类呆了一下。

    　　“这是…弓箭？”只见插在树上的赫然是一种形状有点特殊的箭矢，大约只有普通士兵使用的一半长不到，因此能储存在忍者身上的忍具包中。

    　　高台上的秀一由于是俯视场地，可以清晰地看见铁石贴在沙尘的边缘，手里拿着一个和成人小臂差不多长的手弩，然后从身上拿出箭矢上弦，扳机一扣就发射出去。

    　　“用手弩的忍者？这是为什么？”观察了下射箭的速度和威力，发现最多比普通的手里剑强一点点，但箭矢的轨迹几乎是直线型的，比手里剑更好预判，对忍者来说威胁反而没有那么大。

    　　奈良鹿仁也不知道为什么对方会不停地浪费忍具攻击他，他觉得目前情况没有变得更坏，就不急着再发起新一轮的攻击，对方要消耗自己的储备何乐而不为呢。

    　　面对又一轮手弩的进攻，他刚准备按照正常的节奏躲开时，却感觉到自己的头脑一阵恍惚，注意力突然有点分散开来。

    　　“不好，怎么回事！”感觉不对的奈良鹿仁马上轻咬舌头，然后在千钧一发之际躲开了箭矢，但还是因为慢了一步导致肩膀被擦伤了。

    　　铁石停止了进攻，场中的沙尘也慢慢散去。观众定睛一瞧，奈良鹿仁身体颤抖了起来，而铁石非常淡定地站在原地。

    　　“箭上有毒！”

    　　奈良鹿仁感觉身体越来越无力了，他想马上结印释放影子模仿术，但动作要比平常慢很多，还没施展出来就被对手的射击打断。

    　　而他在最后想冲过去近身战的时候，对手却非常狡猾的兜起了圈，似乎知道距离越近影子的速度和效果越强，又或者就是单纯的保险起见，不想平添获胜的风险。

    　　几分钟后，奈良鹿仁全身麻痹的几乎已经无法行动了，而铁石再次拿起手弩对准了他，“你不认输，那就再见咯！”

    　　“可恶，我认输！”

    　　“获胜者，铁石。”波风水门及时出声，铁石就放下了武器，然后去回收自己的箭矢。

    　　“喂，你觉得奈良鹿仁是怎么中招的？”看台上，木奎对着秀一问道。

    　　“我有了一些猜测。”秀一觉得忍界稀奇古怪的东西还真不少，不能因为查克拉的全面就小看了忍具之类的作用，指不定未来是查克拉科技时代，忍具反而成为了主流呢。

    　　“我应该把前世的奇思妙想与创造力也回忆起来，指不定哪天就能用上。”他觉得以前进入了一个小误区，虽然忍界的查克拉体系比较全面了，看起来科技结合查克拉效果不是很明显，但连忍界本土都有人研究这些，他有前世的见识更可以在这方面下点功夫。

    　　“那你小心点就好。”木奎提醒了下秀一，“下一轮砂隐应该要和你打车轮战了，这个铁石应该还藏着一些招。”

    　　“放心吧，我心里有数，倒是你们，我很期待会有什么样的‘表演’。”

    　　下一回合是木叶两名暗部的内战，这个场合肯定没有人会不打就认输的，所以三代肯定对此提前安排了。

    　　在木奎和夜猫往场中走时，观众们对上场比赛相当不满了起来。

    　　“搞什么嘛，开始就弄出那么大的灰尘我们什么都看不见，然后拿着那个破弓随便射了几下就结束了？我家的门卫都能上吧。”

    　　“就是，我之前就估计这两人应该是凑数的，现在一看果然没错。”

    　　“……”

    　　在观众议论纷纷时，下方两名木叶的比赛人员一出手就是声势不同凡响，立马将他们的注意力吸引了过去。

    　　手持长刀的夜猫一挥刀，空中直接出现了长达数十米的斩击。对面的木奎表情凝重，双手飞速地开始结印，一道巨大的土墙升起。

    　　“轰隆！”双方的攻击对撞后，场中还爆出了巨大的声音，碎石四处乱飞，全是高手交锋景象。

    　　“这两个都是影帝啊！”秀一看得相当仔细，那个飞翔斩击一般的风遁根本就没什么威力，查克拉松松垮垮的，就是视觉效果强大。

    　　而木奎的土遁还不如说是泥遁，也是看起来壮观。秀一的眼神相当好，他看见木奎在使用忍术后还飞快贴了一张起爆符在土墙上，只是普通观众根本就发现不了。

    　　来到神秘的油女志平身边，秀一开口问道：“我很好奇这两人一个月以来排练了多久，你能告诉我吗？”

    　　油女志平面无表情地说道：“你想多了，他们为了这场战斗每天练习时间长达8小时，这是一场连我都无法断定结果的精彩比赛。”

    　　“呵呵……”

    　　场下，木奎和夜猫的忍术对拼[文学馆 www.wxguan.xyz]不分胜负，于是两人不约而同的开始体术的对决。

    　　夜猫单手挥刀被木奎躲开，但她的刀法连绵不绝，斩击的同时还伴随身体旋转，一把刀上下左右来回翻转，在场的观众只感觉空中银光四射，战斗精彩万分。

    　　她的对手木奎也毫不示弱，展现了犹如体操般的华丽表演，身体一百八十度后仰躲开了斩击，展现了铁板桥一般的强悍腰力。同时还单手撑地，玩起了托马斯全旋，两条腿犹如大鞭一样抽向夜猫。

    　　看台上的观众都快惊呆了，没想到这两个不出名的人实力如此之强，他们紧紧盯着这场势均力敌的战斗，生怕错过了各种战斗细节。

    　　经过十几分钟的激烈交锋，两方都气喘吁吁的，看起来坚持不了多久，但都凭借着顽强的毅力没有放弃。

    　　突然，夜猫的脚底下传来一阵响声，只见地底下出现一双手抓住她的脚，然后用力的往下一拉，“轰！”

    　　此时地面已经半裂开来，夜猫整个人卡在地下的裂缝当中，语气不甘地问道：“你什么时候制造了分身藏在地下？”

    　　木奎脸上如释重负，“就在刚才大树旁边的交手瞬间，趁着视野消失的那一刻。还好我运气不错，不然这一次没打中输的就是我。”

    　　波风水门见此情况也相当懂，“获胜者，木奎！”

    　　“这演技，牛逼。”秀一全程看完，感觉无话可说，这场表演让普通人完全看不出来，其过程连对话场景都没有放过。

    　　混在看台中的木叶忍者知道自己的任务又来了，“关于这两人，我恰好知道些内幕，他们可是我们木叶的传奇下忍。”

    　　“哦？这是为什么？”观众们马上被吊起了兴趣。

    　　“他们都有中忍以上的实力，但却在一次任务中不小心让雇主受到了惊吓，对此深感自责，就下定决心要当几年好评率百分之百的下忍，再来承受中忍的重担。”

    　　另一边人马上附和道：“确实，木叶还有好多这样的忍者。本来上次我只雇佣了一支下忍小队，结果碰到中忍级别的强盗来袭，却被瞬间摆平了，原来他们也是隐藏的高手。”

    　　“嘶，原来雇佣木叶忍者性价比这么高吗，看来我以后也可以这么做……”不少小国的贵族和商人心里如此想到。

    　　高台上的三代风影见状心里已经开始后悔了，他哪里想到木叶的套路这么深，这个火影把木叶举办的主场优势发挥的淋漓尽致。

    　　本来砂隐想竭力挽回自己的形象，结果基本上全给木叶做了嫁衣，但要求在砂忍村举办的话，那种恶劣的环境根本就没有人来呀。

    　　一旁的猿飞日斩心里相当开心，他觉得这种模式很有搞头，以后就算砂隐不提议了，木叶也要把这个模式办下去，这比忍界大战中打一场胜仗可轻松多了，效果也远比那样要好。

    　　回到会场的画面上，砂希面色凝重，他们砂隐虽然击败了木叶的下忍，其中还包括宇智波一族，不过那样的手段不能拿到台面上说的，第三场考试真正的下忍对决估计就是他和日向一族的交手，两人肯定都不会放弃的。

    　　日向秋叶今天换了一身紧身的长袍，着装和预选赛时有些变化，外表看上去却又没感觉有什么不同。

    　　“噌！”砂希提前拔出了自己的刀，双手握紧刀柄对着敌人，比赛还没开始就已经准备就绪了。

    　　日向秋叶也没有放松，“白眼！”

    　　“他的身上没有携带其他的东西，看来是很相信自己的刀，或者知道会被我看穿，带了也没什么用，如此胜负就在一瞬间了。”

    　　看到双方就位后，波风水门说道：“比赛开始！”

    　　日向秋叶一脚在前一脚在后，双掌分立，摆出柔拳的标准起手势，没有急着发起进攻。

    　　砂希的脚踏起了碎步，不断地试探着日向秋叶，他有长刀的优势，但距离非常近的话他就危险了，所有一定得利用好自己的武器长度。

    　　在僵持了一段时间后，两人突然快速接近，砂希的前冲斩被日向秋叶躲了过去，她直接侧身一指戳了过来，砂希反应很快用刀柄轻轻一撞，然后配合步伐再次拉开了距离。

    　　两方的交手都是体术上的博弈，总的来说，没有武器的日向秋叶无疑比较吃亏，但在反复的拉扯和交锋中她也没出现劣势。

    　　“对面的应对没什么破绽啊，我的步伐好像威胁不大了。”砂希感觉情况有点不对劲，对面的白眼很容易就预判到他的劈砍，而且对于刀术的套路似乎非常熟悉。

    　　“看来这场稳了。”秀一看到他们先前的试探，就觉得日向秋叶已经有百分之八十的赢面了，“用刀的人前期很容易提升实力，但却不好和各种忍术搭配，所有战斗力全在那一把刀上，被针对就非常难受。”

    　　一个月来，秀一用自己还算可以的刀法以及更加诡异的身法，模拟砂希的战斗模式和日向秋叶对练了很多次，告诉她用刀发力的关键和套路。

    　　砂隐可不知道秀一还会使用刀术，虽然没有砂希老练，但身法更胜一筹，所以现在日向秋叶的每次应对都从容不迫，因为演练中她已经摸索出了对付刀术的套路。

    　　又是一段时间的纠缠，当砂希的刀法给不到足够压力的时候，反而是持刀的他体力消耗更大。

    　　“这样下去不行。”砂希心中暗暗焦急，“我必须要加快进攻节奏，让她露出破绽。”

    　　细心观察了一下场地后，他选择了一个合适的时机暴起发难。

    　　“刷、刷、刷……”这一次他的攻击频率骤然加快，完全不顾体力消耗，连续不断地挥刀看向日向秋叶，逼得对方只能后退。

    　　“咔嚓。”日向秋叶脚下传来一阵轻响，原来是她不小心退到了先前木奎制造的土遁裂缝上，右脚的脚后跟一下子踩空了，身体失去了平衡。

    　　“机会来了！”砂希极速向前，想趁这个时机一举建功，长刀大力地从上方砍向日向秋叶的肩膀。

    　　眼看日向秋叶即将受到重创，却见她踩空的右脚爆发出一阵查克拉瞬间将身体拉了回来，同时一只手向上抬起冲着刀刃而去。

    　　“什么？她的手不要了吗？”砂希的刀完全收不住的，就在这瞬间，日向秋叶的小臂完美地呈斜45度拦截到他的劈砍。

    　　“叮！”手臂和刀地方传来金属碰撞的声音，砂希的刀只劈开了她的袖子，然后被八卦掌往侧面一带导致中门大开。

    　　惊鸿一瞥间，他看到对方的小臂在阳光照射下银光闪烁，显然他一刀劈到了金属护臂之上，“糟糕！”

    　　日向秋叶今天穿紧身的白袍而非宽松的，就是为了隐藏这块能格挡劈砍的护具，放弃了身上所有的忍具袋来减轻重量，同时前期进攻节奏也慢了不少，就是为了在长时间的鏖战中等一个这样的机会。

    　　“柔拳法·八卦三十二掌！”

    　　“突突突……啊！”

    　　空中可见少量查克拉四溢，显然日向秋叶的反击已经豁出全力，砂希的上身如同被子弹连续集中，长刀“叮当”一下掉在地上，鲜血从口中不断喷出。

