    “要我死！”

    闻言，元气神神色顿时阴沉了下来，眉毛不断跳动，怒吼一声：“那你先去死吧！！”

    随即，虚空陡然一震，无声无息之间，一个十寸高低混沌颜色，好像旗门一般的东西浮现在王语嫣的身后。

    那旗门之上各咬了十个兽头，这十个兽头，个个只有拇指大小，但却狰狞异常，隐隐约约散出了远古莽荒的气息。

    “远古罗生门！”

    这扇门，赫然就是西域精元神庙的神器，远古罗生门！

    刹那间。

    元气神眸绽冷电。

    双眸闪烁宽大的衣服，上下飞舞，似乎是随时都要勃出雷霆一击。

    与此同时。

    他的身后一道门户。

    若隐若现。

    也显现出了，他随时都可以退到门户后面。

    全身而退。

    不怕任何攻击的自由之身。

    便在此时。

    一道粗大亩许的巨大光柱。

    陡然间，自远古罗生门之中射出。

    这好似完全是为了毁灭而诞生的光芒。

    一瞬间。

    天地间所有的光辉都被其掩盖，天地一片白茫茫。

    万籁俱寂，天地为之失声。

    下一个刹那。

    随着这光柱一出，巨大到难以想象的炮声响起。

    居然蕴含如同远古星辰炸裂一般的声音！

    观此阳神世界，这样的道术，也只有一门，那就是元气神的“三界元气炮”！

    这是独属于元气神的道术，霸道狂野的难以想象。

    传说当中。

    大千世界。

    宇宙之中无穷无尽的星辰。

    有的星辰经历亿万年之后。

    寿元尽了。

    就会轰隆一声爆炸，发出炮响，听到这种声音的大神通者，都心中莫不震荡，连七次雷劫的造物主都不例外。

    而这门“三界元气炮”。

    就是元气神以无边的元气神力，模拟远古星辰寿元痉的炸裂之炮响，撕裂一切，天下强者莫能阻挡。

    即使是造物主被一下命中，都要化作飞灰，灰飞烟灭！

    轰隆隆！！

    这一刻，三界元气炮一经使出，

    宛如是天界众神敲响了天钟一般。

    恐怖的撞击音化成一片音波横扫虚空。

    方圆数百里的天空。

    如裂帛一般支离破碎。

    显露出来黢黑的裂缝，无数乱流激荡，层层叠叠的虚空断层显化。

    末日般的场景一下震动了整个西域。

    呼呼！

    王语嫣眸光淡然平静，对于元气神的三界元气炮并不以为意。

    随手一挥，那足以将造物主都击杀的三界元气炮，便在瞬间消失地无影无踪。

    “发生了什么事！”

    “造物主争锋！三界元气炮，是何人在与元气神对决？”

    一股股五次雷劫的念头升起，目光落下。

    敢在西域与元气神对决，想来对方绝不是一般人。

    要知道元气，是火罗国上下信奉的至高神灵。

    这位神秘强者能逼迫元气神，动用出三界元气炮这样的招数，恐怕一般的造物主都难以做到。

    呼！

    天地一片白茫茫在刹那间散去，显露出来一上一下两道像是凝固的身影。

    “神秘的白衣女子！”

    “是她！”

    “是杀了梦神机的那个神秘强者！！”

    太快了，从刚刚声音响起，到三界元气炮瞬间震动天地。

    再到这一刻，王语嫣轻而易举地将三界元气炮化解，不过瞬息而逝。

    人们方才注意到那一袭白衣。

    西域虽然不是位于中原，可梦神机这位天下第一人的陨落，消息实在是太过震撼了。

    便是西域诸国，也人尽皆知。

    “八次雷劫，拳意实质！”

    这一下，整个西域的强者都沸腾了起来，无数人露出震动之色。

    看向那足踏天地的无敌身影，没有显露出多么恐怖的气势，仿佛就是一个普通的白衣女子，却已在天下掀起了巨大的波澜。

    实打实的天下第一人，至强者！！

    毫无疑问，这是一位足以纵横天下，横扫无敌手的一位存在。

    前些时日连渡八重雷劫的消息，还犹在耳边，斩杀梦神机的威势让众人瑟瑟发抖。

    “是你杀了梦神机，居然是你！”

    元气神这下才反应了过来，一股寒意从脚底升起。

    他自然不是因为生气，而仅仅是因为惊惧罢了。

    对方能轻而易举地斩杀梦神机，那也能随手斩杀他。

    甚至，元气神在看到那一道目光的同时。

    他的心里陡然涌起一股强烈的危机，是生死存亡的危机。

    长达五六千年的生命之中，元气神是第一时间感觉到了自己生命灯火，在风中摇摇欲灭。

    这种感觉，很新鲜，但也很危险，很恐怖。

    他也知道，一旦有这种情绪，他也就真正的道心不稳固，生命真的随时都会灭亡，不再是长生。

    “阁下莫非真的要置我于死地不成？”

    元气神眸光闪烁不定。

    便在他话语落下的那一刹那，一股声音吟唱，从元气神的喉咙之中，飞快的吟唱出来。

    一股极强的真气，也陡然从元气神头顶一个穴窍深处，猛烈爆炸，散发而出！

    “元气舍利！爆而为气！驱散异种，保我不死！”

    元气神明白王语嫣绝不会放过他。

    所以，他无比果断，话语落下那一刻，直接把自己的混天元气舍利爆炸，来阻拦王语嫣的脚步。

    从而为自己制造逃跑的时间。

    元气神到了现在，他哪里还敢再战，一步就踏入了身后的远古罗生门之中，真实谎言两种极端的力量旋转着，一下就消失了踪影。

    被王语嫣以一道目光吓得逃亡！

    “混天元气舍利自爆，也不过如此，左右不过一尊造物主，太弱了。”

    王语嫣望着元气神逃离的身影，她语气很淡，仿佛九天之上的众神之王。

    如今的她能看到天地万物的本质。

    瞬间就可以化作虚无的粒子。

    融于天地宇宙。

    从而无处不在。

    她可以在宇宙天地的任何角落凝聚身躯。

    她可以随意地附身一切，可以随意地同化一切。

    所以，元气神的逃跑在她眼中不过是垂死挣扎罢了。

    说罢她身体一动。

    她这一动之间，情况果然就发生了变化。

    千里之外，一道气息爆炸出来。

    方圆数百里的空间。

    全部被一下震荡得破碎，元气神所在的那不知名空间，也一下被震破。

    身受重伤的元气神，满面惊骇的出现在了粉碎的空间面前。.

    “你！！”

