    霍知行尬笑两声，赶紧松开，然后又紧盯着姜灿。

    “灿灿，还有别的反应没？”

    “这个嘛……”姜灿仔细回忆，摇了摇头，“好像没有呢。”

    “呼！”霍知行长舒一口气，紧张的脸上终于露出一丝笑意，“没有就好，没有就好！”

    “什么？”

    “我的意思是……”霍知行动动眉毛，“没有反应，就说明不是怀孕！”

    “这可说不准啊。”沈骁推了推金丝边眼镜，一脸为人师表的样子解释道，“个人体质不同，怀孕的反应也不可能是一样的！有的女人怀孩子，就是胃口大开，嗜睡，根本没有恶心呕吐的感觉！”

    “沈骁！”霍知行瞪他一眼，“你话也太多了！”

    沈骁无语，呆愣在原地。

    其实霍知行心里是极其矛盾的，既希望有个孩子堵长辈们的嘴，又不希望孩子来打扰他跟姜灿的二人世界。

    尤其想到梦里那个奶凶奶凶的糯米团子……他就更堵心了。

    叶琛看着他着如临大敌的模样，不由得笑起来。

    “知行，我看这样吧！”沈骁提议，“你一会儿先去周围的药店给姜灿买根验孕棒，明天一早再来我诊所，我让人给她做个详细检查。”

    “是啊，”叶琛跟着说道，“咱们自己在这乱猜也不是办法，还是检查一下妥当。”

    “我觉得……应该不是。”霍知行咳嗽两声，竭力让自己看上去镇定自若。

    实际上内心已经慌了。

    他才不想多一个人出来争夺自己老婆！

    叶琛拍拍他肩膀，笑了笑，跟沈骁一同离开玺园。

    他俩在商业街的路口分开。

    沈骁在诊所有夜班，打过招呼后便匆忙消失在人海中。叶琛看看表，才晚上八点多，此刻商业街正是热闹的时候。

    人群熙熙攘攘，霓虹把天空照的五彩缤纷，各大商场飘出Jingle Bell的歌声，圣诞节很快就要来了。

    叶琛驻足在一座大厦前，大厦挂着一个大屏幕，上面正在播放娱乐新闻。

    程雪柔被顾莽骗惨了的消息已经成了整个娱乐圈的笑柄，她在全网被嘲被骂的程度，绝不绝后不知道，反正是空前了。

    新闻放出来的都是程雪柔狼狈憔悴的丑照，路过的行人指指点点，窃窃私语一阵发出笑声，然后走远。

    叶琛站在那愣了一会儿。

    不用亲耳听见他也能想到，刚才那些路人是怎么嘲讽程雪柔的。

    他深吸一口气。

    心痛吗？似乎不怎么强烈。

    更多的是后悔，后悔自己识人不清，差点害了霍知行和姜灿，更后悔曾为这样的女人，差点落的众叛亲离的下场。

    如今的程雪柔，是再也翻不了身了。

    这一切怨不得别人，只能怪她自己总想走捷径。然而她不知道，这世界上唯一的捷径，就是脚踏实地的努力。

    叶琛这么早回律所也没事可干，索性去了酒吧。

    然而没想到唐一岚带着一群女演员在这里开庆功会，酒吧被她们包了场，闲人勿进。

    叶琛刚要走，却被一个妖艳的女明星拦了下来，“哎，你是……叶大律师？”

    叶琛抬眼，礼貌的微笑，“你是温温吧？”

    温温耸了耸肩膀，露出一个迷人的笑。

    她这张颠倒众生的脸要想低调，还真挺难的。

    她身上有点酒味，跟清雅的香水味混在一起，倒有种别样的风情。看来她喝的挺尽兴，一双漂亮的眼睛忽闪忽闪，宛如璀璨珍宝。

    叶琛没什么话好说，正要转身，然而温温一嗓子差点把他送走——

    “姐妹们快来啊！叶大律师在这呢！”

    叶琛心里咯噔一下，顿时傻了眼。就一瞬间的工夫，十来个女明星从酒吧四面八方蜂拥而来，那一张张美艳绝伦的脸都是平时只能在电视上见的。

    然而此刻……

    叶琛慌的站不稳，一眨眼就被这些女明星围住了。一个个喝的有点多，也都放的开，见到叶琛就拔不动腿。

    “叶律师！”

    “哎呀，真是叶大律师！”

    “我一直想找个圈外人，告诉你们都别和我抢，叶律师是我的！”

    叶琛一头汗，“这位小姐，你……”

    “琛哥哥，人家这样动你一下，算不算犯法啊？”

    “阿琛，我也动你一下，你来跟我正当防卫好不好？”

    “哈哈哈……”

    叶琛不知道该怎么脱身，刚才明明已经走到门口了，又被这群女明星活生生拖了回来！

    热情难却啊！

    他只能双手挡在胸前，一边赔笑一边投降。

    这时传来一个严厉的声音：“喂，都干什么呢！”

    女明星们刹那间老实了，摸在叶琛胸肌上的手也拿了下来。

    唐一岚也喝了不少，小脸红彤彤的，身子晃悠了一下才站稳。

    不过她气场不减，眼中带着几分不羁和凛冽，唇角往下一压。

    “你们想干嘛，嗯？我说你们是女明星，是女演员，是影后！不是特殊职业的从业人员好吧？都能不能端着点儿？！”

    女明星们都被她逗乐了，嘻嘻哈哈笑成一团。

    唐一岚挥挥手，大家继续各回各的包间。

    叶琛靠在墙上，看着女明星们走远，这才长舒一口气，擦擦已经流到鬓角的汗。

    唐一岚转脸看看他。

    光影微暗，照在她清秀的面庞，她那双眼睛里似乎闪过一瞬的黯然。

    “好了，没事了！”唐一岚挤出一个笑，“那个……你别介意，她们平时一个个装的人模人样，那是在镜头前，都有偶像包袱。呵……今晚跟我出来玩，就把这些都放下了，再加上喝的又有点多，就……”

    “没关系，我不介意。”叶琛轻笑。

    唐一岚点点头，“嗯……你要是有事你就先走，我们还要继续玩。”

    “一岚。”叶琛沉默一下，低声道，“你别喝那么多，女孩子在外面喝酒……不安全。”

    唐一岚心头微颤，这样的关心，似乎极少从他口中听到呢。

    “呵……没什么的！”她摆摆手，“今天在这的都是女生，况且她们是谁啊，一个个都有保镖的！”

    “你也有？”

    “我……”

    唐一岚愣了愣，酒精上头，身子摇晃两下。

    她混的还真惨，就她一个人没有保镖跟着！

