    可是，尤尔金忽然产生了一丝犹豫。

    因为他想到，就算用尽所有能量，对那样的恐怖之物也不能说百分百保证其消失吧？

    “呜哇——”

    尤尔金被来自脑后的剧烈疼痛刺激，忽然痛苦地喊了起来。就在这时，他感受到一股无形波动与断掉的神经束连接上了。

    强大的波动，熟悉又陌生的感觉，这些波动带来的感受令他从痛苦中得到一丝愉悦。

    太奇怪了，这不是攻击造成的，更不是自己主观意识所能控制的。

    然而更奇怪的是，能阻隔任何伤害的黄金能量甲，却并没有阻止这股波动。

    刚刚是……？

    尤尔金瞬间反应过来。

    “这感觉是，索尔心灵链接……？”

    是被斩断的索尔又重新回来了！

    他心中的喜悦大过了困惑，但他完全不理解这是怎么发生的。随后一些碎片化的信息陆续进入脑海，那种久违的感觉，让尤尔金的意识变得更加清晰了。

    白光耀眼——

    当尤尔金虚弱地睁开眼睛的时候，他置身于一片虚无的空间，身旁空无一物。感觉像是一个独立的世界，不仅是独立于地球，更是独立在宇宙万域之外。

    这里的气息，十分地不寻常，说不上来是什么感受。冥冥中，他看到了一个虚无的人影。

    太离谱了，竟是一个类人生物的形象？

    这个类人生物，周身像蒙着一层迷雾，一袭黑色长发，猎猎飘舞，瘦削的身材，双手负在背后，正一动不动地看着自己。

    尤尔金的心神一动，顿时感觉到一丝惊讶。

    他被某种诡异的气息环绕，就连思维也陷入一片茫然。

    “不用太过在意周围的环境。”一个声音传入尤尔金的脑海。

    “……是我……我是之前给你发送信息的存在……”

    那个不断变化的轮廓忽然发出声音，声音忽远忽近，似乎缥缈无形，身体也没有任何动作。

    “你是……？”

    “你就是之前传递那段信息，教如何我化解这场危机的人？”尤尔金本能地感到震惊。

    他以前曾推测，发送神秘信息之人可能是那个古老的同胞，先于他们来到这片星域的鸟人最高保护者。虽然，后来他察觉到并不是，但也想象不出是谁。

    现在真相揭晓，眼前出现的，竟然是个人类？

    这种震撼感对他来说，简直溢于言表。

    “按我说的做你应该可以挽救这颗行星……别再犹豫了，之前的那些信息……应该对你有点帮助吧？”

    诸葛云声音无比平静，并没有急躁。他知道，任何人面对这种事都会难以置信。

    尤尔金本想要问问此人是谁，为什么要帮他。不过此刻他也没有心情多想了，他浑身十分难受，剧烈地疼痛钻心刺骨。

    听到对方的话，并感觉没有恶意，他心情也微微放松下来。

    “我……”

    “你的时间不多了……我知道。但是按照我的推演，如果执行得当，这些时间是完全够用的。”

    “呃……”

    “那我要怎样才能消灭那个灾厄？”尤尔金的声音颤抖，问出了心中最关心的问题。“它现在的能量，已经超过了两亿六千万辐光，远远大于气候塔能量网。”

    “不……恐怕你理解错了，我说的不是消灭。”

    诸葛云默默注视着他，摇了摇头，完全不在意尤尔金的反应，因为他只有这一条路可以走。

    “不是消灭？那又是什么？”尤尔金吃了一惊。

    “首先你要知道，那些你所不了解的黑暗存在，是无法被杀死的。它们一旦挣脱禁锢就会来往于实体世界，吞噬一切，对所有生灵都是种灾难。

    而且它们会让生灵的理智崩溃，进入无知无觉的境地……但按我的方法，你至少可以继续让它们陷入沉眠，保持原样。”

    “保持原样？”尤尔金心中一凛。

    他一开始没理解这花的意思，但想到母体说过那是个监狱，顿时灵光一闪，恍然大悟道：“你是说……必须继续禁锢它们？”

    诸葛云点点头道，“是的，相信你已经看到了，陨石只是个表象，上面全都是由黑暗军团组成的生物，那些古老城市是被它们毁灭后的文明遗迹。但在他们背后，还有更加庞大、更加黑暗的存在。

    那些都是不该出现于实体世界的东西，它们古老、强大，而且所在的维度要远高于你们，所以它们无法被消灭。”

    另一个维度？

    听了这些话，尤尔金一时有些反应不过来。

    但他知道对方说的应该是对的。

    “我已经动用了行星能源，准备按你说的，创造一个奇点……我以为那样做，就可以彻底湮灭它们……”

    尤尔金更加困惑，现在只关心如何避免毁灭这个问题。

    “不，奇点的势能平衡在接触到陨石的时候，将会被打破，在相反的空间生成黑洞。而黑洞会吞噬物质和能量，整个时空会被撕裂，它们的禁锢也会被破坏。这样的话，便会使物质不断转换为能量，加速它们苏醒的速度。

    如果只是简单的用奇点消灭那颗陨石，反而会适得其反，中了母体设下的圈套。所以，创造奇点只是第一步，并不是用来消灭那颗陨石的。”

    诸葛云又摇了摇头说道。

    尤尔金完全懵逼了，脑子里一团乱麻。

    “那……那你想怎么做？”

    “我要在奇点生成的瞬间，设立一个坐标，用那些能量将其势能衰减，保持禁锢存在，然后再用能量跃迁它。”

    “啊？你说什么！？”尤尔金骇然无比，怀疑自己听错了。

    跃迁？这怎么可能。

    他很清楚，跃迁所需的能量非常恐怖！

    就像鸟人母舰上的核晶炉如果全部发动，也只能推动母舰核心般的大小和质量。但要用来跃迁如此大质量的陨石，是绝对不可能的。

    那颗陨石是一个质量大到附近的物质或辐射，都无法逃离其重力场的天体。正如刚才所说，也许是从更遥远的时空中诞生的星球残骸，其本身拥有的势能，加上跃迁它所需要的能量，必定超过天文数字。

    但尤尔金明白他说的意思：奇点会在陨石所在的位置，生成黑洞，这个黑洞具有相当大的力量，有可能破坏陨石上的禁锢之力。

    这样一来，就相当于打破了牢笼，帮助它们脱困。

    不可能有人会喜欢这样的结果。

