    一动不动，目不转睛紧盯着光幕的陆瑜等人，看到这一幕不由咽了咽口水。

    抵挡在巨兽面前的所有东西，不论是高可参天的大树，还是闪烁黑色光芒，混杂金属的山石，都变成了齑粉，不仅如此，整个天地被火光萦绕的通红，远远看去，这座厚重的山岳都被燃烧起来了。

    “这样一轮冲锋，不要说是一座太城，就算是一百座太城叠加起来，都要被推平！”纪庆仿佛在呓语。

    “没错，这种三头巨兽，每一只都要比太城城墙更高，身上的火焰更是神异，千百头巨兽一轮冲锋，就算是苍青山，恐怕都要被燃烧殆尽。“纪泽上臣面色还有吃惊残留，附和纪庆说道。

    “看，那是大符族人。”陆瑜指向光幕，光幕中出现七位人影。

    这七位人影身穿黑袍，黑袍之上，有流光闪烁，组合成一道道奇异的符文，他们的面容和太苍人族并无两样，只是依稀可见这些人影身上都有不同的符文烙印。

    手背上、脖颈上、右边面容上。

    可以看到三位黑袍人影显露出来的躯体之上都有不同位置，不同形状的符文，其余四人的符文应该被黑袍笼罩，无法看到。

    只见这七位黑袍人影挺立在山下，躯体一动不动，脸上轻松自如。

    就好像从山岳上携带着磅礴气势，崩腾而下，似乎要将整座山岳烧成灰烬的千百头三头巨兽只是幻影，根本不足为惧一般。

    蒙鬼罕见开口，皱眉道：“为什么大符只有七人？其余大符军队呢？”

    召曲道：”大符国虽然地广物博，疆域庞大，但是族人稀少，庞大的疆域许多地方都是荒无人烟的地方。“

    蒙鬼仍然不解：”就算人口再稀少，对比我太苍人口仍然多过几十倍去，面对这般恐怖的凶兽国度，大符就只派遣七位强者？其余大符甲士呢？“

    “还有一个可能。”姬浅晴盯着光幕上的七位大符族人说道：“大符国自信只需派出这七人，就能击败这个强大的凶兽国度！”

    蒙鬼被黑衣笼罩的躯体不由一颤，难以置信道：“怎么可能？哪怕这七人都是神通强者，面对这个凶兽国度，都要被火焰燃烧为灰烬！“

    “神通强者？”一直安静观看的珀弦看了蒙鬼一眼，道：“哪怕是驭灵强者，在这么多三头怒炎兽面前，都只能饮恨收场。”

    “驭……驭灵强者？”蒙鬼吃力的看了珀弦一眼，他在太苍也是数一数二的强者，可是从小长在太苍，眼界也被太苍的窄小格局限制。

    太苍、鸠犬、周青、鳄角还有周边几个小国之中，从来没有诞生过驭灵强者，连神通强者，都稀少到每个国家只有一两位，更不要说驭灵强者。

    由此可见驭灵强者的强大与稀少。

    众人讨论之时，巨兽已经踏碎大地，奔临而来，那七位大符黑袍人，终于也有所动作。

    七人正中的黑袍人轻轻抬起右手，手背之上的符文之上一道流光闪过，他就此缓缓从地面之上飘起，飞到十余丈的天空之上。

    “能够飞行，最低是一位驭灵强者！”如果没有连上的黑色面罩遮挡，蒙鬼脸上的表情肯定十分有趣。

    黑袍人悬停在天空之中，无数三头巨兽扬起三首，眼神充斥着明显的凶残之色。

    只见最先一只巨兽正中的虎头发出一声咆哮，一只炎弹从口中爆发而出，射向天空中的黑袍人。?

    继而千百头巨兽，虎头尽数扬起，爆发出一阵刺目的光芒，千百头炎弹产生的炙热气浪先一步袭来，让黑袍人如同被大风吹过，衣袍猎猎作响。

    紧随其后的，是一片炎弹雨。

    其余六位黑袍人全部飞起，其中两位一左一右站在正中黑袍人身边，手指在虚空的临摹。

    随着他们的手指划过虚空，一道道复杂符文出现，紧接着，这些符文在空中叠加到一起，化为一面长宽都有十丈的圆状盾牌！

    盾牌之上，符文流光溢彩，又有许多符文如同河流般蜿蜒流过，上千炎弹击打在符文圆盾之上，没有发出什么惊天的响声，也没有散落成零星火焰，炎弹就好被打入一个无尽的深渊，没入符文大盾，被符文大盾悄无声息的吞噬而去。

    三头巨兽之上的独目小人看到这一幕，眸中的眼白更加血红，他们周身被火焰萦绕，赤红的火焰攀上他们的躯体，裹缚住他们背后的小翅膀。

    霎时间，小翅上的赤红光芒大盛，化为两只巨大的火焰羽翼，展开足有十丈！

    火焰羽翼扇动之间，一只只三头巨兽竟然悬浮而起，飞起来了！

    火焰翅膀振翅的声音响彻天地，也让看着光幕中的景象的众人默默无言，因为他们看到那些小人的腿是与巨兽长在一起的！

    他们并没有降服驯化这些巨兽，他们与这些巨兽本为一体！

    “竟然有如此奇异的生物。”纪夏心中自语：“无垠蛮荒究有多少奇异的事物？”

    巨兽飞临天空，一道道火焰羽翼拍击出龙卷风暴，其中有炽热火星夹杂，向七位空中黑袍人袭来，与此同时，巨兽四副面孔齐声咆哮，向他们撞击而来。

    正中那位黑袍强者默然无声，抬手之间，一幅画卷在他手中出现。

    这幅画卷两边画轴都由一种紫色美玉制作而成，画卷本身在纸面光滑，散发出惊人的灵元气息，一看就知道价值不凡！

    “这应该就是灵符器，而且品秩极高。“召曲严肃出声。

    画卷出现，七位黑袍强者身体上的天生符文，都亮起光芒，灵元从透过光芒流淌而出，注入画卷之中，尤其是中间那位黑袍人，他的灵元就如同一道瀑布，倾泻而出！

    画卷就此徐徐打开。

    画卷之上，刻录着一道神秘、强大、繁复的符文。

    这道符文仿佛因为七位大符强者不断的灵元注入而有了生命，从画卷之上跃出，在天空中符文笔画瞬间分解，化作许多线条，这些线条有互相融合。

    不过转瞬，一道符文巨锤被这些线条构筑而出。

    千百赤红羽翼的巨兽争先涌来，七位强者面色丝毫不变，正中黑袍人灵元涌动，手背上的符文灵光乍现，向那兽群一指！

    符文巨锤猛然变大，遮天蔽日，蓬勃灵元几乎凝成实质，附着在巨锤之上，朝着兽群砸下！

    “轰！”

    巨大响声响起，无尽的烟尘覆盖遮挡住光幕。

    “轰隆、轰隆。”

    震动声音不断传来，让纪夏等人心头也随之震动。

    良久！烟雾消散。

    七位黑袍强者已经消失不见，光幕中，他们交战天空之下的大地，被砸出一个数百丈宽，几十丈深的大坑！

    大坑之外地面上产生许许多多，密密麻麻的宽阔裂痕，一直衍生出去上千丈！

    而那大坑中，是模糊的血肉，依稀可见一颗颗巨兽的头颅被拍扁、拍爆，汇集成无数的血肉、血液，堆积在坑中！

    光幕消散，玉简卷起。

    纪夏默默与众人对视一眼，看到了众人眼中藏不住的恐惧和……绝望。

