    春阳明晃晃的在天上照着，正值晌午时分，温煦暖人。三月小阳春，虽然早晚依旧春寒料峭，但到了晌午时分，便是温暖怡人之感了。

    但是，即便阳光再温煦，也驱赶不走刘健李东阳心中的寒冷。阳光再明媚，也照不亮他们心中的阴影。

    朝会已然散去，刘瑾李东阳谢迁为首，一干外庭文官们神色漠然的走下奉天殿高高的台阶。他们路过阶梯上尚未干涸的李梦阳留下的血迹的时候，没有人说半句话。刘健甚至连看都没看已经被盖上白布停放在广场一角的李梦阳的尸体一眼。一行人就这么快步而过，走出广场，走出宫门，走入刺目的艳阳深处。

    内阁公房之中，刘健正襟危坐，面色冷漠。李东阳站在窗下若有所思。谢迁则面带愤怒，坐立不安。

    “二位，你们难道没什么话说么？今日之事搞成这种局面，二位大人难道不觉得咱们需要好好的思索一番，好好的计划一番了么？”

    谢迁忍不住大声说道。伸手端起桌上的茶盅猛喝了一口，滚烫的茶水呛得他一口将热茶喷在地上，狼狈的咳嗽起来。

    “谢大人，稍安勿躁。没烫着吧？”李东阳淡淡道。

    “你倒是能沉得住气。皇上甚至连刘瑾都没处罚，说什么‘刘瑾虽然有过错，但错在无知胆大。之前惩罚过重，不能体现朝廷宽恕之道。加之念及刘瑾等人多年来侍奉有功，给予改过自新的机会。’。你们听听，这便是咱们的皇上说的话。最后，只是令其退回赃款，给几位被索贿刁难的官员道歉，罚俸三月了事。如此高高举起，轻轻放下，你们竟不发一言？我欲据理力争，李大人还拦住了我。是何道理？嗯？是何道理？”谢迁瞪着眼大声说道。

    李东阳缓步走了过来，背着窗外射入的阳光而立，面目隐没在阴影之中

    “谢大人，你莫非没看出来么？今日之事不宜再继续纠缠下去了。皇上的话已经说得很明白了，再纠缠下去，有什么好处呢？”李东阳沉声道。

    “我可没明白，倒要请你李大学士给我分析分析。”谢迁冷哼道。

    李东阳叹了口气，轻声道：“看来谢大人确实没有留意。张延龄今日已经把话挑明了，他的那番话便是在告诉皇上，我外庭今日此举便是试图控制皇上的举动。不得不说，这厮着实凶狠，谁能料想到今日他会不顾一切的说出这些话来？他这话看似是胡言乱语，但我认为他是精心算计之后故意说出来的。其用意……便是挑起皇上对我们的猜忌。其用心险恶之极。”

    谢迁皱眉道：“那又如何？难道我们会怕他不成？”

    李东阳用责怪的眼神看着谢迁道：“谢大人，这不是怕不怕的问题。皇上年轻，本来不会想的太多，但是张延龄公然挑拨起话题来，皇上心里会怎么想？皇上是年轻，但皇上可是极为聪明的人。”

    谢迁皱眉不语。李东阳继续道：“谢大人，皇上其实已经起了疑心了，但是他并没有给我们太大的难堪，皇上还是相当克制的。他只是盯着李梦阳不放，可没有将矛头指向咱们。这便是说，皇上并没有完全按照张延龄所希望的那样将矛头对准我们，从而让整件事变得不可收拾。但他之所以盯着李梦阳不放，心中便是已经产生了疑虑。但他最终选择平息这件事，其实便是退后了一步。如果我们再步步紧逼，皇上必然要全力反击。”

    谢迁缓缓坐了下来，心中的愤怒也慢慢的平静了下来。

    刘健看着窗外缓缓的开口道：“东阳所言极是。今日这件事说到底……还是我们准备不足，以为不会有太大的变数。但是我们低估了张延龄和刘瑾的狡猾和大胆，低估了他们的阴险狡诈。现在看来，张延龄和刘瑾等人是走到一起了。两人今日在朝堂上的表现明显是商量过的。有退有进，配合默契。而我们，则太过自负，进退失据。最终被他们抓住了把柄，被张延龄成功挑起了皇上的疑虑。”

    李东阳点头道：“是啊。张延龄绝非等闲之辈，此人将是我们的劲敌，再不可对其掉以轻心了。现如今的局面于我们已然有些不利了。今日这一役，我外庭名声大损，绝非好事。”

    刘健沉声道：“确实如此。皇上虽然选择了退后一步，没有将事情扩大，弄的不可收拾。但是，从皇上减轻刘瑾的罪责，赦免张家兄弟的不当行为，只是给予下旨申斥的表现来看，皇上其实是已经和我们生出隔阂，产生疑虑了。东阳，你说，咱们是不是看错了皇上？皇上今日的表现来看，他还是咱们认为的那个嬉闹顽劣的少年么？老夫总感觉，皇上其实心中自有城府，自有主张。”

    李东阳沉吟道：“刘大人，你这么一说，我也有同样的感觉。今日皇上坐在那里看着我们争吵的时候，我就有一种感觉，皇上是在坐山观虎斗一般。而张延龄那番话说出来的时候，我本以为皇上会立刻诘问我们，要我们解释是否有张延龄指控的那种想要控制他，逼迫他的企图。结果，他并没有这么做。而是避重就轻，从李梦阳身上入手。可见皇上是想好了要将这件事控制在一定的程度之内。”

    “说的很是。在听到李梦阳失足的消息后，皇上的神情也是似乎不信的，但他并没有说出来，而是顺水推舟结束了这场纷争。或许，皇上心知肚明，知道李梦阳的失足是可疑的，但却并未再追究下去。因为，这可能也是他所希望的结果。”刘健道。

    李东阳缓缓道：“或许，皇上也明白，这是我们所能接受的底线。适可而止，失态不再扩大，平息今日之事，留足颜面。”

    “可怕啊，可怕啊。皇上若非有人高人指点的话，那便是我们都错看了他。我们低估皇上了。”刘健发出了长长的叹息。

    谢迁忽然笑了起来，看着李东阳和刘健两人道：“二位大人这是怎么了？皇上不过是个十五岁的少年罢了，被你们说的像是神仙转世一般，用得着如此么？在我看来，他之所以选择息事宁人，不过是因为他胆怯罢了。先皇临终遗命他敢违抗？他敢冒天下之大不韪对我们进行问诘？就因为那张延龄的胡言乱语？迫于无奈，他才不敢咄咄逼人，而非你们说的什么懂得进退。那不过是个顽劣之人罢了。你们又不是不知道王岳他们说的那些事。天天在宫里花天酒地，寻欢作乐。先皇不肖之子罢了。”

    刘健想了想，苦笑点头道：“或许老谢说的对，或许我们把事情想的复杂了也未可知。”

    李东阳也笑道：“但愿如此吧。”

    谢迁道：“二位也不用在这上面想的太多了，我现在最想知道的是，接下来你们怎么想？刘瑾他们这帮人这一次事情之后，必是气焰极为高涨，我可见不得这帮家伙得意的样子。适才退朝的时候，那厮故意冲着咱们笑，你们看到了么？没把我的肺给气炸了。还有那张延龄，笑的那叫一个得意。我恨不得上去照着他那张可恶的脸上打两个耳光。气死我了。”

    刘健冷笑道：“小人得志罢了，你又何必生气。今日之事虽然让人恼怒，但却也并不影响大局。相反，老夫倒是觉得是一件好事。”

    “此话怎讲？”李东阳道。

    刘健抚须道：“皇上这段时间对我们本就敷衍懈怠，我估摸着他已经对我们很是不耐了。经过今日这件事，皇上恐怕会变本加厉。我们希望皇上能和先皇一样，能够从善如流，能够为好好的当个好皇帝。但恐怕是要失望了。我等身为大明重臣，受先皇嘱托，责任重大，自然不能任由这种情况发展下去。今日之事之后，刘瑾张永等人，乃至张家兄弟必是以为他们大获全胜，必会更加的肆无忌惮。这很好，恰恰给了咱们动手的理由。咱们只需做好准备，机会到来之时，给予雷霆一击，彻底解决刘瑾张永等人，当然也包括张延龄。我想，下一次发动之时，便没有妥协的余地了。”

    谢迁抚掌大赞道：“好。我就欣赏老刘的果断和狠劲。你说这话，我就放心了。且先让他们跳几日，咱们先不要声张，让他们得意去。准备充分了，来场暴风骤雨，将这帮宵小之辈全部解决。到那时天清地爽，皇上也不得不接受现实。”

    刘健呵呵笑了起来。

    李东阳没有笑，他看着窗外，神情若有所思。

    ……

    不远处的皇宫之中，乾清宫的后殿花园之中。张永带着几名太监在空地上顶着狮头舞狮子。几名侍卫赤膊舞着刀剑。宫中乐师打着鼓点吹着丝竹，整个后殿热闹无比，搞得像是一场庙会一般。

    回廊两侧春阁里，涂脂抹粉的宫女穿着轻薄的衣衫露着白皙的脖子和手臂从窗户里探出头来，手中拿着五彩的手绢乱挥乱舞，莺声燕语娇笑连连。

    不久后，身着便服的朱厚照在两名太监的陪同下笑眯眯而来。扮做龟奴的刘瑾笑眯眯的向正德介绍着每一个窗户之中的宫女的花名。正德哈哈的笑着，不时的伸手在宫女身上乱摸乱捏，品头论足，像极了逛妓院的花花公子。

    不久后，一间春阁里的‘妓女’入了朱厚照这位客人的法眼。被恭迎入内。顿时酒宴摆上，小曲悠扬，一片欢声笑语之声。

    大明朝的正德皇帝开心的享受着他的这些特殊的癖好，整个后殿一片春光，一片欢腾。

