
而，不久之前。

用数学归纳法将最后一道填空题，斩于马下的唐龙，早已进入了一种近乎痴狂的状态。

这位十步杀一题，千里不留行的学神，早已忘记自己是在考试。

他集结自己全部的精力，挥师而下，迅速转入对最后三道大题的攻坚战。

在这如穷山峻岭般的压轴题前，一直保持势如破竹状态的唐龙，也陷入了无尽的思考中。

这是一道立体几何的证明大题，需要详细而且周密的解题过程，来求证球体和内嵌三棱锥的重心完全重合。

在一番绞尽脑汁后，唐龙才缓缓提笔，开始在草稿纸上，飞速地涂抹起来。

在教室中一阵闲逛的监考老师，此时此刻，也来到了唐龙的身后。

‘嗯哼，有两下子！’

当看见这个小伙子的答题纸上，那填写得一个不漏的填空部分时，这位监考老师满意地点了点头。

毕竟，在多年的监考中，经验丰富的他，早已练就了仅仅看答案，就能辨出对错的超能力。

唐龙的答案，字迹工整，错落有致，一看就和标答八九不离十。

这不禁让监考老师，兴致盎然了起来。

他久久驻足在唐龙身后，观察起他的解题进度来。

‘不错不错，答题过程非常严谨啊！’

看见唐龙，在答题纸上，认真地填写大题过程时，这位监考老师，差点儿都情不自禁地鼓起了掌来。

‘真有我当年的风范！’

就在他抚着自己光秃秃的脑门，感时伤怀的时候，这位在数学海洋中纵横多年的老司机，突然间发现了一丝端倪。

‘墨卡托投影法则？’

他有点不可思议地擦了擦眼睛，继而凝神望向唐龙那密密麻麻的解题过程。

‘没错，就是它。’

数学嗅觉异常灵敏的监考老师，很快就发现了纸上的某条并不引人注目的辅助线。

‘用超纲的方法，来解答这道题？’

在思索片刻之后，他便再次将目光，投回到唐龙的试卷上面。

这个小伙子，的确鬼精鬼精的。

为了让自己使用超纲的方法解题的手段，变得合理，他甚至在答题纸上，周密详实地推导了一遍这个知识点，让阅卷老师，想扣点分儿都无从下手。

‘真是青出于蓝，而胜于蓝啊！’

监考老师万分感慨地点了点头

，接着望向他的个人信息。

‘冰帝高中？’

当发现，这个解题水平炉火纯青的男孩，仅仅出身于一个普通的市重点时。

这个本就惊得瞠目结舌的男人，不禁张大了嘴巴，甚至都怀疑眼见为实是否真实。

真是没想到啊！

在冰帝高中，这样缺乏竞赛教育的土壤之中，都能培育出如此高端的考生。

与此同时，他也对唐龙，为何会屈居于如此普通的学校，而感到异常的惊讶。

真是英雄不问出处啊！

这位见过无数天赋异禀考生的监考老师，都不禁不由自主地向唐龙的背影，投以万分之钦佩的目光。

此子，恐怖如斯！

……

在与这张卷子足足搏斗了一个半小时之后，唐龙感觉自己的脑袋差不多都要裂开了。

虽然，最后的三道大题，他都完完整整地做完了。

可，杀敌一万，自损八千。

在连续作战之后，唐龙的身心，都已疲惫到了极点。

他扑通的一声趴在桌上，便呼噜呼噜地睡了起来。

……

“叮铃铃——”

也不知过了多久，一声清脆的铃声，把昏睡不醒的唐龙，直接从梦中震醒。

当他回过神来时，两位监考老师，早已挨桌收起了答题纸。

让他感到奇怪的是，在收他的试卷时，这两个原本面无表情的老师，竟纷纷露出了笑容。

那副全程姨母笑的模样，让唐龙感觉非常的不适。

他挠了挠脑袋，竟百思不得其解。

难道就连人民教师，也避免不了以貌取人嘛？

……

收卷结束后，整个考场中，顿时哀鸿遍野了起来。

“啊啊啊啊啊……今年的卷子，真让人鬼头大呀！”

“是呀是呀，真讨厌欧几里得！”

“不是说好会比去年简单一点儿的吗？”

“出卷老师等着，今天晚上就给你寄刀片去！”

这些名校的考生们，考前还都是人模人样的，一副稳得不行的样子。

可是一考完，却个个捶胸顿足，心态爆炸。

在短暂的混乱之后，所有的考生们都开始收拾起了文具，接着便一个接一个地离开考场。

在嘈杂的人流之中，唐龙可以隐隐约约的听到有些脆弱的小女生，甚至都伤心地哭了起来。

有一说一，这种不仅需要天赋，也需要努力的竞赛，确实非常的残酷。

就好似非洲大草原，只有那些站在食物链顶端的猎食者们，才能生存到最后。

不过，话说回来，学而时习之，不亦乐乎？

这么快乐的事情，享受它不就完了？

何必抱着必须拿奖，这种功利想法，去死磕那些味如嚼蜡的竞赛难题呢？

这样学来的知识，是没有灵魂的啊。

就在唐龙沉浸在思索中的时候，他的后背，被一双柔软的小手，轻轻地拍了一下。

唐龙蓦然回首，就看见关瑶，正站在他身后，满脸笑意地望着他：“考得怎么样呀？”

“还行吧……”

唐龙耸了耸肩：“反正都填满了。”

“这么强呀。”

关瑶捂着嘴，小声惊叫道：“那我空了一道大题，岂不是要凉了呀？”

“不会不会。”

唐龙忙摆手道：“我都是瞎做的。”

“就你会安慰人。”

关瑶小声笑道：“像你这种数学学霸，怎么可能会瞎做呢，到时候说不定又考出来个满分呢。”

而，也就在这时。

黄怡静和沈衡二人，也从教室里面，慢悠悠地走了出来。

前一阵子还在相互唇枪舌战的两个人，现在却变为两个低头族，一边低声私语地交流着，一边自顾自地在手机上面一阵操作。

“倒数第二题，三更号二，绝逼没有错。”

随着沈衡的手指，麻利地在键盘上跳动着，一排排复杂的数学式子，也在文档中一字儿排开：“我把式子也码上去了，好让你输的心服口服些。”

“哼，成绩都没出来呢，你就这么有自信？”

黄怡静说话的同时，也在手机上面，不停地操作着：“再说了，你做的又不一定对……到时候，小心打脸啊！”

就这样，两个人你一言我一语地互怼着，眼睛根本没有看路。

在不知不觉中，他俩就走到了正在交谈的唐龙和关瑶身后。

“咚！”

在一声猛烈的撞击声中，沈衡和唐龙，同时倒地。

这两个男孩，气急败坏地爬起身来，刚要开撕时，却异口同声地叫道：“怎么是你！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="57093853"  chaptername="第一百一十三章：此子，恐怖如斯">加入书签</a>
</div>
