    第267章 再见二师姐！【求推荐，求收藏！】

    “胜利者，仙缘圣地，徐秋雅！”

    徐秋雅也下了场。

    紧接着，很多人也开始上场比试了。

    仙缘圣地也派出了一些弟子。

    有的输了，有的赢了，五五参半。

    不过，徐秋雅和赵夕瑶，都拿下了胜利。

    而且，她们都是以一招秒杀的姿态拿到的胜利，所以替仙缘圣地涨了很多的面子。

    贵宾席。

    这时候，几个人坐在场上。

    只见孙璹文的脸上露出了难堪的神色。

    身为排名第九的天玄门，却被排名第十的仙缘圣地打败了，他脸上很没面子。

    更重要的是，他之前还嘲讽人家仙缘圣地。

    “璹文老弟也不必难堪，看我们大罗圣地弟子的厉害吧！”这时候，只见一个老者看着孙璹文说道。

    “元清，你上吧！”

    那老者看着一个年轻弟子。

    只见那年轻弟子站了出来，对着老者行了一个礼。

    就在这个时候，一个男子踏空而来。

    落在了场上。

    这一刻，所有人都无比的惊讶。

    “是他！”

    “排名第三的大罗圣地年轻一代最强弟子穆元清！”

    “大罗圣地的强者！”

    “听说这穆元清，三十岁便已经达到了大乘境界，如今只怕修为更高了。”

    “很可能是天人境的强者了。”

    “这么年轻的天人境强者，怕是在这里，已经无人是他的对手了。”

    只见穆元清一席白衣，飞到了场上。

    这一刻，所有人都无比惊讶的看着那一道白衣身影。

    “大罗圣地，穆元清！”

    只见穆元清淡淡拱手，向周围行了一个礼。

    “就你了！”

    就在这时候，天空之中，忽然传来了一个声音。

    这时候。

    众人抬头一见。

    只见一个白衣女子，背负长剑，飞身落下。

    此刻，叶辰看向白衣女子，顿时大惊。

    因为这白衣女子不是别人。

    正是自己的二师姐，慕容倾雪！

    天魔教探查的没错。

    他的二师姐慕容倾雪，真的会来参加这升仙大会。

    “仙缘圣地，慕容倾雪，前来挑战！”慕容倾雪冰冷的说道。

    “又是仙缘圣地的人？”

    “这一次，仙缘圣地应该不会再赢了吧？”

    “这可是排名第三的大罗圣地的弟子，仙缘圣地的弟子，能够打败大罗圣地的弟子吗？”

    叶辰无比惊讶。

    时隔三年，快要四年的时间了。

    叶辰终于见到了自己的二师姐。

    这一刻，二师姐的目光看向了台上。

    看向了叶辰。

    两人瞬间对视。

    这一眼，仿佛相隔了万年一般。

    叶辰没有传音，也没有说话。

    所有的一切，都等着二师姐比完再说。

    这时候，玉霄掌门的脸上也露出了惊讶的神色。

    “是仙瑶峰的老二！”

    “可是师父，那穆元清很可能已经是天人境的人了，二师姐能够战胜他吗？”一个仙缘圣地的弟子问道。

    玉霄掌门摇了摇头，淡淡道：“难啊！”

    叶辰倒是不以为意。

    二师姐当年有多强，叶辰可是有目共睹的。

    即便二师姐只是大乘境界，对付天人境的高手，也能够战上一战。

    更何况，叶辰听说自己的二师姐已经是天人境的高手了。

    穆元清落在了慕容倾雪的面前，朝着慕容倾雪行了一个礼道：“请！”

    看到穆元清行礼，慕容倾雪也微微的换了一个礼。

    这时候，穆元清祭出了一柄青色的神剑，神剑闪烁着神光，看起来不好对付。

    慕容倾雪打量着穆元清，元神榜第十，果然有两把刷子，不是自己随随便便就能打赢的了。

    既然如此，那就认真一点吧！

    只见慕容倾雪祭出了自己的白色长剑，认真的和穆元清对战！

    神剑，天铘！

    “看招！”穆元清大喝道。

    顿时，他的青色神剑悬在身前，他双手结印，顿时一把把青色的神剑不断的出现，形成了一个剑阵，围绕在他的身边。

    他一声令下。

    顿时，一柄柄神剑朝着慕容倾雪就杀了过来。

    慕容倾雪目光有些严肃，看着那些剑意，他并没有躲开。

    既然想要突破，那就给自己一点压力，虽然他知道这剑意很强，但是他只有在这种压力之下，才能够提升自己的实力。

    只见慕容倾雪默念惊天剑诀，手中的白色长剑发着神光，一道道符文出现在面前。

    一剑劈出。

    顿时，一道白色的神光冲出，和穆元清的剑意撞击在了一起。

    轰！

    一声巨响。

    滚滚的能量顿时四散开来。

    慕容倾雪拿着手中的白色长剑，运转了惊天剑法，一剑劈出。

    顿时，白色的剑光和穆元清青色的剑光撞击在了一起。

    轰！

    一声巨响，无尽的剑意在空中爆发了出来。

    (本章完)

