    第2205章为何而来？

    “夫人，难道我们就真不管青青小姐的死活了吗？”

    年轻女子低眉顺眼站在燕夫人身边，语调微沉言辞恳切：“这样会不会不太好？”

    “你管她死活。”燕夫人语气嘲讽，眼眸深处，划过一丝冷嘲之意。

    那女人也太蠢了！

    以她的境界竟会被人跟踪，还丝毫都不曾察觉？

    显然这只能说明一个问题。

    此女粗枝大叶不堪重用，一点小事都办不妥当。

    此时的代青青在燕夫人眼里看来，那就是个毫无价值的无用之人，根本没必要为她花费多余的心思。

    “本夫人也是冒着危险去跟她接头会面。”燕夫人满面怒色。

    “若非她一而再再而三催促要与我见一见，我怎可能险些落入独孤家那群渣渣设下的圈套之中？”

    “王上先前刚刚下过令，北地冰荒神圣殿堂分部的人都必须闭关，不准随意外出。”

    “我是冒着十万分风险偷跑出去跟她会面的，没想到那蠢货连自己是不是被人跟踪都未曾察觉，差点拖累了本夫人。”

    “代青青的事就不必去管了，随她自生自灭即可。”

    这种时候，燕夫人也不想公然去违逆王上的意思。

    一个代青青，对神圣殿堂而言无足轻重，她的死活不必如此费心。

    “红昭，去准备准备，陪本夫人去主殿见一见王上。”

    红昭的面色渐渐变得有些古怪起来。

    迟疑半晌才道：“夫人您还不知道吧，王上他今日一大早就不见了踪影。”

    “王上身边那几位随身侍从也都不曾瞧见。”

    “婢子问了神圣殿堂分部几位弟子，他们都说从昨天晚上开始就不曾见到王上。”

    “所以奴婢感觉，王上是不是已趁夜离开了分部？”

    燕夫人的脸色一下子变得有些难看。

    王上偷偷摸摸离开，一声招呼都不打，可想而知根本不曾把她这个夫人放在眼里。

    好歹从名义上来说她也是他大嫂，怎能如此不敬重？

    所以这个王上大老远从圣城跑到北地冰荒，他到底是来干吗的？

    他似乎……并不是来找自己的。

    否则岂会一句话都不说便离开，甚至连见她一面的欲望都不曾有？

    燕夫人眸中划过一丝惊诧之色，百思不得其解。

    红昭欲言又止看了燕夫人一眼。

    后者微微挑眉，神色颇为不悦，“你有什么话就说吧。你我主仆多年，有话何必藏着掖着？”

    红昭微微犹豫了一下，还是忍不住说道：“夫人，奴婢觉着吧，王上此行前来，可能是为了那位古姜国女帝。”

    “如今族中上上下下，大家都知道。”

    “先前在悬剑峰时，王上被化僵后六亲不认的古姜国女帝，当胸刺了一剑，可能到现在旧伤都未曾完全痊愈。”

    “但您看王上他，好像自始至终都没有要追究女帝的意思。”

    “不仅不追究，他还特意从圣城追来这里。”

    “王上降临北地冰荒神圣殿堂分部，便着人雷霆出手，处理掉一批不听话的，全权掌握分部上下。”

    (本章完)

