    风泫在门口没有再进来，只见他招了招手出声道：“可以走了。”

    进来的那一刻，风泫就感觉到酒楼里所有人都在看他，心里有些奇怪，倒也没有多在意。

    他早就习惯了别人注视，更大的盛会上更多的人看他，他都没有怯场，就这么点小场面，不算什么。

    萧沐凌和雪亭起身同时走了过去，没说什么，他们就离开了酒楼。

    酒楼里满怀期待的众人：……

    没了？

    就这样？

    白期待了！

    “散了散了！”

    “耽误了这么久。”

    “早知如此，何必等呢？”

    “紫光门也是，这么半天不来，我们都等累了。”

    ……

    在场的人明明是他们自己要等看戏，现在还在抱怨人家不来，一个个都是不嫌事大的主。

    只因为事情没落在自己头上，闹多大他们都只会觉得还不够大，真祸到临头，芝麻大点的事情他们要六神无主。

    离开了酒楼，他们又回到了广场，所幸这里距离那个广场也不远。

    走到广场，萧沐凌回头，有个人从他们走出酒楼就跟着，一直到现在都没离开，还在后面。

    目光扫过人群，很快她就看到了那个挨打的少年，他躲在角落往他们这边看，见萧沐凌看过来，他立刻把头缩回去。

    “干嘛？”风泫见萧沐凌盯着一个方向，顺势看了过去。

    看什么呢？

    萧沐凌收回视线，淡淡回答，“没什么，就是个挨打不会还手的小孩。”

    也许是觉得自己没有能力，也许是被欺负习惯了，总而言之，他被欺负的时候就没见他反抗。

    “小孩？”风泫更好奇。

    什么小孩，挨打还不会还手？

    萧沐凌召唤出夭夭，金色弧线划破天空，在广场上空翱翔起舞，璀璨夺目，立即吸引了广场周围人的注意。

    小孩看到这一幕，满脸惊叹和不可思议。

    好美！

    三人走上去，在夭夭背上坐下，夭夭扇动翅膀快速上升，结界随即张开，金色弧线很快将紫星城抛在身后。

    金光在天边消失，广场上的人才收回视线。

    “那是什么飞行魔兽？真好看。”

    “金光闪闪的，什么时候我也去抓一头！”

    “飞行魔兽，你去抓？能追得上吗？”

    “唤元大陆谁的飞行魔兽金光讪讪？好像还没见过这样的飞行魔兽吧？”

    ……

    人们讨论了起来，想到刚刚金色大鸟展翅翱翔的画面，由心感叹：真美！

    暗处的少年走了出来，坐在地上，抬头仰望着天空，双眸一直盯着那金色弧线离去的方向，没有离开。

    天色逐渐变暗，少年站了起来，双手沾满灰尘，他怔怔低头看着，不知道想到了什么，走到旁边，又弯腰从地上抓了把土。

    把身上和脸上弄脏，又把打理整齐的头发弄散乱，他迷茫的眼睛里露出了一抹闪亮的笑容。

    摇摇晃晃，他走进了人群里，消失在人海中不知去向……

    夕阳西下，橘色的彩霞将天空染红，金色大鸟背对着夕阳，越飞越远。

    “人类，你就是去放个任务，要这么久？”雪亭狐疑看着风泫。

    风泫轻哼，“还说呢，你是不是打人了？”

    一听他们回禀，他知道肯定是他们。

    雪亭刚想反驳，就想到她打的那几个人，狐疑开口，“你看到了？”

    当时他不可能在啊！

    风泫皮笑肉不笑说道：“你打人的时候，我刚好跟他爹在谈事。”

    “你救了？”这次提问的是萧沐凌。

    雪亭一惊，“你救了！”

    风泫轻咳一声，他语气弱了下来，“给了几颗丹药，能让他活下来。”

    不对啊！

    “你们没有下死手，不就是不想人死吗？”那他刚刚虚什么？

    “是这样。”雪亭承认，又道：“我也不想让他好活。”

    不会死，也不会好活。

    “那你放心，我既然知道是你们动的手，怎么还会让他很快好起来？”风泫说完，神神秘秘笑了起来。

    萧沐凌也明白了，“是你劝他们不要来报仇？”

    “我没说什么，就说我等会就走了。”还是那句话，都知道是她们，他哪会插手这些。

    “怕死。”雪亭鄙夷。

    就说怎么没人来，原来是怕死。

    “我已经让紫光门传消息给地下鬼市，风泫高价购买冥王石，有多少要多少，相信接这个任务的人会有很多。”

    冥王石不是什么特别稀罕的东西，唯一的特别之处就是……只有域界才有。

    域界危险重重，一般少有人去，他们就这么跑去域界太过引人注目。

    风泫购买冥王石的消息一出，接下任务的人都会去域界，相信一个月后的域界会相当热闹。

    在场的人都不差钱，用点钱能掩人耳目，何乐而不为？

    “你跟紫光门很熟？”雪亭询问。

    风泫得意了起来，“我出现在紫光门，那是他们的荣幸。”

    他不需要认识紫光门的人，只要紫光门前表明身份，他们门主就会亲自出来将他迎进去。

    雪亭：……

    他这实话听起来，怎么那么欠揍呢？

    “萧沐凌，我可以揍他吗？”雪亭盯着风泫，问了一句。

    风泫：？？？

    他警觉往后退了半步，全身都在戒备。

    “丫头！我可是你师父！”风泫急忙提醒。

    “自己谈。”萧沐凌说完，起身走到一旁背对他们，装作什么都不知道。

    要打还是别的什么，自己解决。

    雪亭靠近，风泫立刻抬手。

    “我就是说了一句实话，你不也知道，我是药师！”哪有药师地位不高的！

    修炼的大陆，谁不需要丹药？

    “我知道。”雪亭应道。

    风泫瞳孔震动，“那你还这样，药师在兽族莫非没有地位？

    “倒也不是。”丹药在兽族也很重要，特别是人类才能炼制丹药，对兽族而言丹药就更珍贵。

    风泫激动了，亢奋了，“那你还这样对我！”

    他是药师！

    药师！

    “我们也算熟人。”在木兮四谷大眼瞪小眼半年。

    “谁跟你熟，你别过来，我可顶不住你一拳。”风泫还是在防备雪亭靠近。

    雪亭嫌弃不已，“你是药师没错，等级不也在那？”

    顶不住一拳？

    “等级和实力没有关系！”说着，风泫对着萧沐凌抬了抬下巴。

    雪亭赞同：没错！

