    因为白日里睡了一觉,  到晚上的时候，俩人反而不困了，就这么的折腾到了天际微白。

    崔行舟饱食一顿,  心满意足地抱着怀里的香软眠棠。

    柳眠棠缓缓地舒了一口气，决定收回前言。

    谪仙模样的男人就够好看的了,  偏还很有进取心，时时精修满身的技艺,  每日竟能睡出不同的滋味来，一时间倒也不会腻……

    不过像这类话,  她是不会当面夸王爷的，不然原本就是一头饿狼，若是夸成猛虎，有谁能招架得住？

    累得昏沉要合眼的时候，本以为已经睡着的男人突然开口道：“若是有一天，你全想起了以前的记忆，会不会独独忘了我……”

    他说话的声音很轻，若是不注意，甚至会以为他的梦呓。眠棠诧异地掉转回头,  看着他依旧紧闭的双眸,  便伸手轻抚过去，却发现他的眼皮在不安地跳动着。

    一直以来，眠棠都是在忐忑着自己的秘密会被他发现,  却不曾想过，其实看似高高在上的淮阳王的心内，也有着让他惴惴不安的事情。

    他……是怕她会想起以前的事情,  才不愿意她再接触以前的人和事吗？

    想到这，眠棠的心内一柔,  倒是真心为自己与他置气而觉得有些歉意了。

    她将下巴搭在他的肩膀上，柔声道：“若是我忘了，你也不要慌，我们在灵泉镇北街的院子还在。到那时，你再将我带去那里。你扮作相公崔九，我还是你的娘子，我们再重新一点点地过日子可好？”

    崔行舟转过头看着她，在她的嘴角轻轻啄了一口：“又想诓骗我去北街陪你吃咸菜？”

    眠棠吃吃地笑，小声跟他道：“谁说那宅院里没好东西了！跟你说，北街院子的西厢的地里还有一个钱箱子呢！我当时追你去西北时，又怕我半路有意外，跟你走散了，你从军回来后没有钱买米吃，便特意留了个钱箱子，还在屋头的柱子上留了首藏头诗给你呢。以后王爷你若是有马高镫短的时候，手里缺了钱，可以去那挖钱花……”

    崔行舟觉得这不像是贤妻祝愿夫君高升的话，少不得摁住嘴皮的娇妻再好好整治一番，一时间寝室里嬉笑声不断传出。

    王爷与王妃和好如初，院子里的丫鬟侍女都长舒了一口气。

    既然已经松口要给眠棠将她仰山的喽啰们收回，崔行舟自然不会食言。第二天就派人去寻那些被送走的喽啰了。

    可是当初送去时痛快，这么要找回来时，却发现那些人都不在了，一时间派出去的侍卫都两手空空地回来了。

    崔行舟这几日公务甚忙。没想到那些匪蛋子居然还给他找事情！这找不回，岂不是会让眠棠误会了他已经将人杀了斩草除根？

    于是淮阳王冷脸将侍卫们申斥了一通，让他们多派些人手细细查访，务必将那些个“忠义两全”凑齐找到。

    原以为眠棠等不到人，会再闹他，可是眠棠只听他面色凝重地讲完，便低垂下头不说话。

    崔行舟顾不得小熠儿在他肩头喷了一口奶，只轻轻拍着绵软小婴儿的后背，然后凝重道：“你不信我？”

    眠棠这才回过神儿来道：“不是，我是在想他们应该……回仰山了吧。”

    崔行舟挑了挑眉，不明白眠棠为何会这般猜测。

    柳眠棠一本正经道：“你手下的那帮子人像匪一般，将人撵走竟然不让人带足了金银细软。他们如今也是拖家带口的，手里没钱，进城找我又被你们哄撵了，自然是要寻些盘缠度日……我以前听他们提过，他们离开仰山前曾经在山上藏了一笔。现在大约是要去那起银子花销的。”

    以前柳眠棠说这忠义四兄弟是她带出来的时，淮阳王还有些不信，现在一看，这到处挖洞藏银子的本事的确是一脉相承的。

    不过柳眠棠既然说出了方向，那么崔行舟便可派人去寻了。

    以前他是巴不得几个龟儿子有些个什么意外，再不会来。

    可是现在，淮阳王处理公务之余，又担心这几兄弟不爱惜自己的身子，若是在外漂泊出了什么意外，他孩子的娘可又要肝肠寸断地回奶，到时候饿着的可是他自己的亲儿子！

    眠棠出了月子，总算可以略略松泛下，偶尔陪着太妃和姐姐崔芙一起出去交际了。

    自从扳倒了绥王之后，淮阳王府的门前可以说是门庭若市，太妃和崔芙知己贴心的的友人也骤然增多了许多。

    不过柳眠棠这几日在府宅里安排了几场堂会，个个都是当家的主母不贤，误交了心怀不轨之人，害得满门抄斩的戏码。

    楚太妃看得脖颈子发凉，直问眠棠可是给戏班子的红包不够丰厚，为何总演这些家破人亡的折子戏？

    一旁的崔芙倒是看得明白，笑着跟母亲道：“母亲，这是你儿媳在指点着你，身在京城，跟府外的那些人最好是君子之交淡如水，别像在眞州时那般，说话不谨慎。行舟如今在朝堂上政敌甚多，你无心的一句话，可能就换了满府树倒猢狲散。”

    楚太妃拿眼瞪正嗑瓜子的柳眠棠：“你当我是乡间的农妇，这般没见识？我当年在京城里跟你公公在京城交际时，你还是个吃奶的娃娃呢！”

    眠棠笑着抓了一把羊奶酪子炒香的瓜子，递给了楚太妃道：“你别听姐姐乱讲，不过是因为这几场戏是新排出来的，图着看个新鲜罢了。母亲既然不爱看，换些喜庆的就是了，一会便让他们换个那个什么墙头马上，这才子佳人私约起来，才好看呢……”

    听了这话，崔芙又不禁深看一眼眠棠，疑心着这戏是在影射着自己。

    最近李大人总是约她游船逛湖。可惜李大人虽然才学出众，从政之时也是深思谨虑。但在男女相处之道上略微欠妥。

    这天气才刚刚泛暖，湖面的冰雪也才刚刚消融，立在船上，就算多加了几个炭盆子也是四面透风。@无限好文，尽在晋江文学城

    她应约去了一次，仿佛上天警示她这段姻缘不妥一般，回府后就着了风寒，病了七日有余。

    其实李大人的这场私约，眠棠是后来在崔芙的嘴里听闻的。

    她也在诧异李大人竟会安排如此拙劣的私约。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    那京城各处院子里还在绽放的梅花不美吗？去京郊几家私厨菜馆吃吃斋不香吗？这么多去处空落着，偏偏去湖上喝着料峭的北风，吹病了佳人，实在是让人扼腕！

    不过她跟崔行舟略说起这事市，王爷却微微挑眉道：“游船不妥？光才兄问起我时，是我告诉他家姐喜欢游船的……”

    眠棠没想到症结居然在自己夫君的身上，便耐着性子问他：“你家姐也是北风天里游船的？”

    崔行舟略想了想，忽然想起南方与北方的天气不同。

    此时的京城，的确是不适宜游船的，难怪这几日光才兄看到他都是脸色发臭的模样。

    柳眠棠至此也算是彻底看透她的夫君了。

    别看顶着一副好模样，可若没有这显赫的家世陪衬，光凭着他对女子不上心的程度，估计也跟他的光才兄一般，迟迟娶不上媳妇。

    听了柳眠棠的调侃，淮阳王不以为意：“谁说的，我这不也是自己凭本事骗了个娇滴滴的娘子给我生孩子了吗？”

    这话倒是堵得眠棠哑口无言，一时想到，她跟崔行舟的确一上来便居家过日子了，竟然没有什么窈窕淑女，君子好逑的回忆。

    这么想来，最蠢笨的居然就是她自己！

    崔行舟可以不管同年好友的臭脸，可是自己王妃如丧考妣的脸色总是要管一管的，于是便说：“你若再想想，也还是有用心之处的，本王当时不是特意带你泡温泉了吗？”

    眠棠低哼了一声：“只泡一次便让你睡了……”

    @无限好文，尽在晋江文学城

    淮阳王一滞，面带微笑地回忆着的确是这样的情况。

    既然短缺了王妃私约苦求的过程，现在闲暇时候总得妥帖补上。

    恰好他又对不住光才兄，于是四人相约成行，去京城东侧的围场打猎。

    眠棠也是在王府里憋闷得太久了，只听说王爷要带她打猎，兴奋了一宿。

    第二天一早，王妃便起床招呼着丫鬟们给她穿戴上成套的玄色猎装，用镶嵌着碧玺的额巾勒在了额头处，浓密的长发也束成了高高的马尾，纤长的大腿被高筒的牛皮靴子衬得笔直，宽宽的腰带束着纤腰一把，腰后还斜插着短匕首两把。

    当一身戎装的王妃不用人扶，径直利落地从马车上跳下来时，真是煞爽得让人舍不得眨眼。

    可是眠棠兴奋地打量着周遭时，却有些傻眼，问向王爷道：“你不是说带我打猎吗？”

    淮阳王压根都没换猎装，依旧是一身的宽袍玉冠，指了指满场蹦跶的肥兔道：“这些还不够你打的吗？”

    此时正值初春，若是在旷野林子里遇到狗熊等一干饥肠辘辘的野兽冬眠醒来，可不是闹着玩的。

    所以东郊的猎场不同于猛兽遍布的西郊围场，而是以温和平易近人的游玩方式招揽贵妇们消磨时光。

    被绑缚住了后腿的傻兔子遍地都是，还有成群的梅花鹿供脑满肠肥的老爷们弯弓一展英姿。

    对于崔行舟这种用惯了强弓的人来说，这些呆头猎物自然无甚意思，也就懒得换装了。不过这里附带的饭庄做的炙烤不错，所以，正好带眠棠和姐姐她们来消散心情。

    眠棠看了看四人中，只有她一人全副武装，一时间败兴极了。

    她心里再次笃定了，就她那位夫君，若不是靠骗，是绝对娶不上媳妇的！

    "

