    唐三藏和两个随从连马四口，突然就遇到了一群妖魔，当家的是白额王，手下大将熊山君与特处士，这两个妖魔将那两个随从生吞活剥，还是当着老和尚的面表演了一个十分惨烈的场景，把个老和尚唬死过去好多次。

    可是当他醒来的时候是西方太白金星变的老公公将他送上了取经的路上。太白金星告诉唐僧你本性元明所以妖魔伤不得你, 就是说你只要一心向佛妖魔鬼怪都那你没办法。

    除了唐僧所有的人都知道，这些都是安排好的，吃了他的随从就是给孙悟空腾地方的。

    唐僧也只能一个人独自行走了，在唐僧走了双叉岭的时候。

    所有的修道之人全部都45度角仰望星空。

    【叮!万界直播系统第二场：西游直播正式开启！】

    【答对获得奖励！扣除奖励功法、神通、法宝等等】

    【第一题：发布中！】

    【唐僧接下来遇到了什么精怪猛兽，被刘伯钦所救！】

    A：大蜘蛛

    B：大老虎

    C：大蝎子

    D：大蟒蛇

    【抢答中......】

    凌霄宝殿之上所有的人，还是在那里接着奏乐，接着舞。

    而这个时候, 凌霄宝殿之上缓缓说道。

    玉帝缓缓开口：“太白你刚刚帮助了唐僧, 这一道题目就是你的了。”

    太白一笑：“谢陛下！”

    太白金星没有一点犹豫！

    直接开始抢答：“我选择B：大老虎。”

    系统的声音也随后响起。

    【回答错误：扣除灵宝, 拂尘！！】

    系统的声音一说完之后，太白金星的手中一空。

    手中的拂尘不见了，这个时候凌霄宝殿所有的人全部都愣住了。

    而太白金星现在满头的问号？

    我是谁，我在那里？

    为什么错的？

    上面的大老虎，我之前还看到那个大老虎的啊！

    那个大老虎呢？

    还有陪了我上万年的拂尘呢？

    那去了，怎么都不见了？

    而这个时候系统的声音可没顾忌凌霄宝殿之上全部都是懵逼的状态。

    继续响了起来。

    【抢答者：黑风山熊精！】

    而这个时候那个黑熊精，缓缓的答道。

    “我选择D：大蟒蛇！”

    而这个时候系统的声音第一时间响起。

    【获得奖励：脱身符！】

    脱身符：万界法器皆可脱身。

    这个时候凌霄宝殿之上的人都开始震动了。

    好东西啊！

    有了这个东西，就十分的好啊！

    三界之中所有的囚禁类别的法器，都是可以破除。

    那要是放在了封神期间，要是有了这个东西。

    什么混元金斗、困仙绳、山河社稷图等等那还能困住人吗？

    这个可是改变战局的东西啊！

    感慨完之后，就突然有些困惑。

    为什么明明安排的大老虎，怎么会变成了大蟒蛇？

    这是什么情况？

    玉帝：“速速去传佛门之人，我倒要问问这是一个什么情况？”

    没有过去多久的时间，观音也出现了凌霄宝殿！

    观音到了之后，对着玉帝微微一点：“玉帝！”

    谷鷈

    玉帝虽然有点生气，但是还是缓缓的问道。

    “观音！之前安排的大老虎，为什么会变成了大蟒蛇？”

    观音哪里知道这些事情啊！她自己都是一脸懵逼！

    明明商量好的大老虎，为什么会变成什么大蟒蛇？

    双叉岭是有长虫, 但是没有特别大的大长虫啊！

    观音也不知道怎么说：“玉帝！贫僧也不知，西游一起，天机蒙蔽！这也是一量劫的未知之数。”

    玉帝也算的上有了一点认同，但是总是觉得有那里不对劲！

    按道理来说，他们的安排没有一点的差池啊！

    但也只能用西游量劫一起，天机蒙蔽这一点来解释了。

    当然，还有一点，就是佛门的人在其中搞鬼！

    佛门之中的人，也没有多少的理由去做这些事情啊！

    就算是他们做的，他们一点的证据都没有。

    这种事情，他们也就作罢了。

    这只是一个小小的插曲，不会影响他们接下来的事情。

    随后他们就将自己的注意力全部都放在了一个人孤零零牵着马的唐僧身上。

    唐僧中走到了双叉岭之中，望着这崇山峻岭他真的是有点打怵。

    但是他还是向前走去，他要去西天如来处，取得真经！

    而这个时候一声虎啸起来，唐僧也有些瑟瑟发抖了。

    在瑟瑟发抖的唐僧，只见眼前出现一只吊睛白额大老虎，对着唐僧露出血盆大口。

    吓得唐僧两股战战，几欲先走。

    但是双脚根本不听使唤，一步都迈不动。

    但是这老虎离着唐僧还有数十米的距离时。

    远处一道紫色的影子一闪，一条苍天大蟒蛇向着一口就打当大老虎吃了。

    嘴巴还咀嚼了几下，就像是吃糖豆一样。

    一口就将大老虎吃了，随手蛇嘴巴动了几下。

    将虎皮，还有虎骨全部都吐向了唐僧。

    唐僧看着出现在身边的虎皮还有虎骨，浑身一阵颤抖！

    在他们觉得自己吾命休矣的时候，一阵风声而来。

    一只箭矢破风而来，直接射到了那个大蛇的眼睛。

    那条大蛇直接刺痛，急忙遁走。

    而这时候一个猎人打扮的刘伯钦出现在了唐僧面前！

    “和尚，你没事吧！”

    那个和尚本来觉得自己已经小命没了。

    自己却转危为安。

    急忙的对着刘伯钦道谢。

    “多谢壮士救命之恩！”

    刘伯钦有些困惑，看着眼前的被吓破胆的唐僧。

    “无妨，天色已经晚了。和尚就到舍下休息一下吧！”

    唐僧没有拒绝，对着面前的猎人微微一鞠躬。

    “那就劳烦壮士了！”

    两人就这么向着刘伯钦住所走去。

    他们一路聊天一路走。

    不多时就到了刘伯钦的住所。

    而这个时候刘伯钦对着唐僧说道：“圣僧，我有一求。”

    “壮士，你对我有救命之恩。何来求，有事请讲。”

    刘伯钦：“自己的父亲托梦在阴间受难，希望圣僧诵读了经文超度。”

    唐僧微微一鞠：“这是贫僧分内之事！”

    而之后唐僧对着刘伯钦父亲的灵位，读取经文。

    而到了第二天一早，刘伯钦兴高采烈的对着唐僧说道。

    “圣僧，多谢！父亲托梦说超脱了磨难。”

    而这个时候唐僧知道一心向佛的好处，坚定一心取经的信念。

