    极乐之匣里。

    恢复死寂静止的无限城，错落的空格房，阶梯，回廊像是被猝然按下了暂停键，排列成怪异颠倒的组合构景，浓郁的吹散不开的血腥味儿在这个封闭的巨大空间内发酵着。

    地面是铺砌的的延绵向漩涡出口的泥泞红毯，一朵蜉蝣状的黑斑浮现出来，接着是紧扣的猪笼草从中钻出来，张开一颗皱成拧巴的脸孔，一对幽黑转动的眼珠子里缠满狰狞和愤怒。

    “骗子！”

    “没一句实话！”

    “弥天大谎啊！”

    黑绝表情极度不淡定，他咬牙切齿的看着这明显精心布置出来的巨大舞台，这舞台的场面特效，让南贺神社里的那块简陋石碑，情何以堪啊~

    再说这背后搭配编造的故事，

    也是一个天一个地，

    一个只是对历史稍加篡改，充其量就算是编了个小故事传说；而另一个则是无中生有捏造出了一个物种——鬼，根本就是从历史的源头直接编写神话了！

    是不是，

    就过分的离谱啊！

    黑绝感觉好似嗅到了同行的味道，内心有一种强烈的挫败感，在说谎编造的格局上，他不得不承认，自己输得一败涂地！

    就算把极乐之匣给自己，黑绝也不认为自己能编出如此丧心病狂的故事来，而且最可怕的是，不单是传说故事，凭空捏造的鬼也有实体出现了，就搭配衔接的天衣无缝呗！

    这下子，

    神话就成真的了！

    黑绝若不是活得够久，他差点自己都信以为真了，更遑论木叶的忍者了，有一个算一个，怕不是全都得给忽悠瘸了。

    艹！

    黑绝内心五味杂陈，既愤怒挫败，这个忍界竟然还有比我更会说谎的[人]，如果不是清楚对方是谁，黑绝真想跟对方当面交流学习一下；他同时又震惊忌惮，对方编了个如此大手笔的弥天大谎，恐怕图谋甚大啊，说不定就会干扰到他[月之眼]计划的实现。

    想想吧，

    自己苦苦筹谋了千年，

    也就欺骗了个宇智波斑+宇智波带土+长门，而这位未曾现身的幕后黑手，一出手，就直接把木叶给骗了个底掉儿，下一步，应该就要欺骗全世界了吧！

    黑绝按照当前对方呈现出来的情报和线索，在内心复盘对方的骗局，越想就越是震撼，越想就越是忌惮！

    如此复杂庞大的骗局，竟然设计的环环相扣，全程摆弄操纵着人心，最可怕的是，这骗局给我的感觉远不是结束收尾，而是留下了无数谜团，就仿佛埋了无数的坑，在勾引上当受骗的人，自觉的，主动的，排着队往坑里跳啊！

    这无疑要比主动去给别人讲故事听更值得相信，直接从别人口中听到的，能跟自己苦苦追寻得到的答案，相提并论吗？

    前者是怀疑揣测，

    而后者真是深信不疑！

    这种套路，黑绝很熟悉，宇智波斑不就是这般被自己设计的么，直到现在，那个躺在棺里的老家伙还深信不疑，月之眼的计划是他发现和提出的，就连自己也挂着由其创造出来的标签呢！

    只不过，

    眼下的这个骗局，明显比自己当初设计的更复杂巧妙，也更大气上档次，这说明幕后之人的说谎造诣深不可测，对骗局的操纵功力也远远超过自己。

    黑绝越想越是烦躁，想想他当初，是如何欺骗了宇智波斑，又如何利用宇智波斑欺骗了带土，最后又如何创造了阿飞的身份来欺骗长门。

    现在呢，

    眼下这个骗局创造出了鬼，欺骗了木叶，接下来又要如何扩大骗局，一步步将全世界拉拽入骗局里呢？

    设计这一系列骗局的幕后黑手究竟是谁？

    他所图究竟为何？

    黑绝忽然就感觉整个忍界背后似乎有一双看不见的恐怖黑手，正在无声无息的朝忍界伸了过来，企图在黑暗中摆弄操纵一切。

    “会影响我的计划么？”

    “会的！”

    黑绝沉思了半分钟，脑海中得出一个斩钉截铁的答案，如此一个恐怖的惊天骗局，若被幕后黑手做实了，整个忍界的天怕不是都给他染成黑色了，悬挂在天空之上的月亮又如何能幸免呢！

    黑绝在一个个空格房间里逛着，看着那墙壁上悬挂的抽象画卷，画风诡谲惊悚，似乎是信手的涂鸦，但又像是隐晦的在诉说某个古老的神话故事。

    画卷里的故事离奇怪诞，且前后不连贯似乎缺失了很多重要的片断，但正是这种欲盖弥彰的遮遮掩掩，反而更能勾起看见之人的好奇和求知啊！

    “.....”黑绝内心哇凉一片，他感觉自己就算现在跳到木叶面前，跟他们从头到尾解释一遍整场骗局，恐怕，也不会有人相信自己说的是实话，反而会把自己当作别用有心之人当场打杀了。

    一直以来，

    黑绝都认为自己是给忍界编排设计剧本的幕后黑手，但现在，他意识到....这忍界恐怕出现了另一个幕后黑手，他有同行了！

    “会是护庭十三番么？”

    黑绝脑海中下意识就浮现出那个戴着黑色边框眼镜的蓝染惣右介，那两个番队长对话中的一些奇怪的台词，倒是和这被捏造出来的鬼说出的鬼言鬼语，有一种类似的话术风格呢！

    鬼——封印千年的未知物种！

    护庭十三番——神秘古老的组织！

    这不正是他们话语中不经意中流露出来的信息吗，都是古老和未知，听起来是不是就容易让人产生联想啊！

    黑绝感觉自己可能窥探到了骗局之后的一抹真相，他还不能完全确认，而按照这个猜想去往下推，他有些奇怪的是，护庭十三番为何没有在这个骗局中露面，是与他们无关，还是说他们更有耐性，并不着急，而是在等着骗局的进一步发酵酝酿。

    黑绝企图将自己代入幕后黑手的思维，他做这事儿毕竟有1000年的经验了，但竟然依旧是雾里看花，想不明白，中间依旧有很多他百思不得其解的地方。

    这只能说明，这位幕后黑手的段位可能比自己高啊！

    难以揣测，但作为同样是幕后黑手的本能，黑绝内心涌出了强烈的不安和竞争意识，他有必要打乱对方的骗局计划！

    护庭十三番作为最值得怀疑的对象，在他内心的危险级别，已经被拉升拽到了警报轰鸣的级别。

    于是，

    他开始手摘那墙壁上的画卷，这些画卷明显是幕后黑手要留给木叶的，他必须阻止木叶在这个骗局里越陷越深了....

