    

    任务内容是在这个比赛上用华语歌夺冠，给所有瞧不起华夏的华人和歪果仁一记耳光！

    他做到了！

    任务奖励好像是一个豪华大礼包。

    光听名字都很牛的样子，不知道里面会有什么东西？

    挺期待的！

    新歌演唱完毕，泷仁离开舞台。

    现场观众们并没有因为泷仁的离开感到留恋不舍，泷仁的歌声已经存在于他们心中！不会散去！

    一个节目连续十首华语歌，每首华语歌都能称之为经典！

    夸张一点的说。

    可以称之为每一首歌都是封神之作！

    泷仁靠这十首歌，成就了此时此刻的世界级歌神！征服了无数听不懂华语的歪果仁听众！

    可想而知。

    这些歌曲的魅力有多强大！

    “我们是冠军！我们华夏是冠军！我们华夏居然真的拿到了冠军！！”

    “我好想哭啊！这么高兴的时候，为什么我想哭啊？”

    “唉……我们华语歌终于扬眉吐气了一次！我是一个悲观主义者，这个世界昙花一现的人实在是太多了！但愿这一次的比赛没有耗尽泷神才华，但愿泷神未来能一直保持下去！创造世界乐坛的神话！”

    “虽然你说的有点道理，但我相信泷神不会昙花一现！哪怕他真的耗尽了才华，以后写不出这么高质量的歌曲，靠着现在的这十首歌，他也是世界级歌神！等几年时间的沉淀积累，他在国内不是不能封为天王！”

    ……

    “偶买噶——！我太惊讶了！泷仁竟然还会用电音写歌！我太爱他的这首逆态度了！”

    “不敢颠覆这世俗！又算什么人物！敢于和天再较量！噢——！听到这几句歌词，我感觉自己的鲜血在燃烧！华语歌的魅力好强！我爱上了！”

    “上帝啊！一定是你派泷仁过来给我科普华夏文化的吧？我在网上查了一下，华夏国简直就是我梦想中的天堂！我恨不得立马加入华夏国籍！”

    “说实话吧，现在我也想加入华夏国籍，但是我心态崩了！因为华夏国籍居然这么难加入！我太难受了！为什么华夏国籍比漂亮国国籍还难加入啊？！这不科学！我好羡慕那些出生在华夏的人！”

    ……

    比赛场馆后台。

    节目组正在收拾东西，泷仁缓缓走了过来。

    “泷仁呀呀呀呀——！”

    伴随着尖叫声，一道倩影骤然扑到泷仁怀里用力的抱住了他！

    淡淡的幽香扑鼻而来，软弱无骨的娇躯令人陶醉。

    再配上一张绝色倾城，明眸皓齿的脸蛋，叫人怎么不动心？

    “冷静冷静，不就是拿了一个全球冠军吗，别激动。”

    你听听这是人话？！

    “泷仁你太厉害了呀！真的超级超级厉害！听见你得到冠军，岛国的选手和台下的观众眼珠子瞪得这么大！你太猛了呀！！”

    韩公主一边激动不已的说着，一边抬手夸张地比划观众们眼珠子瞪得跟铅球一样大。

    泷仁微笑着。

    好可爱的韩阿姨……

    “好啦好啦，其实我的实力也就还行，唱功那方面比不过人家，你别太夸张了。”

    “不！唱歌厉害有什么了不起的呀？能像你一样封神吗？能成为全球最年轻的世界级歌神吗？不能吧！”

    韩公主洋洋得意的抬起头，仿佛是自己得了冠军一样，有点小骄傲。

    “低调，低调！这只是开始而已，比赛终于结束了，我们先回家吧！”

    “泷仁。”

    “怎么了？”

    “我好喜欢你呀！”

    泷仁面无表情：“然后呢？”

    韩公主脸颊羞红，有些兴奋的抱着泷仁，探头到他耳边压低声音道：“姐姐可以亲你一下吗？”

    泷仁：“……”

    我拿你当阿姨！你竟然馋我的身子！

    伸手扒开韩公主的双手，泷仁退了半步：

    “阿姨请自重！”

    其实泷仁内心有所不同，对韩公主的亲亲很期待！

    但是！

    现场一大堆人盯着呢！亲你个头啊亲！不久前才宣布了姐弟关系，你家二十八岁的姐姐会亲二十岁这么大的弟弟吗？！

    而且你要亲你就直接亲！你问一下，我怎么好意思同意？同意了不就等于承认自己也馋阿姨的身子吗！

    现如今的泷仁不是以前的泷仁，以前的泷仁对韩阿姨不怎么敢有非分之想。

    现在嘛……

    这位阿姨是真的香！长得究极好看！身材曲线诱人！会创作音乐，会唱歌！还是一位全网积累粉丝量超过八千万的大明星！

    是个正常男人都抵挡不住这样的女人！泷仁自然而然的喜欢上韩阿姨。

    年龄大一点有什么问题？

    阿姨好，阿姨妙，阿姨呱呱叫。

    年少不知阿姨好，错把少女当成宝！

    ?乛?乛?

    面对泷仁的“阿姨式”拒绝，韩公主贝齿咬唇，强忍着情绪爆发！

    与此同时，程杰终于找到机会上来给泷仁一个大大拥抱了！

    “泷仁！”

    “杰哥！”

    “泷仁！”

    “杰哥！”

    “泷仁吊炸天啊！”

    “杰哥不要啊！”

    “哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈！！”

    这一幕把旁边的罗振华洪胜海，以及看热闹的华夏工作人员逗乐了！

    “卧槽！三个月没见，泷仁你变得调皮了啊！还有你为什么这么吊炸天！我的妈啊！没想到就你这样的人还能拿到冠军哈哈！笑死我了！你也太牛了吧！我程杰这辈子没服过谁，今天就服你哈哈哈哈！”

    泷仁被他的笑声感染，忍不住一起笑了笑，拍了一下对方肩膀道：

    “你夸人还是这么与众不同啊！”

    程杰感慨万千：“不知道你经历了什么，灵感突然爆发的这么厉害！几个月前还是小垃圾，今天就成了华语乐坛新生代第一人，拿到了谁是歌王全球总冠军！离谱！离天下之大普！！我感觉作词作曲编曲那些东西全部都给你瞬间搞明白了！太让我这个学了几十年的人吃惊了！”

    他也是音乐人，以前还是泷仁的前辈大哥！帮泷仁引荐了现在的娱乐公司。

    谁想到一眨眼，泷仁就成了足以让他仰望的乐坛超级大佬！

    昨天的泷仁，今天的泷神！

    见证泷仁成神！心里说不羡慕嫉妒那是假的！

    “咳咳！关于写歌方面其实我不是很明白，只懂一点点。”

    泷仁的一句大实话，落入其他人耳中就是“牛逼与谦虚”！

    果然！越是厉害的大佬越会说自己无知！像牛顿还说自己只是在沙滩捡石头，其实从未进入过旁边蕴含真理的海洋！

    所以。

    当泷仁说自己对写歌这方面只懂一点点的时候！其实他已经踏入了类似于牛顿那种超凡脱俗的神级境界！

    “你懂亿点点，我明白哈哈！”

    “我们都懂，我们都懂！”

    “泷神说话就是充满哲理！境界很高！不愧是打破世界纪录的华语乐坛第一人！佩服佩服！”

    ……

    看着周围人目光越发敬畏，带有一种面对神的仰望感。

    泷仁心里嘀咕一句。

    你们懂什么了？我境界哪里高了？哲理又从哪里来？

    PS：扑街香火建的qq群：288327137        

