 “可城内的人已经不多了，他们这般收银子，就只能眼睁睁看着你们饿死了？”

乔玉灵不忍。

“他们的目的就是为了让我们直接死了，因为我们不服管教，那些衙门的走狗在心情不顺畅的时候还会来对我们拳打脚踢。”

两座城一坐比一坐惨，乔玉灵当真已经不知道用什么样的心情来表达自己现在的心情了。

老人因为太虚弱也没有吃饼子，就那样拿在手里，没一会就睡着了，乔玉灵与南宫辰维进了空间，乔玉灵看着这已经一眼看不到头的空间，突然生出了想要保护这些人的想法。

“若是我们将那些人带进空间里来，可好？”

南宫辰维脸色沉重，但还是坚定的摇头，“不可，这般暴露了你的空间，万一被有心之人利用，我不会让你冒这个险的。”

乔玉灵知道他这是担心自己，“我知道你也不忍心，看着那么多人死在我们面前，你心里也不好受。”

“但是你的空间绝对不能暴露。”

她是他放在心尖上的人，他是王爷没错，他应该为百姓考虑，可他还是她的夫君，她的爱人，他怎么可能看着她一点点陷入险境而不管。

“我们做得隐蔽一点，应该不会被发现的。”

乔玉灵轻声说。

南宫辰维在这件事情上异常坚持，“不可，我们既然怀疑这里出现的是河眙岛的人，那么随时都有暴露的可能，若是你再将自己的空间让他人知道，太危险了。”

“可是还有你保护我呀。”

她眨着眼，看着南宫辰维。

南宫辰维依旧摇头，“这些都是治标不治本的，而且……如果我们直接将这些人带走，城内定然会有人察觉，这样容易暴露，现在敌明我暗，要先查清楚才好动手。”

乔玉灵感觉南宫辰维说得对，她是救人心切了，没有想到接下来的后果，若是将这些人都带走……那城内肯定会发现的。

“想救这些百姓，现在不可以，再等等，我们以最后的速度去看看几座城的情况，再调动兵力，直接将那些百姓救出去，这件事情要做得神不知鬼不觉才好，若是被对方发现，其他的百姓也会遭殃。”

乔玉灵当真不知道说什么了，南宫辰维分析的很对，若是这座城里的人被带走，那么对方发现，受到牵连的恐怕是更多的百姓。

于是两人商量了一番，一起动作做了药丸，可以让街上这些人多活些日子，这般他们活下来，到时候再派人过来救，也总算是能活着。

药丸制作好，两人就开始行动，街上的每个人都有，大家似乎一心求死，所以没有人醒着，一点也不怕，整个城透着一股子死气。

他们并没有将人叫醒，而是悄悄喂给对方吃，吃过之后，乔玉灵这才松了一口气，两人连夜离开，这次并没有光明正大的走，而是悄悄翻上城楼离开的。

他们以最快的速度走了剩下的三座城，情况都不好，最差的便是没什么人气的死城，剩下的三座城情况也好不到哪里去，十分萧条，城内的人很少，但是街上没有看到不被管的尸体了。

十天的连续奔波，两人虽然有时候也会进空间休息一下，但……还是累得瘦了一大圈，但谁也没有在意。

这天两人终于站在了最后一座城门口，府城就是赵文卓所待的地方，这次城门口不像上次那般死寂，终于有点人气。

两人慢慢靠近，看到的就是里面繁华一派的景象，与之前的几座城比起来，那可当真是天差地别。

两人要进去，进城门的时候，一个人两百两，银子乔玉灵不在乎，可是只是进城就被要走这么多人，她哪里开心。

给了银子与南宫辰维一起进城后，这里的人个个都衣着华丽，看着十分富态，就算是主子身边的随从，也是穿得人模狗样的。

“这是将其他几座城的银子，全都放在这一座城了嘛？”

乔玉灵不禁有些感慨。

南宫辰维紧皱着眉头没有说话，两人一路往里走，发现……这座城有火锅店，也有香楼，他们第一时间便进去了。

火锅店的生意一如既往的好，两人也没有表明身份，而是默默的点了菜，就坐在大堂位置，看着人来人往。

很快火锅上来了，乔玉灵开始放菜，可是当菜吃进嘴里的时候，她愣住了，这味道明显就不是她火锅店的味道，比她店里的味道差远了。

随即她眉头紧紧的皱了起来，心下更是想要亲手砸了这个店，火锅底料里面竟然有……大麻一类吃过一次就让人上瘾的药。

南宫辰维只吃了一口就放下了，乔玉灵也只了一口便不吃了，这时一直注意着他们的小二跑了过来，神色有些狠辣，说话的声音听起来很是客气，可是那语气分明就是威胁。

“两位客官，是火锅不符合两位口味嘛，小的这就去给您换了。”

“我们吃不习惯辣，所以停了下来。”

乔玉灵随口找了一个理由。

对方不为所动，直接抬手，也不问乔玉灵与南宫辰维的意愿，直接让人将火锅撤走了，乔玉灵与南宫辰维还没说话，对方就道：“既然两位吃不了辣，很快就会有亲的锅底上来，两位慢用。”

乔玉灵沉着脸轻轻点头，很快就上来了，是番茄的，乔玉灵不动声色的将菜放进去，然后舔了一下筷子，眉头依旧皱了起来，怕是所有的火锅底料都被放了药。

他们进城早，巳时就进来了，还不是吃饭的时间，但火锅店已经人满了，这刚坐进来这一小会儿的功夫，外面竟然开始排队了。

乔玉灵知道今天若是不吃了这顿饭，她与南宫辰维是出不去了，于是两人慢条斯理的吃了这顿饭，吃完饭已是未时，结账的时候竟然……八十两。

生气也没用，乔玉灵结了账，然后她在走的时候无意将一个令牌拿出来看了看，这才慢悠悠的出了火锅店。

站在街上，乔玉灵感觉心里的那口气，怎么都不顺，“火锅店已经被占了，我的人恐怕凶多吉少。”

 