    凌宇骂骂咧咧的回到古芸身边，见其已经收好了炎雀皇的尸体，凌宇的眼神也忍不住柔和了几分，道：“节哀。”

    尽管理性告诉凌宇，一具四阶生物的尸骸价值不菲，但这是古芸的救命恩人，自己可开不了这个口。

    “你接下来要怎么做？”

    闻声，凌宇回想起当时与血契签订的契约，也就是四阶巅峰冥王投影的永久使用权！

    也就是说，凌宇现在不需要支付精魄便可以召唤出之前血契的四阶巅峰投影，而且投影并不会像之前那有拥有血契的意识，安全性可以得到保障，也就相当于凌宇现在多了一个免费且强悍的四阶巅峰打手，不过，一旦投影死亡，这个契约自然也就随之失效。

    凌宇现在也算是和血契签订了冥王契约，目前绑定的四阶巅峰冥王投影死亡后，依旧可以消耗一道四阶精魄召唤一头初入五阶的投影进行作战。

    将血契吸血鬼和堕落天使两大冥王相较，凌宇还是更倾向于堕落天使，毕竟其可是上官静常用的冥王投影，而且两人关系好像还不错，对于凌宇来说自然也有益处，基本上不会出现什么坑爹行为，倒也让人安心。

    至于接下来想要怎么做？要知道凌宇现在可以有了两个强悍无比的四阶打手，当然是将灵物存储器装满啦！

    想到这里，凌宇意念一动，炼狱铠甲和炼狱羽翼便浮现在身上，神色激动无比，道：“麻溜的！干活了！”

    数个小时后，凌宇看着被血契投影轻松杀死的死亡蛛皇，惊道：“果然不愧是成为冥王的存在，即便是投影的境界降到了四阶巅峰，实力依旧如此强悍，根本不是一般的四阶生物能够媲美的，甚至其本身还保留了一定的五阶特性，根本无法用无限接近于五阶生物来形容。”

    看来以后去冥界杀冥王的时候，先来百八十个充满火系魔能的红莲法术卷轴保险一点！

    凌宇现在总算是明白了，一切恐惧源自火力不足！

    也就在这时，打扫完战场的古芸将灵物存储器和魂魄器皿交给自己，道：“给，一共有五十头三阶生物，还算不错！”

    毕竟是蜘蛛，小蜘蛛什么的肯定不会少，但这个数量的三阶死亡蜘蛛还是有点出乎意料。

    凌宇满意的点点头，将这些东西全部收好，赫然，远处突然传出一道龙吟声。

    二人对视一眼，震翼飞向声音传来的地方，血契投影也紧随其后。

    这是...三股四阶气息！

    ......

    “冥豹皇，今日不是你必死无疑！”

    一头散发着浓郁黑气的巨型黑豹趴在一座小山之巅，一时间竟然让人无法看清其真正的形态，仅仅只能看出那巨大的躯体，只见其俯视着伫立在山脚的一位被青龙虚影缠绕，身着青色合金装甲，手提龙头大刀的威风男子，冷声道：“哼，就凭你？”

    很快，冥豹皇身后再度爆发出一股强悍的四阶气息，紧随其后的便是一道高昂的鸣叫声，没有生物会怀疑，这鸣叫声所蕴含的高贵！

    只见一头由火焰凝聚的朱雀冲天而起，其上还有着一位雍华高贵的红衣女子。

    “再加上我呢？”

    这两位也就是本土人类口中的朱雀战神和青龙战神！

    冥豹皇双眼一凝，当即爆发出强悍的气息，无穷无尽的黑气从身体内涌出，以惊人的速度遍布整个区域，磅礴的黑气也上升到了一定高度，即便是高空悬挂的朱雀也被笼罩在其中。

    即便是朱雀战神控制着朱雀疯狂煽动羽翼，一道道狂风席卷开来，但令人十分无奈，这些黑气实在是太多了，即便朱雀全力施展，也只能将自己周身区域的黑气吹散，恢复了一定的视野。

    不过二人并不担心，毕竟冥豹皇施展这一手段，必定是为了逃跑！

    被黑气包裹的青龙战神突然睁开了那青碧色的眼眸，仿佛眼神中有着某种神秘的牵引，让其感知到了冥豹皇的具体位置，青龙战神转头看向左手边的方向，冷笑道：“找到你了！”

    话音刚落，一道庞大的青色刀气瞬间斩出，一路上的黑雾根本无法阻挡半分，径直被切割开来，使得其也能看清楚沿路上的状况。

    “吼！”

    伴随着一声哀嚎，青色刀气切割出来的尽头顿时浮现出冥豹皇的身型，但它现在可不能停下来，因为青龙战神已经提刀化作一道青色流光追了上来，速度之快，竟然不比它慢多少！

    朱雀战神感知到这股能量波动和冥豹皇的吼声，控制着朱雀虚影朝着声音传来的地方飞去。

    但以速度著称的冥豹皇又岂是这么容易追上的？

    一兽二人便展开了追逐战，冥豹皇依靠着巧妙的身法躲过了一次又一次攻击，不得不说，猫豹这类生物是真的敏捷，但逃窜的速度却因此受到了限制，双方的距离也正在不断拉进。

    突然，一道粗壮的赤红光束突然出现，直接淹没了疯狂逃窜的幽冥皇。

    反应？开玩笑呢？

    这道赤红光束是湮灭光束没错，但和普通火焰和红莲业火释放出来的湮灭光束有着极大的区别，关键就在于使用的能量乃是凰炎！

    杀伤力介于两者之间，同样不可小觑！

    凌宇现在可以动用古芸的凰炎，自然也可以借此施展火系魔法，八倍增幅的凰炎也不是寻常火焰能够媲美的。

    此刻，古芸体内拥有的凰炎可是堪比五千万点火系魔能！不过以凌宇现在的实力，每秒只能从中调转相当于一万点火系魔能的凰炎，也算不错了。

    超大牌充电宝，果然名不虚传！

    不过调动的这些凰炎，凌宇也只能进行施展魔法而已，想要借此刻录法术卷轴那是根本不可能的，毕竟调转过来的凰炎可转换不了魔能的形式。

    难道想要直接将卷轴烧了不成？

    朱雀战神把握不住主意，当即操控着火焰朱雀降临在青龙战神身边，用着满是惊骇的眼神看着天空中的凌宇，古芸和血契投影，咽了咽口水，颤声道：“战神级人类，不应该啊，基地市内要是出现了战神级人类，不可能毫无动静才对！”

    青龙战神盯着天空上的三道身影，心中更是波澜不定，同样颤声道：“不，这三个家伙的气息都不像是人类！特别是最前面的那名男子，竟然给我一种无法用言语形容的压迫感！”

    “你也感觉到了吗？那名女子也给我这样的感觉，而且其身后拥有蝠翼的男子实力远超我两，这...怎么办？”

    青龙战神握紧住手中的刀，此刻，仿佛只有手中的刀才能让其心安，但他的眉头依旧紧皱，没有半分缓解，无奈的摇了摇头，叹道：“我也不知道，打是打不过了，刚才那一道光束就连我也不可能抗住，而且他们三个会飞行，我们现在身处的位置，玄武和白虎那两个家伙根本来不及支援的，这..是死局！”

    凌宇极为熟练的收拾好死掉的冥豹皇，随后转头看向地面上严阵以待的二人，饶有兴趣的打量了片刻，笑道：“别紧张，只要你们不作死，我也没兴趣杀你们，对了，过几天我去找你们，跟你们谈谈...这个世界的未来！”

    青龙战神看着逐渐飞远的三人，不由微微一怔，疑惑道：“这个世界的未来？什么意思？”

    “不清楚，走吧，反正冥豹皇已经死了，也不知道死亡蛛皇到哪去了，原本还以为有一场恶战呢。”

    ......

    半个月后，凌宇和古芸回到了白虎基地市内，先是联系了一下赵临川等人，让其暂时离开白虎城，自己和古芸则是直奔白虎战神居住的地方飞去。

    毕竟接下来说不好还会有一场大战也说不定。

    “希望他们能看懂形势吧，否则我也不介意手上多沾染上一些血液。”

    感叹完后，凌宇也开始查看起此次的收获来。

    除开古芸晋级消耗的光环，还收获了5道红色光环和85道黑色光环，而且还有一部分黑色光环是被凌宇分身当场吸收了。

    分身使用龙凤决这一顶尖锻体功法来吸收黑色光环内的能量，并不需要稳固，可以连续吸收，但这也仅限于黑色光环。

    经过这些日子的搜寻，未探知的地域还有三头四阶生物，好心的凌宇当然是送它们一程，也就代表着这一次外出狩猎一共遇到了11头四阶生物，当然也包括了炎雀皇。

    除开光环，还有11道四阶魂魄和，152道三阶魂魄和几道二阶魂魄，这些三阶魂魄需要带回去给本体才能炼化为三阶暗影狼，也多亏了凌宇没有将目光看向二阶荒兽，否则还可以多制造一些暗影狼出来。

    还有25滴四阶精血和10具四阶骸骨，同样价值不菲，但凌宇准备留下来以作备用，并不准备将其卖掉，毕竟现在也没有什么地方需要用到高级晶核。

    要知道达到四阶以上，还是其他世界的生物想要进行重塑肉身，不光需要大量的高级晶核，还需要一定的精血和骸骨，但付出了如此巨大的代价，那么重塑后的肉身也不会降为0阶，会保留原本的肉身强度，不过，具体的修为还是需要自行提升，但有了强悍的精神力和肉身，短时间内提升上来并不是难事！

    卷轴则是还剩下50张炎龙卷轴，10张赤莲卷轴，1张浴火凤凰卷轴和5张炎凤卷轴，比预期要好不少，这也多亏了古芸和血契这两大得力干将，有强悍的手下果然不错！

    至于晶核，呵呵......

    这一次并非中规中矩的上门拜访，而是直接飞进了白虎战神的房间内，毕竟凌宇现在可不会在这里继续浪费时间，能节省一点就节省一点。

    “想必你们就是青龙和朱雀所说的三位贵客吧，稍等，我已经联系他们了，很快便会赶来。”

    凌宇看着面前异常壮硕的中年男子，满意的点点头，极为随意的坐在对面的沙发上。

    不过，身上的炼狱铠甲和炼狱羽翼可没有消散，

    毕竟接下来可是三对四的情况下，难免他们会心生其他的心思，虽说凌宇并不惧怕，但该有的警惕心还是必须的！

    除开古芸和血契两大四阶战力，凌宇还拥有一张浴火凤凰法术卷轴和10张赤莲卷轴，完全不虚的好吧！

    火力足够，谁来都不好使！

    白虎战神看着实力远超自己的血契投影，此刻竟然像保镖一般护在凌宇和古芸的身后，顿时将心底那一丝不切实际的想法打掉，静静的等待着其余三人的到来。

    这个世界的未来吗？呵呵......

    ......

    入夜，凌宇笑着走出了白虎战神的住所，这一次劝说也是出乎意料的顺利，对此，凌宇也十分愿意看到。

    猎杀其余生物，凌宇倒是没有任何抵触之心，但让自己对没有任何敌意的人类下手，还是有一定的抵触，但也仅仅是一定程度的抵触而已，并非做不出来。

    交谈的内容也挺简单的，那就是这个世界上所有人类的未来，对于搬往初生世界，四人也是极为愿意看到的。

    至于这个到处充满危机的世界，他们并没有太大的归属感。

    虽然凌宇没有击杀他们，但造成了这样的局势，依旧可以收到两千枚高级晶核的酬劳，倒是省了一番力气。

    动动嘴就有两千枚高级晶核，这不舒服吗？

    但这还是多亏了华夏魔法世界这一庞然大物在凌宇身后，清楚了结局之后，四人也根本提不起反抗的心思，同时也在为自己是人类而庆幸。

    处理四阶生物的报酬再加上从古巴卡身上缴获的资源，倒是有10500枚高级晶核，收获颇丰，之前被古芸消耗的大量资源所造成的伤感，一时间消失的无影无踪。

    但如今这个局面，真的就只有这么点晶核吗？

    和赵临川等人汇合后，凌宇将祁隆给的子祭坛安置了下来，只需要一个月的时间便可以连通远在华夏魔法世界的主祭坛，进而开辟出次元通道来。

