    “够了卡普，你给我冷静点！”

    这时鹤中将的声音从人群的最后方传了过来，听到她的声音后两边的海军中将们，都纷纷自觉的给她让出了一条路来。

    诺大个海军总部，敢这么对卡普说话的，除了战国以外也就只有这一个了。

    谁让她是鹤中将呢。

    “小鹤，波鲁萨利诺这个小子，他......”卡普见到鹤中将后，就像耗子见了猫一样，挠挠头尴尬的说道。

    “卡普你有什么证据，事情不是还没有发生吗，还有你们。”这次鹤中将也一改往日的温柔，板起脸严肃起来，直接打断了卡普的话。

    训斥完卡普后，还转身对其余中将们质问起来。

    “你们都聚在这里做什么，难道不知道你们的身份吗？”

    “你们是海军不是海贼！”

    “因为一个不知道真假的消息，就来怀疑自己的同事，尤其还是自己的上级，你们的纪律性呢，你们就是这么给下面的海兵们做带头作用的吗。”

    鹤中将就这样一个人，训的下面一群四五十岁，乃至五六十岁的中将们大气都不敢喘一声。

    下面的中将们都用求助的眼神看向卡普，这里卡普中将说话最好使，只要卡普中将硬气一下，即使对面是鹤中将大家也敢一起上。

    不过让所有人都失望的是，刚才面对黄猿气势满满的卡普，此时在鹤中将身边只敢用凶悍的眼神紧紧盯着黄猿，但就是一句话都不敢说。

    刚才带头来的火烧山中将心想，这么下去也不是事啊，要是不趁这个机会把黄猿抓起来，以黄猿闪闪果实的能力跑了谁都抓不到他。

    于是火烧山回顾了一圈四周的中将们，见没人出头也就只能硬着头皮自己上了。

    “鹤中将，我们是没有证据，但等到有证据的时候一切就晚了，我们来这里就是要黄猿大将给我们一个交代。”

    “据我所知，黄猿大将也是泽法老师的弟子，那个问答空间还从来没出过错，我想请问黄猿大将你为什么要对自己的老师下手，就因为平时老师总是批评你过度依赖果实能力吗。”火烧山心一狠，心中也不再顾虑了，把所有想说的问题一口气都说了出来。

    黄猿和泽法不和这是海军所有的高层中人尽皆知的事，从黄猿在精英班的时候泽法老师就总是因为黄猿不重视霸气开发，只开发果实能力经常训斥黄猿。

    甚至在站的中将们还有和黄猿同期的同学呢，都对两人间的过节心知肚明。

    所以黄猿从精英班出来后，甚至一次都没和泽法老师打过交道，两人一直都是有泽法出现的地方黄猿就消失。

    有黄猿存在的地方，泽法就不去，都不愿意见到对方。

    上次战国组织海军所有顶级战力攻略副本，都可以称得上两人几年内第一次聚在一个房间里了。

    所以问答空间一证实是黄猿杀了泽法，这些中将们才反应这么激烈。

    因为黄猿的嫌疑太大了。

    而且黄猿还是大海上少有的几个，真的具备杀死泽法能力的人。

    要知道泽法虽然老了，但曾经年轻时的底子还在哪里，作为少有的纯体魄霸气强者。

    泽法老师能以38岁的年龄升任海军大将，那可是硬生生用实力升上去的。

    海军大将可不存在用功劳晋升这一关，必须要拥有可以镇压大海的实力才能担任。

    就算泽法老师老了，体力不行了，但瘦死的骆驼比马大。

    现在泽法老师组建的海军游击队，还在新世界狩猎就是最好的例子。

    只要四皇不亲自出手，即使是一般的皇副也别想轻易战胜老师。

    “我也认为黄猿大将应该给大家一个交代。”这时旁边沙发上一直没有说话的青雉也从沙发上站了起来，走到黄猿身前居高临下的俯视着黄猿，身上寒气肆意舞动显然做好了随时发难的准备。

    “库赞！”见青雉都跟着他们表态了，鹤中将的眉头都紧锁起来。

    涉及到海军大将的问题本就敏感，更何况刚才刚从玛丽乔亚传来的消息，过段时间仪式一办青雉就是海军的新元帅了。

    有了青雉的支持，这些中将们肯定更不会善罢甘休了。

    这下更难办了！

    用凶狠的眼神狠狠的剜了卡普一眼，鹤中将心理默默的想到.

    战国你快回来吧！

    ......

    玛丽乔亚

    啊啊啊～啊糗！

    刚刚把这五个脾气暴躁的老头安抚下来，战国忽然打了个喷嚏。

    “请相信海军，海军绝对不会让政府失望的。”没有理会刚才的异常，战国紧张的盯着对面的五个老头。

    在确定赤犬获胜后，五老星们相互对视一眼，弗拉基米尔圣站出来对战国说道：“战国，本来我们已经对海军非常失望了，但这次既然赤犬为世界政府赢得了一个异世界，这次我们可以再给你们一次机会。”

    “黄猿的事，你们海军内部自己安排就行，而且这次赤犬立了这么大一个功劳，也应该有所奖赏。”

    “所以我决定先收回刚才对青雉的任命，再给赤犬一个机会，让他们非使用武力的公平竞争，接下来的日子里谁为政府立下的功劳大，就由谁来担任新的元帅，所以这段时间海军还是由你先来肩负这个位置。”

    “半年后的诸天角斗场，五个名次海军最少要夺得三个。”

    “但是这个新的世界，必须尽快交到政府的手里，由政府全权负责开发。”

    “这是原则问题，没有任何商量。”

    在一个未知的全新世界面前，海军的那点问题就显得微不足道了。

    尤其是经历了刚才的事，弗拉基米尔圣越想越觉得青雉的性格以后可能会误事，但赤犬之前的事都太严重了，大大的丢了海军的面子。

    接下来还有很多要用到海军的地方，还是先让战国来管理海军吧，毕竟他当元帅这么多年了有经验也有威望。

    而且二十多年了，除了最近以外用着一直很顺手，下一步海军还要世界大征兵，有了这个诸天角斗场海军肯定会增加很多强者，还是先用战国来制衡一下他们吧。

    “就交给老夫吧。”战国眼里闪过了一丝异样的目光，同时心理默想：“老夫还能再干个几十年。”

    诸天决斗场，寿元吗......

    真有意思，写书写一章要两个多小时，费老劲了。

    分手了给前任发小作文，三千多字手一点没停过，连口水都没喝。

