
这种二选一，让孙国峻怎么选？他什么也不想选。

“不，不，求你们放我一马吧，我保证不偷别人的，我保证，你们给我一天时间，我一定还，一定不偷人家的。”现在为了能够脱身，孙国峻是什么条件都能答应。

“保证不偷不窃？”

“我保证，我要是偷了，天打五雷轰。”孙国峻为了赢得胡铭晨的信任，他发起了毒誓。

只不过这种毒誓，对孙国峻毫无意义，从小到大，这样的毒誓他不知道发过多少。他根本不相信会有什么天打五雷轰，更不相信什么下十八层地狱。

“呵呵，你当我傻啊，要是真的能天打五雷轰死你，你丫都不知道死过多少回了。你这算什么鸟发誓，这能信吗？”胡铭晨冷笑道。

“那......随便你们提条件，我什么都能答应，只求你们放我一马，今后我一定重新做人，再也不干那龌龊事了，相信我，求你们了......”孙国峻道。

“呵呵，你的保证，你的保证就是个狗屁，你们这种人，现在让你吃屎你都会吃，但是说什么改邪归正重新做人，那简直就是天方夜谭，我岂能相信。”胡铭晨讥讽道。

孙国峻顿时就羞愧，他给别人做过的保证，数不胜数，的确是从来没有兑现过。

对这种人，胡铭晨还是有一个基本认识和了解的，否则他也不会说这种话。

“你们就给我个机会吧......我说到做到的，我一定还钱的，绝对不会再偷了......两位大哥，给个机会吧。”孙国峻跪在地上不停的弯腰磕头道。

孙国峻各种话说了，各种办法想了，胡铭晨不吃那一套，那就只有祈求胡铭晨，希望胡铭晨可以网开一面。

“行，那我就给你一个机会。”孙国峻以为胡铭晨不会给机会，哪知道胡铭晨出其不意的就答应了。

“谢谢，谢谢，谢谢你们了，我一定会报答的......”孙国峻大喜过望。

“你也别先谢，更别高兴太早。我给你机会是有条件的。”胡铭晨道。

“我答应，什么条件我都答应。”

“什么条件都答应？那让你死你也答应吗？”胡铭晨反问。

“啊？”孙国峻很是吃惊，“不要啊，何必弄死我，那还脏了你们的手，求求你们了。”

“我们别的怕，就唯独不怕脏手。我的条件很简单，第一，只给你一天的时间，第二，不能偷窃，第三，还钱六千，一千算是利息。当然，你也可以不当回事，甚至还可以找帮手找回场子报仇，这些我们都不介意。我只告诉你，如果一天之后你不能还钱，那我们就不会和你再有一句废话。你的底细我们很清楚，要是不做不到，那我们再找到你，你唯一能选的就是淹死或者活埋，明白了吗？”胡铭晨气场强大，信心十足的威胁道。

“明白，明白。”孙国峻喉咙里吞了一口口水，“我一定做到，你们放心吧，我骗谁也不敢骗你们。”

“那行，今天就先这样。明天这个时候，把钱拿到这里来。”胡铭晨点头道。

“谢谢，谢谢......那我的手......我这个样子......”孙国峻苦着脸看了看自己垂着的左右手道。

“方哥，给他弄一下吧。”

方国平蹲下去，一手捏着他的手臂，一手按住他的肩膀，将他的手臂饶了几下，然后在猛的一推。

“咔嚓”一声，孙国峻的肩膀发出一声脆响，接着就伴随着孙国峻疼得忍不住的一声叫唤。

疼过之后，孙国峻试着活动了一下手臂，能够运动了。孙国峻的脸上顿时就露出喜色，但是再想到还有一只手没有恢复，孙国峻又急忙将喜色收敛起来。

方国平如法炮制，一分钟内，孙国峻的两只手就可以恢复活动了。

“走，明天我们来拿钱，拿不到钱就给他收尸。”胡铭晨右手一挥道。

胡铭晨和方国平走了，只剩下孙国峻一个人坐在核桃树下大口如释重负的大口喘气。

“小晨，就这样放了他？”离开那篇树林之后，方国平在胡铭晨的身边问道。

“不放能怎样，难道真的宰了他？这家伙的身上绝对没什么钱，现在要他马上拿出来，不现实，他也做不到。我现在首要的任务是让他将钱吐出来，别的再说。”胡铭晨边走边说道。

“那倒也是，就让他暂时自在一天。”方国平道。

第二天，胡铭晨下午放学之后，他拒绝了同学们玩耍的邀请，与方国平早早就来到昨天招呼孙俊国的这几棵大的桃树林边上。

为了防患于未然，胡铭晨和方国平并没有直接在昨天的那棵树下等。

胡铭晨的方国平并不确认孙国峻会不会出幺蛾子，因此，他们是躲在边上一堵石板垒成的矮墙后面，万一孙国峻这家伙真的铤而走险，出什么幺蛾子，那么两人还有一个缓冲的空间，如果没有，那他们再出来。

昨天胡铭晨和方国平的手段是震慑住孙国峻了，可是他那种人，并不值得信任。万一他真的弄不到钱，那什么事都有可能发生。

“你说他会弄到钱来吗？六千块呢，不是小数目，而你又不准他去偷，那哪里还能弄来钱？”方国平蹲在胡铭晨的身边小声问道。

“谁知道呢，他可以找家里要，也可以找人借啊。”

“找家里拿？他家里哪还有他能拿的东西啊，就一个灰白电视机都被债主给暴走了，他爹妈年纪大了，更是差点被他气死。至于找人借，他的人品那么差，谁会借给他？几十块，一两百块，也许还成，六千块，简直就不可能。”方国平道。

对孙国峻的细节，方国平还是了解得比较全面，起码比胡铭晨全面得多。

“那如果他的钱还是偷来的，我一定会让他好看，弄死他不可能，但是废了他，我是做得出来的。”胡铭晨咬着下嘴唇道。

“来了，小晨，你看那个家伙是不是孙国峻那老小子。”方国平往墙外看了一眼，见到一个人走了过来，他赶紧杵了胡铭晨一下。

胡铭晨转过身来向外面偷偷瞄去，的确见到一个男子鬼鬼祟祟的东张西望走来。等那人在走进几米，胡铭晨终于看轻了来人：“对，就是孙国峻那家伙。看来他没耍花招嘛。”

“那我们也不能现在马上出去，先观察观察再说。”方国平提醒道。

“嗯，那我们就等几分钟。”胡铭晨点头同意。

孙国峻双手拢在胸前，好像是在保护着什么东西。

他来到那棵昨天让他记忆深刻的核桃树下后，并没有看到胡铭晨和方国平，东看西看，也没有看到那两人的影子。

“咦，不是说这个时候在这里拿钱的吗？咋不见人呢？”孙国峻满是疑惑。

见不到人，孙国峻干脆掏出一支烟来点上，美美的吸了一口。

那种转身就走的念头，只是在他的脑子里闪过一下，就自动消失了。

孙国峻不敢那么做，或者说他不敢赌。万一对方来了没见到自己，将自己当成了办不到潜逃，那么就会千方百计的找他。人家可是说过，到那时他就只有选择死法，而不能选择死活。

孙国峻是江湖上混的人，他也是怕死的人。昨天胡铭晨和方国平的能力和性格脾气，他只领略过了的。一想起胡铭晨他们两个，孙国峻就觉得有点冷，尽管已经穿了夹克外套。

过了五分钟，孙国峻将一支烟抽完，把烟蒂扔在地上踩灭。

孙国峻见胡铭晨他们还是没来，有点焦躁了，再次东张西望。

“走，我们出去吧，他应该还算老实。”胡铭晨对方国平道。

说完胡铭晨就和方国平从矮墙后面走了出来。

“咦，你们来了，我还以为你们不来了呢，等得我都着急了。”见到胡铭晨他们从边上走过来，孙国峻急忙迎了上去。

“钱呢？带来了？”胡铭晨才不和他客套，径直问道。

“带来了，带来了，六千块，一分不少。”说着孙国峻从贾克衣服里面拿出一个纸包。

孙国峻将报纸打开，露出了里面的一摞钞票纸币。

方国平一把拿出来，数了数，六千整，他向胡铭晨点了点头，标书数目对。

“说说吧，你这些钱是怎么来了，今天又到处去扒窃了？”胡铭晨凝视着孙国峻问道。

如果孙国峻说话，那么胡铭晨自信能够透过他的眉宇间以及他的语气找寻到蛛丝马迹。

“没，没有，这回我真的没有，这些钱......是从我姘头那里弄来的，不算是偷。”孙国峻赶紧解释道。

“弄来的？怎么弄？”胡铭晨追问道。

“这......”孙国峻有些难以启齿。

“说！”胡铭晨冷冷道。

“我卖了他的首饰，不过别误会，那些首饰不少是我买给她的，我卖了，不算是偷窃。”孙国峻吓得一激灵，赶紧说道。

“行，那就算你暂时过关。以后别让我再看到你，尤其是扒窃的时候，否则你就要倒大霉。”胡铭晨沉吟一下道。

相信这一回，孙国峻与她的姘头应该是完了。

