    李炳文的军队被完全拖死在这片山林里。

    妖族奴隶军躲在深山老林里，不仅靠着主场优势不断消耗李炳文的兵力，还对运送补给的车队进行打劫，将朝廷运来的物资全部抢走。

    更要命的是，朝中大司马杨拓石担忧李炳文战功卓越，忌惮他会取代自己位置，因而从中使拌，使得后勤补迟迟未至，士兵甚至要挖野菜充饥，不少人还感染了痢疾。

    李炳文眼看大军损兵折将，只好下令全军暂时撤出山林进行修整，同时以优势兵力包围整座山林，再做打算。

    ……

    殇州北部，镶龙城，州牧府。

    陆离高坐在虎皮大椅上，以霸主之姿俯视涂山楚楚。

    “三日之内，让你姐妹过来投诚！”

    “你们也别想跑，你们身上有奴隶标记，本将军随时可以感应到。”

    涂山楚楚不敢有半句怨言，连忙说道：

    “大人请放心，我这就回去。”

    “去吧。”

    陆离挥了挥手，涂山楚楚匆忙退了出去。

    大堂里，只剩下小和尚梦遗和贺诗瑶。

    对于梦遗，陆离没什么好说的，从系统空间中取出《魔佛经》、小还丹、《金刚不坏神功》等修炼物品扔到他面前。

    “这是功法和丹药，你自学成才吧。”

    梦遗毕竟是系统认证的魔佛圣体，天赋肯定是有的。

    既然有天赋，那就靠自己自学成才，这没有任何问题，古往今来这样的例子数不胜数，不必列举。

    当然，也有些妖孽不用学就自动成才的，比如陆离！

    “多谢大将军！”

    梦遗怀里抱着一堆功法书籍和丹药，像个抢到自己心爱手办的死宅一般，欢天喜地的离开了。

    最后，大堂内只剩下贺诗瑶。

    陆离看向她。

    贺诗瑶后退一步，捂着自己胸口警惕道：“你想干嘛？”

    陆离挥了挥手：“没想干嘛，你可以走了。”

    “啊？”贺诗瑶有些意外，“去哪里？”

    “随便你，反正不准离开镶龙城就是了，毕竟你是人质。”

    “啊？”

    “有什么问题吗？”

    “你……你带走我，难道不是对我有非分之想吗？”

    “本将军不是那么随便的人！”

    贺诗瑶一脸茫然。

    怎么和自己想象中的不一样？

    她还以为陆离为了抢走她，不惜威胁屠灭暗香门，是对自己有什么非分的想法！

    原来不是？

    白期待了！！！

    事实上，在暗香门第一眼看见陆离的时候，贺诗瑶便被他那绝美的容颜所迷倒！

    那一刻，她怦然心动！

    这是她人生中第一次见到如此英武不凡的男子！

    当时她还在想，如果自己未来的夫君是陆离的话，那自己此生无憾矣！

    然而她很清楚，自己也就只能想想而已。

    尤其是当她得知陆离乃是镇北大将军时，更是深知自己配不上陆离。

    自己只能和暗香门其他女弟子一样，这辈子只能单相思。

    然而。

    陆离和自己叔父杠起来了！

    甚至点名要带走她！

    这可把贺诗瑶兴奋坏了！

    但看见自己叔父为此和陆离吵了起来，甚至不惜以命相搏，她又不敢表现得太兴奋，怕气死自己叔父。

    接下来就是陆离霸气侧漏的威胁自己叔父，扬言要灭掉暗香门。

    于是贺诗瑶趁机假意屈从，以自己换取暗香门数百人的性命。

    如此一来，她既能跟心上人走，又能让他人觉得她是大义之人！

    计划通！

    最后，叔父屈服，她当陆离人质。

    那一刻，她感觉幸福来敲门。

    毕竟能够和这样英俊不凡的男人在一起，就算当人质又如何！！！

    他最好当天就把自己清白毁了！

    你说杀父之仇怎么办？

    呵呵，贺雨时就是个人渣，不仅为了练功杀妻证道，还想把自己作为联姻工具，贺诗瑶早对他没有半点情感了！

    对她而言，叔父贺云时更像她的父亲！

    只是没想到，心机算尽，最后陆离却告诉她，自己真是来当人质的，不要对他这样的美男子有非分之想。

    这一刻，贺诗瑶有点想哭。

    她终于明白，人生终究不是一个故事，没有那么多起承转合，没有那么多两情相悦，事事如意。

    这一天，她的世界开始枯萎、崩坏，她未曾恋爱就已经失恋，未曾经历轰轰烈烈就已然平淡……

    陆离，我有幸遇见你，然后，失去你。

    突然变得有文采起来，连贺诗瑶自己都有些震惊。

    难怪说伟大的诗人都要经历一场刻骨铭心的失恋！

    贺诗瑶擦着眼泪离开。

    ……

    陆离看着贺诗瑶落寞的背影，突然想起星爷某部著名电影的台词——

    “她好像一条狗啊！”

    不就当人质而已嘛，有什么好伤心的？

    本将军又没打算把你怎么样？

    你看人家萧若烟，当人质当得多快乐，每天还给本将军暖床呢！

    “谢将军求见！”

    门外，侍卫喊道。

    “谢晋安？他找我有什么事情吗？”

    陆离让侍卫放他进来。

    谢晋安心事重重的走进厅堂。

    回来后，有件事他一直憋在心里。

    那就是主公为什么要强抢贺诗瑶，甚至扬言不服从便屠了暗香门。

    这实在不符合主公的人设啊！

    谢晋安也不相信主公这么宅心仁厚的人，会做出这种天地不容的恶事来！

    当然。

    在陆离那么多将领里，也就谢晋安认为他是好人……

    看见谢晋安一脸便秘的表情，陆离不耐烦的问道：“谢晋安，你找本将军所为何事？”

    谢晋安犹豫了一下，还是说了出来：

    “主公，在暗香门时，您为何要强抢贺诗瑶？”

    陆离还以为是什么事情，原来是这等小事。

    “这不很明显吗？贺雨时身为暗香门掌门，居然干出辱人妻女，杀人老母的恶劣行径。暗香门会出这种事情，贺云时身为副掌门也有责任，所以本将军要给他一点教训，让他长长记性。”

    谢晋安点了点头。

    “主公说得很有道理，的确要给他一点教训，不过主公为何非要强行带走贺诗瑶？贺云时有错，但他侄女是无辜的吧？”

    这个才是谢晋安最关心的！

    刚才他在门外等候的时候，就看见贺诗瑶擦着眼泪离开！

    难道主公表面上是正人君子，背地里却是个好色之徒？

    陆离叹了口气，随口瞎编道：

    “那是因为本将军见贺诗瑶虽为女子，却是不可多得的练武奇才，留在暗香门实在太浪费了，所以本将军才忍不住出手相助。”

    “啊？”

    谢晋安恍然大悟。

    原来主公不是想要迫害那小姑娘，而是见她颇有天赋，想要栽培她啊？

    “可是主公……末将刚才看见贺诗瑶哭了。”

    “哦，那是因为她听见本将军说要栽培她，感动得落泪了！”

