    第45章不能生气啊

    沈思年侧目瞧了她一眼，皮笑肉不笑。

    “你也就只有在能用到我的时候这样了，平时可是对我爱答不理的。”

    “哪有啊，”沈南鸢亲昵的笑道，“而且我知道，就算我不说，大哥你也肯定会帮我的。”

    沈毅要伴君，没办法时刻的陪在沈南鸢的身边，他肯定也会与沈思年说，让他时刻的瞧着沈南鸢。

    皇家狩猎三日，可千万不要出什么事的才好。

    沈思年微微的沉思了半刻，余光中瞧见了从偏房走来的萧琰：“既然你都去了，那便把萧琰也带上吧，正好在那我也可以教他，而且近日他的武功突飞猛进，也能保护你。”

    “还是不了，”沈南鸢道，“前些日子他旧疾还犯了，若是去了，身子不舒服怎么办，那里可不管一个下人的死活的。”

    “可是最近他习武，身子一直无恙，你也不要太过担心了。”

    萧琰闻声，润泽的眼眸微抬，显得十分平和：“小姐，小的已无恙。”

    他显然是已经得知了此时的状况：“小的想去。”

    沈南鸢皱了皱眉。

    她是真不想让萧琰去，一个确实是因为他的身体原因，还有一个是，那边可都是皇家的人...

    沈思年挑眉：“之前是谁说听他自己说想不想去呢，如今他说自己想去了，你可不要耍赖。”

    “...”她还真的是要耍赖。

    沈南鸢轻咳了声的，快步的往屋内走，当做没听到沈思年的话，嘴里嘟囔着：“我得去看看她们收拾的怎么样了。”

    疾步的走着，是生怕被他们给追上。

    萧琰抿了抿嘴，神色有些失落。

    听闻二皇子亲自来镇国公府，那也就是说，她之前想的借口用不了，只能前去，他想跟在她的身边，时刻的瞧着她，才能安心。

    沈思年意味深长的拍了拍他的肩膀，笑的灿烂。

    “快去收拾你自己的东西。”

    萧琰诧异的抬眸。

    就见他小心的往沈南鸢那边瞧了一眼，压低了声音的继续道：“她不带你去，我带你去啊。”

    ——

    沈南鸢上了马车，掀开帘子往外瞧了一眼，并未瞧见萧琰的身影。

    想来他这个性子，应该也不会到门前送她。

    韶华院里有李伯和锦竹在，她倒也是放心了。

    沈南鸢将帘子放了下来，突然感觉自己真的是有在好好当妈养这个小崽子。

    沈思年坐的也是这辆马车，二皇子与沈毅坐的是同一辆，他自然不会想不开的去坐那辆。

    马车缓缓的行驶，沈思年看眼色的偷偷瞄了一眼自己妹妹的脸色，踌躇了一下便开口。

    “大哥瞒了你一件事，”他瞧着极为诚恳的样子，“你可一定要原谅大哥，不能生气啊。”

    沈南鸢心想着在皇家围猎这三日可都要靠着他，没多想的道：“你瞒着我肯定是为了我好，放心吧，我肯定原谅你啊。”

    “你说真的？”

    她点点头：“真的。”

    “那就好，”沈思年笑眯眯的，“那大哥就放心了。”

    他说来说去也没讲瞒了她什么事，沈南鸢好奇的皱眉：“你倒是说啊。”

    “等到了你就知道了。”沈思年靠在了马车壁上，他一本正经的，“大哥什么时候做过害你的事情。”

    沈南鸢见他不想说，也懒得再问，反正肯定是要和她说的。

    她倒也不急这一会。

    皇家围猎设在京城郊外的一处平原与树林的交界处，林子里便是他们此次狩猎的地方，在他们来之前，早就已经驻扎好了，周围皆有重兵把守，

    顾盛谕下了马车便径直的走来，不等沈思年有什么动作，他就对着沈南鸢伸手笑道：“沈小姐小心些。”

    沈南鸢：“...”

    她也不便拒绝，于是就将手轻轻的搭在了二皇子的手腕上，下来之后垂眸轻声的道：“多谢二皇子。”

    沈毅沉声道：“二皇子可要随我一同去见陛下？”

    “自然要去，”顾盛谕收回了手，“晚些再来瞧沈小姐。”

    沈南鸢笑了笑，心里寻思着他可千万不要来！

    烦都烦死了！

    旁边站着些的宫人太监，细着嗓子的微微弯腰行礼道：“沈校尉沈小姐请随奴才来，奴才带两位去您住的地方。”

    在这里，住也只能住驻扎的大帐篷，能来的女眷与王公贵族们都要住在这里，沈南鸢印象中的就是在穿书之前露营住的小帐篷，可是等真的见到了，才发现真限制了自己的想象。

    驻扎的帐篷很大，里面不仅摆放了床，各种式样的桌椅都有，虽不比住的屋子，但是五脏俱全。沈思年瞧着她惊诧的样子，不仅的笑道：“怎么这副表情，以往你都来过啊，像第一次来似的。”

    沈南鸢赶紧收敛了些自己的表情：“大哥，你和爹就在隔壁住吗？”

    “自然。”沈思年道，“你是我一同出去逛逛，还是在此处休息？”

    “出去逛逛吧。”

    她说完，就见沈思年笑着点了点头：“行，但是得让你见个人。”

    话音刚落下，他就朝着帐篷外喊：“快进来吧。”

    沈南鸢满头的问号，可等到瞧见了进来的人，她的脑子就蓦然的轰的一下，快要炸了。

    来人不安的走来，低低的唤了声：“小姐。”

    不用猜都知道，他是被谁给带来的。

    沈南鸢狠狠的转头瞪了沈思年一眼，他满脸的无辜：“在马车上的时候，你说绝对不会生气的。”

    原来在这等着她呢！

    就说走的时候怎么没见到萧琰，敢情是早就被沈思年给藏起来了。

    真行啊。

    沈南鸢皮笑肉不笑，没空找沈思年的事，对着萧琰满脸的谨慎小心：“不是和你说了别来，怎么就是不听话呢！你给我老老实实的呆在这里，哪都不许去！”

    一想到他在这满是皇宫里的人的地方乱晃，沈南鸢就感觉自己的心在颤。

    虽然也想他早点回皇宫去，可现在确实还不是时候。

    沈思年道：“来都来了，让他出去看看这边的景色呗，那边那么好看，不看真的是白来一趟。”

    “...”沈南鸢瞧了眼外面的大白天，“晚上看也一样。”

    (本章完)

