    方寒可以确定，这儿就是诸界！

    但是……诸界修士呢？

    你要说颛顼大帝绝地天通，让仙神不存诸界之中，让生灵们忘却仙神伟岸，咱们可以理解。

    但是……

    修士呢？

    这个诸界的修士呢？？

    为什么亿万里内都没有修士？？

    这尼玛不太正常啊……

    诸界能没有修士？？

    诸界可是伟岸世界，哪怕是一个普普通通的诸界凡人，去了诸天万界, 都是以无敌的姿态的。

    更别提炼精化气了，那可是能够开辟诸天万界的存在了。

    所以说……修士呢？？？

    为什么他来到了诸界，亿万万里内都没有见到一个修士？全部都是普通人……

    “叮--系统供应商：主人，此地乃是娲皇圣母所开辟的亿万万诸界其一，其中人族为最，但……自轩皇一统亿万万, 无量量人族之后，离开诸界，此诸界内, 修士便成了奢望，可如若主人前去其他诸界，万道争鸣，大神通者厮杀，你……”

    好嘛……

    说到最后就是咱弱的一批？？？

    卧槽？？？

    我弱？？？

    我TM炼神返虚了哎！！！

    而且……这犊子又透露了一些信息，这个诸界是先天伟岸至高神圣娲皇开辟的亿万万诸界之一！

    之一啊！！！

    能够开辟这种诸界，还特么是亿万万，那娲皇到底多么伟岸？？

    没错，这个地方已经不能用多么强大来形容了，强大？对于娲皇这种先天伟岸至高神圣来说，掉档次啊。

    他们可是比那居住在至高大罗天的大罗天仙还要神秘的存在，是真正不可言，不可语的。

    “嗡……！！！”

    方寒一指而动，一道至高规则环绕其中，赫然划开眼前空间！

    “叮--系统供应商：主人, 要想清楚, 在此地能够更强，也一样能够证得至高伟岸，但……如若离开，其他诸界厮杀不止，万道争鸣，无数大神通者夺至高之造化，行真我之轨迹，不是这里能够比拟的。”

    很显然，方寒利用诸界碎片，打算离开此界，去那些修士辈出，万道争鸣的时代！

    但去了之后，也有陨落的下场，修士争诸界之造化，修唯一之真道，都是强大无比的存在。

    “吾辈修士，与天争，与地争，与人争，惧怕？？那我的道谈何强大？”方寒哈哈一笑，随后走入裂缝……

    ……

    转眼之间, 方寒来到一处平原, 此地亿万万里皆是平原，而亿万万里之外，存在一片海域……

    这……

    难不成就是……无极天海？？？

    “人族修士？？”

    “嗡……！！！”

    这时，一道声音传来，眼前浮现一个身穿白色道袍的年轻人……

    此人也是人族！

    “吾人族寒玄，见过道友。”方寒对着此人拘礼，心中惊骇万分，此人出现他居然没有发现？

    这是什么存在？

    “吾乃古源山修士通玄。”通玄微微拘礼，道：“道友于此间作甚？为何不速速离开？？不久之后那天杀妖族便会降临，届时餐食人族。”

    通玄疑惑，此人乃上虚之道身，看来是炼神返虚神通者，为何不知道妖族将来餐食人族？？

    随后心念一动……

    “轰……！！！”

    瞬间，通玄瞪大了眼，大恐怖！！

    此人身上有大恐怖！！

    “哦？？”方寒一愣，看着惊慌的通玄有些疑惑，随后一笑，道：“吾首次来此间，却是不知晓此间之事。”

    “既如此，那便快快离去，前西方三千万里乃吾等人族居所，道友可去此间。”通玄咽了咽口水，他方才试图行时空探查此人，但……

    此人身上的大恐怖瞬间湮灭通玄的探查……

    “多谢道友。”

    方寒拘礼后，朝着西方漫步而行，一步万里……

    “此人身上竟有此大恐怖？却不知道此间之事？看来来自其他诸界之人，不知是何等诸界？”通玄看着方寒背影喃喃，不过他也懒得管，据说北方一个人族部落出现一个怪人，天天拿着木头写写画画。

    而通玄心有所感悟，前去一探究竟。

    至于方寒？？

    是人族修士罢了，乃上虚之道身，已然达到炼神返虚地步，为神通广大者，无需担心。

    而他自身……

    炼虚合道！！！

    即将证就道果，成为天仙！！

    ……

    方寒离开，看着周围一切，虽然跟之前诸界很像，但这里强者更多，比如说一些仙家福地都居住着大神通者。

    哪怕是如今方寒也无法探查。

    行走数千万里，方寒来到一个部族，这里是人族部落，虽然诸界强大，但仍然还是部落时代。

    也因为燧皇薪火，他们不必与兽族一般茹毛饮血。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，左方一座亿万丈仙山发出道道嗡鸣，但……其他生灵宛如听不见一般，就好像只有方寒能够得知。

    方寒见此，朝着那方仙山而去……

    来到仙山半山腰，此地一道道神光笼罩，万千规则环绕其中！！

    “这是……”

    方寒看着眼前神光所环绕的东西，是……一本书！！

    没错，是一本书！

    但也可以说不是书！

    而是一个兽皮！！

    兽皮散发道道神光，万千规则环绕其中……

    方寒一手招来，兽皮落在方寒手中，上面有着鬼画符一般的文字，这每一个文字尽是规则所凝聚，非写写画画而来，而是大神通者以念头起！

    大神通者一念，兽皮便出现规则字体，虽然不知道是什么字，但却知道是什么意思！！

    这上面记载着：

    刑伐天宙，舞干戚而动诸界，碎万千而死万灵，帝其一统之功，不忍陨，开似诸界之地，囚刑于此，刑坐岁月之河许久，道人所寻，刑大怒，干戚镇道人之唯我，灭道人之唯一。

    然，刑不觉，道人踏千界寻夺界之造化，为帝之真道，而灭界之万灵……

    今，观此言，后必为刑而灭杀窃道之人，镇诸界之至高，善帝之心……

    “这是……什么？？？”

    方寒看着兽皮，上面所有不知道的文字化为点点信息融入他的脑海之中，一个个字体浮现，让他一惊。

    窃道者？？？

