    　　祁曼瑶早已经看呆了，万雷宛如天神下凡一般，眨眼间便杀掉一个筑基最强者，杀了十个初力境九层杀手，还重伤了两个筑基修士。

    　　他竟然这么强，可笑我还自不量力的来杀他，刚才他和我打斗，没有用这些神通，一定是在让着我吧。

    　　该死的，我的脸怎么滚烫滚烫的？

    　　祁曼瑶心中五味杂陈，思绪万千。

    　　祁曼瑶想的出神，天上的万雷却苦不堪言。

    　　他体内的修为不多了，现在有没时间去吸收雷力，操纵天上都雷霆还要消耗自身的力量。

    　　他支撑不了多长时间，还指望祁曼瑶趁着杀手们受伤去乘胜追击呢，可这傻妞倒好，站在原地不动了。

    　　“喂，傻妞，发什么愣呢？赶紧动手啊，别让他们跑了！”

    　　万雷怒喝一声，便向着那之前被他打了一锤的敌人杀了过去。

    　　祁曼瑶被他一声喝过神来，立刻慌乱的举起斧子，向着那损失了一条胳膊的黑衣人杀去。

    　　其实万雷根本就是多虑了，这些杀手，虽然智商不高废话很多，但都是训练有素且极为专业的，哪怕是只剩下一个人，只要目标还没死，他们就不会撤走。

    　　万雷操纵着天上都雷霆，不断的攻击那黑衣人，那黑衣人伤势不重，与万雷打的不可开交。

    　　祁曼瑶那边，她刚刚突破筑基期，对于力量的掌控等远不如那敌人，虽然敌人损失了一条手臂，但战斗经验丰富，反而能够压着祁曼瑶打。

    　　万雷见状气不打一处来，骂道：“你是不是憨批？现在天上雷电那么多，你操纵雷电去劈他啊，打不过不会借助外力啊。”

    　　”我……我不会操纵还没有炼化的雷霆啊，我不知道你是怎么操纵那些雷霆的，我只能使用自己的雷力。”

    　　祁曼瑶焦急的说道。

    　　万雷这才想起来，不是谁都跟他一样是雷神的，能够无限度的操纵任何雷霆，祁曼瑶只是一个雷属性的修士罢了，只能使用自己的力量。

    　　“算了算了，还是得看我的，你拖住那个就行了，等我干死了这个，就过去帮你！”

    　　万雷不耐烦的说道。

    　　“哼，小子，你以为你凭借偷袭伤了我，又凭借就只能使用一次的秘宝杀了首领，就能够跟我放对了吗？”

    　　万雷的黑衣人对手冷笑道。

    　　“你怎么知道，我的秘宝只能使用一次的？”

    　　万雷问道。

    　　“若是能无限次使用，你早就把我和三号给直接杀了，还用得着这么废话吗？”

    　　黑衣人冷笑道。

    　　“不错不错，你比你那首领聪明多了。”

    　　万雷赞许的点了点头，忽然，阴恻恻的笑道：“可我还是那句话，你怎么就知道……我的秘宝只能使用一次呢？”

    　　黑衣人闻言，瞳孔猛然一缩，忽然睁大了眼睛，因为万雷又甩出一道细小的雷电向着他袭来。

    　　不好！

    　　那黑衣人立刻侧身躲开，忽然天空上一道雷鸣之声响起，一道粗壮的闪电劈下，直直的劈在了他的脑门上。

    　　这一下可人那黑衣人受伤不轻，直劈的他头晕脑胀，七窍流血，修为震荡不已。

    　　“臭小子，你骗我，刚才你发出的根本就不是秘宝！”

    　　那黑衣人缓过神来，刚才那一道细小的雷电，连一丝威压都没有发出，更是直接消散在了半空中，明显就是假的。

    　　没错，万雷就是诈他的，刚才他发出紫色雷电的时候，这个人正倒在地上抽搐呢，自然没有看到那道雷电的颜色。

    　　他先是用话语让那人起疑，紧接着又是一道雷霆发出，让他没有思考的时间，本能的以为他的秘宝还可以用。

    　　其实万雷的攻击，是在天上。

    　　一击得手之后，万雷再次挥舞着雷神之锤向着那人攻去。

    　　那人虽说身受重伤，但筑基实力犹在，此时拼命之下，竟然一刀砍飞了万雷。

    　　“该死的，体内雷力不足，哪怕是用尽诡计，也无法杀死对方啊。这个世界，终究还是实力为尊。”

    　　万雷心中苦笑，前世的他，习惯了使用武力来解决一切，他的实力也足够他这样做。

    　　可这一世，实在是太过弱小，面对强者，只能千方百计的施展阴谋诡计，这让他很是恼火。

    　　“到拼命的时刻了吗？你会拼命，那我也会！雷来！！！”

    　　万雷仰天怒吼，一道粗壮的雷电，在他的指引下，当头劈下！

    　　向着他自己的头！

    　　轰！！！

    　　一声巨响传来，万雷被重重的轰击到了地上，但那道雷霆也给他提供了不少的雷力，补充了他体内缺少的能量。

    　　“再来！！！”

    　　在哪黑衣人目瞪口呆的眼神中，一道雷电再次向着万雷当头劈下，万雷再次摔倒在地。

    　　没错，万雷就是要用这近乎自残的方式，来补充自己体内的能量。

    　　哪怕他会被劈的遍体鳞伤。

    　　“疯子，你这个疯子！”

    　　那黑衣人难以置信的喃喃自语着，看着疯了一样的万雷。

    　　不对，他是在靠着雷霆补充自身，这是什么诡异的功法？竟然能够做到这一点。

    　　不能再让他这样下去了，得阻止他！

    　　那黑衣人看穿了一切，举刀便向着万雷劈来。

    　　轰！！！

    　　那黑衣人举刀与万雷的锤子相撞的一霎那，一道雷霆劈下，万雷当即牵引着那道雷霆，通过雷神之锤进入到了对方的武器中，进而攻击对方。

    　　那黑衣人重重的摔落出去，艰难的挣扎起身，却再也不敢去攻击这个状态下的万雷。

    　　罢了，也许你能在变强之前，就先被雷劈死呢。

    　　那黑衣人心中想道。

    　　可是让他失望了，万雷是先天雷体，雷神之魂，尽管这些雷霆会对他造成伤害，但远不及给万雷补充的能量多。

    　　这又不是天道之雷，想要劈死万雷，根本不可能！

    　　终于，万雷体内的能量恢复到了全盛时期，甚至还犹有过之，距离筑基只有一线之隔。

    　　可是这自然之雷，也不可能帮助他提供完成筑基所需的庞大能量。

    　　虽然还是没有筑基，但这已经够了。

    　　万雷当即举锤向着那黑衣人杀去，用尽了全力，牵引着天上的雷霆，一锤砸出。

    　　轰！！一声巨响之后，硝烟散尽，地面上出现一个大坑。

    　　大坑内，是那黑衣人残缺不全的尸体。

