    月球，贝蒙斯坦的体内之中。

    “艾克斯，你为了保护我在消耗自己的能量对吗？”大地十分担心的对艾克斯说道。

    受到贝蒙斯坦体内如同火炉一般的灼烧，艾克斯的身体也将要快被融化。

    此刻他艰难的说道：“我想让……地球和宇宙恢复和平。”

    “为此……我需要你的力量。”

    在贝蒙斯坦体内溶解液持续不断的侵蚀下，艾克斯所能坚持的时间也已经不多了。

    “我知道了，可你不用保护我，更不要因此再消耗自己的能量了！”大地还是十分担心。

    “快停下，别再保护我了！”大地大声说道。

    他认为，如果艾克斯不消耗多余的能量保护他，靠自己一定可以冲出去的。

    “不光是为了你……因为保护你，就相当于保护我自己。”艾克斯坚定的说道。“所以我这是为了我们两个。”

    他现在和大地是一心同体的状态，谁也离不开谁。

    “一心同体……”大地仿佛也明白了什么。

    就在这时，一只大手突然间从外界穿透而来，破坏了贝蒙斯坦腹部的能源吸收器官。

    “有人来救我们了吗？”大地见状，立即说道。

    “这是个好机会，大地，准备好了吗！”艾克斯也振奋了起来。

    “嗯！”大地重重的点了点头。

    于是，拼尽了全身的能量，艾克斯孤注一掷的朝着那只大手飞去！

    外界。

    此时雷文一脚踩在已经被他打的半死不活的贝蒙斯坦的身上。

    “不要乱动，忍一会。”

    雷文似乎在对着贝蒙斯坦说道。

    接着便朝着贝蒙斯坦腹部的吸收器官一拳砸了下去，然后顺着那个器官的口子将手伸进了它的体内。

    他的手摸进去后在其体内不断游走，试图寻找着艾克斯。

    “找到了。”

    仿佛感觉自己抓住了什么东西一样，雷文强行往外一拽，便从贝蒙斯坦的肚子中将其给拽出。

    只见一个身影从贝蒙斯坦体内被拽出来后，瞬间飞向了高处。

    正是脱困的艾克斯！

    “终于出来了！”大地松了口气，接着他便看向了贝蒙斯坦身边的阿法洛斯，不禁心中一怔，然后说道：“是他救了我们吗？”

    艾克斯落了下来，远远的看着雷文那边，然后说道：“没错。”

    雷文在看到艾克斯脱困而出后，便单手抓起了贝蒙斯坦，将其举过头顶。

    此时贝蒙斯坦早已经失去了反抗之力。

    就这样被他丢向了艾克斯。

    “他是想让我们给它最后一击吗？”看着飞来的怪兽，大地不禁问道。

    “不管这么多了，一起上吧大地！”艾克斯于是说道。

    只见艾克斯的双腿在月壤上分开，然后双臂呈现X字型在胸前交叉发射出的蓝色高热光线！

    【扎纳帝姆光线】

    远处的雷文见到这一招后也是有所兴趣。

    怪兽们受这一招爆炸而死后会数据化，然后被压缩成火花人偶。

    简直就和银河火花和黑暗火花的功能一样。

    但是艾克斯里的火花人偶和银河里的火花人偶却有所不同。

    艾克斯里的火花人偶似乎有着自己的意识存在，甚至还能直接动用本体的能力。

    而银河里的火花人偶，纯粹就是被冻结了意识和时间的模样，除了泰罗这个异数，其他的就真的只是个人偶。

    “轰隆！”

    只见在扎纳帝姆光线之下贝蒙斯坦的身体便开始爆炸，最后化为了一个火花人偶。

    看到跌落在自己面前的火花人偶，雷文便直接将其给收入了囊中。

    然后一语不发的直接离开了月球。

    这让本想道谢的艾克斯和大地直接愣住了。

    “他的目的，是贝蒙斯坦的火花人偶吗？”艾克斯疑惑的说道。

    “不清楚，但我能感觉到他是来救我们的。”大地看着雷文飞离的方向，然后说道。

    “他目前应该也是在地球上吧，下一次一定要好好道谢。”

    “嗯，我也很想认识他呢。”艾克斯也说道。

    xio基地之中。

    看着探测卫星传来的画面，神木队长等人也是知道了艾克斯被顺利的救出。

    本来他们还准备让风间渡和贵岛隼人两人共同驾驶着宇宙马斯凯迪前往月球救援艾克斯的，现在看来已经不需要了。

    “阿渡，隼人，大家一同在附近寻找大地队员的踪迹。”神木此时对着在现场的xio成员们下令道。

    ……

    地球。

    大地解除变身后，回到了自己先前失踪的废墟附近。

    此时他一脸头大，不知该如何解释自己的消失。

    但是远远地看着明日奈那失落和落寞的神情，他还是走到了她的面前。

    “谢谢你帮我找到它。”大地看着拿着哥莫拉人偶独自神伤的明日奈，于是说道。

    明日奈听到这个熟悉的声音后，顿时有些难以置信，接着转头望了过去，便看到了完好无损的大地走来。

    “那个……我刚才被风吹走了，然后就失去了意识。”大地不知怎么的，想了个最扯的理由。

    对此明日奈没有太过激烈的表现，只是感觉一直紧绷的身体终于放松了，至于理由什么的已经不重要了，只要人没事就好了。

    “对不起。”

    大地紧张的说道。他也不知道自己的鬼话明日奈会不会相信，万一被刨根问底的话自己又该如何解释呢？

    “可不要再从我身边离开了啊。”明日奈上前推了他一下，然后将手中的哥莫拉交给了他。“你一个人太危险了。”

    “真过分啊，竟然把我当小孩子看了。”大地接过哥莫拉，然后笑着说道。

    这时，琉依和风间渡等人也赶来了这里，然后开心的说道：“哇，找到大地了！”

    “你这小子，害我们这么担心你！”风间渡直接将大地给扛在了肩头，然后抱着他旋转着。

    他们似乎都没有奇怪大地为什么安然无恙的回来了。

    xio基地的某个房间里，雷文此时手中拿着贝蒙斯坦的火花人偶，正在分析和观察着它的不同之处。

    “竟然是有生命的。”

    他能够感觉到，被变成火花人偶的贝蒙斯坦此时还是有着自己的意识存在，只不过十分的微弱。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

