    与此同时，袁承志也是追了上来朗声道：“何教主，今晚你是逃不掉的，别再做无畏的挣扎了。”

    “没错，今天你是走不了的，”楚乔也是淡笑看着何铁手道：“你的功夫不错，若是肯归附于我家主公, 岂不是比帮那什么惠王要有前途的多嘛！”

    “你家主公？你究竟是什么人？”何铁手一听，顿时蹙眉心中愈发惊疑意外的连问道。

    “我叫楚乔，大同军谍者！”淡笑说着的楚乔，随即道：“大同军，何姑娘应该并不陌生吧？”

    大同军？何铁手一听顿时神色动容了起来。如今已经占据了关中的大同军，可是比李自成声势还大，毕竟大同军已是在西北、西南和南方等地全面开花了, 尤其是西南蜀中的大同军, 力量也早已渗透向了云贵之地。

    所以，哪怕是何铁手之前一直待在云南，却也是对大同军有所了解的，因为大同军的发展速度实在是太快了，而且朝廷越剿大同军越多，仿佛是剿不干净一般。

    “归附大同军..”脸色变幻、心念电转的何铁手，略微沉默才道：“好，我可以带着五毒教教众归附大同军。不过，却是有一个条件。”

    “条件？”楚乔听了眉头轻挑正要开口时，一道清朗的声音突然响起：“你是想要拿回金蛇三宝吧？”

    “你怎么知道？阁下又是什么人？”豁然转身的何铁手，看着飘然从天而降般的周游，不禁神色愈发郑重的问道。最起码，如此厉害的轻功身法，就让她望尘莫及。此人的武功，着实是不容小觑啊！

    “我就是她口中的主公，”周游看了眼楚乔淡笑道，顿时让何铁手美眸一瞪：“你..你是大同军的首领？”

    首领？闻言一愣的周游, 随即笑着点头：“没错！可以这么说！如今，各地崛起的大同军，他们的首领，都是我的手下，他们都在为我打江山。我这个人，向来很是欣赏人才。你若肯归附大同军，我可以亲自指点你武功，甚至收你为徒，怎么样？”

    “师叔，你..你要收她为徒？她可是五毒教的教主，而我们是华山派的，这..这不太好吧？”袁承志一听顿时惊讶迟疑连道。

    袁承志话音刚落，美眸闪烁了下的何铁手，却是突然对周游跪下道：“弟子何铁手叩见师父！”

    “哈哈，好，起来吧！”周游笑着上前亲手扶起了何铁手，就在此时，刚起身的何铁手突然脸色一变，急忙喊道：“小心身后有..”

    “主公..”几乎同时，楚乔也是脸色一变的猛然上前，一旁下意识转头看过来的袁承志，同样是豁然色变。

    “嗯？”蹙眉侧头转身的周游，眼看着一条小金蛇向着自己而来，下意识伸手将之抓住的同时，便是被那小金蛇一口咬在了手背之上，看得何铁手他们脸色再变。

    “师叔，冰蟾，快取冰蟾来疗毒！”袁承志急忙提醒道，而周游却只是眉头微凝，手上劲气迸发震晕了那条小金蛇，而后手背上被小金蛇咬伤的位置开始有着黑血溢出，在黑血之后还有些鲜红的血液流了出来。

    眼看着周游随手擦去了手背上的毒血，整个人丝毫没有中毒迹象的样子，何铁手不禁再次惊愕瞪眼起来：“师..师父，这金儿毒性了得，你被它咬了一口，竟然一点儿事都没有，这..这是什么功夫啊？”

    谷咣

    “控制气血的功夫而已，你若想学，以后我可以教你。只是，能学到多少，学成什么样，还要看你自己的天赋和悟性了，”周游淡笑随意道。

    何铁手一听，顿时目光一亮有些惊喜的连对周游道：“多谢师父！”

    说着，看着手中软绵绵晕过去的小金蛇，又看了眼那重伤倒地，同样瞪眼惊讶难以置信看向自己的齐云鳌，周游才接着笑道：“好厉害的小金蛇，看来，它应该算得上是世间罕见的剧毒之物了。”

    “这条小金蛇是你的？”周游看向齐云鳌问道，闻言一个激灵反应过来的齐云鳌，不禁慌忙道：“是..啊，不是..不，我是说，不是我放出来的，是..是刚才我摔倒时，不小心撞坏了装金蛇的竹筒，所以..所以才..”

    看齐云鳌紧张的样子，周游不禁笑道：“这么害怕干什么？怕我怀疑是你故意放蛇来咬我，或是迁怒杀了你？别担心，我相信你是无心之失，你应该也没那么愚蠢，在这种情况下和我拼命。”

    “不过，这小金蛇，以后就是我的了，我想你应该没什么意见吧？”周游紧接着道，而齐云鳌则是如蒙大赦般的连连摇头。

    小金蛇虽然厉害，可和他的小命相比较的话，齐云鳌自然还是更在乎自己那条小命的。

    更何况，周游既是大同军的幕后之人，将来恐怕就是天下之主，跟着他无疑也是一个明智的选择，说不定还有机会立下从龙之功呢！

    紧接着身影一幻的周游，已是化作两道残影到了齐云鳌和何铁手身旁，手指快若闪电的点中了他们身上几处穴位，令得二人尽皆浑身一个激灵，而后便是感觉浑身轻松，伤势好了大半般。

    “多谢师父！”何铁手目露异彩的看着周游，而从地上爬起来的齐云鳌，更是对周游愈发忌惮佩服起来：“多谢主公！”

    主动喊周游主公，显然如今齐云鳌已是对周游真正心悦诚服了。恐怕，之前他对何铁手这个教主都没有这么忠心和心服的啊！

    “铁手，何红药是你的姑姑吧？可她出手实在是太过狠辣无情了，所以我让楚乔废了她的功夫，你不会怪我吧？”周游突然看了眼一旁不远处安静的房间说道。

    闻言脸色微变的何铁手，不禁连道：“多谢师父手下留情，饶了我姑姑一条性命。对她来说，没有了武功，或许也不是什么坏事，还望师父能够允许我让人将其送回云南。”

    “可以！对于她来说，能够回到老家，安稳的渡过后半生，或许的确是幸事，”轻点头说着的周游，又微微摇头一叹，这才转身离开了。

    五毒教既被周游收服了，那惠王自然也就失去了助力，不敢再轻易去向崇祯行逼宫之举。

    而李自成大军的速度也是很快，一路上势如破竹般，连下大明北方重镇，径直向着京城进逼而来，欲要趁着周游的大同军四处扩张无力北上时一举拿下京城，覆灭大明朝，从而争取到问鼎天下的机会。

    至于张献忠，在元彻攻击下，一败再败，早已是惶惶如丧家之犬，手下没有多少人马了，也没了立足之地，已不足为惧了。

