    于再可的死亡，并没有影响耀世第六军的反抗，在面对丧尸的时候，人类也绝不会放弃反抗。

    耀世军的装备很好，至少相比于云顶，也仅仅是相差一线，并且他们的制式武器明显更多，枪械依然还是大部分人的首选攻击手段。

    这种相隔一段距离就可以杀伤敌人的武器，可以给人类带来极大的安全感。

    只是今天，他们面对的尸群太过于强大和诡异。

    这些丧尸等级很高，高到随便挑出一个都很难对付。

    相同进化等级，丧尸实力普遍就比人类要强一些，现在面对数量不少于他们，进化等级不低于他们的尸群，如果不是耀世军这种训练有素的队伍，估计早就崩溃了。

    不过显然他们也坚持不了多久。

    于再可临死前的布置发挥了巨大的作用，耀世军的防线虽然岌岌可危，可是一部人正在撤离战场。

    这个时候，没人想到于再可已经死亡，在很多人想来，一个七星进化者遇到任何危险，都不应该这么快被杀，那终究是人类目前为之所知的最高进化等级。

    只是他们不会想到，他们的军长，遇到了怎么样的怪物。

    六队和七队并不是耀世军的主战小队，他们的人数也并不多，每队只有四百人，平时更多的负责营地的守卫，巡逻，物资看守等等这些活计。被于再可安排带走仓库的东西，也算是他们的本职工作。

    八百人的队伍飞速而来，每个人的身上，都背着一个空着的大包，手里还提着一个。他们是进化者，每个人的‘载重量’都相当于一辆皮卡。

    可是当他们接近仓库的时候，发现另外一直队伍也在从另外一个方向接近仓库。

    五队的队长铁杉和六队的队长林列对视一眼，都知道事情不好了。

    这个时候整个耀世军都在战斗，各司其职，根本不会有其他小队的人出现在这里，那这里有这么多人出现，一定不会是自己人。

    “是铁杉队长和林列队长吗？”一个声音突然喊出了两个人的名字，这让他们到了嘴边的战斗命令又咽了回去？

    怎么回事？援军？其他分区的兄弟？

    由于耀世军内部互通有无，经常有其他区的采购交易人员来这里收购一些材料，毕竟耀世第六军掌控着一个绝地，从这里拿材料，绝对是内部价格。

    要是正巧有一支队伍来到，也并不是不可能，否则怎么会认识铁杉和林列？他们两个人在外面可声名不显。

    这种下意识的想法虽然没有然两支队伍放弃警惕，可也没有立刻发动进攻。

    等到双方离的近了，借着前面的火光，两位队长率先看到喊他们的人。

    “皮鸭？”

    两位队长认识这个人，是三队的人，实力不错，据说是奄奄一息的时候在周围的一处山地被发现，三队的队长发现他是四星进化者后治好了他，把他收在了手下。

    当然，这种半路加入进来的人耀世军是有严格审查程序的，皮鸭虽然是四星进化者，但也是最近才刚刚通过了审核，现在在三队出任前锋。

    也就是战斗时和敌人最先面对面接触的人。

    这是一个死亡率最高的位置。

    可也是新成员必经的位置。

    “你怎么在这？这些人是谁？”

    这么一照面的瞬间，两位队长已经感觉不妙，因为皮鸭后面，不是耀世军的人。两人嘴里这么说着，却已经向自己的队员打出了战斗的手势，只是对方更快，他们的话音未落，对方面冲杀上来。

    两伙人瞬间纠缠在了一起。

    “皮鸭，你就是那个叛徒！”

    今天有人在营地里放了一把火，吸引了大家的注意力，给尸群的进攻争取了一点时间。

    这个时间很短，大概只有一两分钟，但对于进化体来说，这个时间足以从山脊冲到营地之中。

    “我从来都是云顶山庄的人，何来叛徒之说！”

    皮鸭不屑一笑，向嘴里灌了一瓶药剂，之后他的气势陡然加强，完全不是四星进化者能够拥有。

    铁杉和林列一怔，五星进化者？

    他们知道，皮鸭应该是之前服用了某些掩盖实力的东西，现在卧底生涯结束，自然露出了真实的等级。

    “我宰了你！”

    被人算计，总是一件让人愤怒的事情，铁杉和林列虽然主要负责的是后勤方面的工作，可他们也都是老牌的五星进化者，自信实力远高于皮鸭，就要过去把这个叛徒宰掉。

    “你们的对手不是我。”皮鸭一笑，身体就便消失在了云顶的队伍中，小虎和唐天，对上了铁杉和林列。

    皮鸭还有自己的任务，就是带人去打开仓库、收刮营地、找到绝地的统治之证。

    这些对他来说很重要，因为这是‘避役’的第一战。

    避役，也就是变色龙的学名，是夏蕾一手建立起来的机构，专门负责刺探情报、暗杀、卧底、监控等这些见不得光的事情。

    这个组织成立的悄然无息，整个云顶山庄，除了夏蕾，也只有叶钟鸣和刘正红知道一点，其余人夏蕾全部都没有告诉，这是一支她专门为叶钟鸣建立的机构，对内起到监督威慑作用，对外起到探查监控的作用。

    避役建立以来，吸收人才非常严格保密，之前在英城和周边已经悄然无息的做了不少事情，那些其他势力混入英城的探子，就是避役的人发现的。

    只是那些是情报组的工作，而皮鸭，则属于执行组，他这一次特别想完美的完成这次任务，因为执行组的组长宝座还空着！

    他虽然不知道对手有几个，可自从火焰虎计划诞生的第一天，他就被告知了，知道自己是计划的一部分，而竞争对手，一定在其他部分之中。

    所以这种击杀耀世军核心成员的大功，都不能让他心动分毫，让给了小虎和唐天。

    黑夜之中，皮鸭在耀世军混乱的营地里默默潜行，眼中满是兴奋。

    今天之后，避役的名字，将成为许多人摆脱不掉的噩梦！

    不远处，突然传来一阵喧哗，皮鸭停下，耳朵瞬间胀大了三倍有余，他仔细倾听了片刻，脸色就微变。

    他听到了一个至关重要的消息。

    于再可死了。

    看着充满了血腥的战场，皮鸭的耳朵恢复了正常，而他的脸，却在悄无声息之中变了，几秒后，‘皮鸭’就变成了另外一个人。

    他晃动了几下消失在了夜色中，他知道，自己的这次任务结束了，而耀世第六军，完了。

