    对于穿越之初所遇到的那个瘸腿男子，诺岚的印象已经逐渐变得模糊了。

    对方那身奇怪的紧身衣打扮，自己刚遇见时还觉得纳闷，怀疑会不会是在玩cosplay。

    现在回想起来，结合“一拳超人”世界的特殊背景，心中倒也不再奇怪。

    想必，对方的职业，应该就是这个世界所独有的“英雄”吧。

    “英雄……吗？”

    诺岚喃喃道。

    虽然对方早已在蜥蜴怪人的火焰下化作了灰烬，但瘸腿男子挡在自己身前，举枪面对强大敌人的场面却仍历历在目。

    区别于感激，一种更为深邃的情绪在内心深处幽幽沉淀。

    情不自禁的，诺岚掌中的手枪握得更紧了些。

    【00：05：21】

    【00：05：20】

    【……】

    距离他穿越回海盗船上，时间已然所剩不多。

    性格偏向谨慎仔细的诺岚，打算做些最后的准备。

    参考前世在网络上习得的部分知识，他视线在手枪表面细细扫过，随即，目光停留在握柄中上位置的一个小按钮上。

    “这应该就是卡笋吧？”

    小心翼翼地，诺岚指尖在按钮卡笋上轻轻一触。

    嗒——

    细微声响自枪械内部传来。

    没有停留，他右手紧握手枪握柄，左手往下轻轻一拉，一个长条状的盒型弹匣便被抽了出来。

    弹匣整体偏灰色，由特殊金属制成，中间留有部分简单镂空。

    通过镂空部分，诺岚能清楚地看到弹匣中的子弹储量。

    约莫还剩个十颗的样子。

    他满意地点了点头，将弹匣重新塞进握把座当中。

    检查子弹余量是非常重要的。

    诺岚可不想等下面对危险时，手里拿着的是把没有子弹的空枪。

    最后，又想了想，他把枪口对准前方空无一人的马路，试着开了一枪。

    “砰！”

    火光闪烁，刺耳枪声在空阔的街道上回荡。

    为了验证手枪是否还能正常使用，浪费一颗子弹也是值得的。

    【00：02：16】

    【00：02：15】

    【……】

    时间一分一秒地过去，诺岚的内心也愈发变得平静。

    他已经倾其所有，尽一切做好了准备。

    如今面对即将终止的倒计时，诺岚所应该做的，便是让自己尽可能地保持镇定，以冷静平稳的心态应对未来可能发生的危险。

    对于海盗船所处的世界，他心中其实已经有了些许推测。

    如果真如自己想象的那样，只要能挺过这关，那未来无疑便是开阔的、无限的。

    【00：01：07】

    【00：01：06】

    【……】

    狂风呼啸着穿梭在孤寂的高楼大厦间，空无的嗡鸣声响彻天穹。

    胸膛起伏，他深呼吸着，双手用力握住枪柄，食指紧贴扳机，枪口看似朝下，实则微微上扬，随时都能举枪发射。

    【00：00：02】

    【00：00：01】

    【00：00：00】

    “叮！”

    好似玉石相击的清脆鸣响自虚空中迸发，世间万物在这一刻都陷入了停滞状态。

    时间、空间……所有的物理法则都变得不再适用，虚无混沌随之孕育而生。

    声音不再，色彩褪去。

    黑暗如潮水般翻涌、倒卷，将整个世界吞没。

    ……

    ……

    船板嘎吱作响，

    血腥与腐朽的气息交织在潮湿空气当中，再一次将身体包裹。

    诺岚猛地睁开双眼。

    遍布钢筋混凝土的明亮天空不再，取而代之的，是逼仄阴暗的狭小船舱。

    不顾自脑中传来的阵阵眩晕之感，在意识清醒后的第一时间，他的全部注意力便集中在了自己的双手之上。

    那里，沉重的金属镣铐依然紧紧锁在手腕上，但双手之间，较之穿越之前，却多了一抹沉甸甸的冰冷触感。

    “果然！”

    虽然不清楚为什么手腕上的镣铐没有跟随自己穿越到“一拳超人”的世界当中，但手枪的带回，却已经让诺岚在不自觉间勾起了嘴角。

    来自科技侧杀伤性武器带来的强烈安全感，仿佛驱散了船舱内的寒冷，让仅着单衣，身材瘦削的他感到丝丝温暖。

    “嘎吱……”

    忽地，前方木门被推开的滞涩声响，让诺岚刚刚放下没多久的心再次提了上来。

    没有任何犹豫，强挺着手腕上的沉重镣铐，他颤颤悠悠地抬起双手，将枪口对准舱门。

    空气寂静，

    刺骨冷风渗过门缝，灰尘夹杂着木屑被从地板上刮起。

    暗淡的黄昏辉光如水般涌进船舱，

    并不刺眼，但在周围环境的映衬下，却显得格外瘆人。

    轰！

    极为突兀的，木门被猛地推开！

    猩红血光与森森杀意瞬间灌入门内，几乎要将整个门框填满的壮硕身影随之映入眼帘。

    诺岚瞳孔骤缩，只觉一股凉意自尾椎直冲天灵。

    他当然认识眼前这个男人，对方正是白天差点将自己扔进海里的疤脸船长。

    可眼下，对方的状态似乎却“有些”糟糕。

    密密麻麻、大大小小的狰狞伤口遍布全身，有的甚至还没能完全止血，任凭血液流淌；

    成年人大腿粗细的粗壮双臂，此时却只剩下了孤零零的一根，右臂自手肘处被直接切断，只是简单的包扎了两下，鲜红的血液渗出绷带，缓缓滴落；

    留有标志性伤疤的络腮胡大脸上，左眼的位置只剩下了一个骇人的血洞。

    以上的这些，单拿出来一项，就是足以让普通人当场失去意识，陷入昏厥状态的恐怖伤势。

    如今却堆叠在了同一个人身上。

    诺岚浑身颤抖着，握着手枪的双手剧烈摇晃。

    他只是一个普通人，穿越前受过最重的伤，恐怕也就是在做菜时不小心切到手指罢了。

    面对此刻这种令人瞠目结舌的恐怖场面，还要求保持内心镇定冷静的话，未免也过于高看他了。

    “咯咯咯……”

    好似从嗓子眼挤出的诡谲笑声骤然响起，疤脸船长仅剩的独眼中已然是一片血红。

    左手拖着把沾满了鲜血的残缺长刀，在地面上缓缓划动着。

    诺岚能清晰地从对方看向自己的癫狂眼神中感受到，那浓郁到几乎要渗出来的恐怖杀意。

    这一刻的他，冥冥中似乎真正嗅到了名为“死亡”的恐骇气息。

    “砰！”

    没有拖延，诺岚果断扣下了扳机。

