    在见到瑞恩的身影消失时，所有诺克萨斯军士心中仍是带着激动和热血。

    见到瑞恩如同神灵般的身姿，想到自己等人为之奋斗的帝国由对方守护，他们全都情不自禁高喊出声：

    “诺克萨斯，至高！！！”

    ......

    “这就是他的实力吗...”

    空天战舰甲板上，莎拉抿着嘴望着不远处发出的场景，眼底带着一丝释然。

    在强盛的帝国面前，在拥有此等伟力的他面前，比尔吉沃特或许只是一个随手可以抹去的地方吧。

    “呼...”

    她深吸了一口气，凝神望着远处，心里默默发誓：

    “我可不会放弃，终有一天...我会有望见你背影的资格...”

    ......

    空天战舰内。

    萨勒芬妮转头望向乐芙兰，好奇问道：

    “按照大陆历史来看，老师现在大概处在什么层次？”

    刚刚那一幕，在她幼小的心灵里留下了无与伦比的震撼印象。

    她一直以来都知道自己老师很强，但强到什么程度并没有具体的概念。

    最多，也就是与当时在德玛西亚引发冰雪的艾维尼亚对比。

    真正见识到自己硬生生将维克兹那遮天蔽日的触须斩断时，她才明白哪怕已经往高处想，还是低估了自己的老师。

    那巨硕无比的虚空通道，在老师面前就如同随意操控的玩具，轻而易举便被合上了。

    而那只半神级的虚空遁地兽，在自己老师面前甚至连2招都没过去，便被轻而易举的击溃活捉。

    乐芙兰也是到了此刻，眼底的惊讶才彻底消散，她红唇微翘，声音带着调侃：

    “冕下的实力纵观整个人类历史长河，也足以堪称绝顶！”

    “哪怕是在人类中，我暂时也还担不起这个称号，更别说，那些源自世界孕育的自然之灵，才是更受世界眷顾的生灵。”

    旁边传来的平静声音让几人微惊，但细听音色后，同时朝着回来的瑞恩行礼：

    “老师！”

    “冕下！”

    “小萨...”

    看到自家老师那满带笑意的面容，萨勒芬妮毫不迟疑道：

    “老师！我的天赋和您相比犹如烈阳与烛光，毫无相提并论的必要。”

    按照以往，这个时候就该是自己老师的勉励环节了。但见到了刚刚那一幕，她要是在相信自己老师的话，她名字倒过来写！

    “并非如此，只是在与雷克塞交流时获得了一定的感悟。”瑞恩笑道。

    “雷克塞？”萨勒芬妮好奇问道。

    “那只半神级虚空遁地兽的称呼，目前已知来说，它是虚空遁地兽族群中唯一超越了极限的个体，从它脑海中的信息和记忆来看，它是所有虚空遁地兽的王。”瑞恩说道。

    “最强的个体，理应该是它们的王吧。”萨勒芬妮理所当然道。

    她有些不解瑞恩为何要同她说这些。

    “只要是生灵，就会诞生欲望、诞生愿力。这是一种源于精神的共鸣，当无数共鸣联合在一起时，便会诞生奇迹。”

    瑞恩顿了顿，语气变得严肃：

    “哪怕是突破极限，成为真神，也并非是一件不可能的事情。”

    “背负一个种群突破极限的愿力，从而创造出奇迹，而后成为唯一半神级的虚空遁地兽吗...”萨勒芬妮喃喃自语。

    从瑞恩的话中，她很轻易便理解了这层含义。

    与此同时，她也是想到了自己。

    她所行之道路本就是愿力之路，以人类的基数，如果有很多人将心愿寄托在她身上，那么她的实力又该有多么强大。

    人类的数量和精神，可是远超虚空遁地兽。

    虽说愿力本就是一种背负，但早在很早以前，她就已经做好了背负愿力的准备。

    比起背负，她更害怕自己的实力不足以担起这份背负。

    或许...她也该尽快了...

    真正的成为半神...

    看着被激起斗志的萨勒芬妮，乐芙兰在一旁忽的扬起笑容，低声轻语道：

    “真是有意思呢，这样一直下去，似乎也没有什么不好。”

    战争的硝烟散尽，诺克萨斯的帝国舰队浩浩荡荡向远处行驶，渐渐消失在了海平面上。

    除了留下驻守的半神，其余崔法利议员也是各自退去。

    没过多大一会，艾卡西亚又恢复了往日的寂静。只有那包裹整片土地的蓝色光罩，彰显着帝国曾经来过的痕迹。

    艾欧尼亚。

    “结束了...”

    艾瑞莉娅停下舞蹈，愣愣的望着艾卡西亚的方向。

    透过与艾欧尼亚之魂的交互，她很清楚的了解到那里发生了什么。

    艾卡西亚大片土地被抹除，超过两位数的半神级厮杀在一起，以及能被张开能通过虚空监视者的虚空通道。

    “如果这样的灾难出现在艾欧尼亚...”

    扪心自问，她不觉得艾欧尼亚有抵挡下来的可能性。

    这一次，她不仅见识到了虚空与诺克萨斯的强大，更是侧面意识到了艾欧尼亚的弱小。

    无论是之前发生在斐洛尔岛的事情，还是现在艾卡西亚与虚空的交战，诺克萨斯近乎展现了无与伦比的实力。

    那是一种足以碾压艾欧尼亚的伟力。

    “除了初生之土，我们必须找到与他们和它们抗衡的办法。”艾瑞莉娅的眼底闪过坚定。

    不管是虚空还是帝国，二者都是他们的敌人。

    为了初生之土，她必须变得更强...

    ......

    恕瑞玛部落里，亚托克斯收回了望向艾卡西亚的目光，自嘲的笑了笑。

    朝前张开双手，此刻的他，能清晰感受到，一股铭刻在血液里的记忆正在其上流淌。

    那是经历过数百年上千年，下意识所养成的某种习惯。

    “可恨！该死的星灵！！！”

    轰！！！！

    亚托克斯伸手拔出背在身后的巨剑，重重插入了地面，巨大的力道使得其整个没入到了土地之中。

    “瑟塔卡...卡里坎...真想和你们再次并肩作战啊！”

    “啊...星灵！星灵！！！你们该被千刀万剐！！！”

    亚托克斯赤红着双眸，死死盯着不远处的巨神峰。

    如果没有星灵，他们又怎么会沦落到如此境地。

    曾经的古恕瑞玛，他们曾经的荣耀，如今，都已经化作飞灰消散了啊...

    “不...还没有！”

    想到曾经瑞恩同自己说的话，亚托克斯的眼睛微微眯起。

    “古恕瑞玛已经不在了，但是飞升天神的荣光，我们曾所拥有的一切，不该彻底被历史掩埋！瑞恩·梅雷迪斯，希望你没有欺骗我！”

    他从地上站起身，将巨剑背负而起，朝着远处迈步向前，脚步带着坚决。

