    在滨海城这个不大，但经济却异常繁荣的城市中。

    如果提起谁最牛逼的话，那无疑就是滨海三大家族了。

    在这三大家族之中，赵家因行事作风的狠辣，以及其他家族无法比肩的财力，所以事事都压着其他两个家族一筹。

    但是在家族的传承与底蕴上，赵家其实又是不如其他两个家族的。

    而说起家族传承最悠久最具底蕴的家族，那便是魏家了。

    因为魏家的历史最远可以追溯到宋朝时便是当地士族豪绅，在朝廷更是官至太尉，那可是位列三公的存在。

    而且这个家族也异常的幸运，或者是每次时代变迁都能在恰当的时机站在正确的队伍之中，所以无论朝代如何更迭，更加不曾破落过。

    一直到如今，魏家表面上虽然不争不抢，可一旦触及底线便也会施以雷霆手段。

    所以哪怕是赵家一向强势，但对待魏家却都是礼让三分。

    而且魏家这一代中又出了一个跋扈程度不亚于赵杰，甚至有时会更加夸张的人。

    这个人，便是魏子衿！

    性感的短裙，妩媚的长卷发，再配以她那最具特色的红唇。

    每当这个女人出现在滨海城时，绝不会有人觉得她那一身艳红而觉得艳俗风尘，反而会无比惊艳。

    最难驾驭的颜色便是大红色，只要气质稍有不足便会让人觉得这是个风尘女子。

    只有魏子衿，她能将一身艳红穿出绝世风华。

    随着高跟鞋的声响越来越近，绝世风华的魏子衿出现在众人面前，面上挂着热情似火的笑，可却让人看了便不寒而栗。

    尤其是对赵杰而言，他对着寒意是最深刻的。

    从小到大，赵杰只在两个半人身上吃过亏，这其中的半个人，便是同宗的赵德汉了，但因为有老爷子庇护，再加上他本身也有能力，所以只算半个而已。

    而另外一个，便是前不久让赵杰多次吃瘪的龙威了，但在赵杰眼中哪怕龙威有着荣耀的过去，但终究是个没有根基的人，想要灭掉只是时间而已，所以也不足为惧。

    只有魏子衿这个女人，是从小到大都笼罩着赵杰的庞大的阴影，这不仅仅是他们经常会被拿出来比较，还因为赵杰从小便被魏子衿欺负，有一次他甚至被打到在病床上躺了半年之久才能下床。

    而且魏子衿还强悍到年纪轻轻就已经掌握了魏家一般的产业，这可是赵杰无法比拟的。

    “子衿，你终于来了，人家都怕死了。”

    廖朵朵一副小鸟依人的样子，就投入了魏子衿的怀抱，在人家怀里这个磨蹭，就像是在对男朋友撒娇一样。

    事实上，整个滨海城的人都知道，面前这位魏家的嫡长女，是个男女通吃的主。

    便是连龙威这个不太关注当地世事的外地人，也曾听说过这位被戏称为魏家长公主的魏子衿的趣闻。

    “子，子衿姐。”

    赵杰立刻从凶狠的恶狼，变成了一只乖巧的贵宾，再也没有一丝气焰了。

    “你要欺负我女人？”魏子衿瞥了赵杰一眼，而这句话是从牙缝中挤出去的，格外阴森。

    赵杰一摆手道：“我就是路过看热闹的。”

    “热闹别白看，付钱吧。”

    魏子衿冷哼一声，说道：“我女人公司今天的损失，你赵大少爷买单好了。”

    “买买买！”

    赵杰哪敢废话，直接将支票掏了出来，心里面这个恨呀，怎么就没调查清楚廖朵朵竟然和魏子衿有关系呢。

    “一个亿！”廖朵朵狮子大开口。

    “啊？”

    赵家的确有钱，可再有钱也没这么败家的，随随便便就是一个亿，坑人也不带这么坑的啊。

    “别太过分了。”

    魏子衿宠溺的看着廖朵朵说道：“三千万，不准再讨价还价。”

    “好！”

    赵杰生怕对方反悔，连忙将支票写好，然后放在地上转身就跑了，都不顾蹲在地上那些人了。

    “你们走走吧。”

    廖朵朵钱拿到手了，自然是喜笑颜开的将那些学生给打法走了，笑眯眯的说道：“子衿呀，真是太谢谢你了，不然今天可发不了财了。”

    说着话，她还故意皱了皱小鼻子，显得很可爱。

    “你呀，不出事是不知道找我的。”

    魏子衿对待廖朵朵算是宠溺，而且举止也真的亲昵，在你捏了下廖朵朵的脸蛋后，她的面色却也是一变，落在了身旁龙威的身上，皱眉道：“最近你的事情很多，我也承认你很有能力，至少你能成为黑岩科技的高层之一，就足以证明你的能力。”

    其实现在的龙威还很懵，他就在那琢磨着，这廖朵朵和魏子衿到底是感情很好的闺蜜呢，还是那种关系呢。

    作为一个再正常不过的男人，其实龙威脑中也经常有一副其他男人都心向神往的画面，就是如面前两位美女亲昵在一起的画面。

    事实上，当初龙威与可欣面临七年之痒，感情似乎进入到瓶颈期时，他还幻想过可欣与闺蜜。

    这其实挺龌龊的，可男人又有几个没龌龊过。

    只读圣贤书的正人君子不是没有，而是太少了。

    “你知道我？”龙威诧异道。

    “靠近我家朵朵的男人，我都会关注。”

    魏子衿的面色冷了下去，上前一步抓住了龙威的衣领道：“如果你只是保护朵朵，那我会很高兴支付给你酬金，可如果你有其他心思，我就会打断你三条腿，我可不管你是不是黑岩科技的高层！”

    “给钱就行。”

    龙威看着那近在咫尺的红唇，很直观的感觉到了这个女人的魅力，便说道：“只不过廖朵朵只承诺给我几万块，既然她是你的女人，你不打算多给点吗？”

    “可以。”

    魏子衿微微蹙眉，因为她能感觉到这男人看自己时眼中流露出的欣赏，按理来说男人欣赏美女这是再正常不过的，可发生在她的身上就很不正常了，因为多数人见她都是害怕的，都会被她的其实所迫。

    所以魏子衿松开了手，并且稍稍退开了一步，心中也升起一股厌恶感。

    如果是怕她的男人，那她只会瞧不起而已，因为这不算真正的男人。

    可是敢欣赏的男人就是真正的男人了，而对于男人，她从来都是打心底厌恶的。

    “赵杰不敢明面上与我作对，但私底下一定还会再动手脚。”

    魏子衿冷着脸说道：“因为是否能够拿下至诚药业，是赵家家主之争的必考题，所以赵杰是一定不会轻易放手的。那么朵朵，你的身边就需要有人保护，可我又不能太过照拂你，这会导致魏家人的目光落在你身上。”

    “我懂。”

    廖朵朵点头道：“而且你放心，龙威对我不感兴趣，我主动献身他都不要呢。”

    “主动献身？”

    魏子衿升起怒意，但却不舍得对廖朵朵，而是怒视龙威道：“我就知道你不老实！”

    冤枉啊。

    龙威抬头看着天，真希望旱地惊雷把自己劈死算了。

    “好了。”

    廖朵朵拉着魏子衿向办公楼走，一边嘀咕道：“他跟黑岩科技的艾米走的进，你也知道艾米是什么人，我抢不过呢。”

    “有什么抢不过的，我家朵朵不比谁差！”

    魏子衿脱口而出，随后便揪着廖朵朵的耳朵道：“你个小蹄子，背着我在外面找狗，看我怎么收拾你！”

    看着那旖旎的画面，龙威很自觉的脑补了另一幅更旖旎的画面，然后用力摇了摇头，他可不想在众人面前出丑。

    这时候，一个身材高大，丝毫不闲佝偻的老者走到了龙威身旁。

    龙威察觉到有人靠近，忙侧身看过去，这才看到身边站着一个老人，心中顿时大骇。

    因为这说明此人是悄无声息的走到了龙威身侧，可见对气息的隐藏是如何强大了，如果此人动手恐怕龙威便要没命了。

    “老先生好功夫！”

    龙威微微躬身，给老者做了一个很传统的晚辈礼，试探性的问道：敢问老先生，可是保护魏小姐的人？”

    “家奴而已，当不起先生二字。”

    老者自称家奴时竟是面带自豪的，足可见对待魏家是有多么忠心：“小伙子，我有幸看了你与鬼佬在电梯中对打的画面，所以冒昧的问一句，教你功夫的人可是张怀先？”

    张怀先！

    这三个字非同小可，尤其是在泱泱华夏的武林之中，几乎无人不知无人不晓。

    因为张怀先是近代武林之中，唯一将各家所长融会贯通，并且真正意义上做到化繁为简的世间奇人。

    但因为李小龙先生所提出的截拳道理论被世人所知，而张怀先的理念又与李小龙先生不谋而合，他本是谦谦君子，所以哪怕他走的更远，但却仍然对外称自己所练是截拳道。

    龙威摇了摇头，笑道：“我倒是想有张怀先前辈这样一位师父，可却没有这样好的运气。”

    “当真不是吗？”

    老者像是在自言自语，随后才道：“但我管你招式，起手式为八极崩拳，近身之后又使出永春路数，其中夹杂形意拳，着实神似张怀先呐。”

    “画虎不成反类犬，让老先生见笑了。”

    龙威矜持一笑，但目光一扫，便见老者忽然出拳直奔自己面门而来。

