    听到曲九铜的话，陈六合就是满肚子的火！

    “哼！想炸我的鸡？没有那个可能！”陈六合冷冷道：“想吓唬我吗？那好，我就跟你一个亿！”

    荷官继续发牌，第二张牌，曲九铜得到的是一张不同色的花牌，而陈六合则是配到了一对7，他笑了起来，道：“曲先生，这把你似乎算错了？”

    曲九铜不以为然的说道：“同花玩的是五张牌，又不是两张！我明牌是一张Q一张J，我随便配一张都打过你，而且我还能搏顺子！”

    “说出这样的话，你不觉得可笑吗？第一手牌是什么，大家心里都清楚！”陈六合冷笑着说道。

    “那可不一定，或许是我清楚，而你不清楚呢？”曲九铜意味深长的说道。

    “哼，跟我玩心理战术？那我就陪你玩到底！”陈六合冷哼一声，喊道：“我叫两个亿！”说着话，就把筹码推出去了！

    “很好，我跟你两个亿！”曲九铜毫不犹豫的跟了下去。

    荷官继续发牌，第三张，曲九铜拿到了黑桃10，打过了陈六合的梅花6。

    “呵呵，10、J、Q都拿到了，这天生的同花坯子啊！我随便博一张都赢你一对七！”曲九铜笑意盎然的说道。

    旋即，他在所有人惊诧的目光中，把身前的所有筹码都推了出去：“这样的牌面还有什么好考虑的？没的说，我梭哈了！”

    惊呼声接连传出，看客们不敢置信的揉了揉眼睛，这特么的才发到了第四张牌，就梭哈了？这得有多大的自信啊？他们还从未见过这样玩梭哈的。

    陈六合的脸色也是骤然变换，他死死盯着曲九铜，看着整整二十亿的筹码，他道：“曲九铜，你到底在玩什么花样？你的底牌是一张红心3，你敢梭哈？并且你下一张牌会是梅花9，你无顺子无对子，大不过我对7！”

    曲九铜神情自若的看着陈六合，指了指自己的底牌，含笑道：“年轻人，说话可不要太过自满了，没看到的东西，终究是不能下定义的！为什么我的底牌就一定会是红心3？万一是一张K或8呢？8到K我随便拿一张，都大过你啊！”

    听到这话，陈六合心中开始不自信了，想起了上一把的变数，他眼神开始变换，根本就吃不准曲九铜在打着什么主意？

    莫不是他真的记错了，对方的底牌不是红心3？或者说，曲九铜在洗牌的时候又做了什么手脚，把牌的瞬息颠倒了？

    足足半分钟，陈六合还没说话，卢啸塚就开始不耐烦了，道：“陈六合！二十亿的梭哈，你到底敢不敢跟？来句话！别在那磨磨蹭蹭！”

    陈六合没理会他，只是看着曲九铜，他身旁的王金彪和慕建辉也是冷汗直冒，显然紧张到了极点！

    “算你狠！我不跟！”陈六合狠狠的把牌盖了起来，他一脸吃不准对方不敢冒险的表情，阴沉沉的有点可怕。

    曲九铜脸上的笑容更加浓烈了起来，他轻轻摇了摇头，说道：“年轻人，你的道行还是浅了一些啊！其实你猜对了，我的底牌就是红心3，可你为什么这么不自信呢？你跟下来，这把我就输了！”

    说着话，曲九铜把底牌翻了开来，一张刺目的红心3！

    全场惊愕，卢啸塚等人大肆的嘲笑起了陈六合，而看客们也对陈六合投去了惋惜与同情的目光，当然，更多的是讥笑！

    陈六合脸上一片火辣辣的，智商和胆量再一次被碾压的他，怒火中烧，用力的捏着双拳瞪着曲九铜。

    王金彪和慕建辉两人也是无比的气愤，要不是因为陈六合的关系，王金彪或许就要忍不住掀桌子了！他可从来没见过陈六合被这样羞辱！

    “厉害！果真厉害！”陈六合咬牙切齿的说道，一脸的羞恼之色，今晚的他，似乎完全变了一个样，跟以往那个风轻云淡泰若自然陈六合截然不同。

    他今晚就像是变了一个人，没了自信，没了笃定，而且情绪波动特别明显！就像是一个输红了眼的赌徒，已经变得不太理智！

    “呵呵，年轻人，赌场上，拼的可不仅仅是运气和技术，更多的时候，心理素质很重要！玩的就是心态跟心跳！你没有这个无所畏惧的胆量，是没用的！”曲九铜一副指点江山的风范，教育着陈六合。

    “少他吗的废话，赢了就赢了，不要冷嘲热讽，不然老子让你不能活着走出汴洲，知道吗？”王金彪忍无可忍的低声呵斥，凶相毕露！

    “王金彪，祸从口出这句话你要懂！你真以为你在汴洲了不起了吗？若是哪天沉尸西湖，可别怪我没提醒你！”卢啸塚冷言冷语的说道，横了一眼过去。

    王金彪心中一颤，凝了凝眼神，还是忍住了没有言语！

    陈六合轻轻呼了口气，道：“技不如人，我无话可说，继续便是！”

    曲九铜道：“加上底注，我现在已经赢了三亿一千万的筹码，还剩下四手牌，即便我把把弃牌，输四千万的底注，也能赢你两亿七千万！所以，我赢定了！”

    这话，无疑让陈六合三人的心再次狠狠往下一沉，曲九铜又道：“不过，我这个人既然要赢，就要赢得堂堂正正，不会用这种无赖手段！我相信卢爷也不屑这样的胜利！”

    卢啸塚笑道：“没错！陈六合，你放心，你还有机会！今晚我不但要赢你，我还要让你一败涂地！输的心服口服！当着所有人的面，颜面尽失！”

    陈六合沉着脸没说话，只是对荷官做了个发牌的手势！

    可接下来的四手牌，把把都出现了第一手的情况，曲九铜完全不按套路出牌，每一把都梭哈，从来就没让荷官发到过第五张牌。

    这严重影响了陈六合的心态，也影响了他的判断，在这样脑子混乱的赌局中，毫无疑问，陈六合被曲九铜当做猴子一样戏耍。

    每一把，陈六合都不敢跟着梭哈下去，因为曲九铜太有自信了！自信到好像他的点数，一定能大过陈六合一样！

