    李靖不知道，随着他后面的一句话使得两只大鹏成了惊弓之鸟，关键，他们还不是真正的凶手。

    真正的凶手反倒很淡定。

    蛟魔殿内。

    望着急卷而走的狂风，蛟魔王和狮驼王互相望了一眼，都淡定的坐着没有反应。

    “鹏兄看来被人冤枉了。”

    蛟魔王若有所思的说道：“但是他看来他也不怎么信任我们，他怎么能这样呢，难道我们还会出卖他吗？”

    他将酒杯重重放在了桌上。

    狮驼王瞥他一眼，心中有些鄙夷。

    说句实话，勾陈大帝这样的神位他都心动就更别说蛟魔王这个野心勃勃，为了领地经常跟北海龙宫发生战争的家伙了。

    他们三个都是北俱芦洲有名的大妖，有各自的领地和势力，不过妖界混乱奉行强者为尊之念，根本没有秩序可言，所以人脉就显得非常重要了。

    他们几人素有往来，经常互相邀请前来做客联络感情，也好一方有难时其它己方进行支援。

    可是要说真正的情意，讲真的，还真没有多少，在勾陈大帝这样的诱惑前就更显得微不足道与苍白无力。

    所以，鹏魔王离开是对的。

    换做是他遇到这种事肯定也一样。

    蛟魔王和狮驼王还在喝酒，只是没有了刚才那般的兴致了。

    天庭发出的一道三界追杀令，以及一尊勾陈大帝的神位，让本就不平静的三界更加热闹起来，对于鹏魔王的寻找开始了。

    西方，佛土，灵山。

    佛界与吠陀世界发生的战争基本上已接近了尾声，无数佛兵、罗汉、四大菩萨等长驱直入英勇作战攻入了吠陀大世界。

    佛界有三大世界为根基，常年的战争不仅没有损耗实力，反而又出现在了地藏王以及数位佛界的大士与大能。

    吠陀大世界看起来就像颗大星辰，世界中有山川草木，鸟兽虫鱼，江河湖海，除了小些基本上与盘古世界没有区别。

    佛界势力侵入时，这方世界中天帝因陀罗为首的诸神发起了激烈的反抗，但是终究还是不敌惧留孙、弥勒、文殊、普贤、以及观音等佛界大士与诸佛而被镇压。

    “阿弥陀佛！”

    诸佛诸菩萨双手合十，脚踏莲台位于这个世界最高峰，一座足有万丈高，凡人难至飞鸟难过的高山之上。

    这里是此方是天界，诸神所居之地，随着诸多佛界大能无尽的佛光在此界亮起。

    诸神皆已俯首，而他们也未对这方世界的凡人出手。

    这里算是佛界很多年前的战略目标了，曾经西方二圣就打过这里的主意，想要收服此界来增强他们西方教的实力。

    不过那时正适逢封神大战，因为他们更想去封神中捞好处，所以被鸿钧看中，说服他们将极乐世界融入了盘古世界。

    后来天尊不得出世，他们再想对这个世界出手也就迟了。

    不过佛门如来出世之后，也出现了三大佛祖级人物，可以与吠陀世界的三大主神一战了。

    轰隆隆！

    也是在这个时候，忽然祥云弥漫的山顶神殿剧烈晃动。

    “怎么回事？”文殊惊道。

    观音急道：“神殿在晃。”

    地藏看了眼四周，说道：“不止神殿，这座山都在剧烈的晃动，快镇压。”

    话音未落，四大菩萨迅速闪身来到大殿四个角落，双手合十，口念真言，佛光普照梵音阵阵以强大修为来稳定神殿。

    可是很快他们骤然睁眼，神色中露出骇然之色，他们发现震动不仅没有停止，反而更加剧烈了起来。

    他们作为佛门大士，个个神通广大，有着移山填海之能，可是此刻他们的法力就像大海中的浮萍一般微不足道。

    “看天空。”

    忽然地藏王惊道，只见天空中的祥云和瑞气消失，转而有滚滚乌云形成个漩涡，当中还有红色恶魔般的烈焰在燃烧。

    轰！轰！轰！

    一颗燃烧的流星拖着长长的火尾，向着他们骤然砸落。

    “阿弥陀佛！”

    地藏王头戴毗卢冠，身披袈裟，一手持锡杖一手持莲花，座下是神兽谛听，此时宣了声佛教后周身佛光亮起，右手轻轻一抛。

    嗡！

    他手中的莲花被渲染成纯金色，向前飞出花朵绽放，遇上了流星后，又合起将流星包裹起来。

    地藏王虽比文殊几大菩萨出世的晚，但用佛门的话说，这位菩萨却是个有大智慧、大毅力、大悟性以及大慈悲的菩萨。

    是以这些年来，他的佛法修为日渐高深甚至超过了许多菩萨和佛陀。

    “砰！”

    可是还未等众人松一口气，那朵金色的莲花就赤红了起来，最近轰的一声炸开，那颗流星以势不可挡之势继续冲来。

    “噗！”

    地藏身躯一震，喷出口血来。

    轰轰轰……

    下一刻有密密麻麻的流星火雨坠落，景象可怖宛如灭世。

    “湿婆！”

    弥勒忽然惊叫一声，神情大变。

    只见在那幽深黑暗燃烧的漩涡尽头亮起来三只巨大的眼睛，其中，明显额头上的一只正在喷出汹涌狂暴焚烧一切的火焰。

    湿婆！

    三大主神之一。

    也是此世界的毁灭之神。

    ……

    鹏魔王离开天蛟魔城后，本想回到他的势力大本营去。

    但想了想还是觉得不妥，毕竟他的大本营知道的妖怪不少。

    他莫名其妙背了这样一口大黑锅，加上勾陈大帝的诱惑，只怕现在全天下的神仙妖怪都在找他欲将他擒去天庭领功。

    到了天庭他也会有口难言。

    在这样的情况下他再跑去他的大本营无异于自投罗网，可他的鹏魔山好歹也经营了几千年，在北俱芦洲也算排的上号。

    如今让他就这这么舍弃，说真的他真的有些心疼，可是不舍弃就会危急小命，而且今后他也得缩起头过日子了。

    “天庭！”

    鹏魔王抬头望着天空，咬牙切齿：“老子什么时候杀了你们的勾陈大帝，你们要如此冤枉我，害得我有家难回，我与你们不共戴天……”

    这次实在太憋屈了。

    你说他要真做那也就罢了，大丈夫敢作哪有不敢当的，可他偏偏什么都没做就被扣上这样一口大黑锅才是最气人的。

    “勾陈大帝之位？”

    晚上，陆川回到家中时听到龙吉公主说起了这件事不禁一愣。

    这老丈人好大的手笔啊居然把勾陈大帝之位抛了出去，然而按理来说，勾陈大帝后面应该名存实亡该他真武大帝登位了。

    不过他也能理解，要是不把勾陈大帝之位抛出去，那等元始天尊再敕封一个？

    这样抛出去以后他老丈人有言在先，元始天尊也就不好再安排人了。

    “真君，急事，玉帝召见你。”

    正说着忽然王善进来急道。

    “我？”陆川看向龙吉。

    龙吉沉吟道：“既是父皇急召，想来必有急事，你还是快些去看看。”

    陆川叹了口气。

    好不容易打卡下班了，结果又被老板一道旨意叫去加班，有事就不能早点儿嘛！

    凌霄殿内。

    陆川进去一怔：“小龙？”

    只见跪在殿中的正是敖丙，此时一脸焦急之色。

    “参见玉帝！”

    不过陆川还是先向老丈人施礼，旋即才道：“你怎么来了？”

    敖丙快急哭了：“真君救命，前不久有人将我父王打伤，今日又寻到门上来，我父王快被打死了……”

    “哪吒……”

    陆川刚要看向哪吒，大殿旁边哪吒狠狠翻了一个白眼，“不是我干的。”

    “不是你，难道那猴子这么快就学艺有成下山了？”陆川沉吟。

    