    被咬住了手指头，夜枭的黑眸却是闪过了一丝笑意。

    他凝着夏珠：“刚刚的你很乖，但这样的你才是真正的你，夏珠也就应该是一个有血性有野性的女人。”

    夏珠松开了嘴。

    夜枭的手指上，有深深的指印。

    她狐疑而又警惕看着夜枭：“我怎么会在这里？”

    “我救了你。”夜枭声音低沉：“你取了心头血，几乎没有命了。”

    夏珠怔了下。

    回忆，迅速在脑中过了一遍，她几乎是脱口而出：“席寒城呢？”

    夜枭的表情有了一瞬间的凝固。

    他的声音越发低沉：“你就这么在乎他？”

    甚至都没有问问自己怎么样了，就迫不及待问起了席寒城。

    夏珠说道：“废话，他是我孩子爹，我能不在乎吗？”

    “那你在乎我吗？”夜枭又问道。

    夏珠声音清脆：“不在乎。”

    夜枭笑了一下。

    笑声中带着几分自嘲和伤痛。

    他低低说道：“也对，我就不应该问你，问了也是自找其辱。”

    男人眼中一闪而过的受伤，让夏珠怔了怔。

    她的声音缓和了：“夜枭啊，虽然我也不知道你救我这件事情是真是假，但本着信任的原则，我还是决定相信你，所以真的特别感谢你啊。”

    说到这里，夏珠又四顾环视了一圈，随即搓了搓手：“你说你这救了我，我怎么也要感谢下你吧，我觉得我得请你吃个饭吧？”

    说到这里，夏珠认真思索了一下：“就这样吧，我请你去喝啤酒咱们再整个小龙虾什么的，对了，再来一斤麻辣烫！就这么说定了啊，所以我回帝城吧，这些东西你这也没有，我回帝城请你吃！”

    说罢夏珠站了起来就要离开：“那个你不用送我了啊，我先走了，我在帝城等你，到时请你吃饭。”

    夜枭也没有拦住夏珠，只是声音在夏珠的身后响起：“你要离开诺亚方舟，必须经过我的指纹，否则你插翅难飞。”

    顿了一下，夜枭又添了一句：“上次001带你离开，这里的防护系统已经加固，你再用老办法，已经没有用了。”

    夏珠：“……”

    她回头，对着夜枭讪笑一声：“所以你帮我输入指纹呗，这我不是要请你吃饭吗？”

    “我派人运送食材过来。”夜枭说道：“之前我研制的无人飞机已经成功，以后诺亚方舟可以不用再靠压缩食物度日。”

    夏珠：“……”

    不是吧！

    她这才离开多久，夜枭又整出一架无人飞机来了？

    这男人……

    夏珠无语。

    这男人为什么要走偏路呢！

    做什么神，引来一众信徒，弄得像个传销教主一般。

    否则就凭这智商，这动手能力，做个科学家为祖国发光发热不好吗！

    夏珠眼睛转了一圈，随后又一拍大腿：“哎呀我想起来了，现在的龙虾不好吃，麻辣烫也被曝出都是用地沟油，所以我不请你吃这个了！”

    “我决定了！请你去国家连锁集团沙县小吃吃一顿！”夏珠豪气十足说道！

