    “真是太可惜了……”听完李灏的讲述，段云脸上露出了惋惜的神色。

    从深圳科技园的事情可以看出，早在上任市长梁湘主任期间，就有心发展深圳的高科技产业，然而构想和现实往往存在差距，好的政策如果得不到长期稳定有力的执行，最终也只会变成一地鸡毛。

    深圳科技园的迅速败落，表面上来看是因为深圳市政府缺钱，拿不出足够的经费，另外这个“官产学研”系统本身就存在一些严重的缺陷，最主要的原因是科技园并没有和深圳当地的企业实现需求对接，导致研发出来的项目不能快速进行转化，最终变成储存技术，长期束之高阁。

    而且从深层分析，深圳科技园没有发挥出应有的作用，主要还是因为早期的深圳特区绝大部分企业都是国营企业，这些企业缺乏对产品科技研发的热情，不愿意大手笔将资金投入到科研产业，一些效益比较好，资金比较充裕的企业则受到了买办思想的严重影响，他们更愿意用企业的资金购买国外的二手生产线设备，毕竟直接引进国外生产线效益转化快，而自主研发的周期太长，能否成功还是个未知数，也正是因为如此，得不到当地企业支持的科技园就像是无根之草，不可能有长久的生命力。

    “是很可惜，我上任之后，也曾经想将这个科技园发展起来，不过咱们深圳的财政一直都很紧张……”李灏皱着眉头说道。

    “我们天音集团可以为这个科技园进行投资！”段云连忙说道。

    李灏已经把话说到了这个份上，段云自然要主动作出表态，毕竟李灏不太可能直接要求天音电子集团对科技园进行投资的，如果连这点暗示都看不出来，段云这几年在深圳也就白混了。

    而且段云也愿意投资科技园，他每年光捐赠事实市政工程就高达上千万元，这些钱也都在段云的规划之内，反正也是要出钱的，投资市政工程段云基本得不到收益回报，然而投资这个科技园，说不定可以获得非常好的回报。

    当前国内各省市的科技园都是政府主管的，企业是不可能入股的，也不能开办企业性质的科技园，这其中最主要的原因就是企业很难拿到用于开办科技园的用地，也很难邀请到国内顶尖科研院所入驻，最重要的是科技园的兴办，必须要有当地政府在资源和政策上的扶持，这才是科技园最大的价值，而这些都是企业无法做到的事情。

    其实段云早就想过以天音企业的名义，建立一个科技园区，然而从现实来看，这种事情远不是有钱就能做到的，中国任何地方的科技园建设，都离不开政府的支持。

    “其实成立这个科技园，也是为了更好的服务于你们这些企业。”听到段云这么说，李灏脸上露出了微笑，只听他接着说道：“不过科技园的投入可是非常巨大，而且需要常年的投入，下一步我们市政府这边也准备设立一个专门的款项，加大对科技园的投入……”

    “我们天音集团每年可以拿出利润的5%投入到这个科技园来！”段云很干脆的回了一句，只听他接着说道：“预计今年我们天音集团年利润将突破三个亿，按照这个比例，今年我会先拿出1500万捐赠给咱们深圳科技园！”

    其实之前的时候，段云曾经公开在媒体和报纸上做出个承诺，每年将会拿出企业利润的10%，用于投资深圳的市政开发建设以及国内的各种公益慈善捐款，所以这次将年利润的5%投入到深圳科技园，实际上就是把原本用于捐助市政建设的一部分钱，转投到了科技园而已。

    “很好，我代表深圳市政府对你们天音电子集团表示感谢！”听到这里，李灏笑容满面的说道。

    企业的发展离不开地方政府，而地方政府有时候做一些事情，同样离不开当地企业的支持，一个需要资金支持，一个需要政策支持，这不光在中国，放眼国际其他国家，也同样普遍存在这样的情况。

    “李市长，我感觉咱们这个深圳科技园前期发展一定要有侧重性，全面发展难度太大，科技园的研发项目最重要的还是要能符合咱们深圳当前的发展……”此时段云沉吟了一下，接着说道：“当前咱们国家对于芯片产业一直都很重视，电子工业部在86年的时候就在厦门开过会议，制定除了芯片产业的“531计划”，我觉得咱们深圳科技园可以和电子工业部进行合作，给予国内的集成电路研发部门和科研组织一些政策上的优惠，让他们都来深圳落户，把芯片产业作为咱们深圳科技园重点扶持项目发展起来，尽可能的将国内的顶尖集成电路人才都吸纳过来……”

    段云大手笔投资这个科技园，这也就让他有了一定的话语权，尽管最终还是需要市政府这边拍板定夺，但他有资格提出一些相关的建议。

    尽管目前天音集团已经有了国内最强的芯片和软件研发团队，然而这还远远不够，就整个集成电路项目来说，芯片设计只是整个产业的上游部分，如果想提升整体的芯片制造水平，还需要大量的设备，比如光刻机，蚀刻机，单晶炉，切片机，晶片减博机，离子注入机，气相外延炉等等一系列先进精密的设备，而这些设备，都是需要相关厂家进行研发和生产的。

    单凭段云的天音电子集团，是不可能凭借一己之力将这些生产设备全部研发出来的，更不要说让这些设备达到国际先进水平，这期间需要投入的资金，人力和物力都是相当惊人的，在这一方面，段云还必须要借助国家层面力量的支持。

    所以在段云看来，这次深圳市政府想要重新启动深圳科技园项目，对他来说也是个难得的机遇，如果这个科技园能够吸纳大量的国家级科研院所入驻园区进行芯片产业项目的研发，并且研究成果能够对接他们天音电子集团的话，那么将来就能有效的避免芯片产业被外国卡脖子的局面出现……

