    第350章离开

    程芝书又补了句，“他们的生产线由我来设计。”

    主任不可置信，开玩笑道：“程老师您跟我说实话，那个厂长是不是你家亲戚？”

    哪有这么出工又出力，还往里面搭人情的。

    程芝书马上要离开厂里了，这段时间不好好休息还搞生产线的设计图。

    岁数也不小了，能吃得消吗？

    程芝书没解释缘由，只温声道：“不过这事还得麻烦您帮忙瞒着。”

    肖主任觉得自己更看不懂了，这是当无名英雄呢？还做好事不留名……

    程芝书朝着对方柔和地笑了笑，销售主任没深究。

    “成，那我先应下来。”

    程芝书马上要去省城的人了，他何必得罪人家呢，何况就是动一动嘴皮的事，他又不吃亏。

    对方走后，程芝书坐在办公室里，视线放空。

    她能理解邱梅现在的心情。

    将一颗珍贵的种子种下，耗费无数心血浇水施肥，眼看着长出了一只花骨朵。

    却有人站出来说种子是自家的，想要连盆端走。

    在这种情况下没有恶言相向已经是难得的一件事了。

    那姑娘此刻心中应该也很矛盾吧。

    想到这里，程芝书的脸上带着无奈。

    但这件事她是一定要弄清的。

    首先——

    程芝书需要查清楚那孩子的血型。

    就在程芝书苦思冥想如何达成目的时，桌上的电话疯狂震动。

    铃声似乎带着一股急迫感。

    程芝书接起后，那边传来女儿哽咽的声音。

    里面的内容让程芝书僵在座位上。

    事情已经完全超出了她的预期，或者说从另一方面证明了程芝书最可怕的猜想。

    秦苏哭了许久，才发现母亲那边没有传来声音。

    “妈，您在吗？”

    程芝书应了声，“这件事太突然了。”

    “是的，我们也没想到……但现在也只能这么办了，我不能放着萌萌不管。”

    “嗯。”

    挂断电话，程芝书捏了捏鼻梁，疲惫感涌上心头。

    在电话中女儿告诉自己，从那天以后萌萌便开始做噩梦，一直说外婆打她。

    带去医院看了两次，就连医生都以为这家人重男轻女，旁敲侧击地说了几句虐待孩子是犯法一类的话。

    更可怕的是萌萌开始频繁地陷入昏迷状态，医院也无法查出病因。

    最后只能劝说她们带孩子去更大的医院。

    从县城转到省城，口径还是一样的。

    到了最后即便是任思齐都开始怀疑，难道丈母娘真的打了孩子？

    因为任茜萌的事，家里变得一团糟。

    秦苏也不敢把这件事告诉母亲，避免更大的误会。

    看着两岁的女儿日渐消瘦的模样，任思齐再也忍不住了，他做出决定，要带着妻子和女儿去京都。

    京都拥有最好的医疗资源，一定能找出病因。

    秦苏爱女心切，也只能答应下来，打电话是来告知母亲这件事的。

    程芝书听到电话那边只有女儿却没有女婿的声音，知道对方终究怪了自己。

    可她百口莫辩。

    到了这一刻，程芝书能确定心中的猜测了。

    那孩子根本不是普通的两岁孩子，虽然不知道为什么，却拥有了超出年龄的思维。

    她在逃避血缘问题，更准确的说，是逃避那个想要找出血缘问题的外婆。

    甚至不惜用陷害和自残的手段。

    (本章完)

