    王皓心情复杂的退出了克系菜的直播间。

    从ROLL特质时的不了解随机有多坑，再到看着克系菜ROLL出[先辈子弟]起源。

    真是应了那句调侃，“能当堕落的狗是莫大的荣幸！”，王皓肚子里已经种上了柠檬树。

    失落帝国，又称堕落帝国，诞生自其他世代的星际文明，极度辉煌下盛极而衰的先辈文明。

    漫长的岁月里，文明失去了心气，成员沉迷于享受，文明对外界变得漠不关心。

    同时代的文明几近消逝后不再参与银河事物，放弃大部分的领土，闭关锁国于银河的一角。

    新生的文明无力挑衅宛若神明般的堕落帝国，其他的堕落也无意奠定银河霸权。

    这种情况下，失落帝国就是银河系的无冕大哥。

    克系菜的[先辈子弟]起源，成为堕落的附庸，按照起源的描述，克系菜文明走上了被失落帝国选择的道路。

    这可不是上辈子那个死板的涂色游戏，“超现实游戏”的含金量不是好感度数值就能表达的。

    堕落爹时不时会给附庸送舰队、送科技、送资源。打堕落小弟的人会遭到堕落的敌视，堪称是亲儿子待遇。

    哪怕送的舰队不会是堕落的正规舰队，也不是T1等级科技的玩家们能对抗的。

    [先辈子弟]起源最大的好处还不是堕落送东西，而是攀上了堕落的大腿。

    倘若其他年轻文明来拜见，堕落理都不理。但克系菜打个通讯过来，堕落就面露慈母笑的任由撒娇。

    王皓猛的打了一个激灵，把脑中的画面甩走。

    “怪哉，莫不是单身四十多年看男的都眉清目秀了。”

    但不管怎么说，克系菜此子日后必成大器！

    文明政体被堕落帝国锁定的克系菜，思潮拿到的是[极端唯心主义]和[威权主义]

    国民理念是[崇高圣职]与[徭役制]

    相当优秀的开局，至少3个思潮点、2个国民理念齐全。

    不像某些倒霉蛋随机到1个思潮点，国民理念为0的文明下限，不能说平平无奇，只能说是毫无特色。

    从思潮就能看出，引领克系菜文明的是极端唯心主义的堕落帝国。

    收回思绪，王皓再次感叹了克系菜的走运。

    “不知道我会随到什么，运气不好的话只能打早战？”

    心里好像有个天平不停的左右晃荡，早战，种田，早战，种田……

    二者只能选其一，中间派的发展速度谁都比不上，落后就要挨打！

    思维高速运作，回忆两世群星的内容。

    早战是指趁初期各文明开局差距不大，全力发展舰队，靠战争行为吃下敌国的人口，以战养战滚雪球。

    王皓不确定这是否真的是好主意。

    最大的问题是论坛上银河系星图的描述，哪怕是均匀分布，玩家们的距离也都是论数十光年计算的。

    前几十年找都找不到，更别说战争还要拖那么长的战线了。

    还有另一个问题是，恶意吞并己方文明是否会被蓝星其他玩家群起而攻之。

    “算了算了，走一步看一步吧，先进游戏，终究还是要看ROLL的结果再思考对策。”

    堕落爹，失落帝国。

    堕落你带我走吧！

    好想吃上堕落小姐的软饭。

    自由诚可贵，运气价更高。

    若为软饭故，两者皆可抛。

    退出‘第二世界’最后检查了一番游戏舱的运行情况，确认一切良好后，王皓再次回到‘第二世界’。

    他已经准备好进入《群星》。

    “Stellaris！启动！”

    随着心中无声的呐喊，了无痕迹的进入群星，原本社区状态从[在线]迅速黯淡为[离线]状态。

    ······

    当王皓再度睁开双眼时，四周的景象已经变为星空。

    “这就是群星内的风景吗，还真是...宏伟呢。”

    但眼前的宇宙并非像克系菜那般只是单纯的星空、星云、银河组成的星河风光。

    布满视界的尘埃陨石，密密麻麻的残骸遍布星海。

    远处一颗黑体般的球体惹人注目，毫无疑问那是颗黑洞！

    黑洞的两侧各有翼展，总体为略倾斜的?●?形状。

    “是主宰战舰！”

    看见标志性的翼展模样，瞬间想起了脑海深处的记忆。只有[主宰]级别的战舰才拥有这般特殊形态。

    集合了文明巅峰科技与战力，承载着改变战争理念的终极兵器之一。

    那陨落星海的残骸与尘埃赫然是从碎裂的主宰中溢出的一部分，犹如星空中破灭的大陆。

    黑洞占据主宰的中心，不知是未知敌人的武器所致，还是主宰核心毁灭后形成的天体。

    被眼前战场残骸震撼的失神良久后，王皓终于反应了过来。

    “那么……我的骰子呢？”

    寂寥的战场良久未有反应，远处未受毁灭性打击的哨站灯光随呼吸时亮时暗。

    沉默是世界对他唯一的回馈，良久的等待后，王皓感觉整个人都不好了，没有开始的随机骰子，也没有其他任何面板。

    [全景截图]，记录状态：[群星]创建文明中，附加留言：

    “独特群星开场界面……羡慕吧，骰子换的！”

    保存私人相册。

    王皓心平气和面无表情的遥望远方。

    没有什么不好的，就是不想想太多，所以……寄了。

    就这样看了几分钟的风景后，不知道是不是错觉，王皓总觉得这个群星...有点卡掉帧？

    “叮！Mod已加载，欢迎玩家咕独来到Stellaris”

    突如其来的提示音打断了王皓对超现实游戏是否存在CPU0罢工的思考。

    “等等！Stellaris？这不是上辈子群星的英文名吗？”

    要知道蓝星文明只有一种语言，所以《群星》也并不存在什么英文名称Stellaris。

    难道说是金手指！？但这种东西真的是我这个普通人能拿的吗。

    眼前浮现出令人心安的文明创建界面，没有巨大骰子，只有[随机]与[新建]两个选择。

    显然是游戏发生了不知名的变化。

    “新建！必须新建，随机？骰子？狗都不要！”

    然而进入下一个种族界面的王皓并没有看到熟悉的人类种族！

    全是各类的美少女，二次元浓度爆表，根本就没有正常种族。

    “是萌化包！我上辈子加了萌化包！”

    “这要是被发现文明主体物种是二次元，那群lsp们不会真以为银河系里有二次元种族吧……”

    “应该，不会吧？”

    王皓有些不确定的搓搓手。

    形形色色的美少女种族外貌囊括：人型生物、机械、哺乳类、爬行类、鸟类、节肢类、软体类、真菌类、植物类、岩石类、死灵类、水生类。

    没有正常种族的选择余地吗？

    王皓上下翻看并没有找到正常的人类外表。只能在人型生物内选择了一个最（青）涩立绘的种族。

    “外貌不重要，还是要看特质的。”

    再度进入下一步，数十个种族特质列在面板上。

    [特质点数：2]

    纠结了一番后他挑选出两个正面特质，两个负面特质。

    正面特质消耗特质点数，负面特质增加特质点数，一增一减特质点刚好用完。

    [聪慧：这个物种大脑非常发达，她们可以轻易接受日新月异的科学进步][效果：岗位生产的研究点增加]

    [快速繁殖：这个物种繁殖的周期较短，致使她们的人口增长迅速][效果：人口增长速度增加]

    [挥霍：这个物种似乎似乎没有节俭的概念，喜欢进行无意义的消费][效果：人口消费品消耗增加]

    [纤弱：这个物种的肉体比一般生物要弱小。使她们无法成为优秀的战士][效果：陆军伤害减少；劳工人口资源产出减少]

    正面特质的两个没什么好说的。

    聪慧利于攀升科技树，实际加成未知但肯定不小，消耗2点特质点。

    快速繁殖利于人口增长，毕竟人口是第一生产力，鼓励生育要从基因抓起，消耗2点特质点。

    全都是种田的一流天赋。

    负面特性的两个各自增加1点特质点，最后让特质点刚好为0。

    挥霍会增加人口消费品的消耗，消费品是一种高级资源，更是一个统称，象征着可以提高人口的生活质量的科技产品和消费品，同时也是脑力劳动职业所不可或缺的资源。

    简单来说就是人口维护需要，搞科研也需要。

    但是人口的需求占比较小，前期总人口不多，负面特质带来的debuff更是微乎其微。

    纤弱带来的负面影响更小了，谁打星际战争靠陆军的。

    劳工人口资源产出减少影响也不大，毕竟都星际文明的，基础劳作靠机器没什么问题吧。

    特质：聪慧、繁殖力强、挥霍、纤弱。

    点击确定，下一步，王皓进入了起源的选择……

