    被人逼出来，米可利也一点都不担心。

    哈迪斯还在外面，这就说明秘境里至少还安全，火箭队至少没有压倒性的胜利。

    “据说那位战斗乔伊还带了一只神兽幼崽，另外太一也带了大木博士的精灵在，至少安全是没有的。”

    不论是神兽幼崽，还是大木博士的精灵，都肯定是很强大的精灵。

    保护太一和其他人的安全还是没问题的，至于秘境里的其他的收获，米可利又不是他们的爸爸，不可能帮他们想到这些。

    米可利抖了抖衣服，将有些褶皱的衣服抚平，这是一个绅士无法忍受的事情。

    然后米可利道：“我道是谁呢，原来是哈迪斯和波塞冬啊，你们两个是兄弟？亲兄弟？”

    这话让哈迪斯气死了，可惜他无话可说。

    这是流传在普通人之间的神话传说，当然不是精灵版的。

    哈迪斯和波塞冬本来就是兄弟，他能说什么呢？

    尽管是戴着面具，让人看不出他们的样子，但米可利也知道，他的脸色而肯定很差。

    传闻中，哈迪斯性格暴虐，一点耐性都没有。

    但今天一见，其实事实并不是如此，这人估计也是为了掩饰自己的性格和真实的身份，才选择这么做的。

    刚才那一阵无声无息的攻击，和波塞冬之间的默契，那可不是传闻中那种暴虐的哈迪斯可以做到的。

    米可利暗暗的记下这一点，回头可以报告给联盟！

    或者，至少自己这边可以记录下来，要找到哈迪斯的真实身份，才好逼迫他出来。

    一直隐藏在暗中，这就是一个不定时的炸弹，随时可能爆炸！

    还有波塞冬，也是一样！

    使用幽灵系精灵的训练家毕竟不是很多，幽灵系精灵本来就稀有。

    而能使的好的，数量就更少了。

    但这么多年下来，还是很难确定哈迪斯的具体身份。

    这一点，让米可利十分的警惕！

    要是傻子，谁能保持这么多年？

    而波塞冬就比较难查了，使用水系精灵的人数很多。

    这些可能是某个人的暗地里培养的精灵也说不定。

    米可利就不止一队天王精灵，就不能断定别人没有。

    只要明面上不使用，谁也不知道。

    至于联盟在精灵球上做的手脚，太好解决了。

    不说那些大家族内部使用的精灵球，就说火箭队等势力，也都可以自己制作精灵球！

    精灵球的制作办法，并不是什么机密！

    尽管普通人不知道，这种大型组织还是知道的。

    人家连基因复制的技术都有，何况是这种？

    哈迪斯回头，对波塞冬说道：“这联盟的走狗真的是很烦人，要不然我俩合作，将他留下？”

    波塞冬笑笑：“可以啊，哈迪斯你打头阵，我趁机攻击！”

    他这么时候，完全是推脱的说法。

    不说米可利可以直接离开，他们两个也估计留不下对方。

    就说双方本身也没有任何的信任，谁知道哈迪斯会不会暗地里攻击自己？

    对于这种人，波塞冬很难将自己的后辈托付！

    别说哈迪斯了，就连自己组织内部的人，他都很难完全相信。

    火箭队也曾经想过要收编海洋队，之前哈迪斯还带人进攻自己。

    不可能因为一个米可利出来，哈迪斯就放弃了之前的想法。

    打的主意，怕也是利用米可利重创波塞冬，然后哈迪斯来收尾。

    这里，哈迪斯年纪应该最大，活跃的时间也最多，向来实力就算是不是最强，也绝对不会低。

    阴沟里翻船这种事情，还是不要做了。

    三方就这么对峙了起来，对于那些普通的火箭队成员，米可利并不怎么在意。

    三方对峙，那些人都是跑龙套的，根本不可能决定事情的走向。

    至于那些人敢主动对米可利出手，这是开玩笑的。

    到时候，波塞冬或许就会帮米可利进攻火箭队。

    这里就海洋队的人最弱势，想要打破火箭队的封锁，就必须要联合联盟！

    嗯，趁火打劫！

    米可利也不在意，慢慢的等着就是了。

    联盟在这方面还是最强大的，只要有足够的时间来确认火箭队的干部在哪里，调集的天王很快就会到来。

    果然没多久，外面就有一艘游轮过来了。

    是从橘子群岛过来的。

    米可利稍微皱眉，橘子群岛的训练家，更注重的是精灵的某个方面。

    这也是橘子群岛的道馆的特点，每一个道馆，都有自己独特的考核方式。

    当技术到达了某种程度，那也绝对是碾压式的，精灵的实力也一样会强大起来。

    米可利只是觉得，光注重技巧，只要对手有针对性的进攻，橘子群岛的训练家很容易被敌人针对的。

    这也是橘子群岛虽然有特色，但训练家的整体实力，却远比不上其他地区的原因了。

    “哟，是哈迪斯和波塞冬啊。很久不见了！”一个火辣的美女从游轮上下来，一只帝牙海狮接住了美女，朝着三人对峙的地方过来。

    “米可利，是你啊。怎么有空过来？”

    米可利笑笑：“是科拿前辈啊，我正好在真新镇和大木博士求教呢，关东不是正好缺人么，就跟芳缘那边请求我过来协助。咯，既然你来了，那主力就交给你了！”

    来人正是科拿，关东地区的水系和冰系大师。

    其精灵，不是水系，就是冰系，很少有其他的属性。

    当然了，那种混合属性的不算。

    眼前这只帝牙海狮，就是科拿的主力，实力稳稳地压过了波塞冬的帝牙海狮！

    不愧是老牌的天王级训练家，关东的老牌四天王了！

    科拿笑道：“米可利，你可是绅士啊。怎么能把战斗的主力交给我这种弱女子呢？”

    米可利感觉自己牙疼，他虽然也是天王级训练家，但手里的精灵，绝对比不上对方的精灵的！

    不管是数量还是质量，都比不上！

    可这样的一位强者，居然也……

    “别开玩笑了！”米可利道，他这点自知之明还是有的。

    科拿收回玩笑，脸色严肃的看着对面的哈迪斯和波塞冬道：“怎么样？我都到了，你们是直接离开，还是让我把你们赶走？先说明啊，若是我动手，那就收不住手，你们的人手有损失，可不要怪我！”

    “疯婆子！”波塞冬暗道一声，心里起了暂时回避的心思。

    科拿的水系精灵，可比他的要强大的多了。

    而且波塞冬有着顾忌，手里的天王级精灵不敢都拿出来，而且最主要的主力不敢拿出来。

    所以，天然在对战的时候，就陷入了劣势。

    这和那些普通的火箭队成员的待遇正好是相反的。

    当然了，若是做好了杀人灭口的准备，那又另说。

    但波塞冬知道，自己的实力，就算是全力以赴，怕也不是科拿的对手，更遑论要杀了科拿！

    他眼神闪烁，哈迪斯却不打算离开：“你要走？你不要秘境里的那些人了？好像你没那个谁，落合航辉，不是你们的下一代精英么？你放弃他了？”

