    没什么，就是觉得对你有些愧疚。”宋喻白目不转睛地看着人说。

    　　宋舒敏看了看天，觉得没变啊，这还是头一次，这个弟弟对她有愧疚之心。

    　　“你知道就好，所以以后乖乖给我欺负。”

    　　宋喻白平静地说：“爸妈都把好基因给了我，我挺愧疚的。”

    　　宋舒敏：“.......”

    　　苏瓷盯着少年打篮球。

    　　但是她很快把视线给收了回来。

    　　偷偷看一眼的话，应该没关系的。

    　　“白哥，你在看什么？”

    　　宋喻白把视线收回来，平静地说：“没什么。”

    　　苏瓷最近爱上了吃酸奶，还喜欢舔酸奶的盖子。

    　　被人发现的时候，她有些不好意思地将脸给移开。

    　　却不知道。

    　　那些男生背地里说她好可爱，还把照片给拍了下来。

    　　有个低年级的男生把照片发了朋友圈。

    　　宋喻白看见的时候，点了点群组，找到人，让他把照片给删了。

    　　男生跟他不是很熟，觉得他多管闲事，说了一句不用你管。

    　　宋喻白发现自己被拉了黑。

    　　下午的时候，篮球也没打，就直接去了人宿舍，敲门让人出来。

    　　“照片删了。”

    　　少年用强硬地语气开口道。

    　　男生有点怂了，就立马把照片给删了。

    　　少年发微信过来的时候。

    　　苏瓷这才想起来，她好像没有把笔记本给对方。

    　　约好了在地方见面。

    　　宋喻白把笔记本接过来，随口问了一句：“姐姐那天是不是看我打篮球了？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　有些害羞的慌。

    　　她觉得肯定是自己太明显了，所以才会被少年给发现。

    　　钱罐子精努力地稳住情绪，软软地说：“路过，就看到学弟了。”

    　　“还以为你是专门来看我打球的。”

    　　宋喻白说。

    　　苏瓷掀起长睫，觉得少年说这句话，有点晦暗不明的暧昧。

    　　是她的错觉吗？

    　　宋喻白是不是在撩她？

    　　苏瓷不是很确定，于是她移开视线，软声软气地说：“我差点忘了，对不起。”

    　　宋喻白看着人道：“没关系，反正我时间很多。”

    　　他平静地继续道：“我还以为姐姐是把我给忘了。”

    　　听少年这么一说。

    　　苏瓷有点小愧疚，她努力地安慰道：“下次，下次就不会了。”

    　　宋喻白盯着她，说了一声好。

    　　宋喻白有时候也会请大家喝汽水，但是今天带的东西，却是甜甜的草莓酸奶。

    　　男生们其实不爱喝这个。

    　　宋喻白将球给投了进去，微偏过脸，说：“哦，那个啊，送人的。”

    　　“送给谁啊。”

    　　有人觉得稀奇。

    　　宋喻白双手接着球，回了一句：“女生。”

    　　这个回答有点暧昧不清。

    　　但是大家都没往别处想：“给你姐带的吧。”

    　　毕竟宋舒敏不是没叫过宋喻白给她带东西过。

    　　宋喻白没说话，在进球了以后，拎着酸奶走人了。

    　　宋喻白靠在高年级必经的那个楼梯口，玩了好一会儿的手机。

    　　别人玩的是游戏，他倒是好，把难题当成游戏来玩了。

    　　苏瓷起初以为自己是看错人了。

    　　她犹豫了一下，有点纠结要不要打招呼。

    　　阅读网址：

