    阿婷妹子坐了会儿，起身就要出门。

    郑爽以为阿婷是回鸡公岭去，见她出门往东边的路走去，不解地在门口问：“阿婷，去干嘛呀？”

    阿婷边走边大声说：“学校老师让我妈去一趟学校，说是我弟弟的事情。我回来再告诉你吧！”

    目送阿婷走远了，郑爽刚想转身进诊室，只见门正面的梯田土埂上，一位年轻的女人佝偻着身子走了过来。

    很少有人从北面梯田间走过来，郑爽见那年轻妇人佝偻着身子，显然有病在身，便呆会诊室门口望着来人。

    见那年轻女人的眼睛老往诊室望来，郑爽已断定那女人是来看病的，就走下石头台阶，迎前几步搀住那年轻女人的另一边胳膊，将年轻女人搀进诊室坐下。

    年轻女人眼角噙泪，微咧着嘴巴，一脸痛苦的表情，无神的眼睛望向郑爽，虚弱地说：“郑医生，我痛得厉害！”

    郑爽见其手按小腹，心里暗说不会也是一名痛经的嫂子吧？但猜归猜，郑爽以医生的口吻温和地问：“具体哪里痛？”

    那年轻女人望一眼郑爽，垂下眼皮略现尴尬地说：“这两天就要来例假了，每次来都痛得要命似的。”

    对于妇女痛经，医学上有效的治疗手段还没有，行药多以调理为主，以适当运动，与人愉快沟通以缓解内心焦燥情绪为辅。

    但对女人痛经最有效的办法便是在痛经期间，频繁房事以缓解女人经期的焦虑烦燥心理。

    曾有位女小说家因痛经痛得死去活来，去医院的夜路上，恰巧被一个男人给强奸了，结果女小说家立马不痛了。

    为此，这位女小说家得出结论：“做爱是治疗痛经最有效的手段！因此，每个月到那几天，女小说家就穿戴得很性感，故意独走夜路，以吸引心怀不轨的男人来强奸她。月月如此，一年后，女小说家写了一个关于女人经期希望做爱的短篇文章，郑爽依稀记得小说叫《请强奸我吧！》

    这短篇小说一发表，立马引来无数的唾沫星子，但有医学界的权威专家出来说明，痛经有女人经期里做爱，的确是最有效缓解疼痛的手段，此事方告一段落。

    也因此，经期里跟男人做爱可以有效缓解甚至解除痛经的常识，为广大的女同胞所牢记。

    但问题随之出现，若未婚的姑娘或是丈夫不在身边的女人，该怎么处理痛经呢？

    不言而喻，许多出轨的女人，相当一部分都因为痛经的原因，才会寻求出轨，以解除痛经的折磨，进而形成固定的情人关系。

    但在庞村这个青壮年男人都外出打工的山村里，这些经期里痛得死去活来的女人，就连可以出轨的男人也找不到一个，又怎么能及时解除经期的痛苦呢？

    因而，英俊帅气的郑爽来庞村开诊所，无形中给广大经期痛经的年轻嫂子带来了的盼头。

    可郑爽不是机器，岂能满足这么大的庞村里众多的年轻嫂子呢？

    另外，郑爽也算是个正直的男人，并非来者不拒的好色之徒。

    这可苦坏了庞村众多的年轻嫂子，整天挖空心思想着怎么吸引郑爽这个大帅哥医生的眼球，有事没事就来诊所买些饓店里就可以买到的创可贴什么的。