    

    “如果我的产品能被这些人看到，到时候都不用我花钱，去别的城市做广告，这些人就会把我的产品带回他们的城市。

    等到了十年后，我的购物网站一旦搭建成功，就可以借用这服装品牌的影响力，将这些人吸引到我的购物网站。

    所以，你现在知道，海州市场对我整个计划的重要性了吧？”

    对于海州市场，他是志在必得。

    目前的海州，虽然算不得上真正的国际大都市，但再过二十年，那绝对的国际大都市。

    所以无论如何，这块风水宝地，他怎么也不想失去。

    江州是根据地，燕京是未来主场城市，那海州就是过渡阶段的城市。

    “十年啊... ...”周小炜一脸向往，感慨道：“十年时间，下一盘棋，那该是何等的壮观？”

    注意到周小炜的眼光，有一脸向往，他知道... ...

    周小炜动心了，现在要乘胜追击。

    十年时间，一盘棋... ...

    的确很壮观，让人不得不遐想无限。

    “是啊，很壮观，可惜我力不从心。”他尽量让自己装出一副心力憔悴的模样。

    “力不从心？”周小炜愣了一下。

    “是啊，虽然海州市场很重要，但江州我离不开，要不... ...”

    听到这话，周小炜心里咯噔了一下。

    又看到冷枫一脸期待的模样，心中一阵哭笑不得。

    还是没放弃吗？

    果不其然，冷枫平静地问道：“要不你来跟我干得了，你依旧负责海州市场，怎么样？”

    其实，在听了冷枫的计划后，心里也有些冲动。

    毕竟，当初自己之所以退伍从商，就是喜欢商场的这种刺激。

    那是一种与当兵打仗更加不同的刺激。

    在听到冷枫对品牌营销，以及那十年计划时，就感觉心脏都在止不住地颤抖。

    这种感觉，就像是自己第一次摸到枪，第一次在战场一样，有一样的兴奋感。

    可现在自己已经是回力公司的高管，手里还有股份，可以说是合格的钻石王老五。

    虽然家里不差钱，但自己已经是个有老婆孩子的人了，多多少少不再像以前那样了。

    现在自己已经三十岁的年纪，多多少少收敛了一下年少气盛。

    若是再年轻个五六岁，若是没有孩子，他肯定会毫不犹豫，答应跟冷枫干。

    但已经是人父的年纪了，还整天像个年轻人一样，搞得人血沸腾，喊着创业，多少有些不切实际。

    而且冷枫说的，只是对未来的设想。

    那什么互联网，那什么购物网站，那什么集团公司.......

    一切只不过都是幻想而已。

    思量好一阵后，还是忍不住地问道：“你认为你可以做到吗？”

    “做到吗？”

    冷枫没有回答他的问题，只是踩了踩地板。

    “路就在脚下，至于通往哪里，走了才知道。”

    路就在脚下？走了才知道通往哪里.......

    看着一脸自信的冷枫，心里不由感叹，年轻是真的好啊。

    自己也像他这么大年龄时，对一切都充满好奇，尤其对未知的未来，更是有着病态的执着。

    可惜... ...

    “这... ...要不... ...”

    正当他支支吾吾不知如何拒绝时，门口传来警官的声音。

    “两位，保释时间到了，可以走了。”

    终于是到了。

    听到这声音，周小炜心里也重重了松了口气，但同时也有些失落。

    这是他第一次蹲号子，还是因为打人。

    只不过这一次蹲号子，恐怕今生难忘了。

    尤其那些冷枫说出来的未来设想，还有那一个个超越他想象的营销模式，更是让人难忘。

    或许就连他自己也不会想到，今天这号子蹲的，将会改变他的未来。

    打开门，警官手里还拿着一个大人大小的毛绒玩具。

    “这是邓会长送来的。”

    “麻烦你。”

    接过玩具熊，冷枫用力抱了抱，又试试手感。

    嗯，很不错，这邓怀也算是干了件正事。

    没错，他让邓怀买的，就是玩具熊。

    因为现在小念云肯定在门口眼巴巴等着自己，等着自己抱着游戏的奖品走出去。

    一旁，周小炜还在支支吾吾.

    “这... ...”

    知道周小炜现在心有顾虑，一时半会做不了决定，毕竟这里面牵扯了太多的东西。

    而他也不指望周小炜现在就答应，答应跟他干。

    总得给人留点儿时间考虑嘛。

    “暂时也用不着非得给个结果，我们先出去吧，他们在外面应该等着急了。”

    说完，也不再多说什么，直接出了牢笼。

    其对于他来说，今天的事也如同梦幻一般。

    别的猎头挖人，都是在高大上的办公室，要么是环境静雅的场所。

    而自己竟然在蹲号子的时候挖人。

    虽然这里也挺安静，还有茶有烟。

    但若是以后别人问起，他是怎么挖周小炜过来时，难不成真的要说在吃牢饭的时候挖过来的？

    不过他也不着急，毕竟今天的谈心只是第一步。

    而且从刚才周小炜的表现来看，绝对是动心了，只不过可能有所顾忌罢了。

    毕竟周小炜身处现在的位置，想要退出现在的团体，跑来跟自己干，多多少少有些麻烦。

    位高权重，想要退出，真的是麻烦。

    现在也只能一步一步来，欲速则不达。

    “我们走吧。”

    此时已经是天黑，外面除了月光，就是灯光。

    警局的等候大厅内，小念云牵着林彩云的手，一脸期待地朝里张望。

    一旁，还有带着一脸笑意地邓楠楠。

    只不过那目光始终落在林彩云身上。

    看着人来人往的警局，林彩云担心不已。

    虽然邓怀说不会有事，但还是不放心，毕竟她只是个普通人，老公被抓，不紧张才怪。

    一旁小念云一脸期待，“妈妈，爸爸会赢吗？”

    小孩子就是好啊，一两句话就可以骗过去。

    “会的，爸爸会赢得嗷。”

    “嗯！”小丫头激动地点点头，在人群中搜寻着。

    似乎是看出了她的担心，一旁邓楠楠走过来安慰。

    “放心吧，已经没事了，现在应该在签字，签完字就出来了。”

    “嗯。”

    点了点头，下意识往旁边躲了躲了。

    没错，就是躲。        

