    冬月初五，吴王寿宴的三天后，杭州城的小桥流水又盖上了一层银装。

    三天时间里，许不令没有继续探查吴王府的动向，每天带着陆红鸾和萧绮在杭州各大景点游赏，顺便给家里的姑娘们挑选了些小礼物，诗集、胭脂、首饰之类的，也没忘记给小满枝带几样杭州特色的美食。

    小雪细细密密落在飞檐楼宇间，充满水乡韵味的湖畔小街上，许不令一袭白袍如雪，撑着油纸伞，在街边挑选这各种新奇物件。

    夜莺穿着黑色小袄，齐臀的大辫子上落了些雪花，纤瘦的身体抱着一大堆木盒子，连路都不怎么看得清，还得用力偏着头，才不至于走进西湖里。

    夜莺灵气十足的大眼睛中少见的多了几分委屈巴巴，看着两手空空的许不令，小声道：

    “公子，我知错了……”

    “错哪儿了？”

    “哪儿都错了……”

    “哼—没诚意。”

    “当时陆夫人说想进去看看，夫人的性子公子晓得，我要是不让她进去，肯定会多心，到时候吃苦的还是公子，现在这样还好些……”

    许不令略显无奈，揉了揉还有点疼的老腰：“好个什么？都两天不搭理我了，以后遇到这种事儿，记得咳嗽一声……”

    “知道啦公子。”

    夜莺走到了许不令的伞下面，露出个甜甜的笑脸儿。

    许不令对这小妮子也没办法，轻轻摇头，抬手接过了几个木盒，沿着湖边小街继续行走。

    前两天和岳父祝六打架，打沉了一艘画舫，虽然没陷入苦战，但许不令明显是一边倒的挨打，也是第一次认识到的自身还是有进步空间的。

    看着雪景绝美的湖面，许不令思索了下，轻声道：

    “夜莺，你在书楼里面看书，可了解过水上漂之类的功夫？”

    聊起武学，夜莺顿时来了兴致，少有的被公子请教，回想了下，认真回答：

    “水上漂的功夫，比较出名的有武当‘梯云纵’和佛门的‘一苇渡江’等等，都是内家门派的高深武学，其中佼佼者，当属宫里的贾公公、武当杀神陈道子、龙虎山张不正，以前还有个野道人吴忧，听说能跑过陈道子，不过其只会轻功，其他的一般般，不知道去哪儿了，反正以此出名的人很少……”

    许不令轻轻点头。江湖上八成武夫都是走的外门路数，内家功夫既玄乎又难以练至大成，能教的老师父很少，学的人自然更少。他所用的‘擒鹤手’‘白蛇吐信’等都是内家招式，不过以前太过好勇斗狠，学的都是杀招，其他的都看不上，还真没仔细研究过。

    听完夜莺仔细讲解，许不令询问道：“你会吗？”

    夜莺眨了眨大眼睛，露出几分小得意：“公子会的我都会，公子不会的我也会。不过水上漂这种功夫华而不实，强行提气太久伤身不说，还不一定有高手游的快，唯一的好处是不打湿衣服，公子学这个作甚？”

    许不令轻轻咳了一声，左右看了几眼后，轻声道：

    “帅就完事儿了，管那么多作甚，找个地方试试。”

    夜莺恍然大悟，抱着一堆木盒子，和许不令来到的湖畔的僻静处。周边都是柳树林，天寒地冻的没用游人过来，只能遥遥在湖面上看到几艘画舫。

    两人把东西放下，小夜莺拍了拍手掌，把裙摆收起来系在腰间，然后长长吸了口气，继而脚步轻盈，却健步如飞，直接冲出了岸边，来到了湖面上。

    踏踏踏——

    绣鞋在水面上点出圈圈涟漪，大辫子在雪花中随风飞舞，清瘦倩影眨眼在柳树林外的平静湖面上跑了个大圈，未曾落入水里，场景既潇洒而又唯美。

    许不令撑着油纸伞负手而立，仔细看了片刻后，微微点头，若有所悟。

    夜莺很快回到了岸上，因为踩水而行必须一鼓作气，明显是耗费了不少力气，小脸儿通红挂着几颗汗珠，献宝似得的笑了下：

    “公子，怎么样？”

    “不错不错……”

    许不令点头夸奖了几句，把油纸伞放下，然后抬手提气。

    夜莺瞄了几眼，退开了几步，用油纸伞挡住了自己和木盒。

    嘭——

    一声巨响过后，许不令站立的地方留下两个凹坑，身形化为一道白虹冲天而起，寒风猎猎撕扯白袍，落在湖面上象征性踩了几下后，便撞入了湖水中，掀起两丈多高的水花……

    ————

    小个时辰后，萧家宅院内。

    许不令坐在黄铜暖炉旁的软塌上，身上裹着毯子，表情略显尴尬。

    陆红鸾拿着毛巾，站在背后擦拭许不令的长发，有些莫名其妙的道：

    “令儿，大冬天你跑去湖里游泳作甚？莫非有人落水，去见义勇为了？”

    许不令轻咳了一声，抬手把憋着笑的夜莺轰了出去，轻声解释道：

    “嗯……好不容易来次杭州，下次过来不知是什么年月，不在西湖里面游一圈儿，未免太可惜……”

    “是嘛……”

    陆夫人知道许不令武艺近乎天下无敌，总不可能失足落水，也只能信了这个解释。当下蹙眉道：

    “堂堂藩王世子，跑去洗野澡，让人瞧见了还不得笑话死，以后不许这样了。别的不说，着凉了怎么办……”

    “知道啦……”

    许不令脸上少有的显出几分挫败感。他天生神力筋骨强韧，走外家路数如虎添翼，但练这种靠内劲巧劲支撑的技巧，很容易收不住力气从而用力过猛，就和老妇披甲、将军绣花一样，别扭的很。不过习武天赋在这里，约莫练个十来次，就能融会贯通了。

    在屋里待了片刻，萧绮的护卫忽然跑了进来，说是吴王府派人把玉器送回来了。

    许不令知道吴王肯定已经画完了舆图，恐怕很快就会动身去菩提岛寻找某样很重要的物件。当下换好了衣衫，起身来到客厅内，本以为来还玉器的会是宋玉楼或者韩先褚，却没想到坐在客厅里等待的，是一个身着文袍的中年儒生，前天在湖面上追着他打的那个……

