    在送走墨成他们后，李承乾就把自己关进了书房，在里面写写画画的，在设计他以后的庭院，毕竟在他想来，他那太子之位这次一定是不保了。

    甚至因为这个他高兴的都没发现，平时会一直守着他的夏菊，今天没有在守着他。

    他更不知道夏菊被他老娘叫走了。

    此时在东宫李承乾钦定给夏菊的宫殿之中，长孙无垢和夏菊坐在里面。

    “皇后娘娘，不知您叫奴婢过来是有什么吩咐吗？”夏菊在有些不安的和长孙无垢坐了一会后，小心的开口问到。

    “你不用那么紧张，而且你这称呼也不对，你是不是应该改口了，是随意一点和高明一样叫我娘亲，还是和丽质她们一样叫我母后，这个就随你了”长孙无垢看着有些紧张的夏菊对她说到。

    “儿臣夏菊拜见母后”听到长孙无垢的话，夏菊一时之间愣在了那里，不过她很快反应过来，流着泪，恭恭敬敬的对着长孙无垢跪下行礼。

    “好孩子起来吧！你父皇也已经下旨了，你先在是太子六良媛之一，只是这称号，还要等你成婚才能给你”看着流着泪给自己恭恭敬敬行礼的夏菊，长孙无垢很是满意的对夏菊说到。

    “皇后……，啊，母后，这是真的吗？”夏菊有点傻傻的问。

    “是真的！为娘，还能骗你不成，只是这次和你一起被册封的还有那杨嫣儿母女三人，还有梅莹，她们和你一样都是良媛，至于太子妃是程家的程紫默”夏菊起来后，长孙无垢拉着她的手，对她说。

    “母后，这是真的，她们可是母女啊，而且殿下也说过，他就是想用他们摆脱太子……”初了一听到杨嫣儿母女的消息，夏菊惊讶的张大了嘴巴，然后把李承乾对她说的话，说了出来，不过说到一半，她意识到说错话了，赶紧用自己的另一只小手捂着嘴，慌乱的看着长孙无垢。

    “看来这小混蛋还真是宠你，连这个都和你说了，是不是想借着她们母女的事，来摆脱太子之位，对了他还说了什么”长孙无垢有些吃味的对夏菊说。

    “母后您这都知道啊，殿下说要不是为了摆脱太子之位，他才不干这样的事，殿下还说真要收了她们，他是要怎么称呼她们，是岳母还是女儿，不过殿下有说他到是喜欢那个武曌，还像让儿臣去给探探口风那”夏菊见自己都说漏嘴了，而且长孙无垢明显也知道了，她就一五一十的把所有她知道的都告诉了长孙无垢。

    “这个小混蛋，现在晚了，从今以后，她们不在是母女，她们只会是大唐太子的妃子，不过夏菊啊，话虽这么说，但为娘怕这小混蛋不同意，和你父皇商量了下，想先让他们成就夫妻之实，这样就不怕那个小混蛋反悔了，而想要完成这事，为娘想让你帮个忙，把这药加到他的饭菜里，为娘知道，这样做对你不好，毕竟你们刚刚圆房”说完长孙无垢有些同情但又无奈的看着夏菊。

    “母后，我能知道为什么一定要这么做吗？”夏菊想了一下，抬头神色有些难过的看着长孙无垢问。

    “在回答这个问题之前，为娘问你，你有没有心有不甘，那小混蛋一心想着放弃太子之位，放弃皇位，要知道他不放弃，那以后你最少会位列九嫔之一，甚至你先诞下皇子，那以后你的孩子很有可能继承大统，为娘想听你说说”长孙无垢说完盯着夏菊。

    “母后，说真的，这我还真没想过，我之前就是他身边的一个小宫女，在没有和他同床时，我最大的心愿就是能看着他，甚至都没有敢奢望有一天会被他接受，哪怕是侍妾，可当昨天他要了我，我知道他这一生都不会抛弃我，因为他就是这样的人，他对不熟的人或者说敌人，他冷漠无情，对待陌生人他又表现的十分随和，但一旦他认定你是他最亲的人，他会对你特别好，虽然有时他不会说，但他一定会用行动告诉你，他有多么在乎你，所以今生能和他在一起，不管他是什么，我都会在他身边”夏菊想了一下，红着脸但表情坚定的对长孙无垢说到。

    “是啊，我的高明他是这样的人，但你不觉得他太懒了吗？甚至说他放弃皇位，都是因为懒，他怕他继续当这个太子要去处理各种事物，不管是他们兄弟之间的家事还是国事，所以让他想要放弃身为一名嫡长子所要承担和面对的责任，这些他要是没有能力，为娘也乐得他如此，毕竟身在皇家，没有能力还占着太子之位，那是取死之道，但他明明有能力，但又不想承担这些责任，那为娘是不会同意的，所以为娘和你父皇，就是想用这事来刺激一下他，让他能担起他应该承担的责任”长孙无垢看着夏菊，第一次对除李世民之外的第二个人袒露心声。

    “可是母后，就算这么做了，他也不会有什么改变吧！”听到长孙无垢的话，夏菊有点被说服了，但还是有些担心的说到。

    “傻孩子，这事当然不会那么完，既然要刺激他，那为娘和你父皇，当然还有后手，但这前提就是要他们成就好事”长孙无垢见夏菊这样说，哈哈一笑对她解释到。

    “啊，还有后手，这……”听完长孙无垢的话，夏菊有些惊讶的看着长孙无垢，她也第一次见识到这位后宫之主的另一面。

    “你呀，虽然是在这深宫大内长大，但心思还是太单纯了，也可能是这几年那小混蛋，把你保护的太好，但有些该学的，你还是要学一学，以后为娘会教你的”长孙无垢摸着夏菊的头，对她说。

    “既然这样，那母后，我要怎么办呢”听到长孙无垢的话，夏菊有点不好意思，她对这些还真有点不懂，正如长孙无垢说的，李承乾对她保护的太好，没有人敢对在她头上动手脚，但这不能说夏菊就是一个笨蛋，反而夏菊很聪明，在自知无法拒绝后，她主动问长孙无垢接下里要怎么做。

    “接下来是这样，你晚上的时候，你把加了药的食物给那小混蛋服下，之后的事，为娘已经安排好了，放心那药不会对那小混蛋造成伤害，别忘了，那小混蛋可是从为娘身上掉下的肉，为娘怎么会去害他”长孙无垢说着见夏菊露出担心的样子，欣慰的看着夏菊，对她说到。

    