    “这没你们想象中那么恐怖。”安度因不在意的笑笑，随后便将袖子重新还原，“只要适应了之后，它们其实并不会造成什么负担，反而会给人一种踏实感。”

    “另外，我其实不会强制你们使用它，但【限制器】确实能够增加训练效率, 想要快速变强的话，它将是巫师最好的助力！”

    “我这边唯一的要求，就是你们在每晚使用‘延时训练法’锻炼时，至少激活一档限制器进行训练，如果有条件的话再自行决定是否升档。”

    “说实话……”安度因说到这流露出一副揶揄的表情，“我也很好奇，长期使用限制器训练, 和间歇性使用限制器的人，在一段时间后会出现多大的区别, 这倒是一项以往没有收集过的试验数据呢。”

    听安度因这么一说，众人不由自主的打了个冷颤，这位威尔逊教授好像一不小心，把什么心里话给说出来了吧？

    同时这些小巫师们又忍不住相互对视了一眼，他们心里虽然都有些排斥这种近乎自虐的训练手段，但联想到其他人时，又忍不住想要争强好胜一番。

    毕竟在场的小巫师们虽然是俱乐部的同伴，但相互之间也是竞争者，如果别人使用限制器变强了，而自己却在原地踏步的话，他们恐怕无法接受这样的结果。

    安度因清楚的观察到众人的表情变化，心里清楚已经达到自己的意图，所以也不啰嗦，“行了，具体该怎么安排自己的训练，选择权在你们手里，我不是你们的保姆，战术训练学也不是什么够让人一步登天的学科, 想要获得更高的成就，需要看的是你们是否能做到自律。”

    “如果没有其他的事情，大家就可以解散了，记住以后每周同一时间到我的办公室集合，霍格会带你们过来的，另外，从下一堂课开始就不像今天那么轻松了，大家做好准备。”

    “是！教授！”

    今天的战术俱乐部聚会，也算是让大家大开眼界了，虽然安度因所谓的‘福利’和要求让他们痛并快乐着，但众人起码都对今晚的所见所闻十分满意。

    而在离开了安度因的牧场回到霍格沃茨后，学校里的其他人都对他们参加战术俱乐部的事情很感兴趣，纷纷冲众人打听起来。

    但安度因的保密契约可不是摆设，这些小巫师张着嘴想要炫耀自己的所见所闻却发现毫无办法。

    而在获得了战术俱乐部的收获后，众人纷纷开始尝试，首先是那枚新款的银闪护符，他们想要看看自己的体力值和魔力值消耗起来究竟困不困难。

    但仅仅经过第二天的晨练后，有不少人便感受到了来自安度因的恶意。

    “梅林的胡子！一次晨练跑完全程我才用掉10点体力吗？可我感觉自己已经快要累死了！”浑身是汗的罗恩在礼堂查看起自己的系统, 虽然便发现了一个令他崩溃的事情。

    “这确实令人难以置信。”就连哈利也露出一副难看的表情, “我也才消耗掉12点，如果照这个进度，我感觉用到仅剩30点恐怕比想象中还要困难呀，教授真的确定危险极值是30而不是50吗？”

    “我恐怕比你们还要难，我才消耗掉6点。”纳威看着自己的面板无奈的嘀咕着。

    “你们不要忘了，体力值可是会随着时间和进食逐渐恢复的。”赫敏皱着眉头提醒道，“到了下午我们的体力说不定都已经回满了，咱们真的能在一天内消耗掉70点体力吗？”

    “那咱们该怎么办呀，威尔逊教授可还盯着我们呢，从战术俱乐部回来才一天，难道我们就完不成他布置的任务吗？”哈利一脸犯愁的望着众人。

    “或许咱们得想想别的办法了。”赫敏这时候也十分纠结，随后偏头望向身边的纳威，“对了，你知道什么训练是能够快速消耗体力的吗？”

    “快速消耗体力呀……”纳威挠头思索片刻，“如果说在威尔逊叔叔那最累人的训练，就得数扎马步了。”

    “扎马步？那是什么训练？”哈利等人闻言纷纷好奇问道。

    “就是保持一种奇怪的姿势然后不动，那真的很累人，我以前在叔叔那也就尝试过几回。”纳威好像回忆起什么痛苦的回忆，表情瞬间就僵硬起来。

    “咱们怎么说都得试试，否则完不成教授的任务，咱们恐怕都要遭殃！”赫敏斩钉截铁的说道，好胜的她可不愿意一开始就掉队。

    “那好吧，等下午的课结束后，咱们到运动室，我教你们。”纳威无奈的点点头，如果不是必须的话，他其实不太想尝试这种训练方式，但看到赫敏坚定的表情后，他也只能点头应下。

    而就在几人兴致勃勃的讨论时，没有注意到旁边有另一个人偷听到了他们的谈话，那正是同样为训练感到发愁的马尔福。

    “那个傻大个好像知道什么特殊的训练方法，要不要偷偷看看呢？”马尔福心里暗暗琢磨着，随后便打定了主意，他可不想被这帮家伙给甩开。

    随后这几人为了完成战术俱乐部布置的任务，走向了一条连安度因都没想到的道路。

    其实在安度因的盘算中，这些小巫师不太可能完成自己设置的任务，他的话其实就跟之前用加入俱乐部诱导大家训练一样，算是一种另类的督促方法。

    而且真想完成的话，其实应该依靠限制器的负重进行训练，20%的增重其实没有50%那么吓人，就算是低年级巫师也能面前承受，只不过过程会比较痛苦而已。

    但他没有想到这些小巫师中会有赫敏这么轴的人，这种近乎自虐的训练压力，反倒激起了她的好胜心。

    并且因为见识过乔治作死摆弄限制器的后果，所以哈利等人潜意识里便认为自己只能承受低档限制，并没有想要使用这件道具辅助体能训练。

    等安度因从霍格那得知这帮小鬼跑到训练室练习站桩，结果弄得自己站都站不起来后，也不禁哭笑不得。

    “所以哈利他们就这么跟着纳威站马步桩站了半个多小时？”安度因有些讶异的挑了挑眉，新手站桩一般能够维持10分钟便顶天了，他还真有些不信这帮小鬼能做到这种程度。

    “当然不是一次性的。”霍格绘声绘色的给安度因信任道，“罗恩和哈利站了不到五分钟就被累趴下了，赫敏这小姑娘倒是个硬骨头，居然坚持了8分钟，只有纳威能够一次性站满10分钟。”

    “但这时候赫敏又展现出自己的执拗脾气，她硬逼着几人在休息过后继续练习，直到连她自己都累得站不起来为止。”

    “原来是这样，赫敏·格兰杰吗？这么拥有这么坚定的决心，难怪施咒天赋这么好……”安度因若有所思的点点头。

    其实他一直都有通过霍格和银闪护符的后台监控这些小巫师，观察并挖掘几人的潜力，他要给这些孩子确定未来的培养方向！

    到目前为止，安度因发现这四个经常凑在一起的小团体，每个人都有自己特别的闪光点。

    像是纳威，他的缺陷在与魔力敏感度较差，这使得他虽然拥有不俗的魔力储量，但施咒这块却进展缓慢。

    与此同时纳威又拥有非常强的身体素质，这其实不单单是因为入学前接受过安度因训练的关系，也有赖于他祖母长期以来无微不至的照顾，已经自身的天赋。

    所以安度因一开始便决定好了，准备把纳威往近战巫师的方向培养。

    而哈利则有所不同，他的问题在于一开始身体素质比较差，但经过一个月的营养补充和锻炼后，也已经恢复到了正常巫师的水准，现在也算不上什么缺陷了。

    不过让安度因比较惊讶的是，哈利的魔力敏感度起点异常的高，而且这么夸张的数值已经脱离了正常范畴。

    因此安度因很确定哈利身上恐怕隐藏着什么秘密，他现在的猜想便是莉莉的保护咒，或许是这种神奇的魔法让哈利达到这种夸张的高度。

    但经过一段时间的观察之后，安度因发现事情好像没有那么简单，因为哈利虽然魔力敏感度高的惊人，但他学习魔法的进度却十分正常。

    而这种正常才是最大的不正常，学习和精进魔法，所需要的无非就是那三要素，哈利的魔力值虽然不算高，但这本身不影响学习施咒。

    意志力、情绪和决心这块，哈利也不比其他人弱，甚至他的意志力算是还不错的，魔力敏感度就更不用说了，安度因担保整个一年级，甚至算上二年级恐怕都没人比他高。

    可就是这么优秀的素质，哈利学习魔法的进度也就比罗恩强点优先，这实在太反常了。

    这就好像他的智力属性中有一部分不属于他，而是别人借给他的一样。

    因此对哈利的观察安度因虽然一直在进行，但却始终没有头绪，这个孩子身上的秘密或许比他想象的还要多。

