    “你是……米原樱子小姐？”羽宫明确认道。

    “啊！羽宫侦探还记得我吗？对！是我哦！”米原樱子笑道。

    米原樱子，上次若松别墅案件遇到的女佣，是一个善良热情的女孩，羽宫明对她的印象还是很不错的。

    “你是住在这里吗？”梦语好奇道：“这里的公寓可不便宜啊！”

    “没有没有！我怎么可能买得起这里的房子嘛！我只是过来帮佣的……”米原樱子连忙解释道。

    “是这样啊！”梦语恍然。

    “是你打电话给三池苗子警官的吗？”羽宫明问道。

    “是的！因为我太害怕了，所以就想打电话给当警察的朋友……”米原樱子有些不好意思道。

    羽宫明了然道：“原来如此，但是这种事情还是要通知搜查一课哦！不过你们放心，我们已经报警了，你打电话的时候我们刚好就在旁边，所以就先过来了，可以让我们进去吗？”

    “当然可以！”米原樱子连忙让开了身子。

    对于她来说，羽宫明身为和警方联系密切的名侦探，自然是有资格查看案发现场的

    羽宫明感谢一声后，转头对三小只道：“我、梦语和柯南先进去，你们几个在外面帮忙盯着，看有没有什么可疑人物，知道了吗？”

    “是！”三小只高声叫道，没有提出反对意见，小哀也点头表示明白。

    羽宫明对三小只的反应非常满意，看来这几个小鬼终于懂事不少了。

    随后，三人跟着米原樱子进入了屋内。

    米原樱子将三人带入了房屋内侧的一间卧室中。

    卧室内，一个穿着浅蓝色外套的男人正低着头，一脸悲伤的模样。

    而在卧室中间，一位三十多岁的女性悬吊在了天花板下，已经气绝身亡。

    男人注意到了进来的一行人，愣了愣，问道：“米原小姐，请问这几位……”

    “羽宫明，一个侦探，正好在附近，所以就过来看看了。”羽宫明淡淡道。

    浅蓝外套男人一惊：“你是那位名侦探？”

    “对！就是羽宫侦探哦！”米原樱子连连点头：“他经常和警方合作，是非常可靠的人！所以我就让他进来了。”

    “请问这位先生是？”羽宫明问道。

    “羽宫侦探你好，我是伊丹永信，是这间屋子的男主人。”男人自我介绍道。

    “伊丹先生你好。”羽宫明礼貌回道。

    这时，卧室的门再次打开，由美警官和三池苗子跑了进来。

    “羽宫侦探！现在什么情况？”由美问道。

    “我们也才刚到，目前可以确定，确实有人去世了。”羽宫明指着上吊的遗体道。

    两名交通女警看到遗体也吓了一跳，不过比起三池苗子，由美经验相对丰富一些，经过初步的惊吓后，她注意到了别的东西。

    “诶？遗体下面有一张便条？这是……”

    “这是我太太的遗书。”伊丹永信回道。

    “遗书？难道是自杀？”由美忍不住看向羽宫明。

    “现在还不好说，还是先问问发现遗体前后的情况吧，这个由美警官你这个警察来负责比较合适。”羽宫明回道。

    “交给我吧。”由美没有推辞，看向米原和伊丹：“那么两位，可以说一下发现遗体前后是什么情况吗？”

    “好的！”伊丹点点头，开口道：“就在一个多小时之前，我和我的太太知代子大吵了一架，想说在她冷静下来之前让她一个人静一静，就和这位帮佣小姐一起出去买东西了，对吧？”

    “嗯！因为没有买晚餐要用的材料，所以就和伊丹先生一起去了超市。”米原樱子道。

    “就是这样。”伊丹继续道：“因为我太太手腕骨折，没办法做家事，无可奈何之下才请了帮佣，结果她还是歇斯底里，大吵大闹的。”

    “她一生气就容易乱丢东西，我的眼睛还不小心被弄伤了。”伊丹把右边的墨镜抬了抬，露出眼睛。

    “你的眼睛淤青了……是你太太弄的吗？”由美问道。

    “是的，也因为这样，我今天只好跟公司请假一天了。”伊丹回道。

    “你们回来后，就发现太太自杀了？”由美问道。

    “不是，应该是回来后三十分钟吧？”米原樱子回忆道：“我们开门进来的时候，我听到了卧室门砰的一声关上了。”

    “太太当时应该还活着，敲敲门询问情况，但是太太似乎还在生气，没有回应。”

    伊丹接过话头：“之后，我就让帮佣小姐帮忙泡了咖啡，然后和她闲聊了三十分钟，之后再来敲门，开门进去后，就看到了这样一幅可怕的景象。”

    “没想到……我太太竟然会因为这么一点口角就……”伊丹微微闭起眼睛，看起来十分的痛苦。

    “这样啊……”由美微微点头，看向遗体下方的遗书：“那这封遗书确认是你太太亲笔写的吗？”

    “是的！是她亲笔写的！”伊丹无比肯定道：“她在遗书里还说放心不下我的伤势、还有儿子的考试，甚至还有今年准备要过七五三节妹妹的女儿的情况。”

    “还写着让父母原谅不孝女，先走一步了……呜呜呜！”伊丹掩面痛哭起来。

    由美看着遗书，大体上和伊丹说的一致。

    她站起身道：“不管怎么看，这都应该是……”

    “他杀。”羽宫明和柯南同时开口道。

    “诶？”由美惊讶地看了过来。

    只见羽宫明和柯南来到了卧室书桌旁，桌上还摆着一本被撕下了两页的扣环笔记本。

    羽宫明指了指笔记本道：“地上的遗书看起来是用这本笔记本撕下的纸写的，但是你们注意看，笔记本扣环处，有两个洞的纸片残留，而遗书却被扯下了三个洞的纸片。”

    “嗯？”由美看向遗书，顿时惊讶道：“真的是诶！”

    “还有。”羽宫明戴上手套，将桌子下的垃圾桶一倒，无数的纸团被滚了出来。

    柯南将这些纸团展开，展示给众人道：“之前太太似乎也在笔记本上写字又撕下，但是最后的署名都只是千代子。”

    “而遗书的署名则是【伊丹千代子】，你们难道就不觉得奇怪吗、”

    众人再次看向遗书，由美双眼微微瞪大：“真的是诶！”

    “所以，这封遗书究竟是不是太太留下的，还得打一个问号。”羽宫明淡淡道。

