    这片小山洼乍一看，就十分普通，周围的一圈小山坡也看起来平平无奇。

    何长安仔细感受一番，也没发现有什么不适，除了那边吹过来的风略显阴凉，好像没什么危险。

    他心中一动，便干脆往前走了十几步。

    丹田灵海里，那个‘小黑棍’动了动，显得有些兴奋，似乎变粗、变长了些许……

    ‘难道……’

    何长安确定，那片小山洼里，应该有一样东西，让自己的丹田灵海发生异变；而且，还可能是一场小小机缘。

    “你们几个、歇一阵子了就开始挖坑。”回头安顿了几句，何长安又向前走了十余步。

    果然，‘小黑棍’更加兴奋起来，搅动的整个丹田灵海越来越热、越来越烫。

    何长安暗暗运转灵力，搬运大小周天，同时，一只手按在腰刀刀柄上，稳稳握住……

    开启灵目！

    ‘这是、鬼物……’

    密密麻麻、捱捱挤挤、抖抖索索的，全是鬼物！

    那小山洼里，竟然藏了数以百计的灰色鬼物，一个个斜眉吊眼的，缩着脖子挤在一起，有些惊恐的盯着何长安……

    ‘窝草、咋这么多鬼！’

    何长安有些晕乎，就算他不怎么怕鬼物、妖物，问题是他自己怕死啊。

    对这些存在而言，腰刀、绳索、拳脚等物理伤害，根本就是免疫的，这还怎么打？

    缉鬼手册里，对付这种鬼物最简单、也最常规的方法，便是念几句晦涩难懂的咒语后，逼出一缕灵气注入符纸，扬手扔过去……

    自己刚刚踏入修行还不到一天，升任‘班头’不过半日，里面的行道还没摸清，哪里知道出门便会遇到一大群鬼物！

    这次、草率了……

    ‘不过，这些鬼物怎么看起来有些惊恐、害怕，难道，鬼还怕人不成？’

    ‘灰色……大白天的……’

    何长安迅速在记忆里搜集、‘缉鬼手册’关于灰心鬼的相关资料，心里略微安定了一些。

    看样子，在大白天，这些灰心鬼不敢主动攻击人……

    那就好办了。

    撤人便是了。

    不过，丹田灵海里的异动又是怎么回事？难不成、是要让他头铁一次，直接冲上去干鬼？

    正在何长安胡思乱想、犹豫不决时，一个披头散发、口角溢血的女性鬼物似乎被逼急了，竟然开始发疯……

    直接向何长安面门扑过来；

    张牙舞爪的，指甲应该好多日子没修剪了，又长又尖，上面还有不少泥垢和黯淡的血光。

    何长安吃了一惊，下意识的一刀挥出。

    这一刀，无论是力量把控，还是角度刁钻，就算是一般的武林高手也讨不了好，绝对是何长安在最佳状态下的致命一击；

    然、并卵。

    刀光闪过，那鬼物身上连一丝涟漪也不曾出现，直接就扑到何长安的身上……

    ‘嘤……’

    一声微弱的怪叫后，何长安只觉得丹田灵海处，微微一热、一酸、一麻，还有点痒痒，那鬼物便化为一缕青烟，不见了。

    这就、进去了？

    何长安有些心慌，提了腰刀往后猛退七八步，这才停下来，脸色难看的看向小山洼处、那一群灰心鬼；

    ‘嗯？怎的、比我还慌？’

    那群灰心鬼的确更加惶恐，浑身瑟瑟发抖，惊恐的看着何长安，越发往一处挤，发出‘嘤嘤嘤’的微弱叫声……

    大爷的，若非亲眼看到这些货的鬼样子，只听这声音，还以为是一群惨遭刑具迫害的岛国玩具……

    何长安忍不住吞了一口唾沫。

    他的灵目过期，急忙内视自己的丹田灵海，赫然发现，那个扑进他身子的鬼物，竟然出现在丹田灵海里！

    而且，还正在……咳，有点残忍。

    之前看不太清楚的那根‘小黑棍’，竟然变成两扇微型磨盘，将那鬼物按在中间，慢慢的磨着……

    何长安的神魂深处，响起一阵微弱的‘嘤嘤嘤’叫声，听起来好像还挺疼；

    很快，那鬼物的惨号声戛然而止，一缕精纯灵力涌出‘磨盘’，汇入何长安的丹田灵海中；

    与此同时，小磨盘似乎略微长大了一丢丢，在灵海里懒洋洋的翻了个身，化为一根小黑棍。

    ‘这是、法器，还是外挂？’

    第一次接触‘封建迷信’的何长安有些懵，实在搞不清楚，自己身体里的东西，到底是修炼食气决的结果，还是所谓的穿越者金手指；

    不过，心里有了一丝明悟——用神识之力控制灵力，应该可以让那小黑棍主动攻击，范围大约为三四丈。

    再远些，就是鞭长莫及了。

    不管了，反正有用就行。

    有了前面的经验，后面就会轻车熟路……

    何长安略微休息一阵，等自己的灵目能够开启，便开始试探着向那小山洼走去；

    他再次开启灵目，一眼望去，小山洼里的鬼物们更加惊恐，眼看着就要扛不住自己的‘阳气’、四散而逃。

    ‘既然没什么危险，还是丹田灵海的补品，那就不能让它们逃逸。’

    神识之力运转到极限，将那根‘小黑棍’激发，便向那群灰心鬼射去……

    嘤嘤嘤……

    灰心鬼面对小黑棍的突然袭击，似乎吓坏了，一霎时都变成了嘤嘤怪，听得何长安压根酸酸的、痒痒的，恨不得让那些小鬼闭嘴。

    以何长安的意思，是瞄准了距离他最近的一只‘嘤嘤怪’，想着逐个击杀、炼化；

    不料，小黑棍一旦离了他的丹田灵海，瞬间就变得不可控，迎风暴涨……咳，转眼间就变成一根小牙签，向着灰心鬼最密集之处扎去。

    嘤嘤嘤嘤嘤嘤……

    何长安灵目过期，看不见具体情形，但神魂深处的怪叫、惨号持续了足足十个呼吸，方才渐渐消停。

    刚刚迈入食气决一层的何长安，神魂之力其实还很弱小，根本就扛不住这种刺激，早就脸色惨白、双目失神，豆大的汗珠滚滚而下……

    他一个踉跄，跌坐在地上，大口大口喘着粗气。

    不远处、那几个挖坑的快手这才察觉，‘何头儿’这边似乎不对劲，提了铁锹、?头等奔过来。

    “头儿，发生什么事了？您不舒服？”胡老四最是殷勤，手忙脚乱的帮何长安揉肩、捶腿，笨手笨脚的掐人中；

    “没事。”何长安慢慢缓过劲儿，摆摆手，让几人退开。

    大爷的，这胡老四乱掐个锤子哟，掐人中哪有使用内力的……

    “头儿，来喝口水，顺顺气。”快手马六解下腰间水葫芦，递给何长安。

    何长安笑道：“都滚一边去，老子没那么娇气，不就是昨晚在勾栏听曲时间长了，一直耍到鸡叫……”

    “头儿，是鸭叫吧。”胡老四坏笑着，眨了眨眼。

    嗯，大家都明白的，就是鸡叫三遍、还是鸭叫三遍的意思，弟兄们都懂、都懂。

    “好了好了，都回去继续挖坑，赶明儿还要抬埋张头儿，我真没事。”何长安盘腿坐好，一本正经的说道。

