    “代价？”萧逸闻言，微微自语一声，眼眸中带着些许戏谑。

    “对。”狂狮妖尊点点头，“他的代价…”

    “不必与我说。”萧逸蓦地打断。

    “嗯？”狂狮妖尊一愣。

    明明刚才还聊得不错的，怎地忽然便话锋突变了？

    狂狮妖尊疑惑地看着萧逸。

    萧逸眼眸冰冷，“火君六阳果，我吃都吃了，也吐不出来。”

    “此事，我会另给交待。”

    “帮忙解决黑湮的事也罢，或者力所能及下的帮忙也罢。”

    “至于森罗称号还有别的什么杂七杂八的称号，我再无兴趣，也不必再提。”

    狂狮妖尊眉头一皱。

    对，原本他说了那么多，便是要顺带将此事带出，把森罗令牌交还给萧逸。

    可萧逸显然早便看透了他的想法，这一句话，已然堵塞了他接下来便的话语。

    “这小子，好生机灵。”狂狮妖尊暗道一声，同时暗暗苦涩。

    狂狮妖尊沉声道，“可你如今这情况，终归需要…”

    萧逸冷声打断，“我会想办法救自己。”

    那森罗令牌，于他根本无用，他拿了也是当摆设。

    再者，他来妖域是要调查，以及解决黑湮，还是不要再多节外生枝为好，沾染这些不必要的麻烦，绝非明智之举。

    最重要的是，他本就不是妖族，而是个人类武者。

    这些事，如今早早拒绝了，也免得日后麻烦更多。

    萧逸站起身，轻淡道，“如果狂狮妖尊也没办法的话，我想我该离去了，我会自己去寻办法的。”

    “小子，你…”狂狮妖尊脸庞一皱，“你还在怨老夫之前没信你？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“我只是现在去找办法，先解决了体内这两股力量为妙。”

    狂狮妖尊闻言，松了口气，“那等你解决完了，回来我狂狮一族的族地一趟，老夫有事吩咐你。”

    “好。”萧逸点了点头。

    狂狮妖尊，蓦地脸色冰冷，“在老夫离开前，还是先帮你解决些麻烦吧。”

    话音落下，狂狮妖尊猛地起身。

    魁梧而有力的手掌，猛地虚握。

    轰…周遭，一股狂猛的力量顷刻充斥。

    力量，并未加诸在萧逸身上，而是悉数压在了六鬼妖身上。

    “主上。”六鬼妖大惊失色。

    “狂狮妖尊，你…”萧逸瞳孔一缩，连忙闪身至六鬼妖身前。

    狂狮妖尊杀意凛然地凝视着六鬼妖，“鬼妖，择主而噬，从无例外。”

    “小子。”狂狮妖尊看了眼萧逸，“你心软下不了手的话，老夫替你下手。”

    “择主而噬。”萧逸嗤笑一声，“他们还没这本事。”

    狂狮妖尊摇了摇头，“现在没，不代表以后没。”

    “鬼妖，心智如鬼，学习能力如鬼，成长速度如鬼。”

    “他们，终有一日会在你反应过来之前，便成长到足以将你吞噬的地步。”

    萧逸目光中写满了傲然，“论成长，我不惧任何人。”

    “再者，他们一日未开始噬主，一日便还是我认可的追随者。”

    “我以往会保他们，今日，同样会。”

    狂狮妖尊皱着眉。

    萧逸沉声道，“相信我，若有一日他们当真噬主，我会毫不犹豫地将他们击杀。”

    狂狮妖尊闻言，眯了眯眼，思索了半晌。

    “好吧。”狂狮妖尊点了点头。

    周遭杀意，以及那可怕的压制，瞬间消散。

    六鬼妖松了口气，唯鬼一，眼中一抹怨毒目光一闪而过。

    萧逸皱了皱眉。

    狂狮妖尊再度眼眸一冷。

    “小子…”狂狮妖尊眯着眼。

    “我知道。”萧逸点了点头，“我自己会处理。”

    “给老夫听好了。”狂狮妖尊凝视六鬼妖，“除非老夫死了，否则，自你们选择噬主那一刻，便准备好承受老夫无穷无尽的追杀。”

    “妖域大地，再无你们容身之所。”

    萧逸皱了皱眉，似觉狂狮妖尊另有意图。

    果然。

    狂狮妖尊冷声道，“我知道你们鬼妖一族的族地中有一至宝，名唤鬼道果。”

    “此果，诞生于黑白之间，极夜极日之际。”

    “只于破晓之时，夜尽天明那须臾一瞬生长。”

    “此果可同时蕴含极热极寒两种力量，状如鬼，效如鬼，无视法则，故有鬼名。”

    “此果，还有一个名字。”狂狮妖尊最后看向萧逸，“名唤无极鬼道果。”

    萧逸霎时恍然，“以无极法则，让业火、星罗两种法则的对峙就此消融？”

    “不错。”狂狮妖尊点了点头，“武道无极，无极可有一切不可思议之效。”

    “你去寒寂之地一趟，取了此果，定能化解体内两股力量，甚至另获机缘。”

    “原本按老夫的性子，应当直接去鬼妖族地帮你抢来；不过老夫想也知道，你小子肯定会拒绝。”

    “所以，你自己去取，鬼妖族地中，无人能奈何你，故你不会有危险。”

    “但…”狂狮妖尊深呼吸一口气，“你取不取得到，还是得看自己的本事。”

    “若力有不殆，便回来找老夫，老夫帮你强取。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    狂狮妖尊临离前，还是关切地看着萧逸，“老夫稍后便回族地闭关了。”

    “你可需老夫唤小狮来陪你走一趟？要么遣十支族地供奉带队的狂狮护卫跟着你。”

    萧逸摇了摇头。

    狂狮妖尊轻叹一口气，手中光芒一闪。

    空气中，道道光华。

    狂狮妖尊取下一道，“这是一壶狮皇果浆，三百万年份，疗伤效果你知道的，你自己路上看着喝。”

    说着，狂狮妖尊再度取下一道，“这是一块狂狮令，见令如见本尊，蕴含老夫一次全力一击，别的不说，轰飞伽罗妖尊那种鸟人还是轻而易举的。”

    说着，又取下一道，“这是一颗狮极丹，乃我狂狮一族秘药，服之，妖元沸腾，十倍而增，足够你脱离许多危险了。”

    “这是狮灵印，捏碎之，老夫会以最快的速度赶来帮你。”

    “这是…”

    萧逸脸庞连抽，连连摆手，“行了行了，我都不要。”

    “信我。”萧逸认真凝视着狂狮妖尊，“我去一趟寒寂之地，定会无损而归。”

    ......

    第一更。