
可怜的李无欢。

他完全没有发现傅洋话中的“语言陷阱”。

一直都还沉浸在自己待会打脸这小子，让他出丑的YY之中了。

“既然如此，那咱们就比比看。反正这里也空旷无人，就来对上一掌，拼法力，如何？”

傅洋收起笑容，正色到。

“好！”

李无欢露出了得意的笑容，胜券在握。

旁边的王超欲言又止，想阻止，但最后还是叹了口气摇摇头。

毕竟李无欢说的的确有道理，他也非常好奇……这傅洋似乎并没有其他三个大区反馈上来的信息里那么厉害啊？

“还好。反正只是比拼体内的法力雄浑程度，而且小李已经压制实力到同等境界。应该不会出什么大问题的。”

王超心中暗暗想到，然后和四周的随从人员一起看着两人。

只见傅洋和李无欢两人面对面站好，然后，体内法力运转，一股强大的气息弥漫开来。

同时出手了！

这李无欢不愧是绰号“小李飞刀”，虽然不知道修炼的什么流派的法术，是佛是道。

但他这一出手，气息之中居然带着无比锋利之意。让人有种肌体生寒，好像法力凝聚为锋刃，让对手整个人都要被飞刀切开的错觉。

傅洋却岿然不惧。还有工夫哈哈大笑：“李小哥，是你说让我出全力，你压制到三箓真人中期的。那可就不怪我咯！”

砰砰砰！

傅洋心脏猛然一跳，体内鬼道之力汹涌澎湃。集中在掌心，手臂上有黑色鳞片虚影一闪而逝。然后他也一掌平推了出去。

轰！

傅洋和李无欢两人手掌相撞，那地方立刻激荡起罡风阵阵，透明的波纹朝着四周扩散。

与此同时。

李无欢只觉得一股根本无法抵抗的恐怖巨力传来，带着一种睥睨众生的霸道、暴戾，高高在上的气息。让自己如同狂风暴雨之中的小舟，根本难以招架。

“怎么可能……”

砰的一声！

李无欢整个人倒飞出去好几米，居然撞击在一排真皮沙发椅上。

巨大的动能直接把一整排椅子都给撞翻了，他自己也同时摔在了地上。

然后跟个皮球一样咕噜咕噜滚出去好几米，手脚并用使劲儿抓地和挪移重心，才勉强地稳住了身形没有继续滚。

狼狈不堪！

和傅洋对了一掌的右手还红彤彤的，隐隐作痛，好像还肿起来了。

他一个鲤鱼打挺从地上爬起来。

用一种惊骇到极点的目光盯着傅洋。

“你你你……怎么会？你明明是三箓真人中期的境界，不可能比我强这么多！”

李无欢觉得自己的世界观都要被颠覆了。

的确，无论在零组中央总部，乃至整个灵异界。他这个年纪，有这样的实力都堪称是天才了。而且在修为境界相同的情况下，他还从来没有输过，总是靠着俊美阴柔的外表来扮猪吃老虎，然后将对手悍然击败。

所以在零组中央总部的年轻人群体里，李无欢才会有“打脸王”这个带着玩笑意味的称号。他自己平日里也为此而颇为自得。

但真是万万没想到啊！

今天“打脸王”居然被别人给打脸了。

而且还是当着他上司王超的面，和这么多零组工作人员。打得啪啪直响，简直是清脆悦耳。

他站在那儿，满脸通红。

拳头紧紧捏起来，咬牙切齿的等着傅洋：“傅洋你耍诈！你根本不是三箓真人中期。”

啊？

傅洋故意露出一脸纯真而迷茫的表情，显得很意外的说到。

“李小哥是不是误会了？我的茅山道术确实是三箓真人中期的修为境界啊。但我从来没说过我斗法时的真实战力是这个层次啊。我全力出手的话，虽说比四箓真人巅峰还差点儿，但想必对方也是杀不死我的。”

“所以我刚才还奇怪呢，为什么你要提议把自己的境界压制在三箓真人中期，却让我全力出手？的确是非常的疑惑。”

“但我觉得初来乍到的，可能是零组京城总部的某些奇特的规矩？也就没好反驳。你看，切磋之前我还反复跟李小哥你确认过的啊。是不是让我全力出手。你很肯定的说出……”

一边说，还一边故意露出尴尬的笑容，似乎因为刚才用力过猛把李无欢给打飞。显得很抱歉的样子。

傅洋这家伙虽然看起来老实，而且的确性格是比较温和大度的。

可人家都欺负到头上来了，那不反击啪啪啪打脸，就是傻子了！

“尼玛！法克……我我我我，你你你……”

李无欢实在控制不住爆粗口了。连话都说不清楚了。

他确实是肺都快要气炸了。脑袋上面都快冒出白烟了！

现在再听到傅洋说这些话，再看着对方那无辜的表情。

他如果还不知道自己是被这个叫傅洋的新人给结结实实的耍了一顿的话，那这二十年真的是白活了。

被称为打脸王，天天扮猪吃老虎的李无欢。

这次是真的扮成一头猪了！对方不是老虎，而是一条狡诈的毒龙……

“哼！你扮猪吃老虎，你耍诈。今天我认栽，咱们走着瞧！老子先走了。”

李无欢就跟一个打架打输了之后的小孩儿，不满的发泄了一句。转身就走了。

王超赶紧对旁边一些穿黑衣服的工作人员使了个眼色，就有四五个追了上去——毕竟李无欢的职级也很高，虽然脾气有点孩子气。

同时，王超也是心神震撼！

这时候他才明白，为什么华东、西南、华南三个大区都如此卖力的争抢傅洋。果然是盛名之下无虚士啊！

“这么年轻，居然有这样的实力！而且难得的是还没有被那些佛道宗派抢走，加入我们零组了。看来我们国家正是气运昌隆，蒸蒸日上之时啊。”

王超心中欣慰。

然后真诚地看着傅洋和维可，有些无奈地苦笑着赔礼。

“小李这孩子，其实心性不坏。只是有点飞扬跋扈，太过骄纵。还请两位不要在意。作为他的直接上司，我给两位赔不是了。”

维可还是一脸高冷女王范儿，轻轻点了点头。

傅洋则是笑得很灿烂，摆摆手：“王超先生多虑了，李小哥也是一心为公嘛。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5726867"  chaptername="第六百七十八章  悲愤的李无欢">加入书签</a>
</div>
