
“我们有空中优势！”朱安将军说：“德国人虽然有战机进驻突尼斯，但数量不多，只有一个中队左右，从马耳它岛起飞的美国战机很容易就能将他们压制住！”

顿了下，朱安将军又接着说道：“在这基础上，我们又有海上优势和补给优势！”

说着朱安将军就看了一眼德拉伯德将军，说道：“我们有土伦舰队不是吗？它可以为我们提供炮火支持及运送补给。所以，我建议部队沿着海岸线进攻，这样可以随时随地的得到补给和舰炮的火力支援！”

朱安将军的话很快就得到大多数人的赞同。

张弛也认为这个建议相对靠谱，毕竟许多战斗尤其是英、美等国的战斗大多都是用装备和补给堆出来的。

达尔朗见张弛没说话，就问了声：“少将，你似乎有不同的意见！”

其实在这里头达尔朗最想得到的就是张弛的意见或者也可以说是支持法军进攻，因为达尔朗知道，在座的就只有张弛与德国人交过手并打败过德国人……哦，不，想到这，达尔朗望了吉罗一眼。

吉罗将军也与德国人交过手，确切的说不是交手而是举手。

不过达尔朗似乎没有资格取笑吉罗将军，因为达尔朗曾经效忠的维希政府就是向德国人投降的结果。

扫视了一下在座的将目光投向自己的法国将军们，张弛就说道：“将军们，首先，我想知道打这场仗的意义！在掌握了制空权和制海权后，我们实际上已经将德国人围困在利比亚了，利比亚有石油有天然气，但是有粮食么？或者说，利比亚的粮食足够养活利比亚百姓及数十万的德、意军队么？”

见没人回答，张弛又接着说道：“我们中国人有句话叫围而不攻，意思就是把敌人包围了而不进攻，很快他们自己内部就会开始因为缺乏资源而暴露出各种问题，甚至不得不向我们进攻，那我们为什么还要急着进攻呢？我们只要防守就可以了不是吗？”

张弛这是一语中的，任何一场战争都要有它的战略目的，也就是说打上这一仗要达到什么样的军事目的，而现在法国人却没有军事目的，他们仅仅只是想打败敌人。如果要说有什么目的的话，那就是增强法国在国际上的地位和影响力。

达尔朗当然知道张弛说的有道理，他了解利比亚，这个地方正如张弛说的，有石油有天然气也有铁矿，但是粮食……利比亚全境有百分之九十五以上是沙漠或是半沙漠，粮食绝大多数需要用石油去交换。

那么现在，法军要做的似乎只是与盟军配合对利比亚实施封锁，用不了多久，利比亚就会因为粮食问题而出现问题，其它的不说，意大利人肯定会率先投降。

但是……

“少将！”达尔朗说：“这不在我们讨论的范围，我只想知道，朱安将军所说的方案可不可行！或者你认为我们打这一仗还存在哪些问题。”

突然张弛有些明白了，达尔朗想打这一仗还不仅仅只是为法国赢得面子的问题，更是他巩固自己地位把军权抓在手里的问题……达尔朗虽然拥有额佐阿夫兵团的指挥权，但这里各种势力太多，而且还有相当一部份法国热血青年和军官并不支持这个从维希政府“转投”过来的总司令。

所以，达尔朗希望通过打一仗，并在战斗中乘机撤换掉一些不愿意服从自己命令的官员。

这的确是个很高明的手段，只不过却又不知道为此要死多少人了。

然而，张弛却不怎么关心，战争年代打来打去死几个人可以说是太平常了，张弛只关心自己的部队。

想着张弛就点了点头，回答道：“那么，不知道你们对自己的对手有多少了解？”

达尔朗不由把目光转向了朱安将军，这些事情他都交给朱安将军做的。

“哪些方面的？”朱安将军问。

“德国军队的比例！”张弛说：“还有他们构筑的防御工事！”

“德国人有7.4万人！”朱安将军回答：“他们在马雷斯防线驻防！”

“10万人里就有7.4万人是德国军队！”张弛说：“你们要知道，隆美尔的非洲军团也只有十万人，而且他们中只有两万多人是德国人。但却能打得二十万英联邦军退到埃及，甚至几次都要被赶到苏伊士运河以东……先生们，你们现在也有二十万军队，你们觉得自己比起英联邦军来怎么样呢？”

会议室里不由议论纷纷，如果这样一比，法军的进攻还真是不乐观。

“这个马雷斯防线坚固吗？”德拉伯德将军问了声。

“是的！”朱安将军回答：“事实上，它是我们修筑的，有大量的钢筋水泥工事，坐落在迈特马泰山，全长32公里，居高临下的对着我们的滨海平原！”

“上帝！”德拉伯德不由惊呼：“我们怎么会修建一条防线对着自己？”

“将军！”朱安将军解释道：“它原本是朝着突尼斯方向的，我们原本是想用它来阻挡德国人有可能对我们的进攻，你知道的，德国人就在利比亚……但现在它在德国人手里了，德国人只需要对它们稍作改建，就可以将炮口对着我们了！”

“我们的军队为什么就不能比英联邦军强大呢？”吉罗将军说：“据我所知，英联邦军是由许多殖民军组成的，他们互相之间甚至连语言都不通。我们虽然也是殖民军，但绝大多数都是阿尔及利亚人，所以我们会比英联邦军要团结得多，不是吗？”

“而且！”朱安将军说：“就像我之前说的，我们拥有海空优势，虽然德国人的比例的确要比非洲军团大得多，但他们却没有隆美尔！”

说着朱安将军就看了张弛一眼，说道：“而我们却有隆美尔，不是吗？”

众人不由会意的笑了起来，他们都知道张弛被比喻成盟军的隆美尔。

但张弛却没有像他们那么乐观，因为他在空降时就与佐阿夫兵团交过手，知道这支没打过仗的部队并没有这些法国将军们想像的那么强。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874728"  chaptername="第七百七十三章  防线">加入书签</a>
</div>
