
　　看许主任仍然有些摇摆不定的样子，朱珠就想着好人做到底，再给他出个主意。

　　“许主任，你要是怕不保险，月饼评选的活动，你就选你认为大众能接受的价位的。

　　我这边，您要是觉得也能尝试，我们不如就以另外一种形式来合作。”

　　许主任饶有兴趣的看了朱珠一眼，扬手指着办公室的方向，招呼她进办公室里谈。

　　朱珠落落大方的跟着许主任进了供销社的办公室。

　　文员认出了朱珠就是之前来办公室找许主任的漂亮姑娘。

　　她微笑着朝朱珠点了点头，又起身笑着对许主任说：“主任，我去烧壶水送过来给您泡茶。”

　　“去吧！”许主任点了下头，让朱珠坐下。

　　朱珠随意的拉了张办公椅在许主任的对面坐下了，也不东拉西扯的扯闲篇，直接将自己想法说了出来。

　　半个小时后，朱珠迈着轻快闲适的步履走出了供销社办公室的大门。

　　在供销社大门外取了自行车后，朱珠哼着小曲儿，准备回家。

　　停车在路面公话亭打完电话，正准备前去陇上医院接宋青峰出院的聂磊眼前恍惚闪过一道熟悉的倩影。

　　只一瞬，仿佛是心灵磁场的感应。

　　聂磊跑上大路定睛望去，发现骑车的女孩儿正是朱珠的时候，俊朗的面容立马涌上了笑意。

　　“朱珠！”聂磊追在朱珠的自行车后面喊着她的名字。

　　朱珠听见声音，忙刹车停下，回过头，聂磊那张脸便猝不及防地闯入了她的眼帘。

　　这么快再次见到聂磊，朱珠有意外，也有说不出来的惊喜。

　　“你这是......”

　　聂磊明媚的眼眸像镁光灯一样紧锁着朱珠。

　　刚刚转头的一瞥，在行人络绎的街头他一眼就认出了她。

　　此刻聂磊心中翻滚着的情绪比他想象中的还要浓烈，直到这一刻，聂磊才知道这个女孩不仅仅只是走进了他的心里，她还很霸道，侵占了很大部分的领地。

　　“我刚从闽省回来，准备接峰子出院，很快就要出发北上去趟京都。”聂磊说着，上下打量着朱珠，问她，“最近怎么样，家里都还好吗？”

　　朱珠也在不动声色的打量着聂磊，好些天没见，他似乎瘦了一点，唯一不变的是他阳光灿烂的笑容，以及那一如既往俊朗的容颜。

　　“谢谢你关心，我们挺好的。”

　　聂磊说：“这次回来，我本就有打算要去找你。”

　　“找我？是有什么事要跟我说吗？”朱珠被聂磊灼热的眼神看着，莫名觉得有点口干舌燥。

　　不是有句老话叫‘好女怕缠郎’么？

　　虽然她是立场挺坚定的，说好了当下不谈恋爱要好好干事业的，可嘴上再坚定，也架不住帅气小鲜肉几次三番的撩拨啊，老阿姨的心都被勾得蠢蠢欲动了。

　　聂磊又是一记温柔杀的眼神，声音依然悦耳动听，“上次答应过你的，要给你送复习笔记。

　　马上也要开学了，趁着这次过来，就给捎带上了。

　　笔记在车上呢，我一会儿拿给你。”

　　朱珠应了声‘好’，顿了顿，又补充了一句‘谢谢’。

　　聂磊双手插在牛仔裤兜里，原本还琢磨着要用什么借口跟朱珠多待一会儿，忽的想到单俊杰姑夫帮他打听到的事儿，敛容收起了脸上的笑意。

　　“还有一事要跟你讲，我们找个地方坐下说吧。”

　　“什么事？”朱珠黑黝黝的眸子转了转，目光与聂磊对上的瞬间忽然反应了过来，“是关于我爸爸的事儿？”

　　聂磊点头，指着停在身后不远处，大戏院门口那空地上的大东风：“去车上说，行吗？”

　　朱珠嗯了声。

　　大东风的车头特别高，朱珠这辈子是南方人，长得娇小，一米六四的身高，要抓着车上面的手把登上脚踏坐进去，还真挺费劲。

　　就在她扒拉着车门用力往上蹬腿的时候，一双大手从后面握住了她的腰肢，轻轻一送，她就坐进了车厢里。

　　被握了腰肢的女孩儿心跳砰砰好似擂鼓，脸蛋也像着了火似的，烧起来了。

　　明明这样的肢体接触她当演员那会儿没少经历，甚至还有比这更亲密的吻戏和动作。

　　可那会儿她心里头却是连一丝的涟漪都没有，因为她知道那些是工作，一切都是为了剧情服务，是她应该做的事儿。

　　生活和工作，她分得很清楚，她也一直活得很清醒。

　　然而这一刻，她却像情窦初开的少女一般，心头小鹿乱撞！

　　聂磊帮朱珠关上车门，转身绕过后车厢走回驾驶室的这一小段路，他仿佛是踩在了棉花上，整个人像是要飘起来。

　　女孩子的腰纤细柔软得不可思议，他的一只手掌就能扣住。

　　刚刚抱着朱珠的腰肢送她上座位的时候，聂磊有种抱着一件稀世珍宝的感觉，都不敢用力，生怕自己不小心会伤着她......

　　关上车门，两个人并肩坐在车厢里，气氛有短暂的凝滞。

　　朱珠没有说话，聂磊似乎也不着急开口。

　　静谧的空间里，两个人轻轻浅浅的呼吸声清晰可闻。

　　聂磊看着后视镜里的双颊微红的朱珠，嘴角翘起，深邃的眼睛里盛满了笑意。

　　要不怎么说俩人有默契呢，就在聂磊偷偷观察朱珠表情的时候，朱珠也抬头望向了后视镜。

　　并肩而坐的两个人明明离得这样近，侧过头就能看彼此，可偏偏他们的目光是在镜子里相遇的。

　　“你偷看我？！”朱珠红着脸轻哼了一声。

　　被抓包的聂磊没有一丝窘迫，他的身体比头脑反应更快，下意识就握住了朱珠放在身侧的小手。

　　朱珠掌心动了动，他却握得更紧了些。

　　“你不是要跟我说我爸爸的事情么？”朱珠不太敢看聂磊。

　　他那双眼睛太迷人了，她怕自己看久了会陷进去，再也拔不出来。

　　聂磊知道朱珠是刻意在转移话题，也没有回避，本来他就是要跟她说朱志勇的事情。23sk.Com

　　聂磊在心里跟自己说不要急，好饭不怕迟，要一口一口吃。

　　朱珠迟早会成为他媳妇儿的。

　　“是，我有一个同学他姑夫在京都电视台上班，我托他帮忙打听了苏国出事的那趟列车了......”

　　聂磊接下来简单的将情况告诉了朱珠。

　　列车被劫后发生爆炸的消息，跟外公李崇带回来的消息差不多，让朱珠觉得激动的事，聂磊那边有了确切的死亡名单了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，050好饭不怕迟免费阅读。https://xs.23sk.com 