    直播平台上，没有扩流时，大部分的观众都关注过破妄。

    自从去掉了注册限制，直播平台的流量大大增加，无数的萌新涌了进来，他们可不知道破妄是谁！

    忽然发现这么一个名不见经传的人上了首页横幅，大为惊奇。

    “有没有人告诉我，这个破妄是谁啊？”

    “为什么很多我喜欢的主播都下播了？发生什么事了？”

    “你们都在说破妄，他也是主播吗？”

    萌新们大多不怎么关注专业的考古圈，他们喜欢的，是主播们对文物的神奇故事。

    于是，底下就有众多的老观众回复他们。

    “在这个直播平台上，破妄老师就是唯一真神！”

    “你们喜欢的主播都怕破妄老师揭穿他们的话，这才下播的！”

    “孩子们，去找找破妄老师的视频吧，看看什么叫做专业！”

    “怒怼过韩伦秀，曹浩实和刑榕的男人！”

    这些老观众对破妄无限制的吹捧，惹得一些萌新不满，但更多的是勾起了他们的好奇心。

    他们都悄悄的关注了破妄的直播间，等待着直播时刻的到来。

    与此同时，破妄又要开直播的消息瞬间传遍了人类考古界。

    特别是在地球研究院内，曹浩实和刑榕分别收到了提醒。

    距离上次饶晨打了刑榕脸过去已经有一段时间了。

    在这段时间里，刑榕出面，拜托了一些人，想弄清楚破妄的身份。

    可是，到最后都一无所获。

    不知道破妄的性命地址家庭，要想有什么小动作也无计可施。

    刑榕最终还是放弃了。

    好在，很长一段时间里，破妄就没有直播过，刑榕也有心就让这件事随风飘逝，两者互相安好，没有再交集。

    这一次，他们竟然又收到了破妄直播的消息。

    两人聚在一起，看着标题有些摸不着头脑。

    “地球故事，神明？又有谁得罪他了？”

    “哼，我看他是想继续上一次，讲一讲地球古人的宗教话题。”

    刑榕皱着眉头，他觉得破妄是想把上次对他的打脸继续到底。

    “应该不可能！”

    曹浩实想了想，道：“我倒是觉得他是有了新发现！”

    “不管怎么样，到时候去看看就知道了！”刑榕的老脸上传来了一抹微笑：“要是他说的有半分错误，我就让他臭名远扬！！！”

    在华国，有着刑榕这样想法的人不在少数。

    破妄的几番直播，已经让他成为了许多人眼中的肉中刺。

    只要能够指出破妄的错误，就可以踏着他走上人生巅峰！

    无数人都在暗中等待着那一天的到来。

    而饶晨，却没有心思考虑其他。

    他正在纠结怎么样把故事说好！

    地球故事，要的就是一个故事性，就要让观众们听的进去，能够激发起他们的感情。

    要写一个好的故事，这就让饶晨有些抓狂了。

    他的文笔不太好，写不出华丽的故事，也不知道如何把自己的感情用文字表达出来。

    请人来写？

    饶晨想了想随后就否定了，他们写出来的那叫作文。

    流水线生产！

    最后，饶晨还是亲自动手，写下了第一个字。

    期间，他还和方梅梅联络了一番，告知她一些注意事项。

    其中，最主要的一条，就是千万不能出镜！

    ...

    第二天，饶晨从睡梦中醒来。

    外面阳光明媚，是个好天气。

    他翻身起床，洗漱过后，穿上一套新衣服。

    拿着昨天花费五个小时写好的稿子默默背了一遍，饶晨叫来在看电视的白金，拜托它放音乐。

    作为智慧型的伴侣，这点小事白金还是能够做好的。

    来到了那间常年不用的房间，饶晨稍微布置了一下。

    把一些不该出现的东西收拾好，从客厅搬来一把藤椅，就那么坐着。

    距离他直播开启的时间，也只有五分钟了。

    直播间内，观众们正在不断的涌来。

    很快就来到了五千万的人数。

    这可不是什么虚假的人数，而是实实在在的五千万人正等待着饶晨开播。

    其中有老观众，也有萌新到场。

    他们都想听一听，这位往往一开播就惊天动地的破妄，今天会讲述一个什么样的历史！

    “来了来了！”

    “倒计时五秒！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    黑暗的直播画面猛的一亮，饶晨穿着一件白色T恤亮相在众人眼前。

    欢呼声响起。

    “破妄老师您终于开播了！等好久了！”

    “热烈欢迎破妄老师！您不在的这段日子里，直播平台上全是些说瞎话的！”

    “破妄老师，我爱你！！！”

    饶晨冲着摄像头点点头，面带笑意，开口道：

    “许久不见，甚是想念大家！”

    “感谢各位观众能够来到我的直播间，听我讲述古代地球的故事！”

    “我今天的标题，取的是‘地球故事：神灵’！”

    “有些人刚刚看到这个标题，会以为我讲的会是关于地球宗教的事。”

    刑榕和一大部分人全都不自觉的点了点头。

    这个标题确实写得很明白。

    哪里想到破妄摇了摇头。

    “不！我今天想跟大家讲述的，只是一个普通古人的简单一生。”

    直播间中，有人诧异，有人质疑，有人很感兴趣，也有人冷眼旁观。

    一阵轻柔的音乐声忽然响起。

    悠扬的曲子带着丝丝的柔情，伴随着饶晨再次开口。

    “他是一位父亲。”

    “在生命的第三十二岁，一位小天使降临到他的身边。”

    饶晨的脑袋中浮现出回溯里的画面。

    那双粗壮的手臂，在看到孩子时，微微有些颤抖。

    “他还是一位消防员！”

    “身为队长，每一次的任务他都冲锋在最前面，不管是在熊熊燃烧的火海中，还是为了拯救轻生人的性命，他都会出现在现场！”

    未来的人类，也有消防员这个职业。

    “他已经很久没有回家了。”

    “四个月零二十一天，他记得很清楚。”

    饶晨的声音很轻柔，眼中闪动着光芒，像是已经看到了那番场景。

    “妻子已经怀孕，可是他从来就没有好好的在身边照顾过一次。”

    “消防队的任务太重了。”

    “他们是那座城市人们的守护神，人们需要他坚守在岗位上！”

    “就连妻子生产，他都没有回去。”

    “那天，城市的某处建筑起了大火，他救下了三个人！”

    “三个孩子！”

    “他说‘很值’！”

    PS.感谢‘雨落笛殇’的一张月票；感谢‘常娥依依’的一张月票；感谢‘书友20190523143402850’的一张月票

