    “好，都指望你了。”我摸摸他的头。也许是错觉，我总觉得肚子里面的宝宝非常不满意，我的心莫名的憋闷起来。千万是个弟弟吧，不要是妹妹。

    王瑶更紧张，总是打电话问我什么感觉，她也是吓得不行了，就担心我和她当初生孩子一样，毕竟我现在都三十多岁了。

    “你的血型是什么？要是临产之前一定记得让人准备好了血浆啊。我真的担心你呢。”

    “没事儿，放心。”

    我想到那天晚上那医生身上的血，我就莫名的紧张，真是吓人啊。

    到了丧礼那天，我早早的换上了黑色的长裙子，林清风也没有去上班，陪着我了。

    我笑道：“不用了，不过是个葬礼，一会就回去了。”我知道他现在很忙。那么长时间不再本地，很多生意都停摆了等着他来做事情呢。

    “不行，你现在是一般人吗？”

    “我不是泥娃娃，你也不想想，我多厉害啊。”

    “是，你很厉害。”他扶着我说：“那上次把鼻子都给撞出血了的人是谁啊？不是你吗。”

    “那不是贫血吗，有点头晕了，我已经补血了。”

    林清风拍拍我的屁股：“好了，你懂事儿点，就这样，我们一起去，对洛浅也是一个尊重。你要是在不懂事，我就找一百个妖艳贱货在我身边当秘书。”

    我也没办法只好答应了。瞪了他一眼，还一百个秘书，咋不累死你！

    一路上，林清风对我就很呵护，而且说话也都是很婉转温和的，现在怎么对我说话就像是哄孩子一样。

    我笑着靠在他的身边：“你不用这样，我怪不自在的。”

    “我担心你和二宝。”他的手摸着我的小腹：“多吃点，可是要注意运动，别到时候生不出来。还有，我给你找了一个国外的产科医生，你八个月的时候他就过来。我真的担心。”

    我嗯了一声，拉住他的手：“我会好好的，你放心吧。”

    有点昏昏欲睡的。就靠在他身边睡了一觉，到了地方的时候，他轻轻的拉住我下了车，我当时就被一阵闪光灯给弄醒了。

    好家伙，这么大的阵仗，我都害怕晃瞎了眼睛。

    后来才知道，洛浅的婆婆在当年也算是个相当出名的名媛千金。还曾经留洋学习油画，当初在国外也算是有点名气的，难怪看不上演员出身的洛浅了。

    很多名人都来了，这里面有我认识的，比如陈振月夫妇和张羽汐，大部分都是我不认识的，甚至有一些电视上才有的人物，不过因为是葬礼，所以都很低调，没有很喧哗吵闹的场面，大部分人都是黑色西装，安静的步入了礼堂。

    陈振月过来了，但是因为很多人拍照，加上他的那个不省心的老婆，他也不好说什么，就说改天再聚了。

    蒋琬挺着不算太大的肚子，看了我一眼：“你说你怎么就一点不老呢？”

    我笑道：“陈太太你才是美貌动人，和陈振月站在一起，人都以为是他的女儿呢。”

    蒋琬嘴角抽搐，哼了一声，跟着进去了。

    林清风笑道：“你就知道胡闹！谁不知道她比陈振月还大了几岁。而且如今她的容貌可真不行了。”蒋琬这几年老了很多，估计是频繁生孩子，养孩子闹腾的。

    “放心，她心里美着呢。”

    张羽汐没过来，只是对我微微一笑，就走进去了，说话的机会很多，何必要被拍下来。

    洛浅和丈夫还有两个儿子都在。她今天非常漂亮。黑色的长裙，胸口一朵百花，头发上带着一个黑色的网纱帽，耳朵上一对珍珠耳环，庄重又美丽，一点妆容没有就已经美得不像话了，两个孩子也是相当帅气的。

    她丈夫长得还那样，一点也不好看，不过倒是没有变老。

    洛浅的公公没来，据说是爱妻去世了，身体不适，坐不了飞机。

    但是找了机会，洛浅单独和我们相处的时候说：“我公公马上要结婚了。”

    “你说什么？这边……这边还尸骨未寒，他就要找媳妇了？”

    “可不是。”洛浅冷笑：“重新续娶的女人是个舞蹈老师，当初说是要教给我拉丁舞，请进来的，我倒是没学过几次，但是公公倒是很喜欢，她教了我公公几天，教到床上去了。”

    那女的也就二十五六岁，比洛浅还小呢，以后竟然就成了后妈了。说是爱情，可是谁相信啊！不就是那点事儿。

    我笑嘻嘻的拍拍她的肩膀：“你倒是够命苦的。好容易熬死一个，现在又来一个。”

    “这我倒是不怕。毕竟不是原配。我们也已经要分家了。她管不了我的。”

    正说着呢，葬礼就开始了，一堆繁文缛节，然后便是一个人送了一枝花在她的墓前，女人我没见过，可是看到照片上刻薄的样子，就知道不是好鸟。

    林清风怕我累着，很快就要我走了。洛浅亲自送我们出来了。

    “什么时候见面吧，我们一起说说，最近我炒了点澳币，赚了一点。”她笑嘻嘻的。

    “行，姐姐我就靠你了。”我笑道：“我现在可要有俩孩子呢，万一我丈夫抛夫弃子，我也得有点后手不是？”

    林清风从后面捏了我的屁股一下：“就知道胡说。”

    洛浅笑了起来：“我可真羡慕你们。认识这多年还这么好。”

    我这才想起来，可不是，我和林清风的确是认识了很多年了。

    一个穿着黑色外套的女人走过来了，我以为是洛浅的朋友，谁知道她竟然是直接走到了我的面前：“你是王玥吧？我有话想要单独和你说。”

    她长得不咋好看，但是穿的很贵的衣服，说话带着北方的口音，我心里一动。

    林清风道：“我们不认识你。”

    “我爷爷认识你们，想要和你们说说话呢。”女人笑道。

    “我不想和你说话。”林清风道：“你们是谁我们都不知道，为什么和你们说话？”

    他拉住我往外面走。

    女人伸手拦住了，笑着说：“等一下！我们也都是一个地方出来的，算是老乡，又在京城发展，不见的话岂不是很不给面子？再说，我爷爷可不是谁都能见到的呢。”

    “你的意思要是我们不见的话，就是自己的损失了？”

    女人道：“你们也不是不知道XX是怎么死的吧？那样厉害的人都能无缘无故的死了，何况是你们嗯，都是小人物，像是垃圾一样的，想要除掉你们，太容易了。总之，我是把口信传到了，你们爱来不来。”

    我心里一怒，刚要发火，林清风去拦住我的手道：“他现在什么地方？”

    “就在外面的车子里呢，过去谈谈吧。”她说完了扫了我们一眼，直接走了，态度那个倨傲不逊。

    林清风道：“是那个老东西按耐不住了吧。我自己去看看吧，你回家去。万一你去了出点什么事情怎么办？“

    “那怎么行？你要是和那个人走了，我就只能一直担心你了，到时候还是要出事，更严重呢，还是我们一起吧，有你在我身边安心呢。”

    林清风听了也就不说什么，算是答应了。

    洛浅有点紧张，这女孩说话的时候可是没有背人，她听得不多，但是也知道很严重。

    我摆摆手，表示没事。

    洛浅道：“那个女人我见过几次，大学生，据说是学校的风云人物，她家里面有很多的古董呢。但是据说是来路不正，还有人说他们有什么不好的生意，里面的底细是什么样的，我就不知道了。你可小心着点。”

    我笑了笑拍拍她的手：“不要担心，我们和他们本来不是一路的人。”

    我们离开了洛浅就走出去了，前面停着一辆很不错的黑色奔驰轿车。

    见到我们来了，司机马上下车把车门打开了，到了车子旁边，林清风先进来，然后拉住我坐了起来。

    车上的人笑道：“正好是午餐时间，想吃什么吗？我知道一个地道的北方餐馆，带你们去吃吃看吧？”那是个老人，但是也不算是很老的人。

    既然是退休的人，就想着，一定是瘦小枯干的，随时都要一命呜呼的样子。

    谁知道见面了才发现，他虽然头发花白，但是很有魅力的男人。还戴着一副眼镜，斯文又好看。一点不像是北方人的粗狂，相反，带着点南方人的文雅，果然是当官多年，很是文质彬彬的样子。

    我看了一眼林清风，他年纪大了的时候，一定比这个人好看多了。

    “你想什么呢？”林清风道。

    “没什么。”我低着头一言不发，不愿意和这个男人搭腔。

    男人又一次的邀请我们吃饭。

    林清风笑着敷衍：“不麻烦您了，我们从北方回来也没多久。暂时不想吃那边的菜了。”

    “那就吃川菜？或者是越南菜？我这个人啊，退休了之后，也没事干，除了吃东西没什么爱好了。”

    我心道，你能干的事情多着呢，杀杀人啊，坑坑钱啊。

    林清风笑了笑：“我们今天就不吃饭了。有什么事情还请先生说吧，我太太怀着身孕，很不舒服，需要早点回去休息，不然她可能受不了的。”

