    第958章寻找新的生机   

    勘查小队返回的路白夜都已经猜到了，张余估计白夜很有可能也会预料到勘查小队会来这里。

    

    

    因为纸质地图上标明的小溪就只有张余眼前的这一条，白夜的手里同样也有纸质地图。

    

    

    张余很难相信这里的溪水会没有问题，因此张余需要提前先做一下试验，确定水里没有毒之后再让其他人喝。

    

    

    张余拿着水壶来到自己的背囊前，取出自己的医疗包，开始检查水壶中的溪水有没有问题。

    

    

    经过几种药物的检验，张余并没有发现溪水中有任何问题。

    

    

    这些检验药物都是张余自主研制的，检验成功率达到了百分之九十九。

    

    

    然而，这一次那百分之一确实出现了。

    

    

    确定溪水没有问题后，张余喝了一口溪水后对众人说道。

    

    

    “溪水没有问题，去喝点水休息一下，一会我去溪水里给大家弄几只鱼来吃。”

    

    

    听到张余说溪水没有问题后，休息好的冯文冲和云心蝶马上拿起了其他人的水壶，来到小溪旁给水壶装水。

    

    

    趁这个功夫，张余拿着医疗包来到达利身旁。

    

    

    看着达利那血色不足的脸庞，张余给他喝了几口水，重新给他包扎了一下伤口。

    

    

    等张余处理完达利的事情后，冯文冲和云心蝶已经把水壶装满水分给了其他人，让他们喝水休息一下。

    

    

    都已经中午了，张余也该考虑一下中午饭该怎么处理了。

    

    

    张余挽起裤腿，把军靴脱下放到一旁。

    

    

    解除地雷后，张余又重新换上了一双新军靴，保护自己的双脚不受影响。

    

    

    把一切准备工作都做完之后，张余空着手跳入小溪中，准备在小溪中抓几条鱼上来。

    

    

    跳入溪水的时候，张余突然感觉到自己的心脏突然骤停了一下。

    

    

    随着心脏骤停，张余明显感觉到自己有点头晕目眩，看东西都看不清楚。

    

    

    什么情况？

    

    

    尽管心脏骤停很快就恢复了，但张余还是对此感到了奇怪。

    

    

    张余之前可从来没有出现过这种现象，现在出现心脏骤停的现象难免让张余感到不解。

    

    

    先不管这个了，还是先把鱼给抓上来再说吧。

    

    

    在溪水里忙活了一段时间，张余拿着两三条草鱼从溪水中上岸。

    

    

    就这样，勘查小队中午吃了一顿美美的烤鱼。

    

    

    吃完饭之后，张余看着地图说出了自己的看法。

    

    

    既然离开丛林安全的路线已经被封锁，张余建议沿着小溪继续向上游走。

    

    

    纸质地图上显示，小溪的上游是一个瀑布，翻过瀑布所在的那座山勘查小队就能离开。

    

    

    但小溪的长度竟然达到了十几公里，对张余来说，这十几公里张余不用一天就能走完。

    

    

    但按照勘查小队现在的速度来看，至少今天肯定是无法到达瀑布所在的位置。

    

    

    能走多少先走多少吧，不行就在小溪旁先休息一晚。

    

    

    吃饱喝足后，勘查小队带够了资源继续沿着小溪向上游出发。

    

    

    傍晚时分，勘查小队已经沿着小溪走了四公里，走了不到一半的路程。

    

    

    天马上就要黑了，张余示意其他人先搭起帐篷准备休息，自己则是把韩博士叫到一旁对他低声说道。

    

    

    “博士，我们现在的前进速度实在是太慢了，照这个速度后天我们都到不了瀑布。”

    

    

    这是实话，张余对勘查小队的速度实在是看不下去了。

    

    

    而且现在天虽然马上就要黑了，但张余依然明显地看到天空中乌云密布。

    

    

    今夜或者是明天丛林中就要爆发大规模的暴雨，到时候勘查小队根本不可能继续前进。

    

    

    在小溪这里耽误的时间越长，张余觉得勘查小队的危险性就越高。

    

    

    “张余，那你的意思是？”

    

    

    对速度这件事韩博士也没有什么办法，只能问张余，看看他能不能给出合理的办法了。

    

    

    “我们现在休息到晚上十二点，之后我们继续出发，天亮的时候我们再休息四个小时。”

    

    

    提升勘查小队速度这件事张余也办不到，有伤员有女人，除非张余会飞，不然速度不可能轻易会提上去。

    

    

    能够弥补速度不足的办法就只有一个，那就是牺牲休息的时间，把更多的时间投入到赶路上。

    

    

    只有这样，张余才能保证勘查小队在最短的时间内到达瀑布。

    

    

    “这样做不是很好吧，达利伤还没有好，还有三个女性，前进速度太快会不会让他们不适应？”

    

    

    确实，韩博士说过的话张余也有考虑过，但现在也是无可奈何的办法。

    

    

    恶魔之手组织的杀手并不会这么轻易地放过勘查小队，速度慢下来倒霉的人就是张余他们了。

    

    

    虽然张余有能力能够对付恶魔之手组织的杀手，但张余无法在交战过程中保护好勘查小队的其他人。

    

    

    因此，现在最好的办法就是先避开恶魔之手组织杀手的攻击，尽快到达瀑布。

    

    

    “只能这样博士，我们必须这么做才能保住我们的性命。”

    

    

    “好吧。”

    

    

    既然张余都已经这么说了，韩博士也明白现在的情况有多么的严峻，同意了张余的话。

    

    

    晚上十二点的时候，勘查小队收拾好了东西继续沿着小溪向上游前进。

    

    

    另一边，白夜也已经做好自己计划的下一步了。

    

    

    “我要的东西你们找来了吗？”

    

    

    白夜戴好了白色手套，活动了一下自己的筋骨，问道身后的手下。

    

    

    “拿到了。”

    

    

    按照白夜的要求，杀手们收集了鱼肉、蛇肉以及其他可食用的肉类。

    

    

    “很好。”

    

    

    说完，白夜从自己的口袋中取出一瓶药剂，脸上露出了得意的笑容。

    

    

    白夜手中的药剂，正是能够诱发加入溪水的特殊药剂的诱惑药物。

    

    

    有了诱惑药物的帮助，特殊药剂就能在张余等人的身体内提前发挥作用，而且效果会比之前强烈很多。

    

    

    “事情马上就要结束了。”

    

    

    把药剂收起后，白夜喃喃自语完之后，挥手示意杀手们继续前进，必须要比勘查小队的速度快，提前赶到他们前面。

    

    

    两个小时后，张余抬手示意所有人先休息一下。

    

    

    刚才前进的时候，达利不小心摔倒了一下，张余担心他腿上的伤口再一次复发，先让小队休息一下，自己处理一下达利腿上的伤口。

    

    

    

