    第769章 爱上了

    “看你这话说的，妈都多少岁的人了，不可能那么凑巧的。”

    林业云见魏如春这么说，不禁说道：“妈，你还能笑得出来？我完全是为你担心呀！”

    “因为我能感觉得到您真的很喜欢他，一点都没有对我爸有愧疚的感觉。。”

    “老实说，在这点上我还是很生气的，难道在这件事上您真的打算继续这样下去吗？”

    魏如春解释道：“云云，你也别这么说妈妈了，说到底妈妈是女人，女人总是要男人疼的，尤其是到了这个年纪，真的很需要男人。”

    “但你不知道的是，早在前几年开始，你爸就不怎么碰我了。”

    “所以我跟王小帅好上，完全是因为缘分啊！反正我也不知道怎么就看对眼了，反正是妈妈主动的，你也别怪他。”

    “而且他人真的很不错，没有你想的那么坏，他也是觉得对不起你爸，才答应拿业务做补偿的。”

    现在魏如春是努力不让林业云对王小帅心怀怨恨，因为她的心完全偏向王小帅。

    “妈，要我看您完全是被爱情冲昏了头脑。”

    林业云说道：“咱们公司都被人家整得那么惨了，您还维护他！”

    “就算你付出了自己，让对方用项目来给我们做补偿，但是咱们不就成了那种外包公司了吗？”

    “不管怎么说都是吃别人的剩饭，又不是直接从官方那边对接，都不赚钱。”

    魏如春回道：“小帅说了，他们不要抽成，而是直接把项目转手给我们！”

    “云云，这事已经这样定下了。”

    “我们现在要做的就是把对家庭的伤害降到最低，所以你跟妈妈一起守住这个秘密，好吗？”

    “妈，我答应你，事情到了这种地步，我不给您当帮凶难道还能出卖你吗？”林业云无奈的回道。

    紧接着她好奇的问道：“妈，你能不能告诉我，这个比你小那么多，不比我大多少的男人，到底哪里最吸引你？”

    “就因为他长得帅又年轻，武功还厉害吗？”

    魏如春回道：“尽管你说的这些原因都有，可都是表面的现象。”

    “云云，这女人感受男人的爱，不是精神方面心心相印，那就是正常的生活方面，感受到极致的幸福。”

    “那种幸福，任何事情都无法替代，让你恨不得替他去死！”

    “而且他真的是个厉害的男人，妈妈跟他好上之后，心里就满是无法抑制的思念，脑子里装的都是他，这也是妈妈无法跟他分开的真正原因。”

    林业云听到自己妈妈这么说，心里不禁开始对王小帅有了兴趣。

    她脑海中瞬间浮现了刚刚王小帅矫健的身手。

    “妈，难道他就那么有魅力，能把您这样的冰山美人迷成这样？”

    魏如春闻言，不禁陷入了深深的回忆中……

    当王小帅回家后，家里的灯都熄灭了，只有冯芸房里的灯还亮着。

    他知道，肯定是因为冯芸刚和他好上，而且还跟他预约了，所以王小帅肯定不可能会放他鸽子。

    冯芸见王小帅可算回来了，心里都要高兴坏了，娇羞的说道：“小帅，你可算回来了！”

    “呵呵呵……芸姐，你也太能等了吧？这都几点了，想去洗手间吗？”王小帅坏笑道。

    “嗯，要是我睡着了就不用去，可现在没睡着，得去一次。”

    说完，冯芸就自己掀开了被单。

    男人跟女人之间，一旦熟络了，就没有心理障碍，然后什么事都能放得开了。

    王小帅一脸坏笑的看了她一眼，勾起下巴亲了一口。

    “是不是很想我了？等下我就好好疼你。”

    王小帅贱兮兮的笑道：“走，我先带你去放松放松。”

    “然后我也冲个水，咱们再开开心心的玩。”

    话音落下，他就抱起冯芸，朝着洗手间走去。

    对女人，尤其是美女，王小帅从不会觉得疲倦，特别是一想到这是李国茂的老婆，李毅峰的妈妈，王小帅心里觉得刺激到了极点。

    冯芸就像是热恋中幸福的小女人，紧紧的勾着王小帅的脖子，俏脸上满是幸福。

    到洗手间后，王小帅先抱她放水，现在的冯芸已经能够很坦然的接受这一切了，一阵水声后，王小帅帮他擦了一下。

    冯芸娇羞的说道：“行了，你就别擦了，你不是要来冲水吗？干脆顺便也帮我洗洗吧！”

    “这样我就能干干净净的，你想怎么来就怎么来了。”

    “呵呵呵……好，咱们就来个鸳鸯浴。”

    说完，王小帅就抱着她到了浴缸里头。

    接着，王小帅脱掉了身上的衣服，打开了花洒，为了表示对冯芸的尊重，他要先把自己洗干净，冲掉魏如春留在他身上的味道。

    一切都准备结束后，又帮冯芸把睡衣睡裤脱了，给浴缸放水。

    顿时间，冯芸害羞得俏脸通红，她每次见到王小帅强健的身体，就会觉得全身一软，想钻进王小帅的怀里，享受他的拥抱。

    那种感觉特别温暖，有一种浓浓的安全感。

    现在的冯芸，已经把下半辈子的指望都落在王小帅身上了，至于李国茂，都不再理会她了。

    今天下午跟王小帅之间有了突破性进展，感受到了李国茂从没有给过她的幸福后，感觉自己已经被王小帅唤醒了。

    她本来还以为不会再想念男人的疼爱了，可现在因为王小帅发生了彻底的变化。

    当风停雨歇，王小帅外出办事后，冯芸就觉得这一切很不真实，像是做梦一样，特别的不敢相信。

    她真的跟这个年轻小子好上了！

    而且这个年轻小子还是自己儿子的结拜兄弟，在她人生最黑暗最绝望的时刻，跟她好上了！

    当他疼爱自己的时候，是那么深情，每一个吻都很温柔，用心。

    因为冯芸记得，这辈子唯一一次的亲吻，就是李国茂跟她洞房的那天，亲了她一下，然后就没有其他了，丝毫不像王小帅这么的深情，温柔。

    当洗好之后，王小帅就抱着冯芸擦干身上的水珠，回到了房里。

    这一次王小帅更加温柔的疼爱冯芸，将近破晓的时候，两人才相拥而眠。

    王小帅醒来之后，已经是早上十点钟了。

    他照例用行动唤醒冯芸，跟她放松了一下之后，才伺候她完成洗漱，然后抱着她下楼去吃早饭。

    本来王小帅还以为蒋云璐和李玉芬她们会很惊讶。

    结果三人只是笑了笑，似乎这是一件再正常不过的事情。

    王小帅疑惑下，一脸坏笑的问道：“我跟芸姐好上了，难道你们一点都不觉得意外吗？”

    (本章完)

