    看到这么多人出现，当场很多人就吓得簌簌发抖了。

    “妈啊，这么多人啊，我从来没有见过这么保镖啊。”一个年轻女子吓得腿一软坐在了地上，被这么多人目光盯着，感觉要拔光她的衣服一样，吓得浑身都是哆嗦了。

    “这是要开战了，真的要打了吗？”

    “不能再看了，必须走，必须走了啊。”

    “太猛了，这是真的猛人啊！”

    一个个来参会的外地茶商吓得浑身哆嗦，拔腿都想跑，可等大青山人的目光扫过他们的时候，一个个都忍不住停下了脚步。

    “要玩多大，划个道你们说吧，我们大青山全接下了。”李扬背着手淡淡道。

    在场的不少人心底打鼓，脸色都变了，大青山人来真的了！

    这年头谁不上个网，早就被大青山的勇猛给刷屏了，那可是三十多万人啊，一次西川省赈灾，几百辆的重卡直接运几十万人去赈灾。

    最关键人家是兵源之地，随便一个男人走出来，那就是从小练到大的狠角色，扔到部队里，都敢和正规军交手的层次，只强不弱。

    这西川省和东江省更是紧邻，人家大青山人，不用多，五百辆重卡直接能拉过来十几万人过来，东江省二十个地方城市，每个城市扔个几千人，简直是外科手术式的精准打击，说干你，就干你。

    “你……你是大青山的李先生？”钱大富脸色一变，人的名，树的影，大青山的崛起，也震慑到了东江省这片区域。

    让钱大富想的深远的是，他为何来到茶商峰会？

    他那边可是三十万亩土地，难道打起了茶叶的生意？

    对于青山镇百万亩土地收归大青山所有的事，外地人还不太清楚，但是网上传扬的三十万亩土地的事，已是令他们心底忌惮了。

    李扬平静的看向钱大富以及他身后的一群茶商，后者皆是低下头，不敢与之对视。

    就在这个时候，忽然外面响起了警笛声，突然一辆辆警车从外面驶了过来。

    “钱会长，你要坏了规矩？”赵穆脸色一沉，眼眸内露出摄人的冷意。

    “不是我报的警。”钱大富急忙开口道，随后冷汗乍流，目光扫过身边的人一个个看过去，很快就是揪住了一个本能往后面躲的人。

    “操，赵老二，是你报的警！”

    “钱会长，我也是怕啊，我也是为了大家好，咱们那些虾兵蟹将哪里斗得过大青山人，万一他们来真的了，可咋办啊。”那个畏畏缩缩，个头一米六多，矮胖矮胖的中年男子，苦笑道。

    赵穆死死的盯着他，当老子的话是放屁了，竟然还敢动用上层的资源，坏了规矩！

    “赵哥，我来办。”郝少忽然咧嘴一笑，快步走到那个赵老二的身边，抬手从破碎的桌子旁，抄起一根桌腿，对着赵老二脑袋上就拍了过去。

    嘭的一声。

    赵老二整个人被打的惨叫一声，摔倒在地上。

    “真当警察来了，你就安全了吗？老子今天当着你们东江省警察的面，弄死你，你信不信啊！”郝少也是够莽，毕竟是当初敢在青山市新区政府门口和李扬叫板的家伙，抬手握着桌子腿就是朝着赵老二的头上砰砰砰的又打过去。

    “住手，快住手！”一队队的警察从车上下来，足有上百人，作势要抓住郝少。

    赵穆走过去挡在了那些警察面前，指了指其中一个领头人，平静道：“你级别不够，让你们局长过来。”

    “你们到底是谁？”那个领头人只是一个大队长，皱了皱眉，特别是看到不远处硬挺站着的一个个魁梧的壮汉，足足几千人，那股子精气神和斗志昂扬的煞气，他都有些怯的，这简直是换了便装的正规军，该不会是军方执行任务的吧。

    “你没资格知道。”赵穆冷笑道。

    那个大队长皱了皱眉，一旁的钱大富脸色难看至极，身后的那些茶商更是颤颤惊惊的，被打的鼻青脸肿的赵老二，心底后悔死了，再给他一个机会，打死也不报警了。

    郝少又踹了赵老二两脚，才是拍了拍手转过身，看了一眼那些警察，还咧嘴一笑，完全没有半点的害怕之色。

    “赵少，这里毕竟不是西川省，你又何必大动肝火。”忽然一道声音响了起来，就看到从外面走进来一个中年男子，戴着一副眼镜，犹如一个儒雅书生一样，正是何建。

    在他的旁边跟着一个大腹便便穿着一身警司制服的中年男子，正是东江省，省城公安系统的局长。

    看到这个人出现，钱大富等人脸色一变，竟然连曾今东江省一号的秘书过来了，现在小道消息都在传，盛家那位复出，又要接任一号位置，看来是真的了。

    那何建的身份自然是水涨船高，更胜以往！

    他们没想到，这场茶商峰会，会惊动这么多上层人物。

    钱大富等人急忙上前去和何建打招呼，心底踏实了不少。

    何建只是点了点头。

    “呵呵原来是何大秘，盛总百忙之中，操心的事还真不少。”赵穆呵呵一笑，眼眸内露出一丝冷意。

    “盛总是关心两位来自西川省的朋友。”何建一脸认真，目光径直看向了李扬，随后轻叹一声道：“这件事我让钱会长给你们道歉，该赔偿赔偿，两位不如今天就离开东江省吧。”

    “我道歉，我赔偿。”钱会长一听这话，满脸笑意十分的配合，大青山如果进入东江省，他也心中没底，交点买路费送走这些人，也不错，只要把人送走，大青山这个脸就丢尽了，他也不算吃亏。

    赵穆脸色有些挂不住了，如果他爸今天过来，谁敢让他离开东江省。

    “你能代表东江省？”李扬淡淡道。

    “这只是我的个人意见，李先生是做大事的人，东江省地方小，容不下大神。”何建脸色微变，他哪怕真的是一号秘书，也不敢代表整个东江省，更不用说，现在老领导还没有正式接任。

    “即然是你的个人意见，我为何给你面子？你算个什么东西！”李扬平静的看向对方，眼眸内冷意乍射，逼的何建竟是不敢与之对视。

    钱大富等人倒吸了一口冷气，竟然连未来的一号大秘的面子，都敢不给！

    四周的肃杀之气，陡然间严峻了起来。

    “西川省周遭八个省，大青山先辈曾今是扛着枪炮进来的，没人敢挡其锋芒，今日时代变了，我连进入东江省，都不行了，是谁给你的胆子，是盛世全，还是他那个没有回到东江省的爹。”

    李扬沉着脸一步步走向何建，今时今日竟然被人当众驱赶，这种羞辱，别说是他，任何一个大青山的人都咽不下这口气。

    何建没想到对方反应如此大，不自已的往后面退了一步，周边的警察齐齐的戒备，一手握着腰间的枪。

    这个时候，三千大青山人一个个走过来，拿身体挡在了李扬的面前。

    “今日你敢动一个子弹，今夜三十万大青山必入东江省。”小五走到最前面，看了一眼何建，嘴角露出一丝冷笑。

    何建脸色一变，旁边的中年局长也吓了一跳，急忙勒令手下的人不准开枪。

    另外一边的赵穆，正在打电话，很快讲完之后，就是拿着手机走了过来，看也不看何建，转手交给了那个中年局长。

    何建脸色阴沉难看，却没说话，他现在的级别确实很尴尬，老领导一日不履职，他的身份在系统里就上不了真正的台面。

    “喂，哪位？”中年局长急忙接通，等听到对方的声音之后，随即浑身一抖，急忙道：“赵省……。”

    “小宋是吧，你们东江省的一把手现在是谁？到底是盛家那位，还是台上那位？”对面的声音透着淡漠道。

    “当然是台上那位。”中年局长冷汗乍流，哆嗦道。

    “他现在就在西川省，在我的办公室里，我还以为他刚出来，东江省已经变天了。”对面赵树山的话，吓得中年局长差点一屁股软在地上，额头上的汗哗哗哗的往下流。

    那位在西川省，自己却在省城内帮助盛家，还传到了对方的耳朵里，临走之前，弄死自己还不像是碾死一个蚂蚁一样。

    “赵省……，我只是正常出警，代表的是东江省广大人民群众，麻烦你给何书记说一声，我……我要汇报工作。”中年局长强压着心头的惊涛骇浪，赶紧第一时间做出表态来。

    随后那边的电话就是挂了，至始至终，东江省一号都没有和中年局长说话。

    “完了，完了！”

    中年局长嘴角打颤，心底惴惴不安，脸色惨白如纸，颤颤惊惊的把手机恭敬的还给了赵穆之后，看也不看何建，喊了一声收队，头也不回的带着人赶紧的离开。

    何建整个人脸色阴晴不定，整个人孤零零的僵在那里。

    “回去告诉盛世全，那块城中村的土地，溢价三倍买回去，否则我会堵死他那块山湖之地，这辈子他都别想做大做强。”李扬淡淡道。

    何建脸色难看的转身，急忙离开。

    此刻的钱大富完全傻眼了，真他娘的玩人，搞了一圈他这一劫不但逃不掉，因为刚刚的表现，估计还是火上浇油了。

    “大青山初到东江省，欢迎公平竞争。”

    李扬看了一眼惶恐不安的钱大富等人，随后转身便是离开，很快哗啦啦的三千人上了重卡，一辆辆车驶离了会展中心。

