
虚拟世界之中，隼人找到了他要找的东西，而游戏等人仍在决斗之中。

花开两朵，各表一枝。

现实世界中，马利克挥动手中的【千年权杖】，将被他踩在脚下的一台机器人型的“眼睛”砸烂。

“嘁，真是纠缠不清。数量到底还有多少？”

马利克不满地看了一眼在他身后的那扇密闭的大门。

时间倒回到“圣安奴”号还未被乃亚所劫持、八强进四强的第四场决斗——游戏VS马利克那一场刚刚结束的时候。

那时候，因为自己输掉了决斗、输掉了手中最后一张三幻神【奥西里斯的天空龙】，心情极度不爽的马利克觉得自己既然在决斗上无法战胜游戏和隼人他们几个，那就必须得耍些小手段了。

不过为了保险起见，他想找个盟友来一起行动，毕竟现在持有三幻神的三个人里，武藤游戏有【千年积木】保护，小林隼人也有【千年智慧轮】，唯一没有【千年神器】保护的海马濑人，偏偏马利克手里的【千年权杖】对他无效、甚至偶尔还会叛变到他那里去。

既然要找盟友的话，马利克第一时间就想到了曾经“合作愉快”的貘良了。

这才有了飞艇降落到这座钢铁堡垒内时，医护室里的貘良与马利克的一同“失踪”。

按照貘良的说法，他曾经在【千年积木】里做过一些手脚，可以远程感受到【千年积木】所在的位置。绕开了所有人，两个白毛在迷宫一般的堡垒内七绕八绕，马利克在貘良的带领下还真的找到了不知为何昏迷过去的隼人一行人。

尾随着带走了隼人他们的机器人，貘良与马利克来到了一个叫做“传输室”的地方。这里的大门紧闭，而且因为使用的是电子锁而不是机械锁，马利克用魔力破解的举动也以失败告终。

而就在马利克以为他没办法从被关在里面的隼人他们的手中拿回“三幻神”之际，同行的貘良却告诉马利克，他有办法解开密码，只不过会引发警报把那些麻烦的机器人吸引过来。

所以，马利克被貘良安排去防风、阻拦那些机器人。

花了有一段时间后，站在门口时刻警惕着周围的马利克听到了后面传来大门打开的声音。他惊喜地回过头望去，却发现貘良近水楼台先得月，已经先他一步走进了传输室之中。

虽然疑惑着貘良所说的警报为何根本没有触发，但是马利克也走向了传输室。可就在这时，看着向自己这边走来的马利克，貘良的脸上却露出了一个狰狞的笑容，在马利克惊讶的目光中，一拳头砸碎了他手边的一个按钮上的玻璃罩！

随着警报声响起，开启的传输室大门关闭，而想要挤入其中的马利克还没跑两步，就有一道黑暗力量向他袭来。

虽然用【千年权杖】挡下了貘良的攻击，但是马利克也因此没能赶上、被厚重的铁门关在了外面，同时的，就连门口也被因为警报响起而赶来的机器人部队包围。

在大门关闭前的一瞬间，马利克还听见了貘良给他的“留言”———

“跟我合作？就凭你这个白痴有这个资格吗？隼人那家伙还真没说错你，区区一个六岁儿。”

在马利克的怒视之下，貘良的脸从他的视线中消失，“这次就当作是上次交易的后续报酬吧，白痴马利克！”

显然，上次马利克委托貘良去干掉利希德、结果马利克中途毁约的事情，貘良一直都惦记着，等待这么一个报复回来的机会已经很久了。

愤怒不已的马利克挥动纯金制成的【千年权杖】砸在大门上，将钢铁的大门上砸出了一个无关紧要的小坑，对于大门、电子锁全部毫无办法的马利克只能一边无能狂怒着，一边对付着源源不断的机械部队。

时间再次流动，回到现在。

就在不懂电子锁这种高级玩意、也没法暴力开门的六岁儿马利克在一堆机器人中开无双之际，虚拟世界之中，与“杏子”决斗的游戏使用【吸收盾】挡下了杏子场上的【守护天使·贞德】的攻击后，他不由得皱起了眉头。

因为就在刚才，不知道是什么原因，他们脚下的地面颤抖了一下，虽然震幅轻微影响不大，但是那一个瞬间，游戏看见“杏子”的外表像是信号不良的电视画面般抖动了一下。

“刚刚那个是？”表游戏有些疑惑，觉得自己刚刚是不是眼花看错了。

“不，Aibo，我也看见了。”【千年积木】中的王样说道，“而且我似乎是看见了，在‘杏子’的外表下，似乎是一个机器人？”

地面再次抖动了一下，这一次不仅仅是游戏，其余几人也察觉到了自己对手身上的异样。

尤其是城之内，他一脸惊恐地指着站在他对面的“静香”：“这是怎么回事！静香怎么变成这副样子了！”

在他面前原本面无表情的“静香”因为刚刚地面的震动，半边脸上出现了错误信号一般的乱码，而其中显露出了一只通红的电子眼？！

海马敏锐地注意到了一件事情，对着不远处因为地面的颤动而刚刚苏醒的海马刚三郎质问道：“刚三郎，你说你控制了其他人的身体，其实是在说谎吧！”

“呵，反应太迟钝了，濑人，还是说是因为涉及到了圭平所以导致你不能思考其他的？”刚三郎颓废地从地上爬起，看了眼破碎的落地窗、还有不远处被隼人一脚踢开的大门，走到了办公室中的那张办公桌前拉开老板椅坐下。

“没错，我欺骗了你们。出现在这里的，根本不是你们的同伴，甚至你们现在的身体也不是自己真实的身体。”

说着，刚三郎拍拍手，打算解除他施加在“杏子”、“圭平”它们身上的伪装，但是看着模样丝毫没有变化的“杏子”它们，刚三郎的脸上露出一个惨笑：“果然，已经完全暴走了啊。”

“呵呵，呵哈哈哈哈，到此为止了，濑人。这个世界的毁灭已经完全注定，陪着我一起去地狱吧！”

但是游戏和海马他们并没有在乎突然想个疯子一样发笑的刚三郎。

在得知了面前的对手并不是自己的同伴后，压抑了许久的他们，爆发出了自己真正的力量。

“居然胆敢冒用圭平的脸，Blue-Eyes！”

“上吧，【天位骑士】！”

“【真红眼黑龙】，干掉那个冒牌货！”

“【亚马逊女王】，我们也上！”

“【牲祭怀抱的爆弹】！”

在四只怪兽的怒吼以及“御伽”的【神鬼食人魔】的哀嚎声中，挡在众人面前的“伪物”因为基本分被清空导致伪装完全破碎，五具机器人倒在了地上。

而伴随着几人高昂的意志，地面的震动加剧，甚至就连四周围的墙壁上也开始有裂纹在快速蔓延着。

这间办公室所在的大楼就要坍塌了！

不仅仅如此，从破碎的落地窗向外望去，游戏还发现外面的那颗“地球”上也开始有裂痕在蔓延着，甚至地球之外的星空也在破碎着。在虚幻的场景碎裂后，落下的碎片向着隐藏在场景之后的无尽深空坍塌着。

“喂，刚三郎，你到底做了什么！”在决斗结束后，距离最近的海马直接跑到了坐在办公桌后的海马刚三郎面前，愤怒地揪住了他的衣领，“把我们放出去！”

“呵，还真是怀念的感觉啊，坐在这把椅子上看着对面的小鬼无能狂怒着。唯一的遗憾大概就是，我生前居然是狂怒的那一方。”刚三郎的脸上露出一个冷笑，也不从海马手中挣脱，“太晚了啊，濑人，那张卡片已经完成了。”

“【超融合】的卡片具备融合一切的力量，这一点是那个叫貘良了的家伙告诉我的，我本来以的想法是把它当作最强的武器来使用。”

停顿了一下，刚三郎侧过头看了看自己的手腕，决斗盘上的卡组区域空空如也：“那个叫小林隼人的家伙，从我手上拿走了【超融合】，估计是想着远离这边来尽可能减慢【超融合】吸收你们身上决斗意志的速度吧。”

“但是他还是慢了一步，多亏了你们刚刚决胜一击，【超融合】已经完成了，并且因为新生的喜悦，【超融合】已经自发地发动、将这个世界纳为了它的融合素材了。”

刚三郎打了个响指，可是除了周围愈发强烈的震动之外，什么也没有发生。

“如你们所见的，这个世界因为【超融合】的力量，已经彻底失去了控制，就算是我也无法开启通往现实世界的道路了。”

说着，刚三郎掰开了海马的手指，整理了一下衣领，重新坐回到自己的老板椅上，看着外面逐渐破碎的世界。

而在隼人这边。

看着手中已然自行发动、无法被阻拦与逆转的【超融合】，隼人无视了【千年智慧轮】中马利克那自暴自弃的牢骚，毅然地将其拍在了他面前的一道裂隙之上：“既然没法阻止【超融合】的话，那就主动引导它好了！”

“我们的命运，由我来改变！看我一命通关！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70042287"  chaptername="第五十二章  无可逆转的究极之力">加入书签</a>
</div>
