    在曹操将雍凉另一个一直未显于人前的情报网络搜集到的情报送到孙策这边的时候，孙策和周瑜也是第一次将江东几乎所有的文武群臣聚集了起来。

    程普，黄盖，韩当三个老前辈也靠着相互扶持终于突破了内气离体，不过对于这三个人来说，内气离体的意义，并没有他们在突破的时候感悟自身，升华出军团天赋重要。

    他们毕竟本身就不是优秀的猛将，反倒因为江东这种态势，他们的统兵作战能力相当不错，因而对于这三位来说军团天赋的意义远远大于个体实力。

    同样对于已经了解到真实的周瑜来说，黄盖和韩当觉醒了军团天赋之后，周瑜也就有底了，这两位能觉醒军团天赋，那么毫无疑问，现在依旧处于炼气成罡状态的朱治，董袭，陈武，贺齐等人，在未来突破内气离体的时候也必然会获得军团天赋。

    这么一来江东统帅的短板也就彻底补了上来，至于说没有猛将能单挑这种事情，醒醒吧，参与了北疆之战后，周瑜对于单挑的重要性评价又掉了三个点，你就是吕布，被大军围住也是能打死的。

    很明显，从实用性价值上来讲，武将的个人实力并没有武将的军团天赋重要，有了军团天赋，上了这个台阶，个人实力在战场上很明显就可以依赖麾下士卒来弥补。

    “能来的基本都来齐了。”周瑜扫了一眼文官团体，挺豪华的，张昭张纮贾逵，庞统蒯良廖立，诸葛瑾步骘虞翻，郑度阚泽顾雍等等，水平线上的都有一堆，当然这群人除了诸葛瑾和蒯良没有什么太大的性格缺陷以外，其他大多都有这样那样的毛病。

    之后周瑜又不由自主的扫了一眼武将，心下也是无奈，江东缺乏猛将，统兵作战的将帅倒是很多，不过好在陈曦那边有补足的方法，到时候将这群人补上军团天赋，江东的整体实力必然更上一层楼。

    只不过看看这些人，周瑜不由得按了按太阳穴，这群人之中大半也都存在性格缺陷。

    张颌，自身的硬实力很强，统兵一流，整体作战经验丰富，敢打敢拼，算是相当优秀的将校，但心理有问题。

    李严，能指挥军团作战，而且懂军阵，统兵能力相当优秀，脑子也好，算是很均衡，适应性非常好的将校，但性格缺陷明显。

    程普，黄盖，韩当，三个老臣，具有老臣所有的属性，也就孙策和周瑜能将这三个来回指挥，换孙权来这三个八成都不会搭理。

    文聘，能指挥军团作战，也懂得配合，还会点军阵，但基本不怎么和人配合，常年自己搞自己的事情。

    仔细看看武将那一排，周瑜默默地按了按自己的太阳穴，虽说能独立作战的不少，可真要说靠谱的话，大概也就蒋钦了吧，其他人貌似不靠谱的居多，好吧，其实挺靠谱的，除了性格。

    “人都来齐了？”孙策左右看看，自己的堂表兄啊，自己的舅舅啊，都来齐了，然后侧头询问了一下，周瑜默默地点了点头。

    “人来齐了，那我们就开始。”孙策眼见周瑜点头，默默地坐直身体，扫了一眼列位文武，心下感慨万千。

    “诸位，我意尽起大军扫平贵霜！”孙策口无遮拦的说道，什么去南阳统一，孙策自从知道袁术被打了之后就一直一门心思想着去打贵霜，满脑子都是打贵霜，南阳统一战什么的，早丢到脑后了。

    麾下众人闻言，先是一愣，毕竟来参会的都知道今天的议题是什么，结果，来了之后发现之前所想的议题，和现在的真实情况直接是两回事，孙策上来就拐的不知道跑哪里去了。

    瞬间全场大哗，到现在该知道的都知道了，也都明白南阳统一战意味着什么，文官一系听到孙策这话瞬间吵吵了起来，反倒武官皆是振奋的上前，邀请出兵。

    毕竟相对于将校来说，外战的荣誉比内战要大的多，更何况内战所有人都知道必败，既然如此，去打贵霜啊，打贵霜多好的。

    “咚咚咚！”一群跳的很欢快的武将统统跳出来请战之后，话还没说完，就听到几声沉闷的指节敲击桌面的声音，周瑜一脸和善的扫过所有的武将，然后温和的侧头对着孙策笑了笑，“伯符，我有些事情想要跟你说，咱们到后面商量一下。”

    孙策闻言嘴角抽搐了两下，赶紧看向庞统，张昭张纮，诸葛瑾等人，然而只见这群人尽皆是眼观鼻鼻观心，就当什么都不知道】，这次开会是为了什么他们还是很清楚的，结果上来孙策就上脑了。

    孙策被周瑜拽着去了内厅，那一刻周瑜的神情完全看不出喜怒，但是孙策硬是被拽了一个趔趄，而周瑜完全没有回头。

    等周瑜将孙策带走之后，一群文官很自然的开始交谈，其核心差不多就是孙策这次是不是认真的，看起来好像是上脑了什么的。

    隔了一炷香时间，周瑜和孙策再一次出来了，然后孙策坐在主位上轻咳了两下，将所有人的注意力集中了过来，“之前只是在活跃气氛，我将时间弄混了，那是在统一之战后才要处理的事情，哈哈哈。”

    这一刻所有人都觉得孙策笑的特别尴尬。

    之后孙策详细了解了一下自己的本钱，做到心里有数之后，除了将顾雍，步骘留下坐镇江东，剩下所有人在这一次都将会集体出动。

    “这一次比北疆之战还要彻底吗？什么都不留？”蒯良皱了皱眉头询问道，“这样的话，我们所有的底牌都暴露了啊。”

    “我们的底牌在我们走出中原之后，就不会再是我们的大军，而是我们的百姓，既然如此，我们将所有的大军都带上，将所有的精锐军团都带上，更何况我不觉得陈子川心下会没有一个准确的数字。”周瑜平静的说道，军队真的已经不是底牌了。

    “就怕有人不信啊。”庞统撇了撇嘴说道，“就算你将所有的军团带上，他们也不会相信这就是我们所有的牌面。”

    “不相信也好。”周瑜笑了笑说道，“反正我已经尽力了，没有刘玄德家底能做到这个程度已经是我的极限了，到时候将各自的主战军团都带上，我们可是一点都不弱。”

    “曹司空那边发过来的情报你怎么看？”孙策突然收敛了自己面上的狂傲之色，面色肃然的说道。

    “没什么好看的。”周瑜平静地说道，“本身就是必然的结果，哪怕是我们这边没有这样一个情报组织，没办法察觉到这些东西，就最后结果而言也没有任何的改变，拉起我们的大军去展示我们应有的力量就足够了。”

    “公奕，你的军团到底训练好了没有？”孙策对着蒋钦的方向询问道，蒋钦的奇葩军团天赋，注定了对方必然能训练出一支优秀到可怕的军团，一个继承了内气离体武将战斗本能的军团，如果只是普通杂兵倒也罢了，没有组织力的情况下最多也就和刹帝利武士一般。

    然而蒋钦一开始将自己军团天赋赋予的对象就是江东最优秀的士卒，丹阳精锐，哪怕那个时候的丹阳精锐并没有达到全员内气凝练，以至于在个人实力上存在短板，但是数年的时间足够蒋钦将自己的战斗本能完全的赋予这个组织力破格的精锐军团。

    可以说，除了死不起，很难补齐以外，这个名为车下虎士的军团，已经是最顶级的决战兵种了，就算是直面军魂，从内气离体延伸出来的本能，也足够让他们在短时间面对军魂不落下风。

    配合上丹阳精锐特有的组织力提升，他们足够称之为最全能的精锐，适合于任何地形，水战，陆战，丛林战统统没有短板，远攻，近战，中短距离，压根就没有不适合的交战方式。

    “只差与军魂一战！”蒋钦无比郑重的说道。

    “那就好，到时候你打头阵，给我展现出不下于对面的气势。”孙策摆了摆手说道，有这句话他就放心了。

    “是！”蒋钦高吼道。

    “正方，你的丹阳精锐完成了没有！”孙策打发蒋钦坐下之后，侧头看向李严。

    “还差一些，已经摸到了极致丹阳的方向，还差一些！”李严面色有些难看的说道，双天赋的丹阳精锐加上第三唯心的背水，这便是极致丹阳，号称对手越强，我越强，你没上限，我没极限。

    毕竟北疆之战的时候李严已经摸到了代表丹阳走向另一极致的第三唯心天赋的背水，只不过当时被北匈奴禁卫强行打下了这个高度，不过也因此到现在也没办法跨过那一步。

    虽说这样走出来的丹阳并非是协力的终极体现，完全没有可能达成完美协力的时来天地皆同力这一效果，但是作为代表着李陵最后一战的唯心背水也同样是丹阳的极致体现之一。

