    李妈妈感觉自己要疯了，周围的也感觉要疯了，不是自己疯，就是杨浩疯。

    　　李师师名满京城，人家都是上门求着要见一面，哪怕是坐在最外围，看上一眼都是好的，你杨浩个鳖孙儿咋地？这是要不当人了？

    　　李妈妈决定放弃了，反正金锭还在自己手里，足以让她忍气吞声，不再纠缠，反正李师师是不会下楼的。

    　　“呵呵……”

    　　干笑一声，李妈妈的脸色也冷了下来：“衙内……还真是……还真是异想天开啊。”

    　　“异想天开吗？”

    　　杨浩嘴角一翘，冷笑了起来：“呵呵，刚才是我要进去，你们不让，那好，现在我要走了，你们家的师师姑娘要见我？既然是要见我总是要摆出一点诚意的吧？没有诚意？对不起，走了。”

    　　“你……”

    　　李妈妈话还没说出来，清脆的入山间清泉叮咚的声音已经传来。

    　　“妈妈不要为难，是师师唐突了，衙内还请勿怪，不知衙内可否入内一叙？”

    　　听到这个声音，杨浩是真的愣住了，他没想到李师师会亲自下楼，之所以这么说，不过是要面子而已。

    　　但现在李师师真的下楼了，而且这声音，简直是让他身体一酥，差点没软了下去。

    　　转身看过去，映入眼帘的正是一张清新脱俗的面容，带着我见犹怜的神情，让人看过去，就有种想要疼爱一番的冲动。

    　　爱莲说怎么说的来着，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，仿佛这句话就是说的李师师一般。

    　　曾几何时，杨浩以为这个名满古今的第一名妓会是妖艳魅惑的，可现在看来，自己错了。

    　　妖而不艳，魅而不惑，李师师将一个度把握到了极致，当然，长成这个样子，也是她父母的功劳。

    　　总之此刻的杨浩想抽自己两个嘴巴，刚才装那个逼干什么？

    　　“杨浩见过姑娘。”

    　　很标准的文士礼，到是让李师师噗嗤一下笑了。

    　　“衙内里面请。”

    　　在李妈妈以及众人瞠目结舌的表情下，李师师引着杨浩走入了十秀楼。

    　　这消息要是传开了，特么的是要爆炸啊，杨浩能得李师师亲自下楼相请？你丫到底是哪辈子修来的福？

    　　雕梁画栋，檀香萦绕，四面挂着不少的字画，李师师的秀楼处处都透着一股子文气典雅。

    　　从门前，到上楼，杨浩都在观察李师师，说实话，在他心里，没法评说是柴思若更漂亮，还是李师师更美一些。

    　　两人完全没有可比性，这是两种风格的女人，柴思若端庄，秀丽，典雅，带着一股子空谷幽兰的感觉。

    　　李师师则不然，她是温室中的玫瑰，让人看了就会有冲动，同时还有种让你只可远观而不可亵玩的矜持。

    　　“衙内的石头记的后续想必应该快要出来了吧。”

    　　杨浩看的清楚，李师师的书案上摆着一本石头记第一册，最普通的那种，自然是明白为何。

    　　笑了笑点头：“是啊，师师姑娘喜欢？”

    　　李师师也淡淡的笑了：“是啊，衙内的石头记让师师都有些寝食难安了呢，只是想着快些的看到后面的故事。”

    　　这微微一撒娇的样子，让杨浩瞬间心跳加速，连忙避开眼神，看向了墙面的字画，匆匆的说道：“既然如此，师师姑娘支会一声便是，第二册刊印完成，在下会着人送来，姑娘看可好？”

    　　“那自然是好的，师师有些受宠若惊了呢。”

    　　杨浩发现李师师实在太聪明了，这个女人充分的将见人说人话，见鬼说鬼话运用的纯熟，和自己聊天也是滴水不漏的，时不时的还会撒个娇，弄的自己心痒痒的要命，可偏偏人家坐在那里，你还没有敢用强的胆量。

    　　这就是高手，杨浩很明白，真的要是动心眼，恐怕自己真玩不过这个娘们。

    　　就看那书案上放着的一个魔方吧，别管李师师怎么得到了，杨浩看的清楚，其中竟然已经对齐了四面了，这个娘们就是无师自通的啊，在某些方面，感觉比自己那个不成器的徒弟李纲都要强。

    　　和这种人真的不能聊太深了，容易把自己套进去啊，想起李纲，杨浩灵机一动。

    　　“多谢师师姑娘的款待，想起家中还有个学生不成器，在下暂且告辞，要回去教训那个不成器的学生了。”

    　　李师师微微一愣，毕竟多少人在这里都是想赖着不走的，这杨浩到是个另类，刚坐了没有半盏茶的时间就要离开？

    　　不过马上恢复了颜色，浅笑着说道：“既是忙碌，那师师也不强留，到是今日与衙内所聊甚是不错，衙内又是有才学之人，可否为师师留下一份墨宝，也好让师师时刻记挂着。”

    　　这个女人是个事儿逼啊，杨浩真有这种感觉。

    　　不过既然你要墨宝，杨浩低头沉思了片：“也罢，笔墨。”

    　　“红藕香残玉簟秋，

    　　轻解罗裳，独上兰舟。

    　　云中谁寄锦书来？

    　　雁字回时，月满西楼。

    　　花自飘零水自流。

    　　一种相思，两处闲愁。

    　　此情无计可消除。

    　　才下眉头，却上心头。”

    　　词是好词，字却不是好字，这是李清照的一阙一剪梅，早先杨浩很是喜欢，想着这个时候的李清照应该还在山东，这首词也还是没写出来呢吧，便顺手写了出来。

    　　词写完了，放下笔来，杨浩头也不回的离开，李师师却已经沉浸在词的意境中，连抬头也不曾抬头。

    　　“一种相思，两处闲愁吗？杨浩你是如此的有才情，可为何之前却要装疯卖傻呢？”

    　　李师师喃喃的念叨着，在心里，却已经将杨浩当成了之前都是装疯卖傻的人，现在这个才气十足的杨浩才是真正的杨衙内。

    　　“唉，就是这字……实在是太丑了点了。”

    　　从十秀楼出来，杨浩也是大方，顺手又甩了李妈妈一块金锭，出了门，看了看十秀楼周边的情况，脸色逐渐的阴沉下来。

    　　略微一思量，才低声对李逵说：“铁牛，让人去找戴宗，今晚让他回来，有要事，速去。”

