    天川山脉，西南地区最大，最为古老的一座山脉。

    这座山脉存在的历史有着将近千年，属于一片原始山脉。

    曾经有不少人想要对这座山脉开采，可惜都因为各种原因而放弃了。

    而且因为这座山脉中有着不少猛兽存在，因此更是没人敢轻易踏入其中。

    但今夜，却有不少人出现在了天川山脉中。

    他们的目的便只有一个，那便是龙国的传国玉玺——龙玺！

    龙玺作为龙国皇权象征，乃是无上至宝，一直被人觊觎。

    只是这件至宝消失尽千年，一直了无音讯，

    但这些天，却有不少势力得到消息，龙玺将会出现在天川山脉，而且就是今夜！

    这消息一出，自然是吸引了众多势力前来。

    此刻，在这山脉中，曼国巫门，樱国阴阳派，天竺国婆娑门的人都出现在这。

    如今这三大势力领头的都不是之前出现在医道大赛上的身影，

    这领头之人散发着神秘的气息。

    “前面磁场不对，龙玺应该就在前面！”

    阴阳派领头的一位身穿阴阳袍的男人手中托着一个圆盘，冷冷地吐道。

    当即他们直接朝着前方而去，

    巫门和婆娑门的人紧随其后。

    除去他们之外，还有不少人出现在这，比如龙王殿四大龙君之一的白鹰龙君。

    之前白鹰龙君被天网袭击，他并未直接离开，而是一直呆在蜀州，目的也是为了龙玺。

    此刻，白鹰龙君率领着上百人出现在这，他们全部都是人境九重以上的武者，其中地境强者都有数十位。

    “主人，这天川山脉今晚来了不少人啊！”

    白鹰龙君身边一男子开口道。

    “拥有龙玺，便拥有天下，谁又能不想得到呢？”

    “这时那三个家伙还不知道，不然他们恐怕也早就从帝都跑来了！”

    白鹰龙君冷道。

    “主人，你若拥有龙玺，那坐上龙王殿殿主之位便是板上钉钉了！”

    那男子激动的说着。

    “龙王之位，可不是那么好坐的！”

    白鹰龙君说着，朝着山脉里面而去，其他人跟随在后面。

    唰！

    在这山脉的一处，一位身穿绿衣，蒙着面纱，体态轻盈的女子出现在这，其目光扫了一眼，便消失在原地。

    “看来这端木瑾是为了龙玺而来的！”

    “阀主那边传来消息了么？”

    在这女子消失之后，另外一行人出现在这，其中一男人开口道。

    “阀主那边还未传来消息，我们先跟着她，伺机而动！”

    另外一人沉声道。

    而除去这些人之外，西南地区众多势力都是得到消息赶了过来。

    就连西南武道界的不少武道宗门的人都出现在了这里，他们都是奔着龙玺而来。

    今晚的天川山脉可谓是热闹非凡。

    与此同时，在天川山脉某个山谷中，

    此刻，这里有着数百人警戒着。

    在山谷内某处，被人挖掘出了一个长长的甬道，看起来像是某个墓地的洞口，其中还有着微弱的灯光，显然有人进入其中了。

    在这洞口外，站着一个中年男人，正是蜀州豪门张家家主。

    “家主，不好了！”

    这时，一位张家成员快步走来，一脸凝重的表情。

    “怎么了？”

    张家家主看着对方。

    “家主，刚刚外围的人员传来消息，今晚有着大批人的进入天川山脉了，而且都不是普通人，就连西南四大霸主之一的姑苏家族族长都来了，此刻他们正朝着这个方位而来！”

    张家成员开口道。

    “什么？怎么会这样？”

    张家家主脸色一变，沉声道：“他们难道是奔着龙玺来的？可是他们怎么会知道龙玺的事，而且正好选在主人下墓的这个时间点来？”

    “家主，现在我们该怎么办？”

    这成员询问道。

    “通知下去，无论如何都要守好这里，不能让他们影响到主人！”

    “不然我们都得死！”

    张家家主冷喝道。

    “是！”

    这成员点了点头。

    十几分钟后，

    阴阳派，巫门，婆娑门的人便出现在这山谷外了，

    随后，白鹰龙君，西南四大霸主之一的姑苏家族族长都出现在了这里，还有西南数十个武道宗门的人，齐聚于此！

    “站住，此地你们不得踏入！”

    这时，一位张家成员站在山谷入口，指着面前这群人叫道。

    数百位张家护卫高手全部手持武器站在这，将山谷入口给围住了。

    “滚开！”

    阴阳派为首的那位身穿阴阳袍的男人冷哼一声。

    他说完，一掌轰出，便将这位说话的张家之人给轰飞了出去。

    当即，在场的张家护卫直接出手，

    曼国巫门领头的一位老者手一挥，一堆蛊虫疾射而出，直接钻入这群张家护卫的体内。

    啊啊啊！！！

    下一秒，这些被蛊虫袭身的张家护卫便发出一道道痛苦凄厉的惨叫声。

    婆娑门的人全部冲了出去，疯狂斩杀着张家护卫。

    这数百位张家护卫，面对着这三国的三大超级势力，连半分钟都没抵挡住，便全部倒在地上。

    这三大势力的人直接冲入山谷，其他人紧随其后！

    此时，山谷中只剩下张家家主一人，

    当他看到自己带来的人全部被杀后，脸色一变，然后便看到这三大势力的人冲了进来。

    而当他看到白鹰龙君，姑苏家族族长等人全部齐聚于此后，其脸色显得十分难看。

    “张家家主！”

    “你怎么会在这？”

    “莫非这龙玺和你有什么关系？”

    姑苏家族族长姑苏诚看着张家家主冷喝道。

    “我……”

    张家家主张了张嘴，一时不知如何回答！

    “龙玺就在那里面！”

    这时，阴阳派中那位身穿阴阳袍之人看着那个墓地入口，其眼中闪烁着精芒，手中的圆盘疯狂转动着，指向了那个入口。

    一时间，在场众人目光全部盯着这个入口，他们直接就要冲入其中夺取龙玺。

    铿！！！

    蓦然间，一道刺耳的破音声从那洞口中传出，

    紧接着，一道黑色寒光疾射而出，犹如一根利箭，速度快到极致。

    当即巫门，阴阳派，婆娑门的人脸色一变，连连后退。

    那道黑色寒光直接插在地上，乃是一柄长达半米，细长，刀身有着各种玄奥纹路的黑色古刀。

    这柄古刀透着一股森冷刺骨的寒气，直接让山谷内的温度都一下子下降了几十度！

    众人看着此刀，一个个眉头一皱。

    唰！

    这时，一道黑色幽影从那洞口中窜了出来，站在众人面前。

    这人浑身包裹在一件黑色斗篷下，看不清楚面孔，

    但他左手却握着一个巴掌大小的盒子。

    众人直接盯着对方手中的盒子。

    “龙玺！”

    阴阳派为首的那位阴阳袍男人盯着这个盒子，

    这盒子中装着的极有可能是龙玺！

