    “致词，今天从飞龙学院那边传来消息，宁小洛很有可能觉醒了自然能量，现在家族里很多人都呼吁让那个私生子一家回归家族，应采娥现在天天往四宝楼跑，万一应采娥说动了荣娴仙，他们一家同意回来可怎么办？你快想想办法呀！”宁致词的夫人余遥一脸焦急的催促。

    “别吵吵，让我清净会，我算是看明白了，老爷子一直不让我用家族势力去对付那小兔崽子，就是在留着后路呢！”短短半年时间，宁致词鬓生白发，额头眼角添了许多皱纹，看上去苍老了许多。

    “你还想清净，咱们一家都快没活路了。”余遥急得围着桌子不停的转悠。

    “急有什么用？谁让你生的儿子不争气，自己不争气就算了，结婚这么多年连个儿子都生不出来！”宁致词没好气的说。

    “儿子又不是我自己的。”余遥不满的反驳。

    “宁青云的确厉害，族里的年轻一辈里论资质和手段没有人能望其项背，如果不是结怨太深，我…哎！”宁致词叹了口气，他把红榜上上下下清理了一遍，结果并没有什么效果，族里各种行动信息泄露的依然很严重，几次设局都没能把宁青云手下的势力引出安全区。

    “你别光在这说些丧气话，赶紧想想主意啊！”余遥不耐烦的说。

    “老三媳妇那边，应该也不愿意看到宁青云回来吧，她娘家几个哥哥都是疼妹子的主，这几日你去探探她的口风！”宁致词对余遥低声说。

    余遥了然的点了点头。

    龚家大宅，龚寒玉将自己锁在房间，已经有半天没有动静了。

    周锦绣在门外转来转去，最终还是忍不住抬手敲门，“小姐，您没事吧！”

    又过了半响，正当周锦绣想撞门进去的时候，门开了。

    房间里弥漫着清冷的梅香，龚寒玉端坐在桌案前似乎在查找什么资料。

    “小姐，家主派人传讯，让您七点钟去会议厅议事。”周锦绣禀告道。

    “我知道了，你先下去吧，到点再来叫我。”龚寒玉头也不抬的说。

    “小姐，从崇州一路到京城，荣娴仙一路和别的男人混在一起，据我所知，她到现在也没有和宁青云住在一起，要不然…”周锦绣说着话“砰”的一声，一盏琉璃灯贴着她耳边飞过，砸在后面的地面上，摔了个粉身碎骨。

    周锦绣瞬间噤若寒蝉，找来扫把将地上的碎片清理干净，一声不吭的退了出去。

    在接下来的几天里，龚寒玉砸下重金，雇佣了许多亡命之徒进行了反攻，这些人中许多都是走投无路，不惜拿命换钱的人，短短几日功夫，交战区域留下了无数死尸。

    “龚家那个女人是不是疯了？她是嫌钱多了烫手吗？雇这些人来除了送死还有什么用？”霍野看着交战区那鲜红的血迹，对柴明说。

    “这只是开始，这些人都是用来消耗我们精力的炮灰，这些人没日没夜的试探，我们就算可以轮班休息，时间一长，心理上也会感觉疲倦！”柴明面带忧虑。

    “那怎么办？咱们兄弟在野外的时候，听着怪物的嘶吼照样鼾声如雷，现在面对这群乌合之众反倒更紧张起来，你说这是怎么回事？”霍野的确发现有些本该休息的队员根本睡不着，不过几天时间，眼睛都熬红了。

    “杀怪物和杀人毕竟是不一样的，短短几天，这么多人命填在这儿，物伤其类，让人看了难免心里不适，听说上过战场的许多战士归来后许多都会有心里问题，你说咱们是不是安排一些心理辅导？”柴明说。

    “可是不知道龚家什么时候会发动真正的攻击？咱现在已经人手紧张了，万一耽误了事怎么办？”霍野犹豫不定。

    两人正在商议时，有队员来禀报，七队队长贺雯带着一支数十人的队伍已经进入他们的监测范围。

    “霍队，柴队，团长有令，此处营地所有人员立即撤回安全区修整。”贺雯到了之后向柴明和霍野传达了这个指令。

    “我们走了，留你在这送死吗？”霍野看着贺雯带过来的几十人，十分不解。

    “谁说我留这了？一会儿我们将营地布置一翻就同你们一起离开！”贺雯说着还翻了个白眼。

    “不是，你的意思是，咱们刚打下来的地盘，就因为这些苍蝇没日没夜的骚扰，就不要了？你看着这里死了这么多人，其实咱们的人一个都没损失，真正的战争还没开始呢，咱们就投降了，这传出去，咱们天河佣兵团的名声还要不要了？”霍野一听贺雯的话，立刻急眼了。

    “谁说不要了，你们修整完了再回来不就行了！”贺雯一笑。

    “你说的轻巧，你知道当初攻下这个营地的时候浪费了多少炸药，多少子弹吗？还搭进去十几条人命，要不是夫人给的丹药疗效好，死的人还会更多，现在放弃容易，再想打回来，可没那么简单。”霍野用一种怀疑的眼神看着贺雯。

    “贺队长，东西都搬下来了，咱们开始吧！”贺雯带来的人喊她。

    “好，你们先准备着，我这就过来。”贺雯答应一声。

    “霍队，麻烦你派人把仓库里的炸药搬出来，放在那边。”贺雯说着朝后方一指。

    “你先等等！”霍野有些不放心，激活传音玉符，联通了宁青云那边。

    “团长，贺雯说您让我们撤回安全区！”霍野说。

    “嗯，是我下令的！怎么了？”宁青云问道。

    “为什么？”霍野不解的问。

    “戚三柄那边已经出现伤亡了，有些队员心里问题很严重，需要接受治疗，你这边没有问题的队员到那块营地去，这处营地，我另有安排。”

    “现在不必多问！”宁青云说完断开了连接。

    就在霍野还有些傻眼的时候，柴明看着贺雯等人的动作突然恍然大悟，“野子，不用担心了，这营地咱丢不了！”

    “怎么说？”霍野急忙问他。

