    疫情期间，开心的事情太少了，陈勇又开始看郭德纲早期相声。不知道大家有没有这种感觉，相声这门艺术，还是小剧场看最有感觉。近距离交流，台下台上互动，哪怕同一个段子，也会有不同的效果。

    　　没办法，暂时想去现场看也没有机会了，德云社已经休业好久了，还是老老实实在家看吧。郭德纲的“我”字系列真是百听不厌，晚上为了不影响家人，陈勇戴上了耳机，用三星notebook7笔记本电脑看了起来。

    　　“我要穿越”这个段子，陈勇记得大概是郭德纲2012年的作品。陈勇听过好几个版本，但是每个版本郭德纲穿越都是试验过很多次才成功的，最搞笑的就是郭德纲曾郑重其事的告诉大家，只要想穿越，就去摸电门，因为他是这样成功的！

    　　别人知道不知道不一定，陈勇肯定知道这个方法是骗人的。因为陈勇本来就是个有证电工，不管是上学期间，还是上班之后，都听到过许多触电身亡的事件。

    　　能够开开心心笑一回就知足了，何必纠结这些细节？可能是这样更不容易误导其他人模仿吧，相信听相声的人智商都高。

    　　这段时间陈勇又翻出来金庸全集看了起来，这套金庸全集是陈勇刚上班后不久买的，正宗三联版，也是流传最广的版本。

    　　真心话，陈勇对金大侠的世纪新修版颇有微辞，至少自己认为很多修改真的没有必要。尤其是黄药师喜欢上梅超风，王语嫣又离开段誉回到了慕容复身边，这些情节太不合理了。

    　　黄药师如果喜欢上梅超风的话，那他又怎么还会为了妻子冯蘅造船自杀？至少这让陈勇很难接受，因为那个“正中带有七分邪，邪中带有三分正”的桃花岛岛主。

    　　是那样的离经叛道，狂傲不羁，漠视“传统礼教”，然却最敬重忠臣孝子的东邪黄药师的形象，大大打了扣折！就失去了让人神往的韵味，基本上这个艺术形象算是毁了大半！

    　　王语嫣是段誉全书全心全意追求的女子，虽然一直她都对慕容复情有独钟。但是经过那么多波澜曲折的铺垫，最后在经历了枯井中先是慕容复在她投井不救，后是鸠摩智掐死段郎之劫后。

    　　已经明确此生只爱段誉一人的绝代佳人，就是为了《天龙八部》的众生皆苦，求而不得的主旨思想。金庸就硬要让王语嫣不顾慕容复杀母杀父之仇，跟着一个疯傻之人在一起就更合理了吗？

    　　还不如改一改那个宋青书杀莫声谷师叔的情节，真心话，莫声谷死的才是真的冤枉。金庸就是为了黑化宋青书，必须死这么一位有正义感的武当七侠的老幺，莫声谷吗？

    　　能一直无愧于心的七侠应该就是老七莫声谷了吧，不为任何事情妥协自己心中的侠义，虽死犹生形象一样让人印象深刻。

    　　晚上一个人孤枕难眠的陈勇，无意中触碰到了笔记本电脑的插头，好巧不巧的中电了，220伏电压一下子让陈勇失去了行动能力。

    　　“我就要死了吗？我好不甘心啊？如果郭德纲相声里面的穿越方法是真实的多好啊？这样自己还有一丝生还的机会！”陈勇是这样想的。

    　　突然陈勇发现自己面前跪着一人，而自己手里的长剑正指着此人的咽喉。而此时跪着的男子正说着话：“师叔，小侄只是想去看看周师妹，并没有做什么大逆不道之事，求你放过小侄吧，小侄保证下次真的不敢了。”

    　　而自己却说道：“青书，让我放过你并不难，只需要你现在陪我去峨眉派赔礼道歉。你与我动手之事，我绝不会告诉任何人的。”

    　　而跪着那人说道：“师叔，现在这件事只有你我二人知道，我答应你以后绝不会再去偷窥峨眉派众女侠的卧室，你就放过小侄一马吧。小侄平日里对你是不够好，以后小侄定会对你尊重有加的。”

    　　而这时自己却说道：“青书，你自己的错误一定要勇于承认才行，要不然以后定会酿成大错，悔之晚矣！这件事我会和你一起去峨眉派当面道歉的，相信峨眉派众人一定会原谅你的。”

    　　“我是谁？我怎么了？原来我没有死吗？我也穿越了吗？”陈勇疑惑极了，这个青书到底是谁？为什么还有峨眉派？我现在在哪里？而且为什么我这副身体不受我控制啊？

    　　宋青书道：“好的师叔，小侄和你一起去峨眉派道歉，那你现在就先放开我吧。”

    　　陈勇收剑入鞘，上前扶起宋青书道：“人非圣贤，孰能无过。知错能改，善莫大焉。师叔现在就和你一起去峨眉派承认错误去。”

    　　陈勇此时才明白，自己现在已经是武当七侠莫声谷了，身前这个人就应该就是宋青书了。他不是很好说话吗？怎么会有后面的弑叔事件？

    　　而此时斜刺里杀出一人，二话不说挺剑刺来，直刺莫声谷咽喉。莫声谷侧身避过，持剑在手喝道：“你是何人？为何要偷袭于我？”

    　　那人也不答话，和莫声谷打了起来。莫声谷刚和宋青书打过数百回合，才能在不伤害宋青书身体的情况下生擒于他。

    　　现在再遇上强敌，明显就有些力不从心了。而此时宋青书却在旁边待着，也不上前助战，也不落荒而逃，似乎入定一般。

    　　那人喊道：“宋青书，你真的想让莫声谷带你去峨眉派登门道歉吗？你的周师妹你也不在意了吗？不想留有遗憾就现在和我一起拿下莫声谷再说吧。”

    　　陈勇听到这人这样说话，突然想到一个人来，便马上喊了出来：“你，你是丐帮陈友谅！你怎么会在这里？”陈勇此时突然想起。

    　　《倚天屠龙记》里面，莫声谷就是被陈友谅和宋青书一起害死的，他心中大骇，难道这里就是自己的葬身之地吗？不会吧？怎么自己这么点背？才穿越过来就要死了？

    　　陈友谅此时也是大吃一惊，他怎么也没有想到，自己会被莫声谷认了出来，既然如此，自己肯定就只能是一不做二不休了。只见陈友谅此时已经把剑法使到极致，如披风斩月一般，把莫声谷硬生生困在此地！

    　　陈友谅对旁边的宋青书喊道：“宋青书宋少侠，你真的愿意身败名裂吗？现在再不和我一起出手制住莫声谷，我就真的放手离去了！”说着话，陈友谅便有意且战且退，引宋青书出手。

    　　而此时莫声谷却道：“青书，我们二人一起擒住陈友谅，再回去到峨眉不迟。”陈勇郁闷极了，这莫声谷真心作死，这个时候还刺激宋青书，还怎么能够平安脱身？没办法，自己才占据这个身体，还没有能力控制住莫声谷的想法和行动，这可如何是好？

    　　宋青书似乎已经下定决心了一般，来到两人近前，一掌劈向陈友谅。说道：“莫师叔，我来助你，我们叔侄二人一起擒住此贼！”

    　　三人打在一起，陈友谅其实实力只能和一人相当，主要是因为莫生谷和宋青书二人相战很久，才得以暂时压制住了莫声谷。陈友谅见此情景，便有了准备脱身之意。

    　　宋青书看战局已定，就开口问道：“莫师叔，我们拿下此贼后，你就放过小侄吧，小侄保证以后不会再做对不起武当派的事情了。”

    　　莫声谷道：“青书，我陪你一起去峨眉派赔礼道歉，相信她们不会为难你的。没有深刻教训，我怕你还会犯此类错误。年轻人需要管，不能惯的，师叔年轻的时候一样是这样过来的。而我们大家对你的确是太娇惯了，才会让你成为现在这种样子……”

    　　陈勇心知不妙，但是一样是没有任何办法。此时的莫声谷开始得势不饶人了，有宋青书在旁边帮忙，他就可以全力压制住陈友谅了。

    　　可是他万万没有想到的是，在陈友谅尽力挡住自己的武当剑法时，宋青书却在自己背后偷袭了一掌，正是武当派的“震天铁掌”。这一掌正打在莫声谷的后心之上，打的莫声谷背部肋骨断裂，口吐鲜血，栽倒在地！

    　　陈友谅道：“宋青书，你真是果断异常啊。莫大侠恐怕现在是凶多吉少了，你现在还想不想杀了我陈友谅灭口啊？来来来，我们现在就大战三百回合可好？”

    　　宋青书知道自己现在万万不是这个陈友谅的对手，忙说道：“陈大哥，我是万不得已才出手打莫师叔一掌的，我们俩现在还是想办法医治好他的伤吧。我这一掌虽然伤重，还不至于让莫七叔身死。”

    　　陈友谅道：“人无伤虎意，虎有害人心！你此时想放过莫声谷，他就一定会放过你吗？没有这一掌，你都没办法化解偷窥峨眉派众师妹卧室的事情，现在这种情况下，你认为还能有和解的机会吗？”

    　　莫声谷说道：“陈友谅，你不要挑拨离间了，我相信宋青书只是一时想不开，才打我这一掌的。他无论对错，在我这里我都会包容于他。只是他偷窥峨眉派众师妹之事，只要有我莫声谷在，就一定会让他知道自己错了，要为自己的错误承担应有的责任。这才是大丈夫有所不为，有所必为的道理！”

    　　陈勇深知自己现在没办法控制住莫声谷的想法，但是看到如此铁铮铮的汉子，说出这样的铿锵有力的话来，声声震耳，响彻云霄，还真是虽死犹荣，视死如归啊！

    　　陈友谅道：“宋青书，我是丐帮陈友谅。你现在是投奔我丐帮还是留守在武当山上等着身败名裂？现在就给我做出选择吧，我不会强迫于你的！但是你想想你的周师妹，想想你现在身处何处！我就等你的投名状了！”

    　　而此时的宋青书牙关紧咬，猛的又是一掌，打在莫声谷后背同一个位置。这一掌用尽全力，同样是那招“震天铁掌”！可怜武当七侠莫声谷，竟然被师侄宋青书活活打死在陈友谅面前！

    　　陈勇脑海里出现了莫声谷此时的想法，莫七侠脑海里出现的是自己被张三丰救出的画面；在武当山与众兄弟习武嬉戏的画面；自己大战白眉鹰王的画面；自己救人的一幕幕画面……

    　　这时陈勇耳边传来一个声音：“莫声谷一生救助72人，没有恃强凌弱，一心向善。如今惨死在宋青书，陈友谅手下，系统确认当奖励再次重生。这一次陈勇你有什么要求吗？”

    　　陈勇道：“我想现在救活莫声谷可以吗？他这样惨死我于心难安！”

    　　那声音道：“如果你有机会再次回到《倚天屠龙记》的世界里，你再想办法完成心愿吧，暂时你是没有这种机会了。”

    　　陈勇道：“那我想重生到大英雄，大豪杰身上！体会他精彩辉煌的人生！最好不要被别人这样活活打死，就算死也要死的有威严！得到众人的崇拜！”

    　　那个电子音传来：“满足你的要求，系统随机把你送到符合要求的大英雄身上。重生系统启动，你可以带莫声谷真灵一起重生！”此时莫生谷灵魂化作一个光点，飞入陈勇脑中……

