    唐明回到庄园的时候，战斗已经接近尾声。

    幽阁来的人只有赵坤林和汪元这两名高阶修士，剩下的，慕青和肖锋两人足以应对。

    刘家庄园空地上，二十多具尸体倒在地上。

    除了幽阁杀手外，先前叛逃以为能逃过一劫的刘家嫡系，也被赵坤林斩杀。

    鲜血染红草坪，浓郁的血腥味弥漫开来。

    “少主，这边已经解决完了。”

    肖锋和慕青两人赶了过来。

    “嗯，辛苦了。”

    唐明点点头。

    而这时，刘震走过来忐忑询问道：“唐先生，赵，赵坤林他……”“已经被我斩杀。”

    唐明淡淡道：“这次针对刘家的应该只是赵坤林一个人，他想要独吞极阴之体，所以没有告诉幽阁内部。”

    “否则，今晚来的人应该不止这么点。”

    “这样也好，今晚来的人都被斩杀，你刘家今后算是安全了。”

    呼！刘震闻言后，身躯摇曳整个人瘫坐在地上大口喘气，他浑身软绵绵，先前被赵坤林的神魂攻击波及，受了点轻伤。

    此时听到唐明的话语，如释重负，再也扛不住瘫坐在地上晕过去。

    “爸……”刘婉看到父亲倒地，焦急跑过来搀扶。

    “他没事，只是这段时间心神压力太大而已，这里有一颗丹药，你碾压成粉末，分成十份给他服用。”

    “记住，每天只能服用一份，吃多了有害无益。”

    唐明从怀里掏出一颗丹药递过去。

    “谢谢，谢谢唐先生……”刘婉双手接过丹药赶紧道谢，然后叫刘家其他嫡系抬回客厅，她则按照唐明的指示将丹药碾压成粉末，然后泡成药水给父亲服下。

    十分钟后。

    刘震方才缓缓睁开双目，苍白脸色上也恢复了些许气血。

    “爸……”看到父亲没事，刘婉紧张的小脸上终于露出笑容。

    随后。

    她赶紧起身，却是朝着唐明双膝跪拜下去。

    “师傅，徒儿愿意拜您为师，您是刘家恩人，今后刘婉愿意做牛做马，这条命都是您的。”

    刘婉不仅跪拜，还要重重磕头。

    只是脑袋眼看要磕在地面的时候，却是被一股柔和的巧劲托住，让她无法磕下去。

    “我与你父亲本就有交易在身，就算你不拜我为师我也会保你刘家安全，如今赵坤林覆灭，幽阁也自身难保，你可以重新考虑考虑。”

    唐明语气中不含丝毫感情，垂眸淡漠道：“我这人眼睛里容不得半点沙子。”

    “入我门下，终生不可叛逃，违者形神俱灭魂飞魄散。”

    “而且……你体质特殊，就算是我也无法保证你修炼之途能否平安，有可能明日，你就会被体内极阴之气反噬而亡。”

    唐明沉声开口：“这些，你确定想清楚了吗？”

    “师父，徒儿想清楚了。”

    刘婉抬头，小脸上满是坚定：“与其等待死亡，我更想自己掌握自己的命运，就算中途夭折，也只怪徒儿没有这个福分。”

    “求师父收我为徒。”

    刘婉再度磕头。

    这一次，没有巧劲护着她，脑袋磕在在坚硬的地砖上，发出一道闷响。

    一叩首。

    二叩首。

    三叩首。

    ……三跪九磕，这代表着华夏的拜师古礼，也是世俗武道传承的礼法。

    不过在唐明这里，还需要别的东西。

    “法不可轻授，道不可言传。”

    “今日本尊收你为徒，传你无上仙法，你要好生修炼。”

    “刘婉，静心凝神！”

    唐明轻喝出声，一指点出。

    这声轻喝并不大声，可是在刘婉听来却宛如洪钟大吕在脑海中颤鸣，头脑一片空白，紧接着，她就感觉自己的脑袋中似乎多了些什么东西。

    一枚印记。

    独属于唐明的印记，有这枚印记在，今后刘婉若有异心，不管相隔多远，唐明心念一动，后者就会魂飞魄散。

    “行了，睁开眼睛吧。”

    唐明含笑开口。

    刘婉睫毛轻颤，缓缓睁开眼睛，这一瞬间，她感觉自己眼前的一切都有些不一样了，视线清晰无比，五官敏感度也远远超过之前。

    甚至连别墅外的风吹草动，她都能隐隐察觉。

    还有一些若隐若无，用肉眼看不见的气息弥漫在天地间。

    刘婉呆呆道：“师尊，我，我这是怎么了，感觉……感觉周围的一切都有些不一样？”

    “嗯？”

    唐明先是一愣，旋即惊喜问道：“你能感受到灵气？”

    “灵气？”

    刘婉以前并没有听过这个词语，有些不知道该怎么回答。

    “就是弥漫在天地间的气息，如同烟雾般很稀薄。”

    唐明探出右手，开口道：“看我手心……”说着，他右手如同漩涡般，将周围天地间的灵气吸收过来。

    刘婉惊愕开口：“师尊我看到了，这些就是灵气吗？”

    “对，这是修士的根本所在，天地灵气，只不过世俗灵气太过驳杂，吸收后还需要自己淬炼，越是精纯的灵气对于修炼越有帮助。”

    “我刚帮你开灵就能感悟天地灵气，看来资质很不错。”

    唐明满意点头。

    他先前在刘婉体内烙印下了属于自己的本命神魂，要知道他的本命神魂可是能引动天劫雷罚的存在。

    虽说重生归来，可神魂本质不会改变，这是界域仙尊的本命神魂。

    仅仅一缕。

    足以帮助刘婉完成‘开灵’阶段。

    ‘开灵’，这是修仙者最基础的阶段，一般来说，各大宗门或者修真家族招收弟子的时候，都会以‘开灵’来选拔优异弟子。

    有的人天资卓越，开灵后不到一个星期就能感悟灵气。

    有的人天资欠佳，开灵后半年甚至好几年才能感悟灵气。

    开灵越早，越说明修仙资质好。

    刘婉在‘开灵’的瞬间就能感悟灵气，可以说是仙道资质绝佳，若是放在修炼宗门，必然会被收为真传弟子。

    当然，若是被人发现她是极阴之体，估计很多宗门不会收为弟子，而是会将其囚禁起来，汲取极阴之气。

    “很好，既然你已经感悟天地灵气，那今晚就开始修炼吧。”

    唐明想了想，接道：“我会在安州多停留几日，到时候你随我一起前往江北。”

    

