    

    就在青年队正在担忧的搜寻武藏的踪迹的时候，红荼正无奈的看着面前的巨大光团。

    他此刻正处于休假时期，此刻不在镝矢群岛，而是在自己名下的一栋住宅中。

    这栋宅子是在郊外，的确没什么人，但也不是给混沌病毒用来藏匿人的啊……

    没错，青年精英队寻找的武藏，此刻正在红荼的院子里，并且失去了意识，被混沌病毒包裹。

    很好，不止要复制人家力量，还把人给绑来，阻止高斯再次搅局。不愧是混沌病毒。

    当然，如果藏匿“人质”的地点不是自己面前就好了。

    “你怎么把人弄到这里了。”红荼状似苦恼的按着眉心，似乎有些头疼。

    啊，万一半路武藏和高斯挣脱出来了，他要怎么解释？解释说他真的不是和混沌病毒一伙的，武藏和高斯会信吗？有点麻烦啊。

    混沌病毒还不明所以：“……”不可以吗？

    “我只是在想，如果青年精英队找来了，我要怎么解释。”红荼认真思索着，并且丝毫不觉得，青年精英队会找不来。

    开玩笑，这么大一团混沌病毒，青年精英队但凡靠近一点，都会发现的。

    但完全没get到红荼的重点的混沌病毒认真说道：“……”我可以寄生一只怪兽，看守这里，保证不会让人类有机会救高斯。

    听到混沌病毒的话，红荼无奈扶额。

    问题是怎么阻止人类救奥吗？问题是他要怎样才能和这件事撇清关系啊！他还不想立即暴露身份，失去工作，还要被人类追捕。

    虽然那无伤大雅，但却是个麻烦。

    “接下来，你打算怎么做？”红荼看向了混沌病毒。

    “……”我已经解析了高斯的力量，很快就能完成进化，制造出混沌奥特曼。

    红荼仔细打量着混沌病毒，果然，混沌病毒正在再次进化，本身在不断的变强着。

    看着样子，是在向能量体的方向进化。

    “你现在感觉怎么样？”红荼有点想知道混沌病毒的感受。

    但可惜的是，混沌病毒只能给出它实力进化的感觉：“……”混沌奥特曼的实力很强，大概是混沌怪兽的五十倍。

    “五十倍？”红荼若有所思的点了点头，果然，高斯的实力不是那么简单的。他应该比他现在表现出来的实力还要强大才对。

    还不等红荼继续思索，就听到混沌病毒继续说道“……”等复制下混沌奥特曼之后，我可以借由混沌奥特曼的力量，不断的将怪兽混沌化。

    很好，不愧是混沌病毒。

    而听到这里，红荼也顿时明白了它的意思，他抬头，看向混沌病毒：“你打算将镝矢群岛的怪兽全都混沌化？”

    要短时间内找到足够的怪兽，除了找红荼，就只能去袭击镝矢群岛了，毕竟那里怪兽数量也不少。

    “……”是。这样，我就能尽快的打破地球现在旧的秩序，制造新的秩序。

    混沌病毒依旧没能忘记自己的目的，不是打败高斯，而是制定下新的秩序。

    红荼盯着混沌病毒半响，似乎在思量什么，半响，他还是点了点头：“我知道了。”

    对于混沌病毒的这一做法，他也是早有预料。

    混沌病毒当然不会因为他喜欢镝矢群岛的怪兽就放弃了寄生那些怪兽，它本身并不懂得“喜爱”这一感情，也就不会因为“喜爱”而想要去“保护”，更不会因为红荼喜欢那些怪兽，就选择放弃利用这些怪兽。在它看来，被它寄生的怪兽，和红荼喜欢的怪兽，没有什么区别，它甚至不会认为自己寄生怪兽就是伤害。

    但这并不代表，红荼就这么放任了。镝矢群岛，怎么也算是他工作的地方，没有他的允许，谁都无法轻易攻破。当然，他也不会去提醒混沌病毒。

    没有意识到这一点的混沌病毒也不再多说什么，开始尽力解析起高斯的力量。

    而与此同时，它也在解析着武藏的内心。

    于是，原本回到屋里再次看起书的红荼没多久，就听到了耳边传来的声音。

    “……怪兽是伙伴，拯救怪兽，和所有的怪兽做朋友……”

    原本红荼是可以无视这声音的，但奈何这声音和他的太过相似……

    “混沌病毒到底为什么会用我的声音来作为蓝本啊。”红荼无奈的放下手，“听起来太奇怪了。”

    因为混沌病毒一开始并没有在他面前直接开口说过话，所以红荼一直不知道。

    现在听起来，是当真的觉得违和感满满。

    “还是让混沌病毒换个声音吧，”红荼想了想，“高斯的声音就不错。”

    听闻这里的黑暗圆环想到了混沌病毒和高斯对峙的时候，一怪兽，一奥用着一样的声音对话……

    “……”好像，还挺有意思。

    ……

    当天晚上的时候，混沌病毒成功完成进化，复制出了混沌奥特曼。

    包裹着武藏的光团分出一部分，在空地上化为了一个奥特曼的身影。

    它与高斯有着相似的外形，但颜色却不相同。

    猩红的灯泡眼，由灰与蓝扭曲在一起的颜色构成的身躯，胸口处镖状的灰白计时器，看上去就像是一个黑化版的高斯奥特曼。

    这就是混沌病毒复制出来的混沌奥特曼。

    红荼打量着这个巨大的奥特曼，眼中满是兴趣。

    在他的世界里，这个混沌奥特曼的体内依旧是混沌病毒的光芒，但存在形式却与奥特曼一样，甚至能量的运行方式也是一样的。

    红荼的视线在它胸口得计时器上停留了下来。

    看样子，混沌病毒的复制还是有着局限性的，就连奥特曼的能量限制都完完整整的复制了下来。

    红荼没再管，混沌奥特曼也直接飞上了天空，向着某一处飞了过去。

    红荼收回视线，苦恼的再次将视线投向了院子里的大光团。

    七彩的光团中，武藏被包裹其中，虽然是沉睡的，但眉头却皱在一起，显然昏睡中也不得安宁。

    红荼看了看时间。

    嗯，距离武藏队员被掳到这里，已经过去了五个小时……

    青年精英队居然还没找来吗？

    红荼已经在考虑，他举报给青年精英队可不可行。        

