    “砰！”

    “砰！”

    莱克手上瞬间出现格洛克，紧接着，瞬间朝着站在门口那的女人位置一甩。

    门口的女人同样瞬间出枪，银色的手枪迸发着火焰。

    但……

    莱克的子弹并不是奔着门口那女人去的，而是直接一个完美的弧线，在女人的身边转了一个圈，然后嘭的一声，直接洞穿了鬼鬼祟祟握在墙壁那一侧的男人头颅。

    安娜的子弹同样如是。

    嘭的一声。

    子弹破空，瞬间集中了马路对面小树林的之中，一声闷响传来，出现了一个人倒地的声音。

    凯伦和贝蒂惊呆了。

    莱克眯了眯双眸，直接大吼一声，让回神的凯伦和贝蒂朝着房屋那边跑去，自己则是转身，双手两枪。

    肾上腺瞬间激发。

    嗡！

    刹那间。

    莱克的世界之中，一切都变得是那么如此的缓慢。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    双枪瞬间开火，直接将那三名从小树林中钻出来的杀手顷刻爆头。

    “在这看着。”

    “……”

    莱克扭头朝着站在门口带着一顶假发，腿长二米的女人说了一句，咔擦一声，一个弹夹直接重新上了格洛克十七式之上，直接面无表情的朝着马路那边的树林走去。

    防守从来不是他擅长的。

    他擅长的只有一个，进攻，进攻，才是最佳的防守！

    至于为什么会相信女人？

    直觉吧。

    毕竟这个女人是从房间里面走出来的，如果她要对凯伦不利的话，怕是早已经下手了，所以只有一个可能。

    这个女杀手此刻应该不是杀手，而是保镖来着。

    只是……

    没听罗斯说凯伦最近有遇到什么麻烦呀。

    莱克心中如是想着，缓慢的朝着马路对面树林走去的时候，双手上的格洛克不停开口，一枚又一枚的子弹被瞬间击落。

    跟我拼子弹？

    呵。

    你还早三千年呢。

    “砰！”

    “退！”

    “完了。”

    莱克听着树林中的一个声音，冷冷一笑，右手上的无限版格洛克直接轰出。

    砰！

    子弹破空，咻的一声，以如同圆月弯刀的形态直接轰出了那个出声的，不过没有对准脑袋，而是对准他的膝盖。

    啊的一声。

    伴随着倒地的声音，就是那个被打碎了膝盖轰在地上杀手的惨叫声。

    莱克面无表情的走入其中。

    远处。

    汽车轰鸣声，一辆黑色的越野型汽车直接朝着远处遁走了。

    土地上。

    穿着不知名西装的杀手翻过身来朝着莱克看了一眼，然后，嘴巴用力一咬，紧接着，一声闷响，杀手的双眸瞬间睁大。

    下一秒。

    啪叽一声。

    杀手瞳孔睁大的死去了任何生命迹象的倒在了地上，嘴角与鼻孔均有鲜血溢出。

    “特工？”

    “CIA的？”

    莱克挑了挑眉，直接下达了自己的判断。

    无他。

    不管是美团杀手还是加盟商自己的杀手，亦或者是众包杀手，他们做杀手都只是为了一个目的，那就是赚钱。

    不赚钱鬼才愿意当杀手呢。

    所以……

    不管是什么性质的杀手，他们，在有生的希望，哪怕是百分之零点一的几率，他们都是会求生而不会选择自尽保守秘密的。

    你不能指望一个向钱看齐的杀手有多少忠诚，那是不现实的。

    但特工们就不一样了。

    尤其是按照杀手培养出来的特工更加不一样了，也只有这类人，他们在执行任务失败的时候，为了保住自己的秘密不被审讯出来是会选择自尽的。

    不是他们不惜命，而是他们被洗脑了。

    所以……

    这些人莱克很肯定，不是CIA的，也就是类似于CIA的国外情报机构。

    当然了。

    莱克也有可能猜错了，毕竟，杀手界那么大，莱克接触的大部分是纽约那边的，杀手的肤色可不能判断他是那个国家的。

    只是，有这样任务不成功直接自杀的杀手组织很少，算来算去，全世界拢共也没有几家。

    出了小树林。

    阿灵顿郡的警车已经赶到了，县警长看见莱克之后，连忙示意他的手下们把枪放下。

    “莱克。”

    “波特警长。”

    莱克跟小时候就在这里当警长，现在还是警长，也已经在这里定居下来的伯特警长握了握手：“有五个人乘坐黑色的汽车逃走了，其他人都在树林里面，我回去看下凯伦，之后去局里跟你做下笔录。”

    波特警长道了一声OK，然后朝着他的小伙子们挥了挥手，几名小伙子便是朝着小树林那边小心翼翼的进攻了。

    天下警局是一家。

    联邦调查局也许和警局关系不好，那是因为不是一家人，但警局和警局之间关系可是很不错的，毕竟都是地区性质的，不会产生什么利益冲突。

    波特警长自然知道莱克如今在哪上班的，而且莱克也说了，待会过去做笔录，波特警长自然不会做什么纠缠的故事。

    莱克朝着房屋那边走去。

    进门。

    “咔擦。”

    “你要不要先把枪放下？”

    莱克瞥了一眼从旁边钻出来，枪口对着他的银发女人如是的说道：“大陆，组织，还是自由人？”

    听到外面枪声消失，从安全室走出来的凯伦见状：“安娜，把枪放下，他是我儿子。”

    安娜瞥了一眼莱克，收起了自己的银色手枪。

    安娜？

    莱克念叨着这个名字，皱了皱眉，打开自己的记忆数据库，检索着这名叫做安娜女子的信息。

    是个杀手。

    而且还是个女杀手。

    过了一会儿。

    莱克挑了挑眉，看向安娜：“半年前，玩弄了KGB和CIA的那个安娜？”

    安娜唰的一声看向莱克。

    莱克忍不住的笑了一声。

    这位安娜女士可是个传奇人物啊，最起码，在半年前可是高居杀手界实时热度榜第一名不下的呢。

    毕竟……

    这么多年来，不是没有人玩弄过KGB或者CIA。

    往前数几十年，黑寡妇娜塔莎·罗曼洛夫就玩弄过KGB，而且还有可能是玩弄KGB的第一人。

    玩弄过CIA的也有，不过……死了。

    但……

    同时玩弄KGB和CIA的人，可是从两大组织创建开始到现在为止，也仅仅是出了面前安娜这么一个的呢。

    黑寡妇也许能够不老和身体机能突破普通人极限。

    但除了这两点之外。

    面前的这位女杀手传奇安娜可是完爆黑寡妇呢。

    ……

    PS：安娜——出自《安娜》，同时玩弄KGB和CIA的顶级女杀手，如果将KGB和CIA比作皇子的话，最后登基称帝的就是安娜。

