    九龙湖外，一位海族【玩家】脸色惨白，手中空间波动一闪出现一面巨大的旗帜。快速挥舞着，卷起强劲的气流。

    这是一件强大的神秘系【装备】，他曾用这个击杀过三位【玩家】，此刻却连防御都做不到。

    数十支冰矛撕开气流，毫不留情的贯穿了鲛人部队，只是一瞬间，就有数十名鲛人死去。

    连那位挥旗的海族【玩家】也被一把冰矛刺穿手臂。半边身子都被冻结，要不是海族有【寒冷抗性】的天赋，恐怕直接毙命了。

    “拦住这个疯女人！”他大吼着。看到那个身披蓝色甲胄的人类【玩家】心生寒意。

    太奇怪了！这位【玩家】无法理解，面对述以千计的眷族部队和两位海族【玩家】。

    这个【持有者】以及人类【玩家】竟然毫无退意，硬生生的撕开来的鲛人部队的防线，想要强行攻击海族【玩家】。

    “海青！你们还没恢复吗？一起拦住她！击杀她就可以得到【魔神拜恩】了！你不是一直想要超越海凌山吗？这是一次机会！”海族【玩家】对躲在部队后方恢复的海青几人大喊。

    海青抬头看了眼，在鲛人队伍中厮杀的人类女孩。微微吐息说：“等海凌山出来，一切都结束了。撑住就行，她这种消耗没多少时间就废了。”

    萧楠的状态的确不好，口鼻渗血，LV7的她并不能完全掌控【魔神拜恩】。

    可看到【化龙池防御壁】数字跳动的的提示，她知道李长河还在战斗。现在还来的及！抓住一个海族进入九龙湖就来的及救下李长河！

    “冷静！”何峰大喊：“回退！你要出什么事，他没事都得出事，回来！”

    “我知道。”萧楠擦了擦脸上的血迹。但手中握着的武器没有一刻松懈。

    ....

    九山寺外的战斗声开始减少。

    鲛人部队面对舍弃了寺庙的人类【玩家】，有些力不从心。

    之前【玩家】为了防守更长时间。都很克制，【技能】，火力弹药之类的消耗都很节省。

    而此刻是最后的反击机会了，那还在意什么？杀！

    狂怒的【玩家】展现了他们应有的战力，鲛人部队瞬间被压制。

    而百晓生潘科，则看了眼站在寺庙门口的老和尚。

    “你说...你的计划会成功吗？”

    老和尚奇怪的看了眼百晓生：“你们道门的话，老衲听不懂啊。”

    “别装了，【贝叶经匣】送出去说是给他挡邪祟。换了不【不见红尘】的因果。”百晓生咧嘴笑了笑：“可你个老秃驴又送出个【地藏十轮经】算什么？你当我百晓生的名字白叫的？那经书可不是什么简单的东西。可以短暂成为佛门超凡，以便之后感悟。”

    “因果如此，不尘本是最有希望成就超凡的弟子。若非那姑娘出事，老衲估计再给他们带娃娃了。”老和尚低语：“既然错过了，那就不能再错。他送过来和他相似的人，也是给我弥补遗憾的机会。他必须成为佛门超凡，对于你们【玩家】来说。这次不是生就是死。正好用的上地藏十轮经！没准还能救他一命。”

    “没用的。他的属性太低，成为超凡也挽回不了局面。对手太强了。”潘科微微摇头：“成为佛门伪超凡的瞬间死去，有屁用啊？”

    ...

    此刻，化龙池旁。

    在那道诡异的黑影出现的瞬间，海凌山心里一惊。连带着身上的雷光都逐渐平缓，没有靠近。

    “廷达罗斯猎犬？你个疯子！”海凌山认出了黑影，摇头感慨：“你是我见过最疯狂的【玩家】。”

    李长河笑了笑，看了眼黑雾中正在延伸出的诡异黑影。反手一拳打在身后的化龙池防御壁上。

    以他现在的体魄，这一拳威力不弱。光幕晃动一番后。

    所有【玩家】的任务信息中，都出现了【化龙池防御壁：44/100】的提示。

    “你要看着吗？”李长河看着正在蔓延的黑雾，疯狂的大笑起来：“杂种！”

    对于海族【玩家】来说，已经将死了！

    远距离攻击李长河可能是伤害到化龙池。导致【任务失败】

    而近距离攻击必然会被猎犬攻击。

    也不能单看着，李长河也许没那个时间破坏化龙池防御壁，但廷达罗斯猎犬可不会有这种情况。它会将李长河和化龙池一同捏碎。

    一旦【任务失败】，他们入侵华国海域的计划，夺得【玩家】身份的计划，都将化为乌有！

    现在，海凌山不再掌握主动权！他正在被威胁，被挑衅，被羞辱。

    海凌山怒极反笑：“很好。那我就如你所愿！”

    “为表敬意，我这就活活打死你！”身上雷光再起，这一次毫不犹豫的撞进黑雾中。

    廷达罗斯猎犬，最顶级的幻想种怪物之一！

    若是平时，要对付廷达罗斯猎犬，身为【魔神巴尔】持有者的海凌山还能打个来回。

    他有雷电的权能，速度快到难以想象，之前能在十公里外动用权能，瞬间支援海青。

    而在输出方面，雷光剑下，号称不死不灭的廷达罗斯猎犬也得受伤。

    可在这里他得控制住力量，不能让化龙池被波及到。

    但即便不使用【魔神巴尔】的力量，他也是一个十分强悍的对手。他LV10的【序列基因】来自一次与妖魔种的交易。

    妖魔种，铁鳞刃妖。

    【序列基因】并不是越强越好，而是需要针对性的选择基因特性。

    海陵山在获得【魔神巴尔】的称号后，也不能算是一帆风顺。成为LV10之前，他经历过数次有预谋的克制雷电权能的围杀计划。

    为此，他选择了妖魔种的【序列基因】，获得了异常凶狠近战实力。

    即使被限制住【魔神巴尔】他也可以叫板任何人！

    踏入黑雾，海陵山一刀斩下。只要杀掉这个人类，廷达罗斯猎犬就没有了目标，会立刻离开。

    到时候【化龙池】保住了，【任务】也就完成了！

    海族会获得大量【玩家】身份和【魔神拜恩】特异技能，同时留在这个世界。图谋更大的战果，海族的崛起就在今日！

    死！

    而李长河一手持横刀，一手扔出【风魔老铅】。身后云婷虚影出现，身边青色火焰燃起。

    同样怒吼着想海凌山挥砍，现在是李长河最强的状态，也是海陵山最弱的状态。是唯一的机会！

    只要干掉他！化龙池被破坏，那外面的萧楠和何峰就安全了！

    死！

    黑雾中的两人怒吼劈杀，而这场杀戮的主宰者也没有闲着。不可描述的阴影降临这个溶洞，无数只赤红色的眼睛盯着两人，浮现出数十张长满尖牙的大嘴对着雾中的两人同时咬下。

    ‘咔嚓’

    三者的拼杀就此开始！

