    黑色的福特SUV疾驰着，车顶上，一个便携式的警灯闪烁着，然后稳稳的停靠在了已经拉起了警戒线的紫荆社区街道上了。

    乔治从驾驶位上走了下来，洛克也跟着走了下来。

    后座，格温也下来了。

    负责警戒线的警员，看见乔治之后，拉高了警戒线，然后，看着跟在乔治后面走进来的洛克和格温，选择了视而不见。

    跟着大佬一起过来的，能是平民吗？

    这一点儿眼力见，这些低级警员还是有的。

    紫荆社区55号，警员进进出出。

    格温看着一辆救护车那边，顿时眼前一亮，拉了拉洛克：“洛克，你看。”

    洛克也已经看到了，嗯了一声。

    格温随即和乔治说道：“爸爸，我和洛克先去看一下米勒·谢尔顿夫人。”

    乔治没有说话，只是看着朝着救护车走去的洛克和格温之后，朝着55号的住宅走去。

    有洛克在格温身边，乔治是蛮放心的。

    “马克斯！”

    正在门口，指着一个地方，让负责物证同事收集的马克斯看见乔治走了过来之后，点了点头：“长官。”

    乔治直接锤了一下马克斯的肩膀：“什么长官，我是什么人你不知道，你第一个到达现场的？”

    马克斯笑了一声，然后说道：“对，准确的来说，我是在枪战刚刚开始，就介入现场的，你看那……”

    乔治顺着手指的目光看去，不远处，三个非洲裔帮派模样的男子倒在了血泊中。

    “我开枪打死的。”

    “……怎么回事？”

    马克斯摇了摇头：“应该是暴力抢劫吧。”

    他的家就在这个街道上，甚至，还是这个社区的联防会的队长来着，在传来第一声枪声的时候，他就一个激灵冲出来了，然后就看到55号房间里面有枪声四起，更有三个带着手枪的非洲裔从屋内跑了出来。

    马克斯立马表明自己的身份，让那三个人站住。

    结果……

    他们竟然直接抓着手枪转向他了，这马克斯能忍，顿时一秒钟，将自己的弹夹给清空了，麻溜的送这三个家伙去见墨菲斯托了。

    至于马克斯为什么这么笃定这三个人是歹徒而不是逃跑的户主？

    刚刚说了，马克斯是这个社区的联防会队长，社区里面住着谁，户主是谁，他门清的很，甚至，当社区搬来了新人，他也会是进行调查的，确保，社区内，没有任何不稳定因素的。

    进屋。

    乔治挑了挑眉，看着屋内客厅中，又是四具遍布不同方位的尸体，尤其是一个倒在楼梯口的尸体，皱了皱眉：“我怎么感觉，这不像是暴力抢劫？”

    那倒在楼梯口的尸体，还有那几个，朝向似乎对对准了楼梯口，似乎目标很明确，都打算上二楼的其他三具尸体。

    乔治怎么看，都觉得比较怪异。

    而且。

    乔治带上手套，检查了一下这四具均是一枪正中眉心，直接一秒爆头的尸体，突然间有种莫名其妙的熟悉感：“这家户主叫克莱德·谢尔顿？”

    站在身后的马克斯笑道：“我打电话的时候和你说了？”

    乔治摇头：“不，洛克说的。”

    马克斯恍然：“你女婿，怎么，你女婿认识谢尔顿？”

    乔治无视着马克斯的前半句，起身，注视着客厅中均朝着二楼的四具尸体，笑了笑：“他认识的人多了去了，这家户主，你了解？”

    马克斯点头：“当然，老邻居了。”

    “枪法这么好？”

    “你还别说，我还是第一次见呢，他是一个科技公司的总工程师。”

    “一直在纽约？”

    “嗯。”

    乔治点了点头，没有说话。

    马克斯看着乔治的表情，看了看四周，走了过来：“怎么了？”

    乔治看了一眼自己的老友，想了想：“你知道，我一直在追查无双刺客吧。”

    马克斯点头：“整个纽约警署谁不知道。”

    任何一个上司，其爱好，都会在段时间内传遍整个公司的。

    乔治也不例外。

    乔治看着这四枪均是一枪爆头，甚至还进行过补刀的尸体：“这枪法，给我的感觉，和无双刺客的感觉差不多了。”

    无双刺客杀人酷爱爆头。

    而且弹不虚发。

    就算目标身上有其他的伤口，那也是在爆头之后给补的，和眼下这样子的，如出一辙。

    但……

    马克斯一听这话顿时笑了一声，摇头：“这不可能，无双刺客，那一次在纽约电视台和你前女友一起直播的时候，我老婆就和谢尔顿一家在一起看电视的。”

    乔治那边看着平板上，刚刚发送过来的有关于克莱德·谢尔顿的资料，将平板递给了马克斯：“我知道这一点，但，你不觉得奇怪吗，一个从未接触过枪械行业的普通人，开枪，能开的这么好？”

    马克斯抬头看去乔治。

    乔治说道：“这资料是假的。”

    马克斯：“……”

    外面。

    受了惊讶的米勒·谢尔顿夫人此时此刻已经好很多了，有些不敢置信的看着她面前的格温，然后看了看在不远处和自己丈夫聊天的洛克，勉强的笑了笑：“我听克莱德和我说起过，洛克会带他女朋友过来来博物馆，让我到时候客串一下讲解员的，我没想到，他的女朋友是你，格温。”

    格温笑了笑：“我也没有想到，谢尔顿夫人，还是下午的时候，洛克接我下班的时候和我说起的，太有缘分了。”

    米勒深有同感的点了点头。

    格温看着米勒怀中睡着的女儿，指了指，小声道：“这个，就是安琪吗？”

    米勒低头看向怀中的安琪，笑了笑：“对。”

    格温侧过头过，看着趴在米勒怀中睡的很香的安琪，想着刚刚看到的三具尸体，有些同情道：“应该吓坏了吧，谢尔顿夫人？”

    她记得自己当时在海神号看到那么多的尸体是什么样的感觉的。

    幸好。

    洛克当时就在他身旁。

    格温如是的想着，看着单手插兜，邀请着克莱德·谢尔顿先生一起抽烟，舒缓一下的洛克。

    洛克顺着目光看去格温。

    格温露出一个笑脸。

    洛克回了一个微笑。

    克莱德·谢尔顿面色阴沉，抽着烟，不知道在想些什么，然后，似乎想到了什么，摸了摸自己的口袋，朝着面前的洛克说道：“能借一下手机吗？”

    洛克从怀中取出自己的手机递给了克莱德·谢尔顿。

    克莱德道了一声谢谢，打开拨号盘，输入了一串号码，便朝着旁边走去，然后拨打了电话。

    “统一保险公司，有什么可以帮助您……”

    洛克耳朵动了动，听到了电话在拨通之后从那头传来的声音，若有所思的看去那边持握着电话正在说话的克莱德。

    “RET，编号023，代号03，电话未加密。”

    “收到，稍等！”

    过了一会儿。

    那边传递出来的女声说道：“意见已经记录，谢谢你的反馈，先生，祝你生活愉快。”

    克莱德道了一句你也是，然后挂断了电话。

    洛克收起了自己的敏锐的六感，看着走过来的克莱德微笑道：“让我猜猜，打电话给你的律师？”

    克莱德将手机还给了洛克：“对，我觉得，这才刚刚开始。”

    暴力抢劫？

    呵。

    克莱德想着刚刚晚上，悄无声息闯进他房间的那群歹徒，要不是今天上午，他刚刚被洛克提醒了一下，将保存在杂物间，本以为再也用不上的东西给取了出来，花了一点时间，润了油，擦拭了一下的话。

    今晚？

    恐怕是乐子大发了啊。

    一群低素质的抢劫犯，来了他这种家庭，能干出什么事情来，克莱德用脚指头去想，都能够想的出来。

    克莱德如是的想着，看去洛克：“谢谢。”

    洛克微微一愣：“谢我，为了什么？”

    克莱德说道：“谢你上午的时候提醒我。”

    洛克表情有些惊讶，然后，看了看四周，压低了声音：“谢尔顿先生，你不会以为……”

    克莱德这个时候，看着从他屋内走出来的乔治和马克斯，打断了洛克的话语：“刚刚谢谢你借给我电话。”

    洛克看着伸手过来的克莱德，也是选择了闭嘴，和克莱德握了握手。

    “谢尔顿先生。”

    乔治走了过来，看了一眼和克莱德握手的洛克，然后朝着克莱德说道：“谢尔顿先生，方便和我们说说事情经过吗？”

    克莱德点头：“这是当然。”

    说着。

    克莱德扭头看去自己的妻女，朝着马克斯说道：“抱歉，马克斯，不过，今晚能让米勒和安琪去你们家休息一下吗，外面有些凉。”

    马克斯拍了一下自己的脑袋：“上帝，我都忘记了，当然了。”

    “谢谢。”

    马克斯连忙叫来了两个警员，让他们带着米勒和安琪去他家休息。

    乔治也是和洛克还有格温说道：“行了，看也看好了，我让警员送你们回去。”

    洛克和格温点了点头。

    乔治朝着克莱德握了握手，抱歉的一笑：“这两个孩子，听说你是这边出了事，非要跟我过来看一下。”

    克莱德看了一眼那边跟着警员出去的格温和洛克，也是看去乔治：“我也刚刚才听说，我妻子，和两个孩子都认识。”

    说着。

    乔治敲了敲开过来的指挥车辆，邀请克莱德走了上去。

    ……

