    小伙计招揽客人的声音让李承乾和春晓、‘光头王’面面相觑，而后不约而同向声音传来的方向看过去。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    三层高的迎宾楼依旧如往常一般高端大气上档次，门前车水马龙，人来人往络绎不绝，虽然没到吃饭的时间，但已经有不少客人登门。

    这些都和以往没有什么区别，唯一不同的就是大门两侧多出两个硕大的牌子，上面写着：大内御厨，仙家手段。秘制炒菜，华夏一绝。

    “卧槽！”李承乾除了这两个字，已经不知道用什么来表示自己内心的真实感情。

    “王大哥，我们去万年县，找人来抄了他们！”春晓这小爆脾气，完全就一言不合杀人全家那种。

    “呃~，丫头，不至于吧？”‘光头王’有些迟疑的说道，同时也扭头看了看李承乾，争求他的意见。

    “扯蛋，老王，把车停好，咱们吃饭去。”被春晓这一打岔，李承乾也回过神了，摆了摆手对‘光头王’吩咐一句，似乎完全不把妙菜被剽窃的事情放在心上。

    “少爷，他们剽窃你的想法！”春晓还是不依不饶的嘀咕着。

    “那怎么办？杀了他们？”李承乾笑着反问春晓。

    春晓被问的大眼睛一个劲的眨巴，却不知道应该说什么，虽然这此家伙有错，但没到砍头的程度吧？

    最后想了半天说道：“我们可以打他们板子。”

    “然后呢？”李承乾看看正在停车的‘光头王’随口问道。

    自从第一次摔个狗啃泥之后，他就长了记性，车没停好坚决不起来，省得再从车上摔下去。

    “然后？”小丫头眼中闪过一丝迷茫，她也不知道然后应该怎么办。

    “走吧。下车，进去再说。”车已停好，李承乾当先从车里窜了出去。

    “少爷，等等我。”

    “几位客人，吃饭还是……”见到李承乾三人进店，里面的小伙计立刻迎了上来。

    “废话，到这里当然是吃饭了，老子如果要找脚夫，你这有么？”‘光头王’气呼呼的说道，面对迎宾楼这种剽窃的行为，他心里也是一肚子气。

    “呃~”小伙计被‘光头王’彪呼呼的气质吓了一跳，看着他锃亮的光头一时间竟不知说什么才好。

    最后还是李承乾打破了僵局，对小伙计说道：“找个位置，吃饭。”

    这迎宾楼地处闹市，今日又是休沐，李承乾可不想堵在这里被朝中一些御史看到，到时候又是一堆的弹劾。

    “几位，楼上请。”小伙计见李承乾气度不凡，衣着华丽，自然不敢怠慢，至于彪呼呼的‘光头王’，已经在李承乾说话的瞬间被无视了。

    伙计在这里迎来送往眼力自然不凡，谁是主谁是仆打眼一扫便心知肚明，‘光头王’虽然长的凶悍，穿着也不普通，但和李承乾一比立时就显出差别。

    而且这迎宾楼后台极强，就算是‘光头王’闹事也会有人出来治他，伙计自然不怕。

    “几位，临街的位置已经没了，您看其它位置怎么样？”上楼的过程中，伙计对几人说道，但主要还是在对李承乾说。

    “没事，有位置就行。”李承乾随意的摆摆手，并不怎么把这事儿放在心上。

    迎宾楼二楼是由独立的包房围成一圈，中间就是一个方型的天井，站在二楼或者三楼就可以看到一楼的情况。

    而各个包房外面的景色自色也是不同，临街的热闹，背街的清静。

    此时虽然没到正午，但到了二楼就明显可以看到，所有的包房基本上已经都有人在，由此可见迎宾楼生意的兴旺。

    “客人，我们这几天有些新菜品，您几位要不要偿偿？”引着李承乾三人随意进了一间空着的包房，一边将桌子重新擦一遍，一边问道。

    “鱼脍来三份，其它炒菜挑拿手的来五样。三勒浆，葡萄酿各来和坛。”李承乾挑了一个位置坐着，随意的对小伙计吩咐了一下，就摆手让他下去。

    现在他只要听到炒菜就特么头疼。不因为迎宾楼剽窃他的想法，而是因为这帮朝中大佬把厨子抢走之后竟然特么放到迎宾楼来。

    为了赚钱这帮老货简直就是无所不用其极，连特么皇室脸面都不顾。而且如果真把厨子弄到家里去教学也成，这个可以理解，但是送到迎宾楼来算怎么回事？打脸么？

    不过李承乾现在也没什么好办法来应对这种问题，连李二陛下都没办法的事情，他李承乾又能怎么样？

    至于春晓说的剽窃的问题，这个李承乾并不在乎，作为太子，赚钱这种事情注定是和他无缘的，如果他敢弄开店作生意，只怕弹劾的奏章立刻就能把丽正殿的地面铺满。

    而且李承乾天天变着花样的在宫里折腾为的是什么？不就是提高大唐的生活环境么，如果啥都敝帚自珍藏着掖着，那就完全没有折腾的意义。

    “老王，一会儿去打听一下，这迎宾楼是谁家开的，后台老板是谁。”等到酒菜都上齐了，李承乾看着桌上熟悉的菜肴，皱着眉头说道。

    “某现在就去。”‘光头王’放下筷子，起身就要往外走。

    “回来，先吃东西。”李承乾不是不近人情的人，只是神经比较粗，想到什么就得赶紧说，要不然一会儿就忘了。

    “少爷，我，我这刚吃完还没到一个时辰，没饿呢。”老王同志按着肚子苦着脸说道。

    刚刚从宫里出来之前李承乾就让他吃了一顿，现在看着满桌子菜，虽然有些馋，但还真吃不下去。

    “你还是不是个带把的爷们儿？刚刚那点东西就把你吃怂了？再说不吃饱了，一会儿怎么干架？”李承乾夹了口鱼脍放进嘴里嚼着，囫囵的说道。

    “打架？少爷怎么回事？”一听要干架，‘光头王’立刻紧张起来。

    “是啊，少爷，为什么要打架？和谁啊？”春晓也一脸紧张的看着李承乾，这位爷的安全可不容小觑，真要是出了问题可就麻烦了。

    李承乾向两人勾了勾手指，待三人头和头顶到一起的时候，略一犹豫便压低声音神秘的说道：“我刚刚才想起来，出宫的时候，我看到春晓的钱袋是放在桌上的。”