    “什么问题？”秦正东拧眉问。

    盛时年缓缓说：“这个股份转让是建立在秦氏违反协议之上，难道秦伯父一开始就打算违反？”

    冷冷的反问，让秦正东脸色一僵。

    他不是想违反，而是想的几个月后，若是秦萱菲没好转，盛时年还弃之不顾的话，他必然不会善罢甘休。

    但现在盛时年这么问出来，他有些心虚：“只要你尽心照顾萱菲，我自然不会那样想。”

    “那伯父为何怕签字？”盛时年挑眉，态度冷硬。

    秦正东：“……”

    他不是怕，是不想签下这么一份协议，被盛时年牵制。

    一旁的秦萱菲快速拉住秦正东的手，轻轻的摇了摇：

    “爸，你签吧，九哥这几个月一定会对我好，也会帮助我站起去的，而且他现在是我男朋友，以后指不定是老公呢，我们就是一家人，不要弄得这么见外。”

    秦正东很想问，拟定协议的是谁？谁搞得那么见外？

    但对于女儿现在的话语，他是一个字都不舍得反驳的，嘴角抿了抿，说：

    “好，我签，你要答应爸，早点好起来。”

    “嗯嗯，爸你也别为难九哥和白家，我和九哥会相处愉快的。”秦萱菲一口一句的替盛时年说好话。

    坐在一旁的盛远森，看着这一幕，深感欣慰。

    即使秦萱菲腿残了又如何？她一直都一心一意的喜欢小九，这个时候还帮小九说话，真的是个难能可贵的好女孩儿。

    若是小九能和她走在一起，他也是很欣慰的，毕竟秦萱菲废了之后，整个秦氏医药帝国都是小九的，到时候盛氏必然如日中天。

    至于孩子……小九想要孩子，还不简单吗？

    协议签完后。

    秦萱菲对秦氏夫妇扬起笑容：“爸，妈，你们这几天都没有休息好，现在有九哥陪着我了，你们快回去休息吧。”

    她的笑容很自然，像是个没事人。

    秦氏夫妇悬着的心落回原位，欣慰的点头：

    “好，你们好好相处。”

    “时年，好好陪萱菲。”

    两人相伴离开。

    盛远森对盛时年嘱咐了句，别出差子，也转身离开。

    病房变得安静。

    盛时年不习惯和女人单独相处，哪怕是秦萱菲，但想到这样的情况已经是最好的解决办法，他目光中流动过沉敛，很自然的走过去，拉过椅子坐下：

    “我在这里看邮箱文件，如果有什么需要，叫我。”

    秦萱菲的小脸儿僵了僵：

    “九哥，若是白汐汐腿残疾了，你会坐在一旁安安心心的看文件吗？我现在至少是女朋友，你连表面的关心都不肯给我吗？”

    盛时年微顿，说：

    “若是小汐，的确不会如此，不过你不是小汐，你也应该清楚，即使几个月以后，我也不会娶你，因此不要抱别的希望，现在努力站起去就行。”

    秦萱菲：“……九哥，我没想到我都残废了，你还会这么残忍的说的这么直白，你到底能不能别伤害我。”

    盛时年收起手机，望向她：

    “不是残忍，只是告诉你事实，免得幻想的多，以后痛苦。说吧，要吃什么水果？我替你削。”

    他自然的转开话题。

    秦萱菲气的脸色苍白，却一个字都不敢多说，因为她知道，以九哥的身份地位，若不是看在盛家和白家的份上，根本不会来照顾她的。

    她现在要是硬碰硬，只会让他愈发厌烦讨厌，她得一步一步的来……

    “苹果。”最终，她淡淡的说。

    盛时年自然的拿过一次性手套戴上，开始削苹果。

    他的动手很流利，手指欣长皙白，简单的削苹果动作，在他手里变得如同艺术品般。

    秦萱菲看着光线下的他，绅士，沉稳，清淡，尊贵……太多太多的词语都不足以形容他的完美，她真的愈发爱他。

    如果后半辈子，他就这么待在她身边，不管是出于自责，还是责任，没有爱她都愿意。

    ‘叩叩’，水果刚削好时，病房门被敲响。

    盛时年将切好的水果递给秦萱菲，对外道：“进。”

    苏南推开门进来，恭敬礼貌的对秦萱菲打了声招呼：“秦小姐。”

    然后走到盛时年面前，拧着眉，为难的说：

    “抱歉总裁，我知道现在很不应该打扰你，但X国那边，对于你以及秦小姐受伤之事，表示深深的道歉，还有Y国联队那边，也表示没有想过要伤害你。

    他们两国的总统都要求跟你亲自谈，亲自道歉。”

    每一个字都是认真严肃的。

    盛时年接过平板，却发现上面只是邀请函，要求一起用餐，或者登门拜访的信息，一般这种情况，苏南可以处理好，怎么会拿到他面前？

    他抬眸正要说，就对上苏南深邃复杂的眸子，焦急说：

    “总裁，两国总统都等着你聊天呢？快回复他们吧，我在这儿给你翻译。”

    盛时年愈发的蹙眉。

    不论是Y国还是X国的语言，他都精通，苏南不会说这么无脑子的话语，除非……除非他是故意的。

    猛然间，他捕捉到什么，反应过来，对他浅浅一笑：

    “好。”

    然后，转向秦萱菲：“两国总统的事不能怠慢，我先处理。”

    秦萱菲知道这不是小事，没有多想，快速点头：“嗯，好。”

    于是，接下来的整整几个小时，盛时年都在处理事情，苏南也陪在一旁。

    好不容易等到要处理好了，苏南又说道：

    “总裁，飞机上遇险一事，有可能是盛耀中的所作所为，他知道你去X国后，便想趁机除掉你，你看，这是我们人员调查到的他们的信息。”

    “盛耀中？他竟然还敢露面，我看看。”盛时年点开邮件，又开始无尽的工作模式。

    秦萱菲在一旁无聊死了，好几次想开口让盛时年陪她，都没有机会。

    她隐隐觉得，苏南就是故意的，故意破坏她和盛时年的相处。

    可牵扯到上次生命安全的事情，她又不好多说，只能打掉牙齿往肚子里吞。

    晚上七点。

    盛时年才总算忙好：“去吧，好好处理。”

    “是，总裁。”苏南接过平板，转身恭敬的离开。

    秦萱菲见到总算忙好了，目光一亮，连忙道：

    “九哥，你能陪陪我了吗？”

