    沈瞻停下了按关门键的指尖，抬头看了他们一眼，眸光平静。

    谢时竹赶紧走了进去，朝还在外面站着的周书衍与工作人员说：“进来。”

    “……好的，谢总。”

    四个人一起站在电梯里，周书衍感觉自己呼吸有点不畅，断断续续的。

    不过，好像就他一个人比较尴尬。

    到了地下车库，沈瞻走到了车身，打开车门后，谢时竹往不远处的工作人员身上扫了过去，说：“你把他扶到这个车里。”

    周书衍突然浑身抗拒：“不用了谢总。”

    让他坐谢时竹老公的车，还不如把他杀了。

    谢时竹表情一沉，语气不容置喙道：“快点。”

    工作人员不顾周书衍的反抗，直接把他塞进了沈瞻的车里，然后急忙溜了。

    他上了车后，谢时竹绕到副驾驶位置，坐上车，系了安全带，往驾驶座的沈瞻脸上看了一眼，说：“开车。”

    沈瞻微微蹙眉，启动了车子。

    车刚开出去，谢时竹才发现外面已经下起了雨，雨势很大，模糊了视线。

    这会恰逢下班高峰期，路上的车堵得水泄不通。

    谢时竹搓了搓胳膊，冷得打了个喷嚏。

    已经停下车的沈瞻扫了她一眼，将身上的咖色风衣脱下，披在了她的肩膀上。

    衣服带着淡淡的香水味，格外好闻。

    谢时竹拢紧衣服，通过后视镜看向周书衍，她眉梢一挑：“我会帮你查清楚到底是谁陷害的你，一定会给你一个公道，感不感动？”

    话音一落，周书衍感受到了谢时竹老公冰冷的视线。

    周书衍：“……”不敢动不敢动。

    他沉默许久，咬了咬唇，小声说：“谢谢。”

    谢时竹轻笑一声收回了目光。

    而车堵住迟迟动不了，三个人就坐在车里等了将近半个小时，天色已经暗了下来。

    谢时竹仅有的耐心也消失殆尽，她烦躁地说：“我们去附近的酒店先住下，明天早上再回去。”

    沈瞻不紧不慢地将车往路边的车位开去，停下车后，他打开车门，从车里取了把伞。

    谢时竹下车后并没有淋到雨，沈瞻的伞已经打到了她头顶。

    她关上车门，满意一笑：“真是一个合格的好司机。”

    后面的周书衍缓缓打开车门，淋了一头的雨，他看向不远处的两个人背影。

    男人身量颀长撑着一把黑伞，而谢时竹站在他身边，两人亲密无间站在一起，宛如电影海报中的情侣，格外般配。

    周书衍凝视着谢时竹老公的背影，对方的举手投足之间透露着良好的教养与矜贵。

    他从小到大都被吹捧长大，因为长相俊美，身材出挑，很容易就进了模特圈。

    他认为自己很优秀，但自从进了模特圈，人外有人，比他出众的男人数不胜数。

    谢时竹老公便就比他优秀十几倍。

    搞不懂谢时竹到底怎么想的，难道得不到永远都是最好的？

    谢时竹与她老公已经先走到了酒店门口。

    周书衍脚受伤了伤，拖着一只脚艰难地走到酒店门口，等到的时候，身上湿漉漉的，跟个落汤鸡一样，很是狼狈。

    谢时竹瞧见他这副模样，在心里挑了挑眉。

    三个人一同进到了酒店里面，谢时竹要走了沈瞻的身份证，又走向了周书衍，伸出一只手朝向他。

    周书衍微怔，迟疑了一会将身份证给了她。

    谢时竹接过后，低头看了看他身份证的照片，又往他脸上瞅了几眼，笑着说：“呦，不愧是我看上的男人，从小帅到大。”

    周书衍：“……”

    她转身刚想去前台开房，酒店的玻璃旋转门走出来一个女人。

    杨枝一脸疲惫，刚进到酒店，就看见了他们，脚步猛地停止住。

    杨枝微微一愣，朝谢时竹与周书衍，还有谢时竹老公脸上扫了一圈，随即满脸复杂。

    她在公司里当然也知道谢时竹对周书衍疯狂追求。

    可现在谢时竹老公与周书衍一同在谢时竹身边，这种画面过于诡谲。

    而且她与周书衍是一起进的公司，两人互相鼓励才从最底层的小野模走到了台面，她对周书衍有特殊的感情。

    以她的观察，周书衍也好像对她比较关心，两人就差捅破那层窗户。

    但谢时竹突然出现，以一种疯狂的形式打破了她与周书衍之间的和谐。

    杨枝刚想说些什么，不远处的电梯门突然打开了。

    一个中年男人从里面出来，对方看见杨枝后，脸上露出诧异，随即被愤怒替换，急匆匆地向她跑了过来。

    杨枝脸色一白，下意识往后倒退。

    中年男人迅速地站在杨枝面前，怒不可遏道：“白眼狼，你跟你妈耍了我一次，现在竟然敢出现在我面前。”

    话音一落，一边的周书衍微微诧异。

    杨枝下意识看向了谢时竹，瞳孔里有些心虚，似乎害怕谢时竹发现什么。

    她快速收回视线，急忙说：“爸，有什么事我们出去说。”

    中年男人冷笑一声：“你别叫我爸，我跟你妈离婚后，被你们搞得破产，你还有什么脸叫我爸？”

    酒店里的一些工作人员纷纷将目光投向两人，就连周书衍也震惊地凝视着她。

    杨枝哪知道在这里能碰上杨英武，因为下雨，她打不到车，只能就近找了一家酒店，却没有想到碰上了这辈子最不想见的人。

    当时母亲怀了孕，谢建德便想办法找了人接盘，便让母亲嫁给了杨英武。

    在她逐渐长大后，母亲便与杨英武离了婚。

    但是离婚官司是交给了谢建德认识的律师事务所，听闻是战无不胜的律师，对方还是事务所的法人。

    果然，这场官司打赢了。

    她母亲拿到了杨英武的所有资产，也导致对方一无所有，至于这场官司为什么会赢，杨枝不清楚。

    可她又不关心这些，钱又不是自己拿了。

    杨枝感受到了四面八方好奇的眼神，她锁紧眉头，转身就往外面跑。

    杨英武由于全身心都在杨枝身上，根本没有看见其他人。

    他气愤地咬牙切齿，急忙跟了出去。

    谢时竹望着他们的背影，挑了挑眉，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    周书衍还未从震惊中回过神。

    沈瞻倒是很平静，眼角余光瞥了眼谢时竹。

    一场小插曲结束，谢时竹便走到前台去开房，她将三张身份证摆放在收银员面前，说：“开两间房，我要最贵的总统套房！”

    前台在电脑操作了一番，脸上露出些歉意：“抱歉，女士，因为今日附近有秀场，我们整个酒店只剩下一间房。”

    说完后，谢时竹皱起眉头，拍了拍桌面，“那我今天要把你们整栋酒店买了！”

    前台一愣，像是看傻子一样看着她。

    沈瞻不疾不徐走到她身边，低沉的嗓音漫入谢时竹耳内：“想要买的话，需要到工商局办理登记，至少一个月才能办下来。”

    他的一番话，直接给谢时竹的装逼泼了一盆凉水。

    谢时竹哼一声，“那我不买了。”

    前台瞧见沈瞻的脸后，睁大眼睛，用了最温柔的声音：“先生，我们这里只剩一间房，真的不好意思。”

    周书衍在他们背后，沉默了一会，小心翼翼说：“谢总，要不我打车走吧。”

    谢时竹转过头看向他，再往他受伤的脚扫了一眼，“不行，现在堵车，再加上你脚受伤了，我不能抛下你不管。”

    闻言，周书衍微微一愣。

    紧接着，谢时竹掏出一张黑卡，放在了桌面，说出了让所有人震惊的话：“就开一间。”

    前台不可思议睁大眼睛，低头看向三张身份证与一张黑卡，脸色五彩缤纷。

    谢时竹不耐烦催促道：“怎么？有哪条法律规定，三个人不能睡一张床？”

    说完后，她转头看向沈瞻，抬起下颌，表情极为高傲。

    沈瞻：“……”

    身后的周书衍已经目瞪口呆。

    前台开好了房，将房卡双手递给了谢时竹。

    系统：【……变态和不变态的都沉默了。】

