    身体不断下坠，地面似乎往下沉了好几十米，绿火从裂缝之中往外冒出，虚影越来越多那些影子看起来就像是在往同一个方向移动，一个虚影从我身边经过，我伸手去抓，当手指碰到那个虚影的瞬间，虚影忽然扭头看我，整张脸一片青白，双眼是空洞的就好像是两个看不见底的窟窿。

    它看着我突然伸手抓我，大喊道：“凭什么是我们，我们什么都没做，凭什么是我们？”

    我被弄的一哆嗦急忙将手收了回来，虚影转过头去重新朝远处走，一边走一边重复着相同的话。

    忽然幻境前方传来一阵惊呼，我抬头看去，居然看到前方地面居然出现了一个巨大的火坑，那些虚影一个个往火坑里跳，跳入火坑之中后并没有被马上烧死，而是在火坑之中不断挣扎，那些火焰杀不死它们却会给它们带去无尽的痛苦。

    这一幕像极了那些关于阎罗地狱传说中的画面，狰狞的面孔任何人见了都难以忘怀，这时候许多虚影朝着远方逃跑，可刚转头还没逃出多远距离狂暴的妖风便将这些虚影吹了回来，直接掉进了火坑之内。

    一杆黑色大旗从空中落下悬停在火坑上方，胥承子站在黑色大旗之上，身穿黑袍头戴黑冠，脸上还画着黑色的浓妆，双眼血红这幅模样宛若在世的妖魔。

    “整这么邪乎不过是幻象罢了，真以为凭这区区的幻象就能奈何的了我吗？”我伸手一掌打出，阴阳之形在空中形成直扑胥承子而去，胥承子轻轻挥动手里的黑色小旗，脚下火坑之中突然冒出一张巨大鬼脸，张口便朝阴阳之形吞了过来。

    “想吞我的秘法，你有那么大的胃口吗？”

    巨大鬼脸已经张嘴吞了阴阳之形，我手掌翻转阴气和仙气同时向外冲击，两股气爆发出的能量很快便将巨大鬼脸撕裂，眼看就要将巨大鬼脸撕裂的时候，胥承子脚下大旗忽然释放出大量黑气，黑气之中居然伸出了数不清的鬼爪，仔细看去那些鬼爪居然是无数虚影所化，大量鬼爪抓住阴阳之形，以恐怖怪力生生将两股气撕裂开，这一秒我甚至隐约感觉自己手腕上的魄眼有些疼痛。

    “这家伙到底是什么道行，怎么能破的了我的阴阳之形？”我一边说话一边低头看了一眼自己手腕上的魄眼，果然看见魄眼上流下一滴血来。

    “你是真少年，他是假少年，你和他不一样。”

    帝俊这话说的蹊跷，我正要追问忽然想起了什么，盯着胥承子脸上画着的黑色浓妆看了看，那个黑色浓妆的形状我一开始瞅着只是觉得奇怪，可仔细看了看后才发现并不是奇怪这么简单，那是一种画在身上的符咒，来自一种非常罕见但的确曾经存在过的秘术。

    “轮回转生，再续前世，大哥，你话里应该是这个意思吧？”我问道。

    “你小子还不算笨，这厮看起来是少年模样可实际上内在却已是暮年老人，他应该还保留了前世的记忆和道行，所以年纪轻轻便成了自己家族的顶级强者。”

    帝俊的话等于证实了我的猜想，也让我想到了好心大叔的话。

    “可一般人怎么可能记得自己的前世，更不可能保留前世的道行，这事儿也太蹊跷了吧。”我刚问出口，下一秒黑气从空中缓缓下降，数不清的虚影化作鬼爪落下，仿佛漆黑的天空崩坏落下，我放出的护体仙气居然也被这些鬼爪撕裂。

    胥承子在空中放肆大笑道：“我这四把旗子乃是我炼制多年的灵物，天地玄黄囊括世间全部，此地空间在我四把旗子的包围之下已经成了我的王国，此地我最大，神也好，仙也罢，就算是那些曾经在上古时代横行一时的巨大妖魔也奈何不了我，我便是这里最强的王。”

    这话说的霸气却引来了帝俊冷冷的声音：“最强的王？井底之蛙都不如的东西，还敢大放厥词，让本尊出手灭了他。”

    我赶紧说道：“还是让我来吧，您是我如今最大的王牌，我可不希望自己的王牌这么快就暴露，对付这种角色我出手足够了，就算他活了两世也未必能超过我。”

    说话间，黑气已经彻底将我团团包围，虚影开始撕扯我的身体，虽然我的处境看起来危险，但我并不慌张，因为身处此地的我依旧有能动用的天时地利。

