    她以为刚才在饭桌上时男人已经是歇了气，可现在明明不是。

    颜卿思来想去，终究是想不明白，他到底是因为萍萍起的气，还是因为在外头遇上了什么事？

    若只是因为萍萍，至于这般大的气性吗？

    她也解释了，是她忧心萍萍受骗才求的他去打听，并非是萍萍主动。

    是以，颜卿还是更偏向于后者。

    他是在外头受了气，萍萍只是导火索。

    但就只是这样，颜卿还是不能安心。

    再要解释的话在喉咙里滚了几次，最终还是被她咽了下去。

    试探着唤了男人一声，半晌以后才得到男人淡淡一声应。

    “嗯。”

    却没了后续，也不见男人睁眼。

    又咽了一口唾沫，颜卿唤男人起身。

    “水凉了。”

    男人依旧没出言，顾自出了浴桶，三两下擦干了水，在颜卿的伺候下穿上干净衣裳。

    宋彪此人，他混账恶霸，却也霸道。

    单单就只是一个他的猜测，便恨不得要斩草除根以绝后患。

    只是一个他的小媳妇儿有可能被带坏的想法，便要颜卿这般小心翼翼的来抚平。

    当然，他也没有开口让颜卿来伺候他，但是颜卿来了，他也不会拒绝。

    小媳妇儿越是小心翼翼，他心头的混账想法更是扩大。

    他想要得到小媳妇儿心甘情愿的，一次一次的证明，她对他的情谊不变。

    他自己都不知道，越是在乎的，他越是怕失去。

    在颜卿之前，他已经没得什么能失去了的。

    当然，也没得什么是真的被他攥在手心，切切实实属于他的。

    他宋彪就是个地痞恶霸，是王府的恶犬。

    有个真心实意关心他的姐姐，却也已经不单单只属于他。

    外头那些对他笑脸相迎的人，背地里又有几个不是恨不得死？

    兄弟，谁不是有家有口？

    身边有了颜卿，他不能确定这小媳妇儿就是甘心。

    成婚之前，她还跳了河。

    混账如他，不甘心又如何，那也是他宋彪的人，他看上了。

    小媳妇儿为他做饭制衣，为他洗脚，对他巧笑倩兮。

    每天送他出门，迎他归家。

    她说，“我满心都是相公。”

    “在我心中，自是相公最重。”

    回门那日，她说，“往后，便不回了吧。”

    这个娇娇软软的小女人，全身心是他的。

    是他宋彪的人。

    她怀了自己的孩子。

    颜卿一边注意着脚下的水渍，一边收拾男人换下的脏衣裳。

    突然腰上多上一只大手，下一刻是熟悉的天旋地转，她进了男人坚实的怀中。

    她不明白男人这又是哪一出，明明刚才还是不理人。

    不明白，但颜卿还是顺势窝在男人怀里，双臂也搂上男人的脖颈。

    “相公？”

    她试探着又唤了一声，期望男人能给她一个答案。

    “睡觉。”

    男人是给了，却仿佛是没给。

    不过，也让颜卿松了一口气。

    他愿意说话了，是气消了吧？

    他这气来得莫名其妙，颜卿都不敢问他。

    她想，现在是不是可以了？

    颜卿将脸贴在男人胸膛上，隔着薄薄的一层单衣，蹭了蹭。

    仿佛是要给自己打气，又仿佛是在试探着男人。

