    在打开技能面板的一瞬间，他就看到了数道金光。

    但是成为地下城探险者已经那么久，林怀恩很清楚，金色技能，并不等于“好”技能。

    “说白了，所谓的‘金色’技能，只是一种中间标识物……哪怕是地面世界的游戏策划，也会把一些画面好看的角色，配合上低效的性能与数值，用金色或着五星的标示捆绑到一起，出售给玩家。”

    “一来，这可以引起玩家一种‘只要是金色就全收集！’的恋物癖。”

    “同时，也可以在玩家对角色强度与角色价值，完全不明的情况下，将‘金色’当成唯一的判断物。”

    而类似这样脱离了物品本身的属性，被提取出来的“象征”，在行为心理学中，就被称作是“中间标识物”。

    换句话说，就是“巴甫洛夫的狗”实验中，那只能够引起猎犬食欲的那只“铃铛”。

    但是林怀恩在木乃伊剑士的教导与原夕暮的提醒下，对于自己这次应该获得什么样的技能，已经形成了自己的一套价值判断体系。

    所以他直接无视了那几个常见的金色功能型技能，将目光投向了唯一一个他觉得名字有些奇怪的金色技能——

    【外装大脑】

    【描述：通过消耗魔力，使用者可以构造数个具备和自身相同思维水平的魔力思维体（外装大脑），这些魔力思维体（外装大脑），可以辅助使用者进行判断、分析、操作等思维记忆工作。】

    【备注：魔力思维体（外装大脑）不具备意识，不能使用法术能力，只能完成主体预先设置的工作，使用者可以根据需要，将魔力思维体（外装大脑）划分为不同用途。】

    【但每次重置用途，都需要重新召唤思维体。】

    【魔力思维体（外装大脑）只能被法术摧毁，并且很难被察觉。】

    林怀恩愣了一下，心中有了种说不出的诡异感觉。

    “外装大脑？缸中之脑？”

    提到外装大脑，他第一个联想到的，就是“缸中之脑”。

    但仔细看看技能的描述，好像和他想象中的“缸中之脑”有些不太一样。

    “感觉上，这应该是一个强化思维记忆类型的辅助技能……应该可以分摊部分的脑力负担。”

    林怀恩在荒野之家上听说过一种类似性能的二级遗物。

    这种二级遗物的名字叫做“漂浮之脑”，看上去就像是一个浮在空中的，长着触手的水母，只不过这只水母的头部部分，是一个微缩版本的人类大脑。

    而“漂浮之脑”的使用者，只要将“漂浮之脑”的触手连接到自己的脖颈处，“漂浮之脑”就会紧紧地缠绕住使用者，与他的脊髓神经联系在一起。

    从而让使用者获得一个和“漂浮之脑”属性相同的额外大脑。

    “只不过，‘漂浮之脑’具备实体，可以被击毁，性能优劣也和遗物的属性有关系，里面还经常会隐藏着前任主人的思维碎片，必须经过严密的格式化，才能正常使用……”

    和【外装大脑】这种纯粹的系统技能相比，要危险得多。

    但即便如此，仍旧是很多法师型探险者趋之如鹜的珍贵遗物。

    “思维记忆等同于法术型技能的使用精度……在高等级的探险者中，将大量的魔力一口气轰出去，固然是一种很有威力的使用办法。但更多的施法者，宁愿通过精细的操控，将更少的魔力，以更高的效率投射出去，达成同样的威力与效果。”

    “还有那些召唤型与操控型的施法者，就更加依赖类似‘漂浮之脑’这样的，可以增强思维记忆的技能或装备。”

    林怀恩印象里有死灵法师类的探险者抱怨过，召唤无头骑士这样的高阶死灵生物时，会占用到他的思维记忆，如果召唤者的思维记忆太低，驱使不了几只死灵生物，大脑就会过载了。

    “所以……这个技能是召唤型施法者的神技……但是对我而言……”

    林怀恩有些犹豫地看着【外装大脑】，突然明白了过来——

    “【剑理】与【强化感知】吗……”

    他看着自己的技能列表，沉默了一下，决定先跳过这个技能，看看其他几个技能。

    “除了几位老熟人之外……果然有【拔刀术】吗？”

    【拔刀术（金）】

    【描述：当使用者的刀剑类武器储藏在护鞘内时，将不断汲取使用者外溢的魔力，对剑身进行强化，在提高武器性能的同时，将在出鞘的一瞬间，展现出更加强大的威力。】

    【备注：此技能将开启使用者‘拔刀术’类战斗技能分支，影响使用者后续的职业选择与技能获得，并大大提高‘拔刀术’型的稀有技能获得概率。】

    “【潜龙】！”

    看完【拔刀术】的技能描述，林怀恩的第一个反应，就是联想到了邵警官的那个虹技能前置。

    只不过，相比之【潜龙】，【拔刀术】无疑要“宽松”很多。

    【潜龙】是绝对不允许使用者参与战斗，而【拔刀术】只是武器不出鞘就可以。

    但同样的，【潜龙值】可以根据需要，应用在大多数情况下。而【拔刀术】则是在武器出鞘的一瞬间，就全部释放出来。

    很难说两个技能孰优孰劣。

    林怀恩从心态上，更倾向于【潜龙】。

    但【拔刀术】也很强力，尤其是会“开启‘拔刀术’类战斗技能分支”这条说明，几乎让林怀恩一瞬间就联想到了许许多多的使用“拔刀术”的虚拟角色。

    比如说浪客剑心、索隆、但丁、维吉尔之类的。

    而在审视完【拔刀术】之后，他又仔细检查了下银阶以及其他阶级更低的新获得技能。

    “结果都没什么特殊的……”

    所以……最后还是要在【外装大脑】与【拔刀术】中选一条吗？

    林怀恩闭上了眼睛，认真思考起来。

    本来按照他的想法，【拔刀术】就是他最好的选择。

    他和沐恩之间必有一战，而以【神速】的性能，他和李沐恩之间，很可能只有一次出手的机会。

    而李沐恩除了【神速】之外，还没有使用过其他的技能。

    如果让李沐恩拿上剑，再使用类似于【四方斩】这样的主动技能……

    他会展现出多么恐怖的实力，是林怀恩有些难以想象的。

    那时候，他很可能刚捕捉到李沐恩的动作，就被【四方斩】斩去了手脚。

    而【拔刀术】会给予他一战之力……

    “但是……这所谓的一战之力，仍旧是‘穷寇末路’吗……”

    想到这里，林怀恩忍不住扯了下嘴角，已经想到了拿到【拔刀术】的自己，会怎么应对李沐恩了。

    一定是想尽办法打着滚，最终引诱着李沐恩骄傲轻敌，在他大意斩来的时候，挥手拔剑，将其瞬间击败……

    “这样的胜利，未免太过凄楚……”

    “我和李沐恩之间，毕竟不是生死战。”

    “我不仅要打赢他，还要赢得漂亮——”

    “而想到达到这一点，只有【外装大脑】能够帮得了我。”

    林怀恩又仔细地翻看了下离线数据库里，关于【外装大脑】这个稀有技能的说明，心中已经有了一些想法。

    。

    和李沐恩的【神速】、原夕暮的【魔力通信频道】相比，【外装大脑】算不上超级稀有。

    但仍旧是只有金色级别才能获得的“稀有”技能。

    也就是说，这个技能，只要出现，就一定是金色，不存在其他的等阶。

    而按照荒野之家上有些人的说法，只有这种“纯金”技能，才能被称之为“真正的金色技能”。

    其他拥有更低阶颜色的金色技能，都是“伪金”。

    而和“纯金”相比，“伪金”不值一提。

    不过，持有这些看法的人，立即就被海量的事实打了脸。

    尤其是那些拿着铜阶剑术一路升到金阶的剑术达人，恨不得跟“纯金”的支持者们线下约架。

    不过，从林怀恩角度来说，双方都有一定的正确性。

    “【剑术】与【剑理】之所以有更低阶的版本，因为它们都是现实里就有的技术。”

    “而【外装大脑】、【神速】与【魔力通信频道】之所以和【剑术】不一样，是因为它们都很‘地下城’。”

    “换种说法就是，它们的‘神秘度’比【剑术】更高，虽然不一定会比【剑术】更强，或者说两者根本没法比较。”

    “【剑术】是基础，而【神速】与【外装大脑】这类的主动技能，是让它们熠熠生辉的存在……”

    就连木乃伊剑士，都不会跟林怀恩说，把【剑理】修行好，就一定可以吊打所有紫卡黑卡级别的探险者。

    它只是强调，让林怀恩一定要打好“基础”。

    【剑术】也好，【剑理】也罢……

    都是探险者能力体系中，最重要的那根“主枝”。

    这就像是这个世界上存在剑士，存在法师，存在战士，存在猎人，但不存在“神速使用者”一样。

    当战斗的双方，都拥有类似【神速】这样的稀有技能时，大家比拼的，就是运用技能的能力。

    而“主枝”越强的探险者，则将在战斗中表现得愈发强力。

    而【外装大脑】就是这种，可以弥补林怀恩的短板，让他跟上【神速】性能的“稀有能力”。

    。

    “你要借用我的摄光妖精？！”

    原夕暮一脸吃惊地看着林怀恩，不知道他想做什么。

    “对，我获得了一个新技能，所以想试试看。”

    林怀恩点了点头，在休息了一天之后，他找到了原夕暮，向她提出了自己的请求。

    而原夕暮显得有些犹豫：

    “倒不是不可以……但我现在正在用它拍东西，得等会才能借给你，而且你准备用它干什么？准备用多久？”

    “我准备用它来对付沐恩的【神速】，”林怀恩没有向她隐瞒的意思，“大概要一直借用到，直到能够打败他……”

    。

    对于林怀恩的要求，原夕暮一开始还很不情愿，但思前想后，最终还是同意了。

    只是她在将摄光妖精交给林怀恩的时候，一脸不开心地向他强调，林怀恩欠了自己一个巨大～巨大～的人情。

    林怀恩知道自己理亏，所以只能苦笑着点了点头，算是默认了她的说法。

    “毕竟是价值将近600万的东西，得小心使用，不能弄坏了……”

    自己的帐篷里，林怀恩看着面前的裸体妖精，沉默了一会，使用了【外装大脑】技能。

    一种类似逆转的凉水喷头的感觉，林怀恩觉得身上有种什么冰寒刺骨的东西被抽取了出来。

    被加到1.6级的【外装大脑】，还只能召唤出一只魔力思维体。

    这只魔力思维体，在林怀恩的眼中是透明的，但是通过魔力之间那种微妙的感受，他却能察觉到它的存在。

    很奇特，【外装大脑】给他的感觉，有点像是“漂浮之脑”。

    不过按照荒野之家技能数据库里的说明，【外装大脑】的形象是不固定的，从可爱的玩具熊，到虚无缥缈的剑灵，什么形象都有可能。

    关键在于，使用者在提取它们时，心中所考虑的它们的用途。

    那是一种来自于潜意识里的形象提取。

    “而【外装大脑】既然是‘漂浮之脑’的样子……就说明它已经意识到我准备用它来干什么了么……”

    林怀恩揉了揉脑袋，看了眼魔力消耗——

    150点，对于普通的剑士型探险者而言，足够抽空他们了。

    可惜林怀恩魔力素质高达250点，是剑士中的稀有种。

    “而这也是木乃伊剑士提醒我要平衡加点的原因吗……”

    “系统会根据我所有的基础属性，推荐最佳的可能性给我……”

    “而不是某一种，一旦走上去就没法回头的‘特化’路线。”

    “就好比如说【神速】……”

    想到这里，林怀恩深吸一口气，将【剑理】技能，铭刻在【外装大脑】上，让它缓缓地飘向了摄光妖精。

    一股近乎痉挛的颤抖，摄光妖精脸上浮现出一股潮红，茫然的表情中划过一丝兴奋，随后又瞬间恢复了平静。

    从林怀恩的视角来看，外装大脑，已经彻底附着在了摄光妖精的身上，将伸展出来的水母样触手，死死地缠绕在了妖精的身体之上。

