    北荒大泽的龙宫，载歌载舞，一片太平景象。

    洪荒广大，水域无数，水神无量，北荒大泽的面积虽然不亚于一方小千世界，但也只是水部管辖之下无数江河湖海中渺不可见的一员。

    北荒大泽之上的黄河，长江，淮水，云梦大泽……才是金仙，乃至于大罗天尊的追逐的战场。

    大能看不上北荒大泽，反倒便宜了有龙族作为背景的阳鳞君，以天仙道业占据北荒大泽，下面无人反抗，上面只要熬过了天庭一元会一次的水神大考即是逍遥自在。

    说上一句土皇帝都是侮辱阳鳞君，真正的皇帝要受到限制，而阳鳞君在北荒大泽随心所欲，为所欲为。

    龙宫的蚌女都是万里挑一的水族美人，并且每百年阳鳞君都要换上一批。此外北荒大泽各族进贡的奇珍异宝，数不胜数。

    在无人敢违逆的环境中，阳鳞君得意洋洋，醉生梦死。

    忽然间，水域上空传来一阵叫声：“北荒大泽龙王接旨。”

    阳鳞君猛然间打了一个寒颤如梦初醒，心中隐约有几分不祥的预感，抬头望去，来者服饰庄严，身配玄玉，手捧天旨。

    正是北荒大泽龙王的顶头上司水部雨师亲自前来降旨，阳鳞君顿时大惊，自从昊天登基以来，天庭的政策从来都是无为而治，鲜有干预人间的举动。

    一方水气循环，行云布雨都是天地自我循环，偶尔出现异常，本地龙王也有自我裁量权，最多事后递一个折子上去说明情况。

    这种天庭天曹，水部雨师亲自降旨的情况，在阳鳞君数百万载的龙神生涯中只经历过一次，乃是天庭下诏，让四方水神，山神，土地，一应大小神灵合力捉拿一尊金仙级数的魔头。

    “这一次又是为了什么？”

    阳鳞君心中满是疑惑，命人摆案焚香，整衣端肃，准备接旨。

    雨师宣旨道：“敕命阳鳞君，驱雷掣电行；明朝施雨泽，普济大荒泽。”

    “明日子时布云，丑时发雷，寅时下雨，亥时雨足，大泽涨水三百丈。不得有误，钦此！”

    水部天旨上时辰数目，与那城北洛先生判断一般无二，简直是一模一样。

    阳鳞君差点认为这天旨就是那算命先生写的。

    浑浑噩噩地接了天旨，阳鳞君双瞳失神，低声喃喃道：“这可如何是好，这可如何是好啊……”

    “世间竟然有如此神人，连水部天旨都能推算得一清二楚？！”

    “本君真要向他低头认小不成？！”

    此刻歌舞散去，大殿一片寂静，唯有青龟宰相壮着胆子向龙君劝说道：“龙君，既然世有如此神人，赔礼道歉一番，也未尝不可啊。”

    阳鳞君摇摇头，苦笑一声道：“若只是我自个的事情，赔礼道歉也是无妨。”

    “可是陈塘关算计关系我龙族命脉，我那三弟未来是否能证得大罗。”

    “我若是赔礼道歉，那就是名声扫地，颜面无存，陈塘关的凡人再也不信魔童之言，无法打压那哪吒。”

    “我岂能去赔礼道歉啊！”

    青龟宰相沉吟许久，再次进言道：“我倒是有一计，可让龙君取胜。”

    阳鳞君眼前一亮，追问道：“说来听听。”

    青龟宰相抚须道：“龙君行雨差了时辰，少些点数，就是那算命先生断卦不准，怕不赢他。”

    阳鳞君听闻迟疑了一下，缓缓道：“这可是水部天旨，我若是违背，少不了斩龙台上走一遭啊。”

    青龟宰相轻笑一声：“往日降水都是龙君所为，难道天庭还会为了几点雨水亲自来查不成。”

    阳鳞君越听越有道理，心中火热异常，劫气再此入体，此次再无龙族玉佩救命。

    全然忘记了，若是此次降雨不重要，怎么会用雨师亲自降旨。

    青龟宰相有几分聪慧，奈何眼界太窄，分不清天庭降旨行云布雨与龙王平日行云布雨的区别。

    于是乎一个敢劝，一个敢做，迷迷糊糊之下，酿造了一场大祸。

    原本是子时布云，丑时发雷，寅时下雨，亥时雨足，大泽涨水三百丈，阳鳞君行云布雨间将时辰拖延了一会儿，又将涨水改为二百五丈。

    行云布雨刚刚结束，阳鳞君就真身驾云，急匆匆朝陈糖关而去，然而迎接他并不是算命先生的卑微神情，而是水部雨师与雷部雷公的联手缉拿！

    来的雷部雷神手持雷公锤，腰间悬挂天雷鼓，大喝一声：“阳鳞君你的事发了，随我去天庭一趟！”

    阳鳞君神色惊恐，此刻恍然大悟，脑子异常清醒，明白了自己造下何等滔天大祸。

    神道有忌讳，不打馋的，不打懒的，专打不长眼的。今日自己就是那不长眼的！

    心道去天庭只是死路一条，阳鳞君呼啸一声，准备化作云雾逃走。

    水部雨师冷笑一声：“畏罪潜逃，罪加一等。阳鳞君哪里走！”

    水无形，云无相，水云之间龙族最易逃窜，这正是水部与雷部联动的关键原因。

    只见雨师双手一张，形成太元之相，空中原本为阳鳞君借力的绵绵细雨，瞬间化作铜墙铁壁，宛若一张大网将阳鳞君网罗起来。

    “混账，混蛋！”

    阳鳞君疯狂咆哮，欲要撕开雨水之网，一侧雷公大喝一声：“哪里走，孩儿们，擒拿孽龙！”

    刹那间虚空浮现十万雷精，齐齐发力，显化人形闪电浩然劈下。

    天庭其他不敢说，论人多是第一，降妖除魔靠得都是正义的群殴，讲究一个人多力量大。

    凡事不决，十万天兵天将先行。

    十万雷精只是雷部雷公的本部兵马，若是有调令亿万雷精，千万雷将都能调动。

    雨水导电，雷霆鸣鸣，阳鳞君打得遍体鳞伤，发出阵阵悲鸣。

    同苍穹的雷霆交织错落，传到人间，陈塘关百姓惊讶今天的雷霆声似乎有一点点大。

    陈塘关城北李府门外，算命先生伫立。

    望天一看，洛先生微微一叹：“四海真龙，得入仙门，虽闻天仙之果，未证不朽之谛，登仙道而无缘。不读玄门清净黄庭，不守太上想尔九戒。”

    “受用血食，本性不改，劫气使然，当有斩龙台之灾！”

