    两天后，陆晚晚接到了傅朔的来电。

    “晚晚，我已经到机场了，现在就回去。”

    陆晚晚看了眼腕表，正好快到下班时间了，于是问道：“要我去接你吗？”

    “不用了。”傅朔轻笑一声：“我让家里的司机来接我了。”

    “那就好，事故处理好了吗？”

    傅朔有些沉重道：“基本善后好了，可惜一名员工伤势过重，抢救不过来，最后死在了重症监护室里。”

    “人死不能复生，这也是没办法的事，去世员工的家属还好吗？”

    傅朔道：“还好，我告诉他们，我迟早会回到Y市，他们以后有什么困难，都可以直接来找我。”

    在结束通话后，陆晚晚起身，拿起包包走出了办公室，乘坐电梯往地下车库而去。

    ……

    陆晚晚“嗯”了声后，道：“那我现在去学校接安安，你回名苑好好休息一下吧。”

    傅朔道：“辛苦你了，晚晚。”

    底下的学生们哀嚎一片：“啊，又要公开处刑了！”

    这位英语老师发试卷有一个特点，那就是喜欢从最后一名往前发，越快被叫到名字的，意味着分数越低，排名越落后。

    同一时间，南开小学。

    等到快要下课的时候，英语老师这才慢慢悠悠地摊开讲台上的试卷，冲底下的学生道：“被我念到名字的，上来拿你们的英语试卷。”

    名叫“李蓉”的女孩，在拿完试卷后，小脸涨红，都快哭了。

    但英语老师还是冷酷无情的接着往下念。

    “李蓉。”

    很快的，倒数第一名，便光荣诞生了。

    “到！”

    魏念应了声后，来到了讲台前，伸手从英语老师手里接过了自己的试卷。

    时间不知过了多久——

    “魏念。”

    魏念奇怪的看了他一眼，不明白向来严厉的英语老师为什么会突然变得这么温柔：“知道了，老师。”

    “嗯，去吧。”英语老师冲她点点头，道。

    她低头一瞅，94分，不错不错，这个月应该不会掉出一班。

    而英语老师看向魏念的眼神，正一反常态的，充满了慈爱的光芒：“魏念，你这次的成绩有进步，但不能骄傲，知道吗？”

    魏念凑过去道：“同桌，刚才英语老师居然冲我笑了，你说恐不恐怖？”

    厉修齐愣了愣后，道：“是挺恐怖的。”

    魏念回到座位上后，看着重新绷起脸的英语老师，忍不住嘀咕一声：“难道是因为我老爸吗？”

    旁边的厉修齐轻声问道：“念念，你在说什么？”

    厉修齐认同道：“有可能，因为魏叔叔真的做得很棒啊，家长们都在夸他。”

    魏念的苹果脸上浮现出崇拜的表情来：“我也觉得我老爸好棒，我最最最喜欢他了！”

    他们的英语老师是个老学究，别说是对他们笑了，就连表扬都很少。

    魏念挠了挠小卷毛后，道：“所以我在想，是不是因为我老爸最近获得了‘城市英雄’的锦旗，所以英语老师才对我笑的？”

    厉修齐淡然道：“不管我和他谁得了第一，都没关系。”

    魏念心直口快道：“哎呀，你在我面前就别装啦。”

    说话间，只听英语老师严肃道：“现在公布前三名的成绩。”

    闻言，魏念看了厉修齐一眼，悄咪咪的问道：“同桌，你觉得这次你和安安，谁会是第一名呀？”

    “是。”厉修齐直起身。

    他是第二名。

    厉修齐见她不信，只是回了个淡笑，没再多说半句。

    这时，英语老师扬起试卷，叫道：“厉修齐。”

    还记得一个月前，安安抢走了他年级第一的宝座时，他的脸都白了，魏念费了老大的功夫，才让他的情绪稍微好转了点。

    但也只是“稍微”，等到第二天，厉修齐带着大大的黑眼圈来班里上课时，魏念便知道，他一定熬夜学习了，等着下次月考“报仇雪恨”。

    魏念看着厉修齐的侧脸，试图从上面找到失落或者不甘的痕迹，但没有，他是如此的淡然，让魏念有一瞬间都觉得自己不认识他了。

    可是，她和厉修齐做了两年的同桌，十分清楚他有多好强，因为他身体不好，自知体力比不过其他人，所以他便把所有的胜负欲都放在了学习上，甚至到了不用白卿落逼，他自己就能逼自己埋头学习的地步。

    随着英语老师公布完名次，只见安安离开座位，走上前接试卷。

    路上，安安和拿完试卷下来的厉修齐擦肩而过，魏念心口一揪，紧张的看着他们。

    可现在……

    “傅怀安，第一名。”

    所以，怀安是100分。

    厉修齐捏着试卷，出神的想。

    好在什么也没发生。

    厉修齐拿着试卷坐回原位后，魏念探头一看，哇了声：“99.5分！也很好啦！”

    傍晚六点半，名苑。

    陆晚晚在带着安安回来后，只听小家伙兴冲冲道：“妈咪，我有一个惊喜要告诉你！”

    真好，怀安就该有个十全十美的人生。

    ……

    陆晚晚于是牵着他的小手，进了名苑，只见傅朔的皮鞋正放在鞋架上。

    安安一下子反应过来：“是爹地回来了？！”

    陆晚晚笑了下，道：“真巧，妈咪也有一个惊喜要跟你分享。”

    “那妈咪先说？”安安歪着小脑袋，期待道。

    在看到陆晚晚和安安后，傅朔眼睛一亮，飞快的走下楼来。

    安安来不及放下书包，便哒哒哒的跑过去，声讨道：“爹地！你怎么才回来呀？”

    陆晚晚笑笑的“嗯”了声。

    “太好啦！”安安四处张望，正好看到傅朔擦着短发，从二楼的房间里走了出来。

    安安被傅朔蹭的咯咯直笑，不禁在他的臂弯中转过上半身，说道：“爹地，妈咪，我这次月考的成绩出来啦，三科都是满分哦！”

    “哇，宝贝真棒！”陆晚晚不由走上前，赞赏地亲了亲他的小脸蛋。

    傅朔一把抱起他，蹭了蹭他的鼻尖，道：“抱歉宝贝，这已经是爹地最快的速度了。”

    “那好吧，这次就原谅爹地。”

    傅朔大方道：“只要是爹地有的。”

    安安看了他和陆晚晚一眼，道：“那我们周六一起出去玩吧？”

    傅朔则贪婪地看着陆晚晚的俏脸，片刻后才回过神，低头问安安：“儿子，这已经是你第二次拿到年级第一了，有没有什么想要的？”

    安安软糯糯的问：“什么都可以吗？”

    傅朔一滞之下，朝陆晚晚看去。

    “好。”陆晚晚握着安安的小手，温柔的问：“宝贝想去哪里玩？”

    “晚晚？”傅朔震惊的看向她，似乎没想到她会同意！

