    若是放在一起，他的混元之轮便能真正完整！

    这是混沌圣物榜单第三的强大宝物，排名甚至要超过吞噬鼎！

    “叶星，不知道你是否同意这次交易？”杨天拿出魂音果与混元之轮碎片，看着叶星微笑道。

    “同意！”

    闻言，叶星立即点头道，没有任何犹豫。

    诛天剑剑柄虽然珍贵，但是他有吞噬鼎，诛天剑剑柄对他的作用并没有那么大。

    而且，这剑柄兑换混元之轮一部分，真正得到，那他的混元之轮便能完整！他叶星也将拥有一件完整混沌圣物！

    这对他的好处更大，他当然愿意交易。

    更何况，杨天还拿出了魂音果，这是他一直在寻找的灵魂至宝。

    杨天提出来的两个条件都是他不可能拒绝的。

    叶星右手一挥，随即身上的黑色铠甲迅速消失，在叶星眼前出现了一柄黑色剑柄。

    咻！咻！

    在黑色剑柄出现的时候，便迅速来到了杨天面前，而杨天面前的混元之轮碎片与魂音果也来到了叶星面前。

    “到手了。”叶星脸上满是惊喜之色，将混元之轮最后的碎片还有魂音果握在了手中。

    “叶星，交易结束，我就先走了，期待下次见面。”杨天看向叶星微笑道，他看着叶星，眼中却带着一丝奇异之色。

    刷！

    他带着四蹄奇异生命直接消失不见。

    “瞬移？”

    看着杨天忽然消失，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    他都没有感应到虚空任何波动，似乎杨天就这样凭空消失在这片天地中。

    “这杨天是什么层次的强者？”叶星心中忍不住想着。

    “妈呀，吓死宝宝了，我刚才竟然被完全束缚住了，根本动弹不得。”

    正在这时，小黑咋咋呼呼的声音忽然响了起来。

    “被束缚住？”叶星听到小黑的话却是一愣。

    不过他的目光又是一下子注意到了恶龙灭殇。

    此时恶龙灭殇明显看起来不对劲，整个人都似乎陷入到了呆滞。

    “灭殇大哥，你怎么了？”叶星忍不住问道。

    恶龙灭殇听到了叶星的话，一下子回过了神，他看向杨天消失的地方，半晌后忽然说道：“天帝。”

    “天帝？”闻言，叶星一愣。

    他看向恶龙灭殇，反应了过来，连忙问道：“你说刚才那位叫做杨天的青年是天帝？”

    “对。”恶龙灭殇点了点头，脸上满是敬畏之色。

    他当初可是见到过这等强者的恐怖手段。

    “天帝…”叶星想到刚才的青年，眼中满是震惊，那竟然是这等恐怖存在。

    “怪不得可以轻易得到诛天剑剑尖！”叶星忍不住想着。

    之前那么多强者争夺，可是诛天剑剑尖直接消失不见，没有任何强者知道去哪里了。

    现在看来，天帝出手，自然可以轻易夺得任何宝物。

    “不对，这里是新宇宙，帝境强者根本无法进入，天帝怎么可能进来？”

    正在想着，叶星心中忽然出现了一个想法，却是脸色一变。

    强大的天帝竟然无视新宇宙的规则限制，直接来到了这里。

    帝境强者无法进入，这是众所周知的！

    “难道真有超越帝境的境界？”叶星忍不住想着。

    之前在那混沌本源内沉睡的神秘强者实力不知道处在什么层次，但绝对超过了世界境，但是也能安然存在在新宇宙内。

    现在天帝也可以，安然在新宇宙内行走。

    “这里的规则也是限制不了那等层次强者么？”叶星心中默默想着。

    “哇，天帝的长相与地球人完全一样，还有皓帝。”小黑站在叶星肩膀上，好奇道：“那皓帝说来自地球，难道天帝也是来自地球么？”

    闻言，叶星却是心中一动。

    当初皓帝可是说过自己来自于地球的事情。

    “呃，似乎有这可能。”旁边，恶龙灭殇愣了一下，点头说道。

    “传闻天帝与皓帝来自于同一个地方，而且可能性为五成以上。”

    他看着叶星，心中却转动着诸多想法。

    “难道叶星背后的强者就是天帝，还有皓帝？”

    他当初想要杀叶星，都遭到雷劈了，无比凄惨。

    “有可能吧。”叶星沉思了一会，也是点了点头。

    地球似乎越来越神秘了。

    不过他没有再多想，意识收敛，将目光重新收回到了自己手中的破碎圆盘上。

    “这是…混沌圣物的波动？”

    恶龙灭殇看着叶星手中破碎齿轮，仔细分辨了一下，有点不确定，道：“这似乎是混元之轮的碎片。”

    “对。”叶星笑着点了点头。

    “叶星，这混元之轮排在混沌圣物榜单第三，而诛天剑排在第二位，看这残缺程度，明显混元之轮更甚，你的诛天剑剑柄肯定更珍贵，为什么会同意与天帝交易？”恶龙灭殇好奇道。

    之前他也见到叶星毫不犹豫就同意了，在他看来，这混元之轮碎片的作用明显小很多，叶星就算畏惧天帝，应该也会犹豫一下才对。

    更何况，叶星之前还不知道天帝的身份。

    “哈哈，这个原因我知道。”小黑顿时哈哈大笑道。

    “什么原因，快说！”恶龙灭殇顿时催促道，心中迫切想要知道原因。

    听到恶龙灭殇的话，叶星笑了笑，道：“原因很简单。”

    他右手一挥，随即身前奇异圆盘出现，这圆盘看上去只是残缺了五分之一，上面雕刻着诸多秘纹，散发着奇异波动，整个圆盘上，密密麻麻的全部都是齿轮，看上去整体模样很是奇异。

    “这是…混元之轮？”

    看着叶星身前的宝物，恶龙灭殇眼中顿时露出了震惊之色。

    “而且还只残缺了五分之一！天啊，叶星你竟然还有这件宝物！”

    恶龙灭殇没有想到，叶星身上除了吞噬鼎外，竟然还有混元之轮，而且已经集齐了这么多！

    混元之轮，这件宝物的排名比吞噬鼎可还要高！仅在诛天剑之下！

    震惊之余，恶龙灭殇眼中又露出了惊喜之色，道：“叶星，得到这天帝交易的五分之一，你的混元之轮不就完整了么？”

    “对。”叶星微笑着点了点头。

