    吕树和混沌真的算是久违，对于吕树来说他一直都羡慕小鱼能有驱使宠物的能力，包括控制魂魄。

    这是一种很奇怪的心态，因为他觉得召唤物和宠物这种东西多省力啊，都不用自己打架神马的，或者是凭空就多了个帮手，打起架来也有气势啊。

    结果去了吕宙之后就跟混沌走散了，刚刚升到A级的宝宝也没了……

    现在彼此重逢，吕树感受着混沌见到自己的喜悦时就像是自己亲儿子重逢了似的……

    他坐在混沌的头顶巡视着整个龙门要塞，风就在面前吹着却被无形的力量排开，吕树在风中竟然连衣袂都未晃动。

    下面的天罗地网看着这位第九天罗乘龙于天上时，心中忽然就升起羡慕，这才是修行者啊，看看第九天罗再看看自己，仿佛自己修行是假的一样。

    吕小鱼带着小凶许坐在墙上看着吕树从头顶飞过，小声嘟囔道：“真烧包，显摆什么。”

    然后吕小鱼转头撇了一眼小凶许，小凶许当时就惊了，赶紧写字道：“我还不会飞！”

    吕小鱼鄙夷道：“想什么呢，你就是会飞我也坐不成啊。”

    小凶许觉得，你刚才的眼神可不是这意思，明明就是想找坐骑来着……

    “飞飞飞，也不知道飞到啥时候才下来，自己又不是不会飞！”吕小鱼面无表情的看着天上的混沌和吕树。

    结果就在这时候混沌忽然拐了回来停在吕小鱼所在的城墙边上，吕树喊道：“小鱼，跳上来！”

    吕小鱼眼睛瞬间一亮：“来啦来啦！”

    然后就留下小凶许独自在城墙上懵逼，怎么肥四？！

    “来自小凶许的负面情绪值，+666！”

    “来自小凶许的负面情绪值，+666！”

    一条给吕树，一条给吕小鱼……

    小凶许忽然感觉一股寒风萧瑟的包裹了自己……

    这时候吕树疑惑道：“你还愣着干嘛，也上来！”

    小凶许赶紧屁颠屁颠跳到了混沌的背上……

    吕树觉得吧，一家人最重要的就是齐齐整整。

    若论修行的初心，吕树一开始修行不过是为了保护吕小鱼而已。

    忽然间混沌吼道：“嘤嘤嘤！”

    主人，长白山上有颗大树，那大树的树叶子可好吃了我带你去吃！

    吕树当时就脸黑了，他当然知道长白山上的那颗是世界树，难怪混沌没有自己喂养都能大了一倍，眼瞅着都已经到了一品的巅峰，要说龙这种生物确实厉害，吕树感觉人类当中恐怕没有任何一品能打过混沌，就算是当初的十二位花衣蟒服客卿见到了混沌也得头疼吧。

    只不过更牛逼的是，它还能以世界树叶为生……吕树就没听说过谁这么牛逼能天天吃世界树的树叶呢，当初卡洛儿只有一根世界树的树枝就能当做永恒之枪了啊。

    这段时间回来以后他就在疯狂的补齐着信息的差距。

    于是他知道，其实那颗世界树大概就是卡洛儿手心里的那颗，不过吕树不知道的是有人以身合树，也不知道傀儡师之间的恩怨，因为当聂廷想要找云倚与虎执聊聊的时候，这俩人就买了五千份火锅底料去吕宙了。

    知道实情的，就明白云倚和虎执只是喜欢吃火锅罢了，不知道的，还以为他们要去吕宙开小龙坎儿连锁店去了……

    说实话吕树没想到那颗世界树能够稳住整个世界的根基，偶尔想到这件事情的时候会担心，也不知道卡洛儿没了世界树，会不会对她有什么影响。

    吕树却不知道，现在卡洛儿手里世界树的树枝，早就多到难以想象了……

    吕树觉得自己没必要想那么多，就在地球也挺好的，不是吗。

    他没有去找那颗世界树，甚至也不问聂廷，傀儡师到底去了哪里。

    如果两边的空间通道从此不再开启，那就最好了。

    不行，还得再开一次，因为他要去杀端木皇启。

    只是这些都是他的美好愿景罢了，打通世界壁垒的空间通道不会想开就开，想关闭就关闭。

    吕树扔给小凶许五颗洗髓果实：“其中两颗你自己吃了，剩下三颗用来养你的鼠潮，等到空间通道再开启的时候，你鼠潮要派上大用场。”

    现在小凶许的职责很古怪，武卫军除了刘宜钊以外就没有斥候了，因为鼠潮就能够承担起所有的斥候任务，而且完成的比人类更好，实在是它们数量太多，自身物种属性又很难让人起疑。

    整个吕宙能驱使生灵的人都不多，就算有这种天赋，也看不上老鼠这种生物。

    因为没人能用洗髓果实稀释了喂给老鼠这样的低层次生物，能有这种天赋的人当然希望自己驱使的生物越强越好。

    如今小凶许的队伍里，有数百只鼠潮的骨干都晋升到了三品，而小凶许则是二品巅峰，也就是地球的B级。

    小凶许倒是想继续晋升来着，可一直都没有新的洗髓果实啊。

    吕树忽然说道：“觉得自己进化速度变慢了就可以来找我要洗髓果实，直到你哪天真的无法晋升了再说。”

    说实话吕树现在也想看看小凶许的上限到底在哪里，就像是人类一样，资质总归会有个上限，生灵也是如此，每个物种进化都是有尽头的。

    只不过吕树忽然觉得，能出现在北邙遗迹里的生灵，恐怕能给自己一个很大的惊喜，因为他已经发觉这些遗迹非同一般。

    现在吕树觉得与其叫那些小世界为遗迹，还不如说那就是某人留下的宝藏。

    吕树示意混沌落地，他打算去找聂廷一趟问些事情，混沌回到了自己久违的山河印里面，结果它刚钻进去就又示意吕树想出来。

    吕树愣了一下放它出来后，混沌当时就愤怒的大吼：“嘤嘤嘤！”

    我三叉戟呢！我那么多的三叉戟呢！怎么少了这么多？！你是不是还养别的龙了，是不是把我的零食给别的龙吃了！

    “来自混沌的负面情绪值，+999！”

    吕树：“……”

    这特么一个个都是吃货，当初收缴海族的三叉戟有两万多柄，混沌自己吃了五千多柄，吕树给武卫军配了五千多柄，然后现在还剩下不到一万柄。

    视觉上看起来，就是硬生生的少了三分之一，这很难不被混沌发现……

    ……

    今天确实有点扛不住了，休息一天抱歉了大家

