    第四百九十六章

    “这次，遇到高手了！”

    王冲原本蹲在地上，听到消息，缓缓的站起身来，眉宇间掠过一抹凌厉的光芒。这股敌军他在之前就已经得到

    斥侯侦查的范围是很广的。

    一名合格的军伍斥侯活动的范围，往往距离大军的中军要百里开外，而且越远越好。

    他们就是军伍的耳目，喉舌。

    王冲敢肯定这只乌斯藏军队一开始至少在数百里开外，但是短短时间内，他们能在一个时辰后突进到距离不足五十里。

    这种决断绝不是一般人能做到的。

    毫无疑问，这次遇到的乌斯藏人，是一只积极进取，极富侵略性和攻击性的军队！

    铁骑冲锋本来讲究的就是机动，是出其不意。

    凡是能发挥出骑兵的这种特色的，都不是普通的将领。

    “过去看看！”

    王冲翻身上马，掀起一缕滚滚烟尘，迅速的向着乌斯藏人来的方向驰去。

    在最近的座山峦顶端，王冲和老鹰、李嗣业等人极目眺望，一眼看到了五十里开外，黑压压一簇巍然不动的乌斯藏军队。

    这只乌斯藏军队如同一条黑色的玉带一样，绵延不断，横亘在远处，一动不动。上千人的军队居然没有一丝响动。

    这一幕看得老鹰、李嗣业等人眼皮直跳。

    “这只军队绝对不止一千人！”

    “三千往上走！之前的斥候不是说只有一千人吗？”

    ……

    李嗣业、老鹰的脸色都不太好。铁兵的威力本来就比步兵强大的多，三千人的乌斯藏铁骑已经足以应对于三倍，四倍的人手了。

    也就是说，对方这些兵力已经足以对付一万人的兵力。而自己这方恐怕加起来都没有那么多。

    而重要的是，乌斯藏人人数越多，威力越大。

    一千人的乌斯藏铁骑就已经可以形成更高一级的中级“堡垒光环”，防御能力大为提升了。

    而三千人的乌斯藏人……

    这种级别的“堡垒光环”绝对足以给大唐一方的军队造成巨大的压力，如果没有有效的手段，这只军队绝对可以给众人造成重创。

    “公子？”

    这个时候就连老鹰和李嗣业都望向了王冲。虽然他们也和王冲一路相伴，但是整个行动完全由王冲一力主导。

    “别急，还没那么简单！”

    王冲淡淡道。

    “没看到对方停在那里，没有过来吗？”

    两人怔了怔，发现果然如此。

    “六十里的距离，足以让他们远距离冲锋，将速度发挥到极致。这种效果并不比他们比乌斯藏高原上借助地势冲下来差。如果这里是平原，他们恐怕早就冲过来了。”

    王冲平静道。

    到了他这种境界，已经很少有什么事情是能够让他动容的了。

    “什么意思？”

    李嗣业摸了摸脑袋，一脸的迷惑。冲锋陷阵多少敌人他都不怕，不过谋略、心计方面的事情，他还真的是不擅长。

    “你们看看前方，是不是树林！”

    王冲一语惊醒梦中人。

    李嗣业、老鹰瞬间明白过来，恍然大悟。帝国西南虽然地势低矮，大部分都是丘陵地带，远没有那么高耸。

    但是这里地形也不是那么平坦，最重要的是，在他们训练的地方和乌斯藏人之间正好还有一片原始茂盛的树林。

    这些树木长得非常茂密，很显然，铁骑冲锋在这样的地方会受到极大的限制。很可能前期的冲锋在茂盛的树木面前会化为乌有。

    这才是乌斯藏人突然停下来，没有进攻的真正原因。

    “多亏了李正己啊！”

    王冲看着面前的树林，此时也感慨不已。帝国西南地形复杂，这里虽然有大量的居民，但也有相当一部分的原始地带。

    相比起帝国的内陆，这里毕竟还是没有那么富庶。

    李正己当初行军的时候，特意避开了城池、村落，虽然走的是官道，但却都是远离了城郭。

    这一方面是避开了扰民，但是另一方面却也无形中把乌斯藏人的军队带离了百姓富集的地方，最大程度的避开了对普通百姓的波及。

    如果正常情况下，乌斯藏人绝对不会放过这个杀戮的机会。但是阁罗凤派的那些蒙舍诏的探子，却无形中使得这一切成为了可能。

    而狮子城的建立，也使得八万大军得以幸存下来。

    火树归藏杀敌心切，在击溃了李正己之后，就带领大部军队返回了洱海，才使得这场战争造成的损伤只有这么小。

    但是王冲也心知肚明，这一切只是暂时的。等到狮子城破，火树归藏消灭了残余的安南都护军，再没有了后顾之忧，整个西南将会真正的生灰涂炭。

    暂时的安逸并不代表永远的安全。

    火树归藏和乌斯藏人也只是暂时收回了自己的獠牙而已。悬浮在西南上空的达摩克利斯之剑依然没有撤去。

    “召集大军，准备出动！”

    王冲目中光芒一闪，手臂挥下，在李嗣业和老鹰毫无准备的情况下突然下令道。

    “大人！”

    “公子！”

    两人大吃一惊。现在大敌当前，树林就是最好的屏障，谁也没有想到，王冲居然要放弃这样的地利，主动出击。

    “大人，现在这种情况，我们绝对不宜出击。乌斯藏人都是正规军，实力强劲，而我们这边都是后备役。正面对敌，绝对不是对手。更不要提，大部分还是属于步兵。”

    李嗣业用上了尊称道。

    他在北庭带过兵，深深知道骑兵的威力。王冲这边虽然招了数千的雇佣高手，也骑了战马，但这些人根本算不得骑兵，撑死了只能算是步兵。

    战马只是他们的代步工具而已。

    这种临时拼凑的军队如果步战还可以，如果面对冲锋为主的乌斯藏骑兵根本不够看。

    ——这次的战斗真正能够派上用场，左右战局的，也就只有王冲招幕的，全副武装的那一千名世家大族的高手而已！

    “李嗣业，你还不明白吗？不是我一定要和他们正面相抗，而是我们已经没有其他选择。——你忘了西南的安南都护军吗？如果这三千人的乌斯藏人都无法战胜，那么我们又如何对付后面的几十万乌斯藏人和蒙舍诏人的联军？”

    王冲以一种看透一切，洞彻一切的声音道。

    老鹰和李嗣业浑身剧震，看着前方终于再也说不出话来。王冲带领众人，并不是来拯败李正己溃败的那六万援军的，而是西南狮子城的数万安南都护军。

    而他们面对的，则是蒙舍诏和乌斯藏几十万的联军。

    在这些联军面前，他们都只是杯水车薪的蝼蚁而已。

    ——这一点王冲从没有在众人面前提起过，但是对于身边的人，王冲却从未隐瞒！

    “我明白了。”

    李嗣业缓缓道，似乎下定了某种决心。

    【欢迎大家关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可。】

