    李易先喝一杯冰镇啤酒，打个酒嗝，舒服多了。

    他感慨多亏晚上吃的东西少，有‘活动’，吃多了不行。

    正好起来洗个澡饿了，吃箅子的烤肉。

    腌制完的牛肉和一堆海鲜，大虾已经开背完，不用自己挑虾线。

    他爱吃牛板筋，大厚片的，像斜切的块一样。

    不是有的烧烤的地方切成透明的小薄片，烤完吃到嘴里跟嚼柴火似的。

    放上去两片烤，看外面灯光下的大雨。

    “其他没点出来的地方，将士们已准备妥当，随时冲到第一线。”

    李隆基拿过一个牡蛎放到李易的碟子中，给易弟补补。

    李易看一眼，生旳，什么都不放，直接捏着壳吞。

    这种生吃的由李家庄子专门后续养，从冷水海域取，再用消毒和杀菌的水来养。

    包括海虹、扇贝等贝类的海鲜，俱可生食，保证吃不出问题。

    就像庄子里养的河鲀，根本没有毒，只是天上人间和醉仙居卖的时候要装成有毒的样子。

    用它做的鱼脍，即河鲀生与片，十缗一片，整条吃一百缗，顺便给做其他的河鲀菜，包括汤。

    有毒的也能吃，带着设备检测，一般庄子里自己吃，不外卖。

    “陕州急报，大阳桥北岸溢水，无管涌，沙袋齐备，当地州三百衙役就位，百姓自发增援。河岸边为万亩水田，损失情况未知。”

    小机器人说话，又一处水过了河堤，当地都是稻田，这个相对来说最不怕水。

    大水冲的话会倒伏，等水过了再扶起来，不行的立即补苗。

    李易此刻不困了，他终于知道大家为何睡不着。

    历史上资料记载的都是死人的，不死人就不记，田冲就冲了。

    换成现实，万亩田，毁五千亩，谁家的？一家人什么心情？

    听着，到时候要给补贴，让人家把自己日子过下去。

    给一季的补助，百姓会汇报许多年，不给，一家人或许就完了，一灾入贫。

    同时不得不承认，目前大唐的堤岸真牢固，水溢，漫过河堤，堤不塌，无决口。

    这工程质量没得说，谁修的谁害怕，决口就杀头，无须找理由。

    “李家庄子电话，洛水上游莎栅所在漫堤，不用管，看着就行。”小机器人又说。

    李易点头，对，我庄子也在这条线上呢，来吧！

    “那里干什么用？”宋璟问。

    “一个造纸作坊，撤了，污水池要被冲，回头再收拾。”

    李易夹起板筋，这东西熟的快。

    “哦！”宋璟不理会了。

    一处处的报出来，大家听一下地点和当地的应对，只要不死人，随便。

    有的地方正好十六卫、羽林飞骑、西南后来户在守着，包括从北面调的铁勒九姓队伍。

    一面面旗帜打起来，军队算是枕戈待旦。

    感觉会出问题的地方百姓都不睡觉，穿上竹筒的救生衣，时刻准备面对大水，家里的所有东西都不重要，钱用油纸包好。

    雨持续下，直到天亮才变小。

    “睡吧！”李隆基松口气，众人没吃几口东西，始终在聊天。

    天上没有雷电，飞艇起飞，给各处的将士、衙役和百姓送包子和热汤，热汤全装进军用搪瓷水壶里。

    不需要咸菜，包子咸。

    大阳桥的衙役和百姓拿到了食物，看看河堤，露出开心的笑容，没坏，吔！

    另外几艘游艇上下来穿着雨衣的羽林飞骑，凡是溢水的地方，都开始安排军队驻扎。

    “是因为饿久了？李家庄子的猪肉包子咋这么好吃？”

    一个百姓咬一口包子，香，要是再来点醋就好了。

    “东主说是按照什么狗都不理的方法做的，喝汤吧，里面放了不少胡椒粉和姜沫，壶给你们了。”

    领头的羽林飞骑也在吃包子，一尝就知道属于哪一款。

    他们将接替衙役和百姓，驻守河堤。

    百姓们放下心，在他们心中羽林飞骑就是钢铁般的存在，什么都不会畏惧。

    却未想过，羽林飞骑也可能是别人的孩子、别人的丈夫、别人的父亲。

    大家都是一样的人，无非羽林飞骑穿上了这身黑色的军装，佩带上了标志。

    十六卫不用说，各有个的标志。

    李家庄子的西南军队与铁勒九姓的衣服胸口上有个灞字。

    李隆基的三万募兵亦如此，标志代表了身份，也代表了意志。

    只有牺牲的战士，不存在失去光彩的标志。

    对外越强的军队对内越柔和，对外越强的男人在家里也越温柔。

    李易就挺温柔的，给永穆公主和小兰做了早饭。

    “吃吧！半夜的时候被他们给折腾起来，回来一时睡不着，你们吃。”

    李易炸的小油条，方便咬，一人煎两个鸡蛋，不是溏心的，饲养的卫生条件达不到无菌和后续灭菌。

    一人一碗豆浆，不放糖的，海带丝、葱油干豆腐、蒜茄子和香油干黄瓜的小菜。

    二人吃饭的时候，他冲了个澡，回去继续睡。

    “以后庄子就应该多炸小油条，大的不泡豆浆或牛奶会碰破上颚。”

    小兰发现小油条的好处，吃一口不知道想到了啥，嘟囔：“小的又短又细，还是大的好。”

    “咱们庄子要是做小油条，以后别人知道了，卖煎饼果子放油条就该偷工减料了。”

    永穆公主想到了煎饼果子，有放馃篦儿的，有放馃子的，就是油条。

    李易那时一些地方称呼油条为大馃子，或者是大果子。

    永穆公主所想的就是李易那时有人学聪明开始做的，买鸡蛋的时候买小鸡蛋，大果子给换成小果子。

    大果子放一根，小果子就放四五根，体积上来对比，那么大的小果子，得十五六根才能抵得上一個大果子。

    原来的煎饼鏊子大，需要摊出来的煎饼包住大果子，后来越来越小。

    面也越来越差，最开始的时候即便是山东的煎饼也会掺点豆粉，天津正宗的都是绿豆面。

    结果一率改成了最不好的白面，煎饼果子软塌塌的，只有少部分地区还能见到绿豆粉的煎饼果子。

    “偷工减料没人买的，实在不行罚他们，咱大唐卖假货和缺斤短两罚起来很重的，要挨鞭笞，甚至徒刑和流。”

    小兰说着夹起根黄瓜条，咯吱咯吱嚼，里面的蒜片也挺好吃的。

