    “云儿，你……你脸色已经好多了。”

    燕琉月有些不忍心，是因为楚倾歌那张脸，哪里还能看到半点血色？

    可楚薇云的脸色，却真的很好。

    红润光泽，细腻粉嫩。

    两相对比下来，楚薇云哪里像个患病之人？

    倒是九公主，简直脆弱不堪！

    “月姨，我……我真的不舒服，你是不想救我了吗？”

    楚薇云幽幽看着她，鼻子一酸，眼泪就下来了。

    “我娘死了之后，是你说，以后会将我当成亲生女儿一般照顾，如今你女儿快要病死了，你却不想救我？”

    “我怎么会？”燕琉月一看到她的眼泪，心里就难受了。

    这么多年里，她确实将她当成了亲生女儿一般看待。

    对她，比对自己两个儿子还要好！

    “云儿……”

    “月姨，我真的不舒服，我……我好像透不过气来了，神医先生，快、快给我血，我真的要透不过气，透不过……”

    楚薇云倒在床上，不断在挣扎，胸口不断在起伏，似乎真的很难受的样子。

    薛神医当然明白她的意思，立即将知命蛙捧在掌心。

    “夫人，我们没有时间了，你看郡主多难受！”薛神医提醒道。

    燕琉月皱紧了眉，再看楚薇云一眼，心情说不出的复杂。

    刚才还好好的，怎么可能吸了血之后，反倒不好了呢？

    这孩子，今夜是下定决心，想要将九公主逼死。

    可她，并没有想过要九公主的命。

    “夫人！”薛神医又催促道。

    燕琉月摆了摆手，这事，她不想理会了。

    趴在椅子上的楚倾歌看着她，冷笑道：“你还算有那么一点……人性，但可惜，不足以弥补你的恶毒。”

    她这话是什么意思？

    燕琉月微微讶异，不料竟听到薛神医急道：“知命蛙！这、这是怎么回事？我的知命蛙！”

    “怎么回事？”燕琉月快步过去。

    只见薛神医手中的知命蛙，竟然肚子朝天，一动不动。

    “知命蛙……知命蛙死了！中毒，中毒……”

    薛神医快要疯了，整个人彻底陷入疯狂的状态。

    知命蛙是他的心头血，是他从医多年以来，最厉害的武器！

    如今，知命蛙死了，他所有的光芒，都像一下子被夺走了一样！

    他的知命蛙，他的知命蛙！

    “中毒？”燕琉月看了看知命蛙，又看向滚在床上的楚薇云。

    楚薇云还在颤抖，近乎抽搐的模样，还好像喘不过气来！

    刚才燕琉月只觉得，她是为了让他们继续用知命蛙，吸楚倾歌的血，才会故意装的如此难受。

    可现在，知命蛙中毒而死，她……

    “云儿，云儿你怎么样？”燕琉月冲了过去，一把将她扶了起来。

    将楚薇云脸上凌乱的长发拂开，才发现，楚薇云两片嘴唇呈黑紫色，脸色也是一片乌黑！

    她中毒了！

    “薛神医，这是怎么回事？云儿中毒了！你快过来看看！”

    可是，薛神医还沉浸在知命蛙死去的痛苦中，口中喃喃自语，完全清醒不过来！

    知命蛙死了，对他打击很大！

    燕琉月不指望他了，将楚薇云放下，正要冲出去找大夫。

    一旁，依旧趴在椅子上，气若浮丝的楚倾歌浅笑道：“呵，别慌，只是受点苦，死不了人。”

    受点苦，死不了人？

    燕琉月眸色一沉，忽然脸色一阵大变：“是你下的毒？”

    ","hascontent":1}}

