    罗戒率先尝试的是插入手枪【银色独舞者】。

    然而很遗憾，【无形无相·王之剑鞘】不仅只能变化冷兵器，似乎也只接受冷兵器的插入，对于枪械类武器没有任何反应。

    话说罗戒原本还打算插入【浪漫炮台·南瓜】，搞个山寨版的光剑出来。

    以那根大枪越遇危机攻击力越高的特性，搞近战简直无敌了。

    食我四十米大嘀咦嗷！

    算了，画面再美也做不到，还是换其他的武器试试吧。

    罗戒从储物空间中取出了目前攻击最高的主手武器【幽冥花葬】，随手插入了【无形无相·王之剑鞘】的里面。

    随着刀身的完全插入，装饰华美的宽大剑鞘忽然如同活体生物般蠕动起来，将【幽冥花葬】完全包裹，贴合变薄，直至完全消失。

    仿佛凭空蒸发了一般。

    而罗戒手中的【幽冥花葬】，则多出了一个【无形无相】的前缀，其他的所有属性与技能都没有任何变化。

    这……就完了？

    罗戒集中意识，试着将【幽冥花葬】的外型变作了长枪战斧等常见冷兵器，除了手感与重量会随之变化，武器技能依旧还是原本的模样。

    与【无形无相·王之剑鞘】中介绍的“武器技能将随武器形态发生一定适应性变化”似乎有些不符。

    唔……难道是形态变化程度还太低的缘故？

    人类最早使用的武器是棍棒，在这之后的绝大多数冷兵器，几乎都可以视作棍棒的衍生品，技能上存在通用性也在所难免。

    如果换成非棍棒的衍生武器呢？

    罗戒这次试着将手中的【幽冥花葬】变化成了一把反曲弓的模样，果不其然，这次的武器技能终于有了变化。

    原本的「狱火焚身」技能效果，从“喷射火焰，最大距离40米”，变成了“火焰箭，射中目标后爆炸并溅射”，从范围伤害变为了点伤害。

    但考虑到【无形无相·王之剑鞘】只会影响技能形态，不会影响技能威力，被改变后的「火焰箭」技能相当于牺牲攻击范围换取了对单体的强力杀伤效果。

    “原来如此……”

    罗戒现在算是摸到一点这件帝具的技能变化规律了——只有从起源上与插入武器不同的形态，才能出现对应的技能形态改变。

    说穿了，这件【无形无相·王之剑鞘】只能支持四种形态下的技能变化。

    直杆、弹射、软绳、徒手。

    「直杆」就是最普遍意义上的冷兵器，以刀剑枪棍为代表，无论长短锐钝，本质上都是使用者手臂的延伸。

    「弹射」就是弓弩等使用弹性弦进行蓄力投射的远程冷兵器。

    「软绳」是以鞭和套索为代表的软武器，杀伤力有限，以束缚和疼痛为主要效果。

    「徒手」并不是真正意义上的空手，而是指拳套指虎一类贴服于拳掌，增加拳脚体术杀伤效果的武器。

    搞清了【无形无相·王之剑鞘】的特性后，罗戒便从其中抽出了【幽冥花葬】，让其再次恢复剑鞘的原形。

    没办法，不是罗戒不想使用? 而是他的属性目前还负担不起。

    他现在的体质属性是2000点，精神属性也不过2600点? 仅能同时装备两件帝具。

    主武器【幽冥花葬】肯定是必须有的。

    如果是烈度极高的战斗，还得算上「鞠川静香」变化的【拟态铠甲·恶鬼缠身】。

    显然没可能再装备【无形无相·王之剑鞘】这第三件帝具。

    除非插入其中的武器不是有属性要求的「帝具」。

    想到这里，罗戒从储物空间中取出了另一套主武器之一的黑剑【疾风·阐释者】。

    这是他以「塔兹米」身份所使用的武器，也是唯一用在【无形无相·王之剑鞘】上不会被人怀疑的武器。

    然而，在将【疾风·阐释者】插入后? 罗戒却收到了一行很耐人寻味的系统提示。

    【检测到插入武器不完整? 请将完整武器插入后再行重试。】

    不完整？

    罗戒似乎意识到了什么，略作沉吟后将另一把白剑【飞雪·逐暗者】也插入了剑鞘。

    这回终于没有提示了。

    “原来在系统的判定中? 这两把刀算是一体么？可什么强化却是分开的呢？一件装备收两次积分，感觉好像我被坑了啊……”

    罗戒习惯性的吐槽了几句? 心念闪动下，两把长刀瞬间合二为一。

    他忽然发现了一件有趣的事。

    尽管在【疾风·阐释者】和【飞雪·逐暗者】在帝具【无形无相·王之剑鞘】的技能效果下变成了一把刀，但状态栏中所有的武器技能却是处于可使用状态的。

    甚至连【封弊者】的职业技能「二刀流」都是出于激活状态的。

    这……算是合法BUG吗？

    罗戒思来想去? 觉得这种情况应该不是BUG? 只能说是某些具备特殊效果装备的状态叠加。

    毕竟两把刀仅仅只是外形上的二合一? 其他并没有发生变化? 也没有叠加出什么双倍攻击之类的BUG属性。

    硬要说有一点不同的话，就是他额外腾出了一只空手。

    或许可以再拿个盾牌？

    罗戒想想还是觉得算了? 盾牌这玩意也是要有对应技能才能发挥最大效果的? 不然就是个摆设? 还会影响挥刀的速度与平衡。

    不管怎么说? 这个特性绝对是个很有用的意外发现。

    至少在「塔兹米」的身份下? 罗戒总算能完整的发挥出【封弊者】的职业加成，与此同时被激活的「风雪苍龙坠」和「星爆气流斩」两个大招? 也让他在特定情况下多出了两张强力底牌。

    “小夜，下面好像有情况！”

    看到视觉投影中跳出「鞠川静香」用意念传来的讯息，罗戒迅速收起手中的【无形无相·王之剑鞘】? 再次取出【浪漫炮台·南瓜】，调整瞄准镜伏在龙背边缘向下查探。

    果不其然? 数百米外的一处干涸河床内，明显可以看到大量烟尘从地面升腾而起。

    这种规模的战斗，只能发生在帝具使之间。

    “看来是赶上了。”罗戒放下狙击枪，伸手拍了拍白龙的后颈，“静香，变成【恶鬼缠身】吧，我们该登场了。”

    随着话音落下，无数黑红色的触须从银色的龙鳞下喷射而出，将罗戒的身体层层缠绕。

    一具造型奇特的全覆式铠甲从黑色黏液般的黑光病毒团中破茧而出，如从天而降的流星般坠落地面，轰然扬起漫天的尘土。

    赤色的长刀凭空浮现，随着挥动燃起一片鲜血般的炙热烈焰。

    冉冉升腾的美丽残火仿佛盛开在三途彼岸的曼珠沙华。

