    如潮的人马在号角声中退了下来，皇太极皱眉对身边的群臣道：“从这次试探性的进攻来看，通州比我们想象的要坚固难攻的很。可惜，骆养性一战，将我们的大炮都毁了，否则我们倒是不必如此被动了。”

    骆养性就羞愧的低下了头。

    这时候，岳托上前建言：“云梯攻城法，实在是没有办法的办法，而且还不能发挥我们的骑兵优势，但，我们却可以用推土堆城法。”

    堆土攻城法，倒是可以让战马顺着土坡冲上去，但对于这样的办法，几乎所有的人都给岳托一个评价——蠢。

    之所以有这样的评价就是，这个办法耗时太长，大家都知道，现在大金在这里，缺的就是时间。刚刚冲进来，一下子打蒙了大明，但他们现在却转醒过来，从永定门一战，就足可看出这个苗头。

    所以，在那一战之后，皇太极就准备不再奢望和大明谈判签订城下之盟了，而是用全力抓奴隶，搜刮物资，然后撤出去慢慢享受战利品。但正在这个时候，赵兴却突然攻占了遵化，断了大家的退路，于是，大家商量着怎么打开遵化了。

    结果几次没能得逞，却又则损了大将旗主。这次逮到了赵兴，但却让大金不得不增加一次攻城。

    如果在这里消耗过多的时间，然后再去攻打遵化，那估计大明反应再漫，也会对自己发动反攻了。到时候，大家能不能回去，当是另说了。

    所以，攻取通州杀了赵兴为多尔衮报仇，必须快。

    但皇太极却第一时间采取了多尔衮的建言：“好，立刻将南苑的奴才押过来十万，不，二十万，把通州给我用土埋起来。”

    大家才恍然大悟，对啊，在南苑，还有三十万汉人奴才呢，人多好干活啊。

    当第二天太阳上了三竿的时候，城外的敌人还没有攻城，这让城内的所有官员将士们，感觉到吃惊。

    第1天进攻的是气势汹汹，可这转眼之间，怎么就突然间偃旗息鼓，这也太拿战争当儿戏了吧。

    “敌人是绝对不会轻易放弃的，所以，我们正好趁着这个机会，加固城防。不管敌人出于什么目的，有什么阴谋，我们就给他来一个不变应万变。”赵兴坚定的决定。

    正在大家讨论的时候，城门吊斗里的观察哨突然间惊恐的汇报：“敌人的援军，敌人的援军上来了。”

    大家就一起仰头，询问高高的吊斗上那个观察哨：“敌人的援军有多少？”

    那个观察哨就嘴唇哆嗦着回报：“绝对不下于15万。”

    解经方当场反驳：“你个瞎了眼的东西，在这里，建奴哪里来的15万？看清楚了再汇报。”

    然而赵兴和卢象升对望了一眼，两个人的眼中带满了惊恐。

    是的，是惊恐。

    果然，过了一段时间，在南面的地平线上，密密麻麻如蚂蚁一般缓慢的走来了无数的人，他们是汉人，是汉人的青壮，他们正在建奴皮鞭的挥舞下，被驱赶向了通州城。

    面对一眼望不到边，如海一样的汉人俘虏，城上的所有人都震惊了。

    如果皇太极驱赶这些百姓攻城，杀还是不杀？这将是一个非常棘手的问题。

    就在大家彷徨惊惧的时候，他们发现，那些俘虏，开始在外挖土，并且在敌人的屠刀下，哭泣着，将一袋子一袋子的土向通州城背来。

    “堆土推城法。”所有的人，都大惊失色。解经方面色苍白，一脸恐惧的向卢象升和赵兴询问：“一旦堆土成功，敌人就可以凭借骑兵，冲上城墙，怎么办？怎么办？”

    这一点谁都知道，解决的办法大家也知道，但不管是解经方还是卢象升杨国栋等人，却没有一个人敢将解决的办法说出来，于是所有的人，都将目光看向了赵兴——这里面你官最大，我们不敢僭越，这个办法你来说吧。

    赵兴双手扶着城墙垛口，向外观察，当看到所有的人都向自己发出询问的时候，他沉思了片刻，微微一笑：“解决的办法很简单。”

    卢象升就准备大声的呵斥他了。

    “那就是，遇事不要慌，先发个朋友圈儿，啊不，咱们先气定神闲的看着，看着他们堆土，反正这东西耗费时间。”

    解经方明白了，当时大怒：“锦衣卫果然是祸国殃民，黑良心的。你不忍下令阻拦他们，就想着一旦城破，你可以带着你的骑兵突围，可是这通州城，城内的几万百姓，还有那堆积如山的太仓粮食，就都会落入敌手，有了这样的粮草补充建奴，大明就真的要亡国啦。”

    赵兴却微笑着回怼：“既然你知道解决的办法，也知道这严重的后果，你作为一城之主，为什么不自己下令？却要让我来给你背黑锅？”

    这笑眯眯的反怼，当时就让解经方哑口无言。

    卢象升看看两个人都不想担责任，想一想粮草被建奴夺取之后的严重后果，最终跺脚道：“为了不让这一批粮食落到敌人的手中，这个命令你们不下，我来下，这个千古骂名我来背。”

    结果赵兴歪着脑袋看了再看，伸出了大拇指：“忠诚就是忠诚，果断有担当，若能放下党派之争，我真的想和你交一个好朋友。”

    卢象升就恨恨的道：“无耻小人。”

    赵兴不怒，反倒郑重的道：“算了，在这座城里，我的品级最高，我的官爵最大，这个命令还是我来下，我可不想坏了一个真正的能臣，一个真正爱国的人。”

    对于这赵兴突然的转变，大家简直惊的目瞪口呆，真的不知道他的心思道理是什么。

    赵兴严肃的下令：“所有的将士听令，不得对背土的汉人进行伤害，就让他们填土吧。”然后对杨国栋道：“立刻将城上的所有床子弩，集中到每一个即将搭建的土坡前，对那些督战的建奴给予精准射杀。”

    再转头对方大任吩咐：“方知府，立刻动员城内的百姓，准备接收难民。”

    看着自己这种被认为是莫名其妙的安排，赵兴信心满满的道：“我要让皇太极偷鸡不成蚀把米！不但他功城不成，我还要解救这些苦难的百姓。”

