    斗战千里，转战千里。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪和兰咛一追一逃，千里之地，一晃而甩在了身后。

    斗天棍成为孙豪本命神通之后，平时握在了元婴手中涵养，使用起来，消耗少了许多，斗战千里的状态支撑时间大幅度延长。

    孙豪足足飞快地跑了四五天，远远地把兰咛带离了归一仙山。

    只不过，斗战千里的状态，也差不多到了顶点。

    四五天的追逃战下来，孙豪感受到了自己跟化神修士之间那难以逾越的鸿沟，巨大的实力差距。

    五日下来，兰咛施展都是不愠不火，好整以暇，只要自己稍稍松懈，就会对自己轻飘飘地出一掌，让自己不得不拼尽全力去应对，稍稍大意，就会中掌被伤。

    孙豪知道自己不能败，一旦自己失败，意味着前功尽弃，意味着大6真正地陷入危险之中。

    所以，孙豪只能咬牙苦撑。

    为了应对今日之局，或者是说早知道南极天柱修复少不了一场大战，孙豪其实也早有一些布置。

    比如说，易路灯火率领的沉香兵团就在青云港整装待命，一旦自己抵达青云港，马上就能借助船阵之力御敌。

    还比如说，斗战天宫也大战全开，只要自己能抵达青云门，照样也能借助天宫之力，大战兰咛。

    但是，五日追击战下来，孙豪的心逐渐沉重起来。

    化神修士的实力，根本就不是元婴真君所能测度的，孙豪的这些备用手段，对付魔王分身可能还有一些效果，但若是对上兰咛这样的魔王投影，那就完全没有丝毫杀伤力了。

    孙豪可以肯定，只要兰咛原意，击掌下去，估计风云号就会被生生击沉，却是根本没有能力对她形成多大伤害。

    斗战天宫或许有些效果，但是孙豪却也不敢轻易把兰咛引过去。

    一旦斗战天宫没能挡得住兰咛，青云门岂不就得元气大伤，陷入万劫不复之地？

    预先设置的备用手段好像都没有什么效果。

    孙豪唯一能做的，就是依靠自身的实力，挡住兰咛追杀。

    现在，孙豪就希望兰咛的投影状态也有时间限制。

    或者是，朱玲能及时修复南极火柱，将兰咛的投影状态强行给赶回魔界。

    追杀的过程之中，智痴飞快地分析之后，得出结论，兰咛之所以能以投影状态降临南大6，真正的原因还是南大6的南极火柱受损太厉害，导致了魔王的投影能够降临。

    只要朱玲对南极火柱的修复达到一定的程度，那么兰咛就会被强行驱逐回去。

    只是同时，智痴的分析也表明，南极火柱损伤如此厉害，估计朱玲需要的时间不短，这段时间，就是孙豪真正面临生死大劫的时候。

    斗战千里，转战千里。

    五日之后，孙豪从斗战千里状态掉了下来。

    紧追而来的兰咛迅准确地掌握了孙豪的状态，就在孙豪刚刚掉出状态，实力稍降的同时，豁然现，兰咛再度站在了自己的身前。

    好似一个巨大无朋的兰咛魔王，看小蚂蚁般地看向自己。

    斗天棍提振一下精神，孙豪摆摆头，强行从被震慑状态中恢复过来，沉香剑一飘，向远方逃逸而去。

    兰咛清冷地一声脆喝：“你还能逃得掉吗？画天为牢，给我困。”

    左右的空间之中，又出现了阵阵涟漪，孙豪的度不由一降，失去了斗战千里，孙豪感到有点冲不动，也就是说，自己很有可能会被兰咛生擒当场，心里不由一动，孙豪再次用出了自己另一个压箱底的手段。

    背后三头六臂虚影一闪，孙豪的实力突然提升一截，斗天棍金光大作，孙豪再次双手持棍，从天地牢笼之中一冲而出……”

    居然还有第二种临时提升战力的法门。

    看着破围而去的孙豪，兰咛魔王镜像不由呆了一呆，这小子层出不穷的手段还真是不少。

    还有就是孙豪背后的三头六臂虚影，更是让她大开眼界，如若他没看错，那玩意儿应该是杀机凝罡煞凝练而成的绝世神罡进化体，还没有完全完成的神通法相。

    只不过，兰咛无比疑惑的是，魔界不止一位化神魔王，但是没有一人修成神通法相，原本以为这只是个传说，但现在居然在一个人族修士身上看到。

    兰咛真是感觉很难相信。

    神通法相一出，孙豪的实力徒然提升，不由分说，再度破空而去。

    兰咛眉头微微一皱，紧随孙豪追了上来。

    追逐战又随之展开。

    越追，兰咛越是感叹，孙豪孙沉香仅仅只是元婴中期真君，按道理早就该灯枯油竭，真元不继了，但是追逐战良久，孙豪孙沉香依然生龙活虎。

    这积累，未免太雄厚一些了吧。

    跟孙豪作战越久，哪怕是有小婉的影响，兰咛击杀孙豪的心思也算是越来越坚定，这样的人族修士留着，将对魔族产生巨大影响，因此，不能手下留情了。

    三头六臂的法相状态，比斗战千里的消耗更大，仅仅只支撑了一日不到，孙豪身后的虚影就逐渐淡去。

    而此时，斗战千里依然施展不出。

    就在法相完全淡去的一刻，孙豪知道，真正的生死大战即将来临。

    轰的一声，法相化为光点消失在了空中。

    孙豪的身躯如同失去支撑一般，空中急坠，瞬间掉落地面，兰咛一个晃身飞到孙豪掉落之地时，孙豪好像凭空消失了一般，不见了踪影。

    土遁术？兰咛微微一晒。

    遁术虽然会度较快，虽然会让普通修士很难追得上，会无迹可查，但是到了元婴期之后，除了真正依靠度取胜的风遁术之外，其他遁术就只有特定的场合才好使了。

    这种地形的土遁术根本就拦不住兰咛的探查，神识飞一扫，兰咛已经飞快地找到了地底一百多丈深处的孙豪，此时的孙豪正浑身金光闪闪，手提斗天棍飞向斜下方潜逃而去。

    脸上浮现出若有若无的笑意，兰咛伸出右手中指和食指，并成剑指样子向地下一划，嘴里轻声说道：“画地为牢，小豪，这下你可真的成了跑不出去的小老鼠了。”

    剑指过处，阵阵涟漪飞向下荡漾而去。

    正在地底急土遁穿行的孙豪猛地感到身上一重，四面八方，亿万钧之力向自己疯狂地挤压而来，似要把自己生生挤成面饼。

    状态有点类似土遁术失效，但是孙豪知道那不是，毫无疑问，应该是兰咛出手了。

    强行又向下遁出几丈之后，身上金光大作，双膝一盘，斗天棍一横，摆在双膝之上，宝相庄严地，孙豪坐在了大地之中。

    大地好似活过来一般，在兰咛剑指的指挥之下，层层叠叠，形成无边的压力，向孙豪压迫过来。

    孙豪身上，有着内敛的金色之中泛青的金光，身上有着战天斗地不屈不饶的斗志，顽强地坐在深深的岩石地底，坚守着自身。

    大地的压力虽然很强，孙豪的身躯也稍稍有点变形，有点被压扁，有点被压弯的感觉。

    但是，兰咛施术良久，却终于无奈地摇摇头，画地为牢或许已经困住了孙豪，但距离完全摧毁孙豪的全身防御，却是差了一点。

    孙豪的炼体修为果然了得，已经达到了黄金战体大圆满的程度，而且他手中的棍子，也能很好的抵抗自己的化神气势，短时间内，仅凭画地为牢很难击溃他了。

    地面上，兰咛想了想，左手伸出，掌心出现晶莹剔透的雪白亮点，虚空轻轻一按，向孙豪遥遥一掌拍去。

    现在的孙豪在地底之下动弹不得，已经成了活靶子，既然画地为牢差了一点火候，那就再加一把火。

    洁白的小掌印穿透了岩层，飞快地拍向了孙豪的后背。

    噗的一声，小掌印击中孙豪。

    孙豪情不自禁地一声闷哼。(未完待续。)