
凌夏眯着眼睛，看着苏糯糯红着小脸，一脸憧憬的样子，无奈的摇了摇头。

对于什么大明星，她根本一点兴趣都没有，更别说会为他痴狂了。

长长的睫毛微垂，凌夏将自己的杯子重新放回桌子里，淡淡的扯了扯唇角。

“行了行了，如果想要成为赵知南的合作伙伴，那肯定是要入的了他的眼的。”

“不过，他这次的目的应该是要找在音乐上能和他契合的人，所以单单只有皮囊肯定是没用的，还是需要有才华才行。”

“你与其在这里不停地憧憬，还不如做做努力，今天是周二，距离他来的时间还有三天，在这三天之内，你尽快的写出一个曲子，到时候直接惊艳他，不就能达成所有的愿望了吗？还用的着在这意，淫。”

……

苏糯糯嘟着红唇，听着凌夏说的这些话，原本满是晶亮的双模，忽的就暗了下去。

“凌夏，对于你刚刚说的话，我当然是清楚的啊。”

“我也想过，去写出一个能够直接惊艳赵知南的曲子，但，但我根本就没有那点能力啊……所以就只能站在这里想想了……”

深邃的双眸半眯，凌夏绷着下颚，看着苏糯糯一脸失落的样子，无奈的叹了口气。

“这样吧，我之前随手写过一个曲子，等明天拿来给你，你要是喜欢，就用它吧。”

“真的吗？我真的可以用吗？”

听到凌夏说的话，苏糯糯原本暗淡的双眸再次变得晶亮，她紧紧的捏着衣角，一脸兴奋的看着凌夏，小声的询问。

“当然可以。”

“不过，我也不知道最后会不会被选中，反正你不是就只想站在他身边和他合个影嘛，只要这个目的达成了，也就不用管其他的了。”

虽然凌夏嘴上这么说，可对于自己的实力，她是非常清楚的，即便只是她的一张废稿，那在别人眼中，也是千金难求。

不过，既然苏糯糯那么想要和赵知南合影，她也不能坐视不理，反正只是随手的事情。

见到凌夏同意，苏糯糯圆圆的脸上满是喜悦，她一把拉住凌夏的胳膊，紧紧的攥着，“凌夏，你真的是太好了，我真的是太感谢你了！”

“你放心好了，我就只是想和赵知南合个影，如果那个稿子真的入选的话，我肯定是不会抢了你的功劳的。”

在苏糯糯的心中，凌夏肯出手帮她，对她就已经是非常好了，她是绝对不能再冒用人家的稿子的。

……

听着苏糯糯说的话，凌夏的嘴角满是无语。

她对那个什么赵知南根本就不感兴趣，更不想和他扯上关系。

不过，凌夏心中也清楚，即便是她现在去解释的话，苏糯糯肯定也是听不进去的，反正只是一张废稿，应该也不会那么凑巧就被选中。

想到这里，凌夏才抿了抿唇，“随便你吧，只要你开心就好。”

“恩恩，凌夏，你真的是太好了，我真的是太喜欢你了！”

见着凌夏同意，苏糯糯紧紧的捏着凌夏的胳膊，言语中满是兴奋。

深邃的双眸微闪，凌夏低头扫了一眼已经被她捏的青紫的手臂，无奈的扯了扯嘴角，刚想开口，就听到一道低沉的声音从头顶传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516355"  chaptername="第三百九十四章我能帮你完成心愿">加入书签</a>
</div>
