
　　“怎么会，你天天待在家里，我也不会嫌你烦。”墨寒冰求生欲满满的说道。

　　“这还差不多。”初夏开心的说道，很快就把那碗鲜肉小馄饨解决了。

　　吃完一碗后，墨寒冰问：“还要不要？”

　　“不要了，一碗就够了，我们待会出去逛一下好不好？”初夏提议道。

　　她后天就要去c城拍面膜广告mv，没什么时间陪墨寒冰，只好借此机会陪他出去逛逛了。

　　“美女邀请，我怎么能拒绝？”墨寒冰邪魅一笑道。

　　“油嘴舌滑，不愧是撩妹高手。”初夏忍不住竖起拇指夸奖道。

　　“撩不动你。”墨寒冰想起自己追了初夏那么久，才追到，有些郁闷的说道。

　　他要是真的是撩妹高手，初夏就不会那么迟才答应做他女朋友了。

　　“怎么会，我早就被你吸引，沦陷了，只是一直不敢接受你而已。”初夏实话实说道。

　　“是么，原来我的魅力这么大，你这么快就迷上我了？”墨寒冰一脸自恋的说道。

　　“墨寒冰，给你点颜色，你就可以开染坊了？”初夏乐和一笑道。

　　“我先去洗碗，待会一起出去玩。”墨寒冰说完，就收拾碗筷，走到厨房去洗碗。

　　初夏在墨寒冰洗碗的过程中，回卧室换了一条漂亮的裙子，化了一个淡妆，顺便戴上粉色舌帽和粉色口罩，就与墨寒冰一起出门了。

　　坐在黑色迈巴赫里，初夏提议道：“今天阳光明媚，天气不错，要不我们一起去爬山吧？”

　　“可以，你想去哪里，我就陪你去哪里。”墨寒冰附和道。

　　“那走吧，出发去爬山。”初夏举起手臂，高兴的说道。

　　墨寒冰怔怔地看着初夏，被她的笑容吸引了，一时忘记了开车。

　　令初夏好奇的问道：“冰哥哥，你干嘛一直盯着我看，我脸上有脏东西吗？”

　　“不，我觉得你的笑容比阳光更灿烂，更好看，我不由自主被你吸引了。”墨寒冰坦诚的说道。

　　“耶，怎么又说这样的话。我们赶紧走吧，不然到中午的时候，只会更晒，根本不想爬山了。”初夏催促道。

　　大中午的时候，汗流浃背，谁还想去爬山啊。

　　“嗯，走吧。”说完，墨寒冰发动车子，往山的地方驶去。

　　开了半个小时，总算是来到山脚下，墨寒冰把黑色迈巴赫停靠在停车场里，就与初夏一起走了出去，往山上走去。

　　“看来今天天气不错，来爬山的人也特别多嘛。”初夏看着四周围都有不少人，这样说道。

　　墨寒冰说：“是啊，爬山可以强身健体，我们有空的时候，可以多过来爬山。”

　　“我通告不多，确实可以经常过来爬山，可你不一定啊，你这个大老板，哪有空天天陪我爬山啊。”初夏妖娆一笑道。

　　“你要是想来爬山，我可以天天抽点时间陪你爬的。”墨寒冰无比认真的说道。

　　真的要来爬山，他这个大老板还抽不了时间么？

　　初夏说道：“开玩笑而已，我可不想你为了我，荒废了工作，到时我可成为千古罪人啊，会被人喷的。”

　　|“你可是总裁夫人，谁敢喷你？”墨寒冰蹙起眉头说道。

　　“还没结婚呢，还不是总裁夫人，你可别在口头上占我便宜。”初夏撅起嘴巴说道。

　　“初夏，我们领证吧。”墨寒冰突然停下脚步，看着初夏，无比认真的说道。

　　初夏先是一惊，随即噗嗤一声笑出了声：“冰哥哥，这个玩笑一点儿也不好笑。”

　　“我是认真的，并没有开玩笑。”墨寒冰非常认真的说道，确实不像开玩笑的样子。

　　“可我是个明星，哪能这么快结婚，那些粉丝要是知道我已婚，怕是不会再粉我了吧。”初夏有些担心的说道。

　　本来粉丝就少，被墨寒冰这么一搞，怕是更少了。

　　“我们可以隐婚。”墨寒冰提出了一个解决方案。

　　“欺骗粉丝，要是以后被发现，会不会不太好？”初夏更加担心起来。

　　“不会的，现在的粉丝跟以前的粉丝不同，比较开明，哪怕你公布了恋情，与我结婚，他们也会慢慢接受的，不会那么偏激。”墨寒冰见过娱乐圈很多这样的例子，才会这样说的。

　　“你让我考虑一下。”初夏觉得婚姻大事，还是得考虑一下，不能这么快下结论。

　　“嗯，我给你足够时间考虑。”墨寒冰也不逼初夏，反而会尊重她的选择。

　　“冰哥哥对我最好啦。”初夏愉快的说道，反而觉得压力没有这么大了。

　　“不逼你结婚就是好？”墨寒冰反问道，他一点儿也没有觉得好，只想赶紧将初夏娶回家，以免夜长梦多。

　　“对啊，起码你会尊重我的选择，说明是个值得托付终身的男人。”初夏这样分析道。

　　一个婚前都不尊重你的人，婚后更别想旨意他会对你好了。

　　墨寒冰嘴角笑了笑，并没有接初夏的话，反而问道：“累不累，要不要休息喝口水？”

　　“说了那么多，确实有点累了，我们去那里坐吧。”初夏指着不远处的石凳说道。

　　“好。”墨寒冰应道。

　　两人一起走了过去，在石凳上坐了下来。

　　墨寒冰拧开瓶盖，把水递给了初夏。

　　初夏接过水后，咕噜咕噜的喝了一大半，还不忘对着眼前的美景感叹道：“这里可真美啊，有山有树有水，真羡慕住在这里附近的人，可以天天过来这里爬山。”

　　“何必羡慕别人，我们也可以在附近买一套房子，等你有空的时候，就过来这里住一段时间，天天陪你爬山。”墨寒冰不以为然的说道。23sk.Com

　　“在这里买了房子，又住不久，太浪费啦。我只是随便说说而已，又不是真的要这样做，没必要做这么奢侈的事情。”初夏慌忙说道。

　　“你喜欢就不会浪费。”墨寒冰宠溺的说道。

　　“没事，哪怕我们不用买，只要我们有空，也可以经常过来这里爬山的，反正有车方便，去哪里都可以。”初夏笑眯眯的说道。

　　“嗯，就那样吧。”墨寒冰应声道，没有继续再提附近买房子的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第133章 买房子免费阅读。https://www.23sk.com 