    顿了顿，孙莺莺抬头看向叶青，说道：“如果再让左方明回到泰坦神殿的话，那对他来说，就太危险了，毕竟这阴刹门，这泰坦神殿可不是什么正义的组织，他们很有可能干出宁可错杀一千，不可放过一个的事情来呀！”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你的担心不无道理，这样吧，等回头我和左方明见面后，再与他商量这个事情，看看有没有什么办法，如果实在不行的话，也只能让他回归筑城。”

    “嗯！”

    而这时，一直没有吭气的阴仇突然看着叶青说道：“如果可能的话，这个泰坦神殿的火神能不能交给我？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“怎么？那天在云霄山基地中，你才干掉一个泰坦神殿的大宗师，现在就手痒了吗？”

    “那算什么大宗师啊？”阴仇耸了耸肩，说道：“那家伙都已经是半残的了，当时的实力实际上连巅峰小宗师都不如，而你也看到了，我现在已经进入了突破期，我需要这样的机会。”

    顿了顿，阴仇瞥了一眼叶青，说道：“我想你也希望自己的身边有一个能与你和你爸想并肩的战友吧？”

    “还真难得，为了一个突破的机会，你这臭老头居然也能破天荒的找理由了。”叶青笑着说道。

    “你就说吧，你到底给不给？”阴仇翻着白眼问道。

    “我能不给吗？”叶青耸了耸肩，笑着说道：“你的理由根本就没有给我任何反驳的空间啊！”

    “给就行！”阴仇点了点头后，就闭目养神起来，不再说话。

    嗯……叶青在对付敌人之前，有可能的话，都会找机会养足精神，而这个良好的习惯就是跟阴仇学的。

    而阴仇也不知道会不会一到蒙城就与敌开战，所以此时还在高铁上，他就开始养精蓄锐了。

    高铁还有一个多小时到蒙城，这个时间，也足够他恢复不少精神的。

    在这期间，叶青又给苏明芳打了一个电话，告诉她和翁春春原地待命就行。

    从现在各方情报汇总后来看，红.袖门的那个橙黄长老暂时不会对她们发动攻击的，得等泰坦神殿的火神战队到们，所以暂时也无需担心什么。

    这个电话也是为了安一安苏明芳和翁春春那紧张的心。

    有美相伴，旅程并不寂寞，和孙莺莺一边聊着天，一边打闹着，倒也惬意，不知不觉间，高铁就已经到站。

    下了车，一行人住进了蒙城的青杰酒店。

    嗯……青杰酒店现在遍布全国，在每一个城市中都有一家青杰酒店的。

    而叶青他们五人就犹如来蒙城旅游的一家五口，再加上伪装了的原因，所以并不引人注意。

    在叶青他们住进青杰酒店之前，左方明也住了进来。

    这并不是阴武门为他安排的，而是阴刹门在蒙城的地下情报组织提前给他准备的。

    说真的，这太巧合了，恐怕阴刹门的人也想不到，这样的安排简直是给叶青和左方明见面提供了方便。

    嗯……他们都不需要再找什么隐密的地点来接头了，直接在酒店中就能完成碰头。

    对于这样巧合的安排，叶青并没有怀疑是不是阴刹门搞的什么阴谋诡计。

    因为在左方明进入大华之前，泰坦神殿那边给他安排的掩护身份是海外的华人富商，来大华考察投资项目的。

    既然是富商，住的酒店自然是当地最豪华的酒店了。

    而蒙城是一个四线城市，不大，在蒙城，虽然酒店也有不少，但只有青杰酒店这么一家五星级的酒店，为了配合左方明的这个掩护身份，阴刹门的人将他安排在这里那自然是合情合理的了。

    叶青他们入住青杰酒店，由于提前打了招呼，所以并没有被安排到了最豪华的总统套房，毕竟现在还没有到公开身份的时候，入住一号总统套房的话，那就太惹眼了，没那个必要。

    所以一行人入住的是普通的商务套房。

    即便只是普通的商务套房，那也是比较豪华的了。

    知道左方明住进的房间号后，阴武门专门将叶青的套房安排在了左方明的对面。

    对门对户，也方便随时见面。

    阴仇、上官丽和慕容雪莲的房间分别在叶青房间的两边。

    在服务员的带领下，叶青和孙莺莺进了自己的房间，一进入房间，服务员就将房门从里面反锁上了。

    没有任何的意外，这个服务员是阴武门在蒙城的情报小组的组长。

    这个人叫做欧波，三十岁左右的样子，在阴武门各地情报小组的小组长，他算是比较年轻的了。

    由此不难推断出，这个欧波的能力应该是很强的了，不然的话，也不会坐到这样的位置上。

    “少主，少主母！”关上门后，欧波就看着叶青和孙莺莺叫道。

    “你就是欧波吧！”叶青笑着与欧波握了握手。

    嗯……叶青每到一个地方，杭依蓓都会给他一份当地情报小组的小组长资料。

    当然，现在杭依蓓已经处于半休息状态，现在给叶青资料的任务自然是落到了梧桐的头上。

    “少主，我就是阴武门蒙城情报小组的欧波。”欧波笑着应了一声。

    “坐下来说。”叶青努着嘴说道。

    然后，三人在客厅的沙发前落坐，叶青打量了一下欧波后，问道：“有什么事向我汇报？”

    “少主，在青杰酒店中，隐藏着两名阴刹门的间谍，这两人正是给左方明安排房间的人。”欧波应声说道。

    “他们给左方明安排好房间后，就原地躲藏在酒店中了吗？”叶青有些诧异的问道。

    “是的！”欧波点了点头，说道：“其中一个人伪装成了酒店的服务员，而另一个人则是以客人的身份住到了酒店中，嗯……这个人的房间就在左方明房间的右边，也就是这间房间的斜对面。”

    “你的意思是他们在监视左方明？”叶青皱着眉头问道。

    说真的，有这么一个人在旁边监视着，叶青和左方明要在酒店中直接碰头那就有点困难了。

