    

    “老太君，晚辈知道，小儿之错，不是简单的登门请罪就能抵赎的。只要您开口，晚辈便上折子……”

    清远侯见徐老太君没有回应，便又开口了。

    只是，没等他说完，徐老太君就轻笑出声，道：“清远侯在说什么玩笑话？”

    “齐妈妈这是时运不济，乃是意外。”

    “与贵府世子爷有什么关系？”

    “老身虽然上了年纪，却也不是是非不分之人。”

    想借自己的手达成目的，当她是老糊涂么？

    徐老太君不可能让清远侯如愿，但这件事情想这样过去，也是不可能的。

    既然清远侯想要护着真正害了齐妈妈的人，那么，便莫怪她以大欺小，给他一个深刻的教训。

    让人送走了清远侯一家三口后，徐老太君就把他的两个侄儿喊了来。

    长乐公徐砚、永安公徐磅。

    一个要求，弹劾清远侯。

    不管是教子无方，还是宠妾灭妻，又或者是别的什么，只要能查到的跟清远侯有关的烂事儿，全都可以拿出来弹劾。

    “三婶，清远侯可是德妃娘娘嫡亲的兄弟。如今德妃娘娘圣眷正隆，咱们弹劾清远侯，合适吗？”

    永安公徐磅小心翼翼地开口。

    徐老太君淡淡地扫了永安公一眼，道：“没有什么不合适的，尽管去弹劾便是。此外，你们注意一下，凡是皇族外戚，若是有人作奸犯科，皆可弹劾！”

    “占了大义，便立于不败之地！”

    “谢三婶指点，侄儿明白了！”

    长乐公和永安公齐声回应，然后一起退了出去。

    ……

    随着徐老太君的吩咐，京城的勋贵子弟们，真正是人人自危。

    一时间，京城之中，弹劾之风盛行。

    最惨莫过于永平帝，因为所有的弹劾折子，最终都需要他来拿主意。

    “元殊啊，你说，朕该怎么办？”

    永平帝很累。

    这些个勋贵子弟，本来都是跋扈的性子。若要说有谁是真的心思歹毒，欺压良善，还真的没有。

    从一般平民的角度，这些勋贵子弟可能真的不是个东西。

    但从皇帝的角度来看，这些家伙都是可以被调理的。

    “要不，都抓了？”

    晏景望了眼永平帝，“长乐公和永安公最先发起弹劾，而这徐府子弟，素来是最讲规矩的。圣上何不把这些人抓起来，交由长乐公和永安公管束？”

    “嗯，哈，哈哈……好，这主意好！”

    永平帝略一沉吟，立刻乐了。

    解铃还须系铃人。

    长乐公和永安公惹出的麻烦，那自然得他们自己解决。

    于是，一道旨意送去了徐府。

    长乐公和永安公成功地搬起石头砸了自己的脚。

    这一群被抓起来的勋贵子弟，能够在街面上耀武扬威，无一不是各个府里的宝贝疙瘩。

    管束这样的一群宝贝疙瘩，这是轻松的事情吗？

    徐老太君的确是辈分儿高，可她到底是上了年纪，万一哪天眼一闭腿一蹬，留下这些乱摊子，可都是要他们兄弟来扛。

    “大堂哥，咱们咋整啊？”

    永安公一脸苦逼地望着长乐公。

    “找三婶问问吧！”

    长乐公也是一脸的苦逼。若早知道是这样的一个结果，他们宁可被徐老太君骂一顿，也绝对不搞什么弹劾，还大义！

