    墨北冥看着她对自己如此的防备，也没有生气，反而是目光温柔的看着她道：“心儿，你醒了，饿了没有？要不要我们先去吃点东西？”

    面对男人温柔体贴的话，叶天心也感到有几分错愕，这哪里像是一个十恶不赦的大坏蛋能够说出来的话。

    但是她又觉得眼前的男人有几分陌生，毕竟现在的墨北冥已经揭下了人皮面具，而是以他最真实的面貌在面对叶天心的。

    若不是看着他熟悉的身形，以及他昨晚还穿着的服饰，不然叶天心都还没能分辨出他是谁。

    看着他这张俊颜，还真是让人觉得有些心动，不是她犯花痴，而是觉得这个人的模样真是长得太好看了。

    “原来这才是你的真面目吗？”

    她看得有几分呆了，不过很快敛下了神色问着他。

    墨北冥这将她的反应尽收眼底，他微眯了眯眸，几分好笑的看着她，“好看吗？”

    叶天心听到他的问话，真真是怀疑自己的耳朵出了问题，是这个男人太自恋了，居然还问她这种问题。

    “不过是虚有其表罢了！”

    叶天心可没想要夸奖他，直接冷哼了一声，毕竟难道他昨天晚上竟然用这种方式将她给带走，对于这印象已经大打折扣了。

    就算他真的长得好看，那也不代表是心好。

    昨天晚上他也没给自己解释，就这么强行的带她走了，那说明了什么？

    说明他那也并不是一个什么好人。

    叶天心虽然失忆，并不代表她不懂得辨别是非，和分辨好坏的能力。

    现在眼前这个男人所做的一切都值得她的怀疑。

    对于叶天心的话，墨北冥依然没有生气，是从她这张小嘴里说出什么好话，那才是奇怪了。

    以前这小女人说话总能气死个人，现在他都已经免疫了，本来觉得她的话挺有意思的。

    他依旧是笑了笑对着叶天心道：“心儿，你说的没错，这外表长得好是没用的，要心好才行。”

    叶天心听到这话，当即就对他翻了一个大大的白眼，“也没见得你心好了。”

    如果他要是心好，又怎么会去算计她，欺骗她，还用这种方法将她给强行带走。

    “你要带我去哪儿？你到底有什么目的？”

    她恢复了正色，一脸严肃的问着他，这才是重点。

    她都不知道这个男人到底要带他去做什么？

    墨北冥她这般，无奈的叹了一口气，“心儿，自然是去做一件我们一直没有完成的事情。”

    “我们？我跟你很熟吗？”

    “你说熟不熟，孩子都已经有了，还算不熟吗？”

    墨北冥意味深长的看着她肚子一眼。

    叶天心听到这话，突然感觉脸上一片火热，总觉得有些怪怪的，她伸手抚摸上了自己的肚子，心里边也是疑惑不已，这个孩子是他的吗？

    她也是服了，之前南宫爵告诉他这个孩子是他的，还说他们一家三口以后要幸福的生活在一起，而现在这个男人又说孩子是他的。

    她都有些懵了，虽然她失忆了，但应该没这么乱吧？

    连孩子父亲是谁都不知道？

    她可真怕一会儿再冒出来一个陌生男人又说是她孩子的父亲那该怎么办？

    难道就有这么多人想当便宜爹吗？

    奇葩，还真是够奇葩的。

    叶天心想到这里，她不由敛了敛神色道：“咳，虽然我失忆了，但也不代表可以由着你们这么胡来，我孩子的父亲我知道他是谁，不用在我面前来装了。”

    她故意这么说着，她还不信治不了这些说谎的人了！

    墨北冥听到了她的话，眼底也闪过了一丝笑意，瞧着她这般还真是一如既往的古灵精怪。

    他也不气，是耐着性子继续问着她道：“是吗？那你说说孩子的父亲是谁？你可真的记清楚了？”

    他还不信他这个正牌的还比不上有冒牌的了？

    叶天心听着他的问话，不知怎的在心里边就是一阵心虚，大概就是做贼总是心虚的，因为她说了谎，她不过就是胡编瞎诌想要套这个男人的话，没想到他还煞有其事的来问着她了。

    她本失忆了，又怎会知道孩子的父亲是谁？

    尴尬，真是尴尬！

    不过她很快也反映了过来，凭什么这个男人问她，她就得说？

    “他是谁跟你也没有什么关系吧？总之不会是你！”

    叶天心干脆直直的怼着他道，总之想到他的欺骗和利用，她就对眼前之人印象大跌。

    “怎么没关系了，你不说明怎么可以确定那个人不是我呢？”

    墨北冥是和她较真上了，仿佛就是想逼她承认，他才是孩子的父亲。

    叶天心听到他这话，再次傻眼了，这个人还能再无耻一点吗？

    还要她说明证明那个男人不是他？

    这还要怎么证明，他咋不上天？

    “我说不是你就不是你，哪来那么多，难道我连自己孩子的父亲都不记得了吗？你还真搞笑呢！”

    墨北冥对此是呵呵一笑，也不知道是谁搞笑，看着她这傻乎乎的模样，真真是越看越觉得可爱。

    “心儿，可惜你偏偏就是不记得了，难道你忘了你不是失忆了吗？所以你又怎会记得孩子的父亲是谁？”

    墨北冥言辞犀利的指出，反问着她。

    这就让叶天心觉得很尴尬了，仿佛有一种搬着石头砸自己的脚。

    她气恼的看了某人一眼，“虽然我的确是失忆了，但是有人告诉我他才是孩子的父亲，所以未必是你。”

    墨北冥眸色微漾，“哦，那你是相信了那个人说的话了？”

    看似很平常的一句问话实则却暗藏着杀机。

    没错，他是在恨那个对叶天心说话之人。

    叶天心摇了摇头，“没有，我不相信他但也不相信你，你们两个都一样。”

    “不，心儿别拿我和他相提并论，我们不一样，因为我没有对你说谎，我没有骗你。”

    墨北冥目光深深的看着她，一本正经的说道。

    对上他那深深的目光，叶天心心里也微微一动，仿佛就像有种魔力似的，牵引着人想要相信他。

