    海魂铠甲的功能，现在其实没有完全开发出来。

    即便是龙隐，也只是知道这海魂铠甲非常坚硬，还能够抵挡灵魂力量。

    但是，这是从亚特兰蒂斯里面发现的宝物，怎么可能就只有这样的功用？

    再说了，武盟上下都是武者。

    对于武者来说，体魄就已经不弱了。

    海魂铠甲对于武者来说，并不是最为需要的。

    这样的东西，应该给体魄最弱的人，才是最重要的。

    龙隐沉思了一下，打电话给玉珊瑚：“再给你们家三套海魂铠甲，但是，这海魂铠甲不是白给的。”

    “嫁妆吗？”

    玉珊瑚笑盈盈地接过话来。

    她知道海魂铠甲的珍贵，因为她已经得到两套了。

    有了这样的铠甲，他们玉家的修法者，会显示出无比可怕的战力。

    一个身体不惧任何人攻击的修法者，简直就是个“人形炮台”。

    尤其是他们家的修法者还修炼了灵气功法，那就真的会成为“人形炮台”了。

    龙隐无奈地摇了摇头：“我的意思是，不管以后发生任何事情，你们玉家都必须和我站在一边。

    不管面对任何敌人，你们玉家都要这样做。

    否则的话，我还不如把海魂铠甲用来培养自己人。”

    玉珊瑚也有些无奈地笑道：“你应该很清楚世家的做派，只有你一直强大，他们才会永远站在你这边。

    所以，我没有办法给你十分的肯定，家族一定站在你这边。”

    “至少，你必须站在我这边！”

    龙隐严肃地说道。

    他就是清楚世家的做派，才会对玉珊瑚说那样的话。

    只是一个世家牵涉到许多人的利益，面对这样的情况，谁也没有百分百肯定一个世家听话。

    “我不是一直站在你这边的吗？”

    玉珊瑚没好气地说道。

    “行吧，派人来拿三套海魂铠甲！”

    龙隐微笑道。

    玉珊瑚点头说道：“知道了，我会把这件事情告诉家族的人，让他们自己定夺。

    想要拿到海魂铠甲，他们怎么也得给你一个交代才是。

    虽然不能百分百肯定都站在你这边，但是，应该大多数人都会相信你的。”

    龙隐点点头，放下了电话。

    给玉家分配了三套海魂铠甲以后，他手中还有十多套，这怎么分配出去？

    “表姐，再给云家两套海魂铠甲！”

    龙隐对云汐说道。

    虽然云家也是武者家族，但是，这毕竟是母亲的家族，还有云妃、云汐的关系，多给两套也没有什么问题。

    云汐点了点头，倒是没有多说什么。

    龙隐看着手中剩余的海魂铠甲，实在想不到其他人还值得分配海魂铠甲了。

    他沉思了半晌，才对云汐说道：“都收起来，到时候搬回南疆。”

    现在蛮王宝库打开了，他可以暂时存放在蛮王宝库里面。

    实在不行，他还可以存放在磐石一族的地下城里面。

    毕竟他现在控制了磐石一族地下城的阵法，暂时当一个存储东西的地方，是完全没有问题的。

    当然，存放在磐石一族地下城还是有极大风险的。

    现在磐石一族正在回来的路上，目前也不知道磐石一族的态度，要是到时候被磐石一族一锅端，那才是后悔莫及。

    把三大家族送来的宝物处理完毕，龙隐准备继续帮龙再云等人炼制一点法宝。

    但是，龙麟突然来到了武盟。

    听到龙麟来了，龙隐急忙把龙麟请了进来。

    看到龙麟一脸憔悴、憋屈的神情，龙隐很是好奇地问道：“大哥，是出什么事情了？

    是不是监察者发生了什么事情？

    或者是其他地方发生了大事？”

    “唉！”

    龙麟长叹一口气，“监察者现在和我无关了！”

    “什么意思？”

    龙隐很是诧异。

    明明是总监察，怎么还无关了？

    龙麟瞟了龙隐一眼，有些羞愧地说道：“我现在已经不是总监察了，我的职位，被人给抢了！”

    “什么？”

    龙隐大吃一惊，“到底是什么情况？”

    “他们昆仑的人，已经把监察者夺过去了。”

    龙麟神色无比难看，“自从我上任以来，天下频频出现问题，监察者也失去了应有的威信。

    再加上昆仑的人入世，上面认为昆仑的人更适合担任总监察的职务，所以，我这个总监察就被人给撸了。”

    龙隐的神情，顿时沉了下来。

    天下大势，就没有比他更熟悉的。

    如果是其他时候，龙麟来担任总监察，那是一点问题都没有。

    但是，在这个天下大变的时刻，谁来担任总监察，都是一件无比麻烦的事情。

    龙麟不是能力不足，而是倒霉遇到了最坏的时候。

    就因为如此，所以，就把龙麟这个总监察废了？

    “然后呢？”

    龙隐缓缓地问道。

    龙麟一脸无奈：“景清手中拿着上面的任命，他还带着二十多个金丹期，我能够不配合吗？

    我要是不配合，那二十多个金丹期是摆设？

    所以，我不得不让出总监察的职务。

    本来景清还让我继续留在监察者，但是，我懒得看他的小人嘴脸，干脆就彻底退出了监察者。”

    龙隐挠了挠头，脸上露出了苦笑的神情：“也就是说，现在景清是总监察了？”

    这事情，可是有些麻烦了。

    他刚刚才把景清暴打了一顿，还打坏了景清的护身法宝，把这群昆仑的金丹都杀了四个。

    现在景清成了总监察，不来找他的麻烦就怪了。

    不管怎么说，监察者是一个非常重要的招牌。

    有了这块招牌，做很多事情，都是名正言顺的。

    “大哥，那你下一步准备怎么办？”

    龙隐先不去考虑景清的问题，而是询问龙麟的计划。

    龙麟淡淡地说道：“从龙岛出来以后，我就一直在操心监察者的问题，都没有时间好好修炼。

    现在正好闲下来了，我想好好找个地方修炼一阵子。

    这段时间，我还培养了一批心腹，他们都是我以后的中坚力量。

    现在我正好带着他们一起去修炼，把每个人的实力都提升起来。

    这个世道，最终还是用实力说话。

    只要我具备更强的实力，无论任何人，我都不用顾忌。

    我们一共有四十多个人，这就要靠你给我们想想办法，找一个合适我们修炼的地方了。”

    

