    第406章 劝你耗子尾汁   

    老者也有些意外，没想到唐宇如此不堪。

    

    之前他还怀疑唐宇也不是什么好人，故意装傻迷惑他们，等他们放松警惕后出阴招暗算……这种事情，他以前有遇到过几次。

    

    强盗遇到强盗，就看谁技高一筹。

    

    可现在他算是看明白了，这个叫唐天宇的小子，是真的啥也不是。

    

    恐怕教他拳法的师父，也是个不入流的散修。

    

    教出这样的徒弟，师父能有多大本事？

    

    “有些小看你了。”

    

    唐宇呲牙咧嘴的揉了揉胸口，而后面露凶狠之色，大叫着扑向青年。

    

    行家一出手便知有没有。

    

    刚回来的杨楠槿和中年女人，只看到唐宇前冲，就判断出他没多大本事。

    

    原因是唐宇脚掌落地过重，明显没有留力。

    

    前冲不留力，想要瞬间变招是不可能的事情。

    

    稍微有些经验阅历的武修，都不会做出如此缺心眼的事情。

    

    “我倒是有些高看你了。”

    

    青年存心戏耍唐宇，等唐宇冲到自己面前时，才脚踏步伐贴身转到唐宇身后，唐宇不留力的弊端显露出来了，别说变招，想要立刻停下都做不到，而青年讥笑着抬脚踹向唐宇的腿弯……他要让唐宇跪下。

    

    唐宇的腿弯被青年踹到不禁一弯，可随后竟然恢复回来。

    

    如同橡胶制品一般。

    

    青年有些意外，可唐宇已经稳住身形，拧腰转身，右臂随之抡起。

    

    他拳头如同铁锤，带着劲风向着青年的脑袋抡去。

    

    青年没想到唐宇有这一手，毫无防备，但反应速度却极快，身子连忙后仰，险之又险的躲过唐宇的拳头，而后后仰的身子弹回来，脸色阴沉的对唐宇发起攻击。

    

    差点被唐宇打到，他很是恼火。

    

    唐宇脸上早已满是怒容，完全不再防守，任由青年的拳头落在身上，而他也疯狂的反攻，虽然没打到青年多少拳，但每一拳的力道恰到好处，打的青年痛感十足。

    

    “砰。”

    

    “砰。”

    

    唐宇和青年同时一拳打在对方的胸口上。

    

    青年急退三步就止住身形，神色凶狠狰狞，脚掌就要蹬地，向着退出五步还没稳住身形的唐宇冲去，可老者却在这个时候开口道：“小义，可以了。”

    

    青年犹豫一下才放弃冲上去爆捶唐宇的想法，吐了口气后看着唐宇稳住身形，讥笑道：“你就这点本事，拿什么名震江湖？

    我看你是不知道天有多高，地有多厚吧。”

    

    “我……我大意了，没有闪。”

    唐宇气急败坏的跳脚大叫，“说好的点到为止，我刚才要是不及时收拳，一拳会把你鼻子打爆，脑浆子打成糨糊，你不讲武德……”   

    青年拧动几下脖子，冷笑道：“你要是不服，可以再来。”

    

    上一秒还跳脚大叫的唐宇，闻言就安静下来，愤愤的哼了声，“今天累了，以后有机会再切磋，不过劝你耗子尾汁，习武之人得讲武德。”

    

    青年冷笑道：“切戳还没分胜负，再来吧。”

    

    “你耗子尾汁吧。”

    唐宇冷哼一声，而后转身往回走。

    

    “笑死我了。”

    中年女人捧腹大笑，“他怎么这么逗。”

    

    青年几人也都是连连讥笑。

    

    杨楠槿始终面无表情，但他多看了几眼唐宇的背影，有种似曾相似的感觉。

    

    是他？

    

    好像只是背影相似。

    

    “楠槿，还看呢，不会是看上他了吧。”

    

    青年见杨楠槿愣愣出神，就抬手在杨楠槿面前晃了晃，讥笑道：“刚才他说自己用一年的时间就能名震江湖，雄心壮志啊，潜力股，你可得好好的把握。”

    

    杨楠槿面无表情的看了眼青年，什么也没有说，转身就钻进自己的帐篷中。

    

    刚要钻进睡袋中的唐宇，偷偷的探出脑袋看了看，眉头紧紧的皱成个川字。

    

    青年明显是有意羞辱杨楠槿，杨楠槿没有反击很不正常。

    

    更不正常的是老者和中年男女三人的反应。

    

    老者和中年男人在一旁笑呵呵的看戏，并没有阻止青年羞辱杨楠槿。

    

    中年女人也没有替杨楠槿说话，只是沉着脸看了眼青年。

    

    “他们不是杨楠槿带来的人。”

    

    唐宇思索一下，心中就冒出个猜测。

    

    难道老者四人绑架了杨楠槿，让杨楠槿带路去山谷水潭找蛋豆子？

    

    如果是这样，那杨家人呢？

    

    正思索着，他看到老者、中年男人还有青年，三人向着一旁走去。

    

    三人要商量见不得人的事情。

    

    唐宇稍微一犹豫，就借助夜色的掩护，在阴影中潜行，无声无息的向三人靠近。

    

    “申叔，不能留活口。”

    中年男人扭头遥望一眼山体突出的大石，“他看到我们和杨楠槿在一起了，虽然他不认识杨楠槿，但凡事不怕一万就怕万一，哪天要是从他这里走漏消息，等待咱们的只有六扇门的黑狱。”

    

    “爷爷，我要亲手宰了他。”

    青年眼中闪过一抹杀机，冷笑道：“虽然他体魄在我之上，可没有多大本事，只要我法剑在手，想怎么收拾他都不是问题。”

    

    中年男人嗤笑道：“他除了体魄还算可以外，真的就是个废物。”

    

    老者思索一下后点头道：“小义，明早早起带他走远一些再动手，别让杨楠槿知道这件事，以免她发现我们是在灭口，耍心眼不带我们去找瀑布。”

    

    中年男人补充道：“杨楠槿要是问起来，就说那小子一早自己走了。”

    

    老者点头道：“行，就这么说。”

    

    青年更是笑着伸出根大拇指。

    

    中年男人转头遥望一眼杨楠槿的帐篷，眼中闪过一抹淫邪之光，吞咽口唾沫后说道：“找到瀑布后，杨楠槿归我，这个小娘们嫩的能掐出水来，直接做掉太可惜了。”

    

    青年闻言，心中就暗骂一声，而后笑嘻嘻的说道：“群叔，杀人灭口这种事情哪有让你亲自来的道理，还是把杨楠槿交给我吧，我保证做的干净利索，就算六扇门总捕头吕宝峰来了，也别想找到一丁点的证据。”

    

    “行，就由你来杀杨楠槿。”

    中年男人看了眼青年，笑呵呵的说道：“等我用过了，就把人交给你，她是横着死，还是竖着死，都由你做主。”

    

    “群叔，你是让我刷锅啊。”

    青年眼含凶光的看着中年男人。

    

    

