    选定者将于24小时后进入新任务世界，请做好准备。

    安阳抿了抿嘴，有些惊讶。

    这次居然这么快，这才回来几天啊。是说明下一个任务世界异常简单吗？

    而他还收到一条消息，是条短信。

    安阳低头开始阅读——

    “皇帝陛下，您的妹妹心情似乎很烦躁，我想如果您能在这个时候对她多点关心、多一点安慰，会十分有益于你们之间关系的转变。另外，虽然是您赋予了我生命，但要我一个战斗型机械生命时刻装作一台只有低级AI的汽车，也太难为情了，我强烈请求换班！”

    安阳抿了抿嘴，关掉了手机。

    他要是能关心安悠，他和安悠的关系也不会逐渐衍化成这样了！

    最多……问下她到家没有。

    于是犹豫沉默许久，安阳将西装外套脱下放在茶几上，还是摸出手机，给安悠发了条短信。

    “到家了么？”

    他坐在沙发上等着，手机放在茶几上，但屏幕久久没有亮起。

    期间小倩下楼将他的外套拿去洗了，纪薇薇也发微信问了他今天白天巡察军工公司的结果如何，但安悠一直没回短信。

    许久，安阳用手搓了下脸，拿起手机准备上楼洗澡，再抱着小倩睡一觉。

    就在这时，安悠的短信来了——

    “嗯。”

    只有这短短一个字……

    安阳倒也习惯了，收起手机就往走上走去，但没多久，安悠竟又发来一句——

    “刚刚在洗澡，没看短信。”

    安阳扯了扯嘴角。

    *************************

    第二天清晨，安阳起得很早。

    外面下着雨夹雪，打在各类常青树上淅淅沥沥作响，声音透过窗，给人一种很宁静很慵懒的感觉，让人十分想抱着温暖的被子蜷缩在沙发上，再睡一个回笼觉。

    没多久，天色渐亮，却还是沉沉的，仿佛全世界都笼罩着一层淡淡的阴霾。

    安阳坐在窗边，只穿着一条宽松的运动短裤，上身披着一条薄毯子，坐在窗边静静的看外面小雨连绵。

    远远地便能看见黄岚迈着一双大长腿从雨中走过来，她穿着紧身的黑色裤子，勾勒出长腿完美曲线，穿着休闲鞋踩在鹅卵石铺就成的小路上，不时溅起些许水花。

    而她身材高挑修长又有着完美的比例，曲线起伏诱人，与雨幕构成了一副极美的画面，所有雨点和小雪渣靠近她时都自主从旁边滑落，隐隐勾勒出一道半透明的屏障，更令她有着一种超脱世俗的气质。

    她的身后还跟着清秀稚气的小婵。

    推开门，出尘仙气和魔鬼诱惑并存的黄岚一眼看见了安阳，她很随意的对安阳挑了挑眉：“安悠道友早！……哎呀我去，你你怎么不穿裤子！”

    “……这不是裤子么？”安阳扯着运动短裤。

    “那那、那你怎么不穿衣服！”

    安阳无奈抿了抿嘴，将毛巾似的薄毯子扯来遮住轮廓线条完美的上半身：“黄岚道友你太传统了，奥运会上不穿上衣的多了去了，跳水队和游泳队还只穿泳裤呢！”

    “明明有伤风化，还、还强词夺理……你看小狐狸脸都红了。”

    安阳瞥了眼微微侧过身不去看他又微红着脸的小婵：“少来了，我赤着上身让她给我捶过背的，她还给我暖过床！”

    “你、你、你们……这太要不得了！”

    “黄岚道友，你着相了！”安阳淡淡的说着，又看了眼窗外，“怎么就你们两个，那只兔子呢？”

    “噢！她说太冷了，她要冬眠。”

    “兔子也要冬眠？！”安阳很惊讶。

    “谁知道那只傻兔子脑子抽什么风。”黄岚不在意的摆了摆手，道。

    这时安阳看见旁边的小婵表情有点不自然，立马看向了小婵：“该不会是她生什么病或者又躲在家里鼓捣什么吧？”

    小婵悄悄的瞥了眼黄岚，迎着安阳的目光脸色有点发红，许久的怯怯道：“她……她说黄岚姐姐有狂犬病，不和黄岚姐姐一起来。”

    安阳：“……”

    黄岚：“……”

    反应过来的黄岚立马皮笑肉不笑的看向小婵：“小狐狸妹妹，你在路上可是和我说得好好的，怎么……一见到安阳道友就把我给卖了？是不是觉得狐狸肉没有牛肉好吃，我就不吃你了？”

    小婵有些害怕的低下了头，但也没躲，明显知道黄岚只是口头上威胁她。

    没过一会儿，兔子精一脸纯净的蹦蹦哒哒走过来了，晶莹剔透的双眼就如最纯净的红宝石，容貌清纯甜美又格外诱人，她依旧只穿着自带的兔子皮毛，好似浑不怕冷，而白皙的皮肤便如未受污染的冬雪，除了重要部位全都暴露在雨幕和冷空气中。

    她没有打伞，也不会用法术隔绝雨点，导致浑身被淋得透湿，进门时雪白细腻的肌肤上布满了细小的水珠，头发也湿透后贴在纯美的脸上，而她还浑然不觉不自在，只是用手擦脸。

    安阳无奈起身，扯过身上的薄毯子盖在她头上，先在她头上不断搓揉着。

    而兔子精就站在原地一动不动，任由安阳用毯子将她全部遮住，什么也看不见。接着她伸出两只手，抓住了安阳的腰，似乎不抓住个什么就会因站不稳而摔倒似的。

    将头发擦干，安阳又拿下毯子细心的为她将脸上的水擦干净，然后才将她翻着转了一圈，用毯子从背后将她裹住。

    “自己把水擦干净。”

    “……”

    兔子精转过身来，低头看着全身，一只手抓住柔软的布料擦拭着自己雪白躯体上的水珠，另一只手则往前伸，摸索着又想去抓安阳。

    于是她又抓住了安阳的腰部。

    而这时安阳因为将毯子给了兔子精，全身便光溜溜的了，没有大块肌肉却有着完美线条的上身便暴露在众人视线中，任何一处轮廓都极富力量和速度的美感，像是造物主最倾尽心血的杰作。

    小倩同志天天看天天抱，早就习惯了，小婵虽然羞怯，却也是见过的，最感觉难为情的其实是黄岚。

    就连兔子精也被安阳抱着睡过，而且她在和安阳的相处中从来就不知害羞为何物，就像她现在，十分自然的抚着安阳的腰，纤细白嫩的五指微微用力，像是抓住似的。

    小婵微微红着脸，果断转身：“我先去做饭了。”

    黄岚：“……我、我也去。”

    小倩同志掩嘴轻笑，起身跟着小婵往厨房走去，又停下来说：“夫君还是去找件衣服穿上吧，黄岚妹妹脸都红了。”

    安阳无奈的往楼上走去，找了一间衬衣穿在身上，下楼时已能闻到煎蛋和培根的香气了，黄油的甜香味很具有识别性，似乎让空气中都充满了幸福的味道。

    他查了下阳玥的巡回演唱会档期，要到本月二十四号去了，刚好平安夜。

    现在才十二月初，还有二十天。

    因为是安氏传媒本部的原因，加上安氏电子的投资，阳玥在锦官站的演唱会是最盛大的，现场观众会超过三万人。萧雪儿和安悠也将在此时作为助力嘉宾登台，而除了她们外，其余的嘉宾至少都小有名气。

    安阳算了算时间，自己应该能去。

    但也不保证有意外的发生，所以他没有和萧雪儿、安悠说自己会去现场观看，只是让人给她留了几张票。

    吃过早餐，他去了帕尔兰斯。

    因为兔子精抓住他的衣角不放，黄岚也表示想去帕尔兰斯看看，于是他干脆将女妖精们都带去了，小婵也没有例外。

    银月城已绵延百里，规模远超现在的巨型城市，只是缺少人口罢了。

    这里俨然是这颗星球的经济与政治、科技与文化的中心，每日来往的商队络绎不绝，机甲在天空来回穿梭，而站在银月城堡最高处，往下俯瞰气势磅礴绵延无尽的城市，还能看见不少重兵守卫的禁地。

    军方已能将解析升级后的变形技术初步应用于机甲上，但仍无法使机甲装甲像是普通钢材一样随意变换，最多能设定固有变化程序且在关键部位更换、添加装甲材料来达到固定变形的目的。从开始的将陆战机甲变为战车、空战机甲变为战机来提高机动能力，现在已能让机甲拥有三到五个变形模式已适应不同的战场环境了。

    这样变化后的产物并非变形金刚，它只是不完整的窃取了变形金刚的变形能力，机甲还是机甲。

    而关于传送柱也有了结果。

    主要得益于既有实物又有技术资料，而且帕尔兰斯的科技水平也不低，再结合本身就有的传送技术和亚空间技术、星际迷航的粒子传送技术，银月帝国在空间、距离方面的技术水平已有超过了原神殿的趋势。

    只是在传送设备的微型化、低成本化方面还有很长的路要走。

    太阳针的技术则是最先被攻破的。

    这项简单粗暴的技术让工程天兵们大为吃惊，因为任何文明都会在能源方面将目光瞄准太阳，却很少有文明敢于用毁灭太阳的方式来夺取能源。

    在帕尔兰斯呆了三天，回到现实世界正好是黄昏，窗外的雨还没停。

    手机上已经显示倒计时了。

    感谢订阅！

