    深夜。

    魔族某平原上。

    一只小恶魔正在艰难的和一只同样是一阶的怯魔战斗。

    这怯魔和小恶魔，基本上是一路货色，只不过是种族不同罢了。

    怯魔是一种长着细长四只，身体类似于蛆虫的恶心生物，在颜值上，比起小恶魔，还要逊色一筹，并且他们天生愚蠢并且动作迟缓，战斗能力很差。但是有一点他的胆子比小恶魔大，并且力量也大一些，所以双方基本上差不多。

    “噗嗤！”

    伴随着巴克蒙的石矛刺进怯魔的身体，总算是结束了这场战斗。看到对方倒下，巴克蒙松了口气，总算是杀死对方了，这是他今天晚上，杀死的第五只魔物了。到现在，他也有些精疲力尽了。

    【检测到前方有白色晶体，请问是否采集。】

    【采集。】

    【采集成功，获得白色晶体*3】

    3个吗？

    加上之前的那些，他现在的白色晶体数量，达到了22个白色晶体，合成的话，可以获得两张白色空白卡片，足够将黑手套提升到两星。

    【阿统，合成两张白色空白卡片。】

    【卡片合成成功，获得空白白色卡片*2，白色晶体-20。】

    【升级黑手套。】

    【黑手套升级成功，当前为二星白色装备。】

    【黑手套（装备型卡片）】

    【品质：二星白色】

    【作用：装备后，少量提升手部力量】

    【使用两张同样的二星卡片或者空白卡片，可以合成三星黑手套。】

    提升到两星后，黑手套并没有出现什么明显的变化，只是上面出现了一条银色的纹路。

    倒是巴克蒙这次到是切实的感觉到，自己的力量增加了。

    太阳从天边升起，一抹金色的余晖，透过庇护所的缝隙，照在了艾莎身上。

    睁开眼睛，艾莎皱了皱眉，她昨天，居然真的睡着了，还好昨天遇到的是一个小恶魔，不然现在，她真的只剩下一副骨头了。

    感受到外面那个弱小的气息。

    艾莎说道：“进来！”

    听到艾莎的声音，巴克蒙连忙灰溜溜的跑了进来。

    老实说，昨天晚上，他有想过逃走，但是又害怕这女人用什么特殊手段干掉自己，本来按照他本来的性格，早就已经逃了，根本不会有这种顾虑。但是这该死的小恶魔种族天赋，让他昨天硬是守了一晚上，没敢逃走。

    进入庇护所，首先引入眼帘的，是一双又长又直的大白腿，之后他的视线才慢慢的往上移，一直到看到艾莎那张正在冷笑的俏脸时，他才收下心。

    “好看吗？”

    艾莎冷冷的说道。

    巴克蒙下意识的点了点头，确实好看。

    “去吧，给我准备些吃的，这个是给你的奖励。”说着，她把自己不知道多少天没换的臭袜子脱下来，扔给了巴克蒙。

    虽然心里很不情愿，到那时他还是假装兴奋的接了过来。

    “躲在我不知道的地方在闻，别再我这里闻！”

    听到艾莎的话，巴克蒙惊了一下，好家伙，你还想让我闻，这魔族，是不是过于开放了！

    离开庇护所，巴克蒙恨恨的挥了一下拳头。

    【可恶！这个臭女人，居然拿臭袜子羞辱我！也不知道她的臭脚多久没洗了，这种东西也好意思当奖励！阿统，给我放在背包里面，不要弄丢了。】

    【......我怎么感觉你还挺喜欢这个奖励的。】

    【怎么可能。】

    【那个，系统没有背包，所以你自己想办法吧。】

    【连个系统背包都没有吗！辣鸡系统！】

    【别骂了别骂了，再骂人就傻了。】

    一边说着，巴克蒙就把袜子收了起来，丢还是不敢丢，万一那女人要检查就完了。去找了一些干木材和水后，就开始生火。

    虽然说前世并没有尝试过钻木取火，但是他的运气还算是不错，一次就成功了。

    之后，就将昨天晚上猎杀的野狗放在上面烘烤。

    因为没有烤架也没有调料什么的，所以即便的巴克蒙本身的烧烤技术还不错，现在也没有信心将他的味道做的很好，但是要是做的难吃的话，不知道会不会被那个女人刁难。

    艾莎躺在庇护所里面，艰难的直起身，休息了一晚上，总算是恢复了一些元气，等她在恢复一些，就杀死外面的那只小恶魔，然后离开这里。

    他们魔族可没有知恩图报的概念，利用完了就扔掉，这才是魔族的基本操作。

    几分钟后，艾莎皱了皱眉头，昨天晚上听外面的动静。这只小恶魔应该经历了不少战斗，总应该击杀了一两只吧。

    不会昨天和他战斗的野兽全都逃了，所以要出去重新狩猎。

    一边想着，一股肉香从外面传了过来，艾莎立刻闻到了这股味道。

    口中开始不自觉的分泌唾液，她还是第一次闻到这么好闻的味道。

    要知道，魔族，都是一群疯子，可没什么人会特地去研究厨艺这个东西。

    所以整个魔族，基本上食物都是随便处理处理，或者就干脆是生吃，就是他们的日常伙食了。

    他们这样处理，也不能说是味道不好吧，只能说是非常难吃。

    所以艾莎在闻到这股肉香味的时候，忍不住起身走了出来，经过昨天一晚上的休息，她现在已经可以做出一些基本的行动了。

    走出房门，她发现，香味居然是来自小恶魔的烤肉上。

    虽然说以前她也经常吃烤肉，倒是以前吃的烤肉，都是那种又糊又柴的肉，非常难以下咽。

    她还是第一次在生活中看到，这种金黄色的烤肉。

    “嘀！”

    一滴口水滴在地面，艾莎连忙擦了擦，注意到背后的动静，巴克蒙转身，看到对方后瞳孔一缩，还以为对方是等不及了，道：“烤肉还有一段时间才好，要等一下。”

    “嗯。”

    艾莎下意识点头，虽然已经迫不及待想要开动了，但是她感觉，如果听这个小恶魔的话，应该能够吃到更加美味的食物，她非常期待。

    一刻钟后，巴克蒙翻了翻烤肉，随后撕下一小块，放在嘴里嚼了嚼。皱了皱眉，虽然烤得外酥里内，但是没有调味料，味道还是差了一筹，希望对方不要嫌弃吧。

