    随后，我的嘴角勾起一抹冷笑，口中默念天雷咒：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    一时间，神庙的上空弥漫着铺天盖地的乌云，带着无尽的天罚的威压，朝着这个神庙狠狠的劈去！

    轰隆～

    轰隆～

    轰隆～

    一道又一道水缸粗的青色闪电不断的落在这个巨大的神庙之中，一个又一个巨大的洞出现了神庙的顶部！

    当然，这仅仅只是一个开始而已！

    我再次加大灵力的输入，直接将天雷的威力提升了一个档次，青色的闪电也隐隐加了一丝紫色，水缸粗的闪电再次变得粗大了一圈！

    这突如其来的变故直接将眼前的这个神像整蒙了，一时间难以反应过来！

    直到一道巨大的闪电披在了她的头上之后，巨大的伤痛让她发出一声痛苦的惨叫！

    “原来是你们，原来是你们，你们都得给我等着，你们都得给我死！”

    但是她的话还没有说完，天空中出现了一道紫色的闪电，径直将她的身体劈成碎片，化为一阵黑烟！

    随着这个神像的破碎，我也从梦中清醒了过来，看了眼床头的钟表，发现时间已经过去了三个小时了！

    再将目光看向放在桌子上面的神像，此时上面已经安了，一道裂缝从水下的头顶一直半夜到底部，一滴带着强烈熟悉感的红色固体出现在在了神像的旁边！

    带着好奇之色，我走了过去，轻轻的捡起这个红色固体，发现竟然是我的一滴血液！

    我不禁倒吸了一口冷气，这个神像里面怎么会有我的血液的！

    突然，我想起了在最开始的时候，我搬走这个神像的时候，感觉被针扎了一样，可能就是那个时候我的鲜血才进入到了这个神像之中！

    也估计正是因为这个原因，神像上的这个人物才会出现在我的梦里面，才会对我进行一阵忽悠！

    而我从张老三家里面拿出了这个神像蜘蛛，也仅仅只是蕴含着一丝魂魄而已，并不是神像本身，所以说这个神像的毁掉对于它的本体来说，还是不足为道的，影响力并不是很大。

    至于在梦中结尾的时候，这个神像口中的你们是谁，这还让我有一丝丝的疑惑，“你们”指的是我，还是另有其人！

    先把这个问题抛到脑后，我起身来到了客厅里面，发现胖子几个人坐在沙发上面，各自眼神都死死的盯在屏幕上面，不知道在干些什么事情。

    我他们的旁边，问道：“你们这是在干嘛呀？查资料吗？”

    洛樱回答道：“之前我们不是一直有一个疑问，究竟是谁把张老三的尸体带了出来，这肯定不可能是张老三自己爬出来的，所以说我便在洛家镇的帖子上查看一下有没有相关的线索？”

    我认同的点点头，确实已经尸变了的张老三但是没有任何的理智，如果是他自己从坟墓里面爬出来的话，怎么可能有会把野猫的尸体埋进去，然后再把坟墓埋好！

    这显然是不符合常理！

    于是我好奇的问道：“那你们查到什么线索都没有？”

    胖子把手机一把扔在沙发上面，双腿一伸，双手抱在脑后，无语的说道：“什么都没有查到，但是我心中有几个猜测，在张老三嘴里面放上锁尸丹的可能是唐丰声，而把张老三带出来的，可能就是那个神像了，至于我张老三为什么会再次跑到丧葬场里面，我感觉和他的师傅唐丰声有关系！”

    我点点头，并且把刚才梦到的好久给三人描述了一番，并说出了自己的猜测，在这个洛家镇之前附近可能会有一个古庙，里面供奉我们从张老三手里拿出来的神像！

    洛樱听到我的猜测，皱着眉头说道：“不应该呀，我从小在这里生活了这么多年，但是根本就没有听说过有什么奇怪的神庙！”

    但是我在梦中见到的那个神庙，肯定不可能是我自己其实经历过的，必然是神像创造出来的神庙，也必然是他自己居住的地方，所以说，神庙应该是存在，可能是被销毁，应该是学校口中最后说的那几句话中的“你们”销毁的！

    尹志高提议道：“既然这个神像，但是我们还找不到，那么我们为什么不去找一找张老三的师傅唐丰声，在他那里我们说不定能找到什么线索！”

    尹志高提议得到了我们的认同，一时间我们再次回到了丧葬厂里面，找到了门卫大爷，询问道：“大爷，你知道唐丰声家住在哪里吗？或者是有他的联系方式吗？”

    因为之前救了大爷一命，所以说大爷对于我们还是非常的尊敬，立刻就拿出了一个登记表，在上面寻找起来唐丰声的联系方式。

    片刻之后，大爷递给了我们一张登记表，说道：“这上面的就是唐丰声的联系方式和家庭住址，但是他有几天没有来丧葬厂里面了，也不知道是什么原因！”

    听到唐丰声好几天没有来丧葬场，我总感觉这其中肯定有着什么不对劲，这个唐丰声应该也有问题！

    按照门卫大爷给的线索，我们来到了洛家镇的一个小胡同里！

    因为洛家镇的名气比较大，所以说这里虽然说是一个小镇子，但是却繁华无比，车水马龙，来往的豪车不计其数，甚至都可以和市区相比了！

    但是在我们进入这个小胡同之后，就好像突然从现代社会回到了远古社会一样，直接懵逼了！

    这个唐丰声居住的小胡同竟然还是用黄土垒成的房子，到处都是破破烂烂的，周围弥漫着一股牲畜的尿骚味！

    为什么背尸人唐丰声会住在这里，这么贫穷落后的地方？

    虽然背尸人这个职业不受人待见，但是工薪报酬还是非常的丰富的，一个月上万块都是轻而易举的，如果再加上一些客人的打赏，那比大部分人赚的钱都多！

    唐丰声更是一个资历非常老的背尸人，住在这个破落的环境下，显然有些太不正常了！

