
　　下午的时间，李智恩都没走。

　　而是趁着崔志勋处理事物的休息间隙，硬是缠着他又打了好几次游戏。

　　或许是受到了某些事情刺激的原因，今天的李智恩表现得异常疯狂。

　　乃至于每次抽空打游戏之时，死活都不肯让崔志勋做些安全措施。

　　搞得崔志勋也实在是哭笑不得，最后也只能顺着她了。

　　毕竟这次的事情，的确是对她来说不太公平。

　　所以李智恩有些小脾气也是正常。

　　但也仅仅如此了。

　　所以崔志勋稍稍算了一下李智恩的安全期后,最终还是任由她放肆了。。

　　不过到了晚上，在李智恩满含不满与埋怨的目光中，崔志勋还是选择了回家。

　　回自己的家，也就是他的那栋江景豪华公寓。

　　因为李元洙还在那。

　　昨晚刚把人家开发，今天就把人抛到一边，自己出去浪，这种事崔志勋肯定是干不出来的。。

　　客厅,吃完晚餐的两人一起依偎着坐在沙发上。

　　“这些都是你画的？”

　　崔志勋手里抱着笔记本电脑,看着上面的一张张设计图不禁惊讶道。

　　电脑屏幕里,此时正显示着一张张室内乃至房屋整体的装修设计和构造设计图。

　　上到整体的别墅建筑样式造型，下到客厅卧室等地方的具体装修效果图，几乎是一应俱全。

　　不过很明显可以看出的是，这些设计图似乎只是初稿，还并不完整。

　　毕竟时间有限，即便李元洙再有天赋以及肯下功夫，也不可能把一栋占地1500坪的地皮以及到时起码在大几百平左右的独栋大别墅的设计方案完成。

　　而且这可是两人未来的婚房，可容不得丝毫马虎。

　　“当然……不完全是。”

　　李元洙傲娇的说道，脸上止不住的透露出些许自豪之色。

　　虽说这份草创的设计图方案不是她一人作出的，期间她也找了好多国内外知名的设计大师帮忙参考。

　　但不可否认的是，作为一个新的不能再新的新手，她的确已经做的足够好了。

　　连那些她请来帮忙的知名设计师们，都没少夸她在平面设计这一块很有天赋。

　　“我请了不少有名的设计师帮我打下手，不过这些都不重要。”

　　李元洙兴奋的指着屏幕上的设计图纸对崔志勋解释道：“偶吧你看一下这些房屋整体以及主要房间和客厅等的设计方案怎么样，喜欢不喜欢。”

　　“如果觉得哪里不太好的话，我记下来然后再改。”

　　虽说在新房的装修设计上面，崔志勋已经十分明确的表明了自己完全无所谓的态度，随便李元洙去自由发挥,按照她的想法去尽情折腾。

　　但是李元洙显然不可能说完全不照顾崔志勋的想法。

　　毕竟在她看来，崔志勋只是因为宠她信任她，并且业务繁忙，实是没多少时间精力来管这些，所以才会这么随意的把新房装修的事情全权交由她负责。

　　既然崔志勋这么放心她，那李元洙自然不会让崔志勋失望。

　　在忙着刚开学不久的学业事宜时，几乎把剩余的其他所有时间全部用在了折腾新房装修设计的方案上。

　　并为此找了很多资料以及花大价钱请了不少知名的专业装修设计师帮忙。

　　如此，才有了如今崔志勋所看到的这些不那么完美但确实不错的设计方案图。

　　眼看着小妮子脸上止不住的兴奋与自豪的样子，崔志勋也很懂事的忽略了她口中的那些知名设计师帮她打下手的事情，然后果断开口夸赞道：

　　“真的很棒，我很满意，我是真没想到在房屋装修设计这一块你竟然这么有天赋，短短时间里竟然能做出这样的成果，真的是……”

　　“太厉害了！！”

　　崔志勋对着身旁的李元洙竖起了自己的大拇指，毫不吝惜自己的夸赞。M.23sk.com

　　毕竟抛开其中的那些水分而言，李元洙在房屋装修设计这一块的确是很有天赋。

　　短短一个月的时间不到，就拿出这样一个接近成品的设计方案出来。

　　尽管崔志勋对房屋装修设计这一块几乎完全不懂,但是光看这一张张满是细节的设计图，就知道做这些到底有多费功夫了。

　　好一顿赞扬下来，李元洙开心的一双大眼睛眯得都快成一道缝了。

　　努力了这么久,费了这么多功夫，为了什么？

　　还不是为了能得到偶吧的一句夸赞？

　　毕竟与事业有成、光彩夺目的崔志勋相比，李元洙自己本身的光芒相比起来的确是有些暗淡了不少。

　　除了最基本的情感以及身体上的给予外，李元洙赫然发现自己竟然在其他方面完全帮不到自己偶吧什么。

　　这样一来，时间一长难免就让她有些觉得别扭和失落。

　　现在好不容易总算有了点自己的用武之地，所以李元洙肯定是不会放过这個证明自己的机会。

　　她要让崔志勋看到，她也不是啥也不会、只会要亲亲抱抱举高高的…

　　……

　　“还好啦！不过欧尼们还真的都说过我很有天赋这句话的……”

　　李元洙被崔志勋一顿乱夸，开心的小脸都涨红了不少，说完还不忘解释道：

　　“欧尼们就是我请的那些来帮我做参考的知名设计师们。”

　　崔志勋了然的点了点头，然后继续果断的说道：

　　“我也这么觉得，主要还是你做的真的太好了！”

　　说着，崔志勋还直接凑到了李元洙脸上吧唧了一口，惹得后者半推半就的又送上了香吻。

　　眼看着一场紧张而又刺激的对决似乎马上就要在客厅开始，李元洙这才及时刹住车，微喘着轻轻推开了身上的崔志勋，小声道：

　　“等晚上好不好？设计图还没看完呢……”

　　设计图很多，因为新房的确很大。

　　但这都不重要，重要的是初为人妇的李元洙对于某些事还是有些止不住的害羞。

　　别看以前没试过的时候嚣张的不行的样子，恨不得直接逆推崔志勋。

　　但到了这时，她却莫名其妙的怂了。

　　难道是因为在客厅……所以觉得有些害羞，放不开？

　　崔志勋不由得想到。。

　　“咳咳，我当然不急，这不是看你有些动情，所以我才……”

　　感受到怀中小妮子‘骇人’的目光传来，崔志勋的声音戛然而止，然后果断转移话题道：

　　“额，看图，看图好吧。我觉得卧室这方面的确有些小瑕疵，比如这床是不是可以再大一点……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的半岛的快乐生活更新，第386章 用心的李元洙免费阅读。https://xs.23sk.com 