    黄安国的话给了许镇等人带来丁点希望，要是真的让杜博成功离开国内，那很多事情都有可能前功尽弃，许镇是最不想看到这种情况出现的人，难得的一次机会打得杜青措手不及，要是让他们给翻身了，那以后有了警觉性的杜青，就好比那狡猾的狐狸尾巴，想抓住就更难了。

    而黄安国在给赵金辉打完电话后，很庆幸的，在军界拥有庞大人脉关系的赵家没有让黄安国失望，赵金辉以最快速度给f省军区司令庞云打了电话，很快的，庞云的命令下达了f省军区海江市军分区。

    而通过这辗转的两个电话，尽管黄安国已经竭力的缩短时间，也告知了赵金辉时间紧迫，两个简短的电话也耗时了几分钟的时间，距离飞机起飞的时间仅剩10分钟不到，海江市军分区的人能否在最后时刻赶到海江市国际机场，这成了令黄安国关注的问题。

    这边黄安国在等着赵金辉的答复，而许镇等人则在焦急的等着黄安国的答复，还没接到黄安国电话的他们，只知道黄安国说有办法却不知道黄安国有何种办法，在焦急的等着黄安国的同时，许镇在办公室里是坐立不安，在办公室里来回踱步着，脸上焦急的眼神暴露了他此刻的心情。

    在黄安国稍显耐心的等了几分钟之后，赵金辉终于又打电话过来了。“赵大哥，事情办地怎么样了？”黄安国普一接通电话，就迫不及待的问道。

    “放心吧，已经给f省军区司令庞云打电话了，跟他说了时间的紧迫性了，他刚刚给我答复说给海江市军分区的人下了死命令，能执行到什么程度就看海江市军分区的人有多大的神通了，不过你应该相信军人的办事效率，我对他们完成任务还是很有信心的。”赵金辉笑道。

    “希望如此吧，但就怕会遇到一些意想不到的因素。”黄安国保守谨慎的说道。

    “哦。听你地口气，这次要拦截的人很重要啊，发生了什么事？”赵金辉好奇的问道，黄安国刚才就跟他说了事情紧迫。需要他的帮忙，他都还不知道事情地始末。

    因为赵金辉现在和自己是一条线上的人，黄安国也并没有隐瞒什么，将事情的原委详细的跟赵金辉说了一遍。

    听完了事情始末的赵金辉沉默了一会儿，按黄安国所讲地。他知道黄安国是插足了q市的政治斗争，他内心对黄安国的这个举动并不是十分赞同，甚至是反对的，在他看来，黄安国现在还没有足够的资本去参与地方势力的角逐，因为黄安国本身都还没完全的成长起来，过早的参与很有可能会把自己给陷阱去，在黄安国身上寄托了浓厚希望地赵家自然不希望黄安国会在仕途上遇到什么大的波折。一个小小的波折都有可能会导致仕途止步不前，何况要是一个大的波折地话，更有可能会从此埋没，黄安国的年轻是赵家看重的一个很大资本。赵金辉可不想黄安国在仕途上原地踏步个几年，他们赵家不想等，也等不起，考虑到黄安国做事肯定也有自己的想法，赵金辉也只能关心的说道“安国。你做地事情我还是支持地。不过有一点要注意，不论做什么事情都要先保护好自己。不要被人抓住把柄了。”

    “赵大哥，你就放心吧，这件事我自有分寸，审时度势我还是知道的。”黄安国笑道，赵金辉对他地关心，多少还是令他有点感动的，虽然他知道这个关心里面是因为有赵家的利益成分在里面，但人非草木，孰能无情，而他也还不是一个真正的合格的政治家。

    “那就好，安国，是不是觉得我像女人一样嗦嗦的啊，哈哈。”赵金辉自我取笑道。

    “怎么会呢，赵大哥，你的心意我明白的。”有别于赵金辉的自我取笑，黄安国说的很郑重，也以此来向赵金辉表达着他的意思。

    “安国，瞧你说的，老是这样的话，我们之间好好的感情都要被你说没了。”赵金辉开玩笑道，那种热乎的语气，让人听了直觉很是舒服，“好了，今天就先这样吧，我估计你现在很忙，我就不打扰你了，以后要是还有什么需要我帮忙的尽管跟我说，我们之间的关系你也知道，要是再见外的话，我可要批评你了。”

    “赵大哥，你看我现在有跟你见外嘛，我告诉你，我脸皮可厚着。”黄安国笑道，“对了，赵大哥，待会那边有什么消息立刻通知我啊。”

    “会的，看你那么在意这件事情，我就是不告诉你，你不也得追着我问。”

    和赵金辉通完电话的黄安国赶紧给许镇打了电话过去，不出意料的话，许镇肯定是急的像热锅上的蚂蚁了，果不其然，刚一接通电话，电话那边就传来了许镇急不可耐的声音，“安国，我等你这个电话等得头发都要白了。”许镇诉苦道。

    “头发白了不挺好嘛，至少看起来成熟点，你说是不？”黄安国故意打趣道，“看你还能先跟我诉苦嘛，也不是很急的样子嘛。”

    “好了，好了，我先跟你扯皮了，怎么样，事情有没有希望？”许镇急切的问道，在电话这头听着的黄安国都能感觉到许镇那种心情提到嗓子眼的样子。

    “我已经托朋友联系上了f省军区的人了，现在海江市军分区已经出动人手了，希望不会出什么意外。”黄安国知道许镇对这件事情的重视程度，也没有再逗弄他，将情况如实跟他说了。

    “联系上军区的人了？那真是太好了，安国，你放心，我相信不会出什么意外的，对万奎我还不了解嘛，他的手伸不到军区的。”许镇很有信心的说道。

    “就是不会出什么意外，那也的时间来得及啊，看你现在高兴的。”听到许镇信誓旦旦的说着，黄安国不客气的给他泼了一盆冷水。

    “应该能吧，由军队出面，只要随便找点理由，让飞机稍微延迟起飞一会儿应该不会很难的。”许镇似乎在给自己找着放心的理由。

    黄安国笑了笑，这次没有反驳许镇说的话，许镇说的确实也有一定的道理，现在他们只要等着消息就行了。

    海江市国际机场。

    年已五十多的杜博戴着一副大大的墨镜，独自一人拖着一大箱行李箱坐在候机厅里。握着行李箱的拉杆，杜博面无表情。眼前这个行李箱是杜青提前给他准备的，还让人先给他送到了海江市，行李箱里面也都是些衣服等一些必要的生活用品之类的，杜青倒是给他想的很周到，当然，除了这个行李箱，还附带着一张银行卡，杜青给他说的是里面有200万的存款。银行卡倒是很有用，只是杜青给他送这箱衣服干吗？表达兄弟之间的关心、体贴、细心、周到？

    杜博心里冷笑着，兄弟之间的有些裂痕一旦出现了，是永远也不可能弥补上的，对杜青还如此细心周到的给他准备了一箱行李，杜博心里不仅没有半分感动，相反，杜青的这个举动在他眼里是做作，心虚，愧疚，更是多此一举。有钱什么买不到？他杜博要这箱衣服干什么？就凭着这箱衣服是他杜青送的，就要有不一样的意义？如果是放在以前，杜青有这样的举动，那杜博会感觉很有意义，礼轻情意重，但是在今天，杜博会觉得一文不值，要是在银行卡多弄个几百万存款，杜博或许还会感激一下。

    表情漠然的看着候机厅里进进出出的人，杜博的眼神并没有固定的焦距，他也不知道自己在看着什么，确切的说他本来也没在看什么，他的脑里一直在想着事情，从昨晚到现在就没有停歇过，在想什么只有他自己知道，或许在回想着他这一生到现在的点点滴滴，或许在后悔着自己之前的所作所为，或许在想着从此之后他要过着流亡的生活……杜博的脑子很乱，没法平静下来，尽管他一直尝试着转移着自己的注意力。

    看了下时间，离飞机起飞的时间越来越近了，杜博却依旧没有站起来的迹象，估计跟坐同一航班的人除了还在往机场赶的极个别人外，在候机厅里的就剩下他一个人了，大概二十多分钟前就可以登机，但是他却继续坐在椅子上，杜博想干什么？他想抱着侥幸的心里留下来？没有，他没有那个胆子，也没有那个决心，他想要自由，他想要过着自己喜欢过的生活，即使不能花天酒地也好比每天透着铁窗看着日出日落强，但面临着要离开自己生活了半辈子的地方，他又舍不得，那是一种怎么样的情怀只有他自己能体会到。

