    “要不然去试探一波，看看对方的护盾是不是真的很硬？”

    罗宾的脑海中突然冒出了这么一个想法，而且一发不可收拾。

    可以说这个想法完全可以说是疯狂的，对方有着超两千多艘战舰，各种型号的加起来可以打上一场中大型的宇宙战争了。

    而自己这边主力舰只有五艘，其他大部分都是女武神与解放者这两种护卫舰，零零总总加起来也就够他们一个零头，即使是战斗力强大，也是双拳难敌四手。

    所以说就这样去试探，那完全就是去摸老虎的屁股，怎么没的都不知道。

    罗宾自然也不会这么傻乎乎的直接去攻击，肯定得想办法去挑衅对方，只要对方敢从那护盾中出来，那么自己也就算成功了一半了。

    罗兵思索了一下，将对方的战舰数据输入沙盘，然后又将自己一方的战舰放入，随后便开始了沙盘演练推算。

    最开始他选择先硬刚一波，看看是什么情况，只不过这一次他将对方的能量护盾暂时屏蔽了。

    他想知道在没有能量护盾的情况下，自己这一方能打到什么样的程度。

    所以这一次他直接跃迁到了自己战舰攻击范围之内。

    这一次的推算罗宾没有任何的掩饰，周围的参谋看到这一幕之后也是在一旁观看着，想要知道自己的舰长是要做什么。

    巨星号与另外的四艘巨兽级战列巡航舰在从跃迁状态出来之后，将战舰上携带的战机全部释放出去，包括本身就一起跃迁的战机一起冲向了对方舰队所在，密密麻麻的遍布了整片星空。

    同时战舰上的激光炮组直接在这相聚百公里的区域开始朝着对方发动了攻击，并且立即开始给大和炮充能。

    解放者与女武神护卫舰也是护卫在其周围，首先发出了攻击，现在他们属于以少打多，自然要先发制人。

    在这种攻势之下，对方自然反应是慢了半拍，损失了一部分的战舰。

    其他的战舰很快反应过来，立即展开了反击，战舰之间的大炮对轰，战机之间的狗斗。在推演沙盘上显现了出来。

    而且罗宾还在随时调整着战术，让自己始终处于不被对方包围的情况下。

    但是很快，他就发现对方完全不会跟他绕弯子，直接以数量碾压过来。

    哪怕有怨灵战机偷袭，那依旧是处于一边倒的状态。

    那些参谋们就看到已方的战舰很快被对方的战舰所淹没，在支撑了一个多小时之后，最终全军覆没。

    看到这一幕，虽然知道是假的，战舰内部的所有的人都不由得捏紧了拳头。这种事情他们是不允许发生的。

    当最后的战损出来之后，对方的损失虽说也有一些惨重但是还是有着一千艘左右的战舰，战机的数量倒是没有剩下了多少，基本上都被打光了。

    “硬碰硬还是差了点意思，数量终究还是太少了……”

    可以说第一场的推算，罗宾所带领的舰队，在他一开始的想法中那完全就是送死的。

    只是他也不气馁，毕竟这本就是一场不可能完胜的战斗，而且这也只是最开始的试探。

    所以很快第二场推算也开始了，这一次罗宾没有撤掉对方的护盾，而是让智脑根据实际情况来改变。

    罗宾继续选择从远处发射大和炮，只是战列巡洋舰没有隐形立场，在从跃迁状态出来之后就被对方发现了。

    对方的反应是十分的快，在他聚集大和炮的期间对方的主炮也在充能，最后就是战舰远程对轰。

    大和炮的攻击虽然强大，但是在推算当中对方的能量护盾也是属于防护力度很高的那种。

    所以最后也是经过一番缠斗之后，罗宾所带领的舰队再次全军覆没。

    “这个能量护盾是个大问题，只是现在完全不知道对方的上限，所以只能将对方的护盾调整到最高，若是知道对方的上限就好了。”

    “或者找到对方的薄弱点那样就好打很多，要不然让怨灵战机去携带一些威力强大的导弹试试？”

    这个想法诞生之后，罗宾立即就安排自己的参谋们去实施，怎么也不能让对方那么安心的呆在那一片区域。

    而且防御这些攻击肯定会消耗大量的能源的，能源不足的时候，自己的胜率就会提升很多。

    得到命令的参谋们立即就行动了起来，一架架的怨灵战机换弹完成之后便朝着蜥蜴文明的舰队飞去。

    而罗宾微微休息了一会儿之后，又开始继续推演。

    时间一点点流逝，推演出来的结果都是失败，这让罗宾很懊恼，就这样连续失败了五天的时间。

    这五天的时间罗宾的眼睛都已经变得通红，只要一有空就推演，但是基本上都没有什么大的作用，他都怀疑自己战舰上的智脑是不是把对方的科技提升的太高了。

    他的那些参谋都是让他休息一下，然后再继续推演，但是罗宾拒绝了，因为他知道他们的时间并不多。

    见此众人也没有多劝说什么，根据之前的所制定的计划继续推行着。

    行星表面上的防御武器同样在建设之中，并且已经有运输机将scv运送到了距离虫洞最近的小行星，在上面建设临时工事。

    为了保证他们的安全，怨灵战机更是不停歇的在对方舰队周围侦查着，同时投弹骚扰，只要有任何的异常情况都会汇报回来。

    而对方也有尝试派遣战舰出来想消灭这些怨灵战机，只是每次都是离开护盾没有多久，就被埋伏在周围的怨灵战机给直接打爆。

    经过几次之后对方也不再派遣战舰出来，就那么撑着护盾与之对峙着。

    不管外面发生什么，哪怕面临天天轰炸的怨灵战机，他们都是当成了一个缩头乌龟，直接一动不动。

    虽然众人很无奈，但是一切都是有着双面性的，也许当他们出来的时候，周围已经布满了各种防御工事了。

    所有人都知道面临着什么，这可不是星球内部那种过家家的战斗，一旦失败，那他们将踏上逃亡之路了。

    .

