    凌珑最先发现顾容天不见了，不由有些惊奇地问莫桀：“容哥呢？”

    莫桀掬起河水洗了把脸，从怀里掏出块帕子不紧不慢地揩着手指。“去捉风老邪了！”

    “你不去帮他！”凌珑一听顿时急了，就抬腿踢了他一脚。“还有功夫在这里洗脸！”

    莫桀健硕的身体以不可思议的角度折叠，原地轻轻松松地躲过了凌珑的一踢，却不满地哼道：“如果不是为了保护你，我当然得去搭把手！”

    言下之意是顾容天留他在这里保护凌珑！

    凌珑心里一甜，气也就消了，不过还是担心。“风老邪那么邪门，容哥自己能对付得了他吗？”

    “天亮了！”莫桀笃定地道：“风老邪的邪术在白天发挥不出威力！他不是容哥的对手！”

    *

    “不好，顾容天不见了！”

    听到这个消息，风九幽顿时一颤。

    他视顾容天为生平劲敌，不止因为此人内力深厚，武功深不可测。更因为对方智谋无双，令他防不胜防。

    从得知顾容天杀死自己的第九子风蝠那天起，风九幽就开始报复行动。得罪他的人，必须得赶尽杀绝，鸡犬不留。

    可风九幽万万想不到，还不等他将报复付诸实际行动，顾容天就先下手为强了！

    顾容天带人潜进了地仙村，此举在风九幽看来无异于自寻灭亡。因为地仙村独特的地理环境，以及被他的邪术完全控制，来犯者只有死路一条。

    可是顾容天并非跑来送死的，他有备而至，竟然一举攻克了水牢，放出了风九幽的死对头。

    以风子尘为首的风氏族人个个都跟风九幽不对盘，他们一旦被释放出来，自然是锐不可挡。

    昨夜一场恶战，虽然最后侥幸获胜，风九幽却元气大伤，否则也不会轻易被凌珑给伤到。

    另外他的内力耗损严重，驱使僵尸的力道也薄弱了不少。再至后来的幽魂冰和幻境之术，都先后被破解，更是被动之极。

    最后施出的杀手锏尸筋网，竟然也被人给破了。

    这个时候，风九幽已是黔驴技穷，兼之天色渐亮不利于他行事。正如手下人所言，赶紧撤退是最好的选择，但风九幽不甘心如此灰溜溜地败退。

    正在犹豫的当口，有人禀报说顾容天不见了！

    风九幽暗叫不妙，立刻道：“赶紧撤！”

    此时再撤退显然不如之前有利。首先他手下所有人的动作迟缓，好像灌了铅一般举步维艰。再者，风九幽就算道行较深，可是待在明亮的户外，他的道行多半施展不出来。

    风九幽决定立即遁逃，可是刚转身就看到一道风华绝代的身影立于他的身后，仿佛一条无声无息的影子。

    瞳孔剧烈收缩，变成了一根针。光亮的环境里，风九幽的瞳孔极小，眼白极多，像极了夜行动物。

    白天原本就是他的软肋，就像灵蛇暴露在冰天雪地，就像蚯蚓曝晒在阳光之下，天大的本领也施展不出来了。

    “砰！”一股子巨大的力道狠狠地撞向风九幽的心口，他枯瘦的身体像木偶般摔飞出去，却在落地之时，一边吐血一边蠕动着钻向石块的缝隙。

    就像是负伤的爬行动物本能地钻进阴暗的缝隙里暂时躲避天敌，一旦钻进石缝，再想捉到他难如登天。

    可惜，风九幽遇到的对手是顾容天。

    顾容天几乎没有丝毫的停顿，随即飞身掠过去，扬手一指。罡气幻化成剑，狠狠地划向快速蠕动爬行的风九幽。

    “哧啦！”一道长长的口子在风九幽的背部裂开，露出枯瘦的黑皮还有汹涌而出的鲜血。

    哪怕枯瘦如风九幽也是有鲜血的。这世上只要活着的生物，哪怕看起来再如何枯瘦如鬼，都会有鲜血。

    这也是风九幽的生平恨事！他无论怎样努力都无法使自己到达鬼术的最高境界——干血！

    传说鬼术练到最高境界，身体的血肉全部练干，只剩下皮囊包裹着骨头，可幻化成各种人形，俗称人架子！

    只是拥有人的骨架而已，其余他就跟人没有半分相同之处了。

    人架子属于半妖半鬼，却已不再是人！

    风九幽闭关多年，就为了攻克最后的一关，但到头来终归功亏一篑。

    因为变成人架子必须得耗干身体的所有血肉，否则始终无法达到最高境界。

    风九幽骨瘦如柴，几乎练干了皮下脂肪和肌肉，剩下的最后一关就是练干鲜血。

    这期间坚决不能流血，否则必须将流出的鲜血补回来，再重新练干方能大功告成。

    所以昨晚风九幽被凌珑砍伤之后才会暴跳如雷。他流出的每一滴血都得重新补回来，这简直就是耗命。

    现在，顾容天用罡指剑在风九幽的脊背划开了那么长的口子，流出了更多的鲜血，这等于毁了风九幽几十年的功力。

    风九幽煎熬了这么多年，好不容易才变成半个人架子，这下子全毁了！一时间，气怒攻心，又呕出了一大口血。

    “嗵！”顾容天扬手拽起一个风氏族人砸在风九幽的身上，然后他迈前一步睬向那族人的胸口。

    雄浑深厚的内力如同泰山压顶般透过那族人的身体重重地压向下面的风九幽。

    “噗”风九幽再狂喷一口鲜血，整个人却显得正常了不少。

    此时风九幽骷髅般的脸上竟似多了一些肉，虽然仍瘦得厉害，但却没有那么皮包骨头的感觉了。

    这说明他的鬼术在慢慢流失，多年修为慢慢焕散。

    踢飞了垫脚的风氏族人，顾容天伸掌一拂，躺在地上不停吐血的风九幽就飞起来，重重地撞上了崖壁，然后成为一个人字形装饰嵌进了崖壁上面。

    剩余的风氏族人见尊主竟被打进了崖壁，抠都抠不下来了，顿时骇得魂飞魄散，纷纷作鸟兽散了。

    莫桀带着众人赶过来，正好看到此役已经接近尾声。

    顾容天也没让人追捕逃走的风氏族人，只是淡淡地睨向镶嵌在绝崖壁上的风九幽，淡淡开口：“令侄呢？”

    语气疏冷而客气，并没有因为他战胜而显得咄咄逼人。

    风九幽不停地吐血，每吐一口血，他脸上的皮肉就丰腴几分，等到东方旭日彻底破晓而出之时，他看起来竟然有几分人样了。

    “咦，风老邪现原形了！”凌珑大奇，看向顾容天的目光满是崇拜：“容哥，你还会捉妖啊！”

