    这一千万赎金，是赵耀祖从韩福江那里借来的，不过江炎并不打算还给他。

    当时赵耀祖逼着徐凤秋去找韩福江借钱，虽然江炎嘴上说他不介意，其实他心里很不高兴。

    所以去借钱的时候，他就想着给赵耀祖一点教训。

    江炎当时让韩福江一定要让赵耀祖打欠条，就是担心赵耀祖事后不认账。

    毕竟是他和徐凤秋去借的钱，没有点凭据，到时候万一赵耀祖赖账不还钱，容易说不清楚。

    这次绑架事件，遭受损失最大的就是赵家。

    而最大的受益者是江炎，因为他白捡了一千万。

    虽然一千万在江炎眼里只是一点小钱，但是白捡的钱，还是挺高兴的。

    他开车回家后，就直接回房间睡觉了，没打算把赎金的事情告诉徐凤秋，更不能让徐凤娇知道。

    第二天一早，徐凤娇早早地起床，催着徐凤秋和江炎也起床，让他们两人陪着她去医院看望赵宇。

    江炎开车带着徐凤秋、徐凤娇姐妹两人先去了趟商场，买了些水果和营养品，然后去医院看望赵宇。

    赵宇住的是特护病房，他其实受的伤并不严重，只是一些皮外伤。

    一名年轻漂亮的小护士正在给赵宇输液，他吹嘘道：“美女，知道我是怎么受的伤吗？”

    “被人打得呗，还能怎么受的伤？”

    “我虽然是被人打得，但我这是为了保护我女朋友，才被绑匪给打伤的。我一个人跟好几个绑匪打，只可惜双拳难敌四手，猛虎斗不过群狼，幸好我女朋友平安无事，我也就放心了。”

    听到赵宇这番话，那名小护士眼里顿时冒出了小星星，一脸崇拜地看着他。

    “哇，没想到你这么勇敢，你女朋友能找到像你这样的男朋友，简直是她上辈子修来的福气。”

    “呵呵，过奖了，男人嘛，怎么能让自己心爱的女人受伤。”

    就在这个时候，徐凤娇推开病房门走了进来，迫不及待地跑上前来。

    “赵宇，你怎么样了？你伤的严不严重？”

    江炎、徐凤秋两人也跟了进来。

    看到徐凤娇与赵宇亲密地关系，小护士好奇地问道：“你就是他的女朋友吗？放心吧，你男朋友伤得不重，休养几天就好了。但他为了保护你，而被绑匪打伤，真的好勇敢。”

    赵宇连忙咳嗽了两声，一本正经地说道：“护士小姐，这是我女朋友和她家人来看望我，你没什么事，就先出去吧。”

    小护士也没多想，端上药盘就离开了。

    徐凤秋笑着说道：“赵宇，你没事就太好了，娇娇一直很担心你，昨晚都没睡好。这是我们给你买的水果和营养品，希望你早日康复。”

    赵宇微笑着回道：“谢谢凤秋姐，我听我爸说了，多亏了你去找韩总借钱，我爸才凑齐了一千万赎金去救我，谢谢你。”

    徐凤秋摇了摇头，回道：“马上就是一家人了，不用这么客气。”

    徐凤娇忍不住问道：“姐，那你赎我的钱是从哪来的？也是借的吗？”

    徐凤秋点头道：“嗯，当时时间太紧了，我根本没时间去筹钱，幸好韩总答应借钱给我，我这才有钱去赎你。”

    “姐，这钱怎么还呀？”

    徐凤娇心里觉得有点对不起徐凤秋，毕竟一百万不是个小数目。

    她原本还以为是赵家出钱赎的她，没想到竟然是自己姐姐借的钱。

    徐凤秋微笑着说道：“钱的事情，你不用操心，这件事别让咱爸妈知道，我和江炎会想办法把钱还上的，大不了把车卖了。”

    赵耀祖从病房外走了进来，他看到徐凤娇、徐凤秋、江炎三人在，脸色多少有点不好看。

    白白赔进去了一千万，这是赵家一半的身家，他现在看谁都不顺眼。

    “赵叔叔，您来啦！”徐凤秋打了声招呼。

    赵耀祖沉着脸，淡淡地“嗯”了一声。

    徐凤娇也连忙喊道：“叔叔！”

    赵耀祖没答应，他现在就觉得是徐凤娇给赵家带来的霉运，才会害的赵宇被绑架。

    “小宇，你被绑架的事情，我已经去报了案，待会警察可能会来找你们核实情况，到时候你们一定要积极配合。”

    赵宇疑惑地问道：“爸，我都被赎回来了，你还报警干嘛？”

    赵耀祖生气地说道：“你是被赎回来了，但是钱没回来，那可是一千万。如果抓不到那些绑匪，找回那一千万，我拿什么还韩总？”

    赵宇顿时不敢言语了，这一次赵家因为他，损失太大了。

    江炎咳嗽了一声，说道：“老婆，既然赵宇没什么大碍，咱们要不回去吧？赶紧想办法凑钱，早点还给韩总。”

    徐凤秋点了点头，她对赵耀祖说道：“赵叔叔，那我们先回了。”

    徐凤娇说道：“姐，你们回去吧，我留下照顾一下赵宇，到时候自己回家去。”

    徐凤秋、江炎两人朝着病房外走去，赵耀祖送他们两人到了病房外。

    这时，几名护士推着一位受伤的病人走了过来。

    “啊……我的腿，疼死我了，你们快点给我治啊！”

    “吴少？”

    赵耀祖一看到那个惨叫的病人，居然是吴用，顿时一愣。

    他赶紧跑上前去，关心地问道：“吴少，您这是怎么了？有什么需要我帮忙的地方吗？”

    看到赵耀祖对吴用这份巴结讨好地样子，江炎暗暗觉得好笑。

    要是让赵耀祖得知，吴用就是绑架赵宇的幕后主使，也不知道他会是什么心情？

    吴用的双腿被人打断，疼的死去活来，他现在哪有心情搭理赵耀祖。

    但赵耀祖却像是狗皮膏药一样，自己主动往上贴。

    “医生，你们一定要好好给吴少治疗，所有费用我来掏！”

    赵耀祖一脸关切地表情，帮忙推着车子朝手术室方向而去。

    徐凤秋不禁疑惑地说道：“那个受伤的人，好像就是昨天在酒店，那个叫吴用的富少，他怎么会被伤的这么严重？”

    江炎嘴角露出了一抹笑意，说道：“谁知道呀，可能是他平时太嚣张，得罪了什么人，才会落得这种下场。所以，做人一定要低调。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

