    林渊郁闷，网友却开心的不行，一个个乐此不疲的投票。

    博客这一手喜剧效果做的很好啊。

    “姜还是老的辣啊！”

    “楚狂老贼这刀片数好疯狂！”

    “噗！”

    “老贼刚刚破亿了！”

    “就数这个老贼刀片涨的最快！”

    “易安都这么能作了，还是比不过楚狂老贼！”

    “易安这样的顶多算是小贼，楚狂这样的才称得上老贼！”

    “羡鱼上榜，笑死我了，太冤枉了。”

    “谁让影子也上榜了呢，不把羡鱼弄上去，三基友怎么团聚啊，我们也是一片苦心啊，况且《忠犬八公》那波我是真的遭不住。”

    “后面的人要加油呀，争取超过楚狂！”

    “太丢人了，易安影子和羡鱼加在一起的刀片都没楚狂多。”

    “你还给他们加油，这种事情有必要争第一吗，再说这个世界上还有人能比楚狂拿第一更加实至名归？”

    林渊也是手欠。

    回到房间他还忍不住看了下网友的评论，结果更郁闷了。

    争第一？

    这几个不都是我吗？

    说出来你们可能不信，哪怕把第四名往后的所有人拉出来，收到的刀片数可能都没我一个人多！

    叹了口气。

    林渊默默给第五名投了个刀片。

    虽然第五名这哥们吧，他也不太认识。

    没有继续纠结这事儿。

    第二天。

    林渊来到工作室，找金木聊了会儿天，主要是问了个事儿。

    “部落那边的漫画家过来了吗？”

    “还没。”

    金木解释道：“他们有几个手上的漫画还没完结，还有一些乱七八糟的事情得处理一下，过段时间会一起跳槽的，到时候几个部落的大牌漫画家同时官宣加入联盟，这样比较有气势，也能最大程度上打击到部落漫画，否则一个一个的跳槽，总感觉差了点意思。”

    “嗯。”

    林渊点头。

    这倒是可以理解。

    话说他最近没扒拉凌空，没想到凌空竟然想借着《宝莲灯》发难。

    现在《宝莲灯》的问题已经解决了，不过林渊可不想就这么算了，挖走部落数位大牌漫画家就是他为凌空准备的第二份大礼。

    到时候，部落漫画应该完蛋了。

    再不济，也只是苟延残喘，被联盟彻底超越。

    “说起来，我刚刚还给你投票了！”

    聊完这事儿，金木贼笑道：“寄刀片那个，我投的楚狂，大家的投票实在是太热情了，现在楚狂的票数，是三名总票数加起来的两倍多，谁能想到除了易安之外，这排行榜前四名里有三个都是一个人啊，简直让人叹为观止！”

    林渊没好气道：“去。”

    易安也是我！

    博客也是闲得慌。

    亏自己还是博客的股东，结果他们就搞了这么个投票活动回报自己。

    ……

    离开工作室，林渊来到公司，再次见到了顾夕。

    今天顾夕是来交作业的。

    她最近一直在练习《夜曲》，如今已经非常熟练了。

    林渊也没有废话，直接就让顾夕给自己分别演奏了一遍，确定效果上没有问题之后，他便安排录制了。

    这个过程还算顺利。

    星芒有专人负责这方面的录制，成品的效果，林渊很满意。

    他确定。

    自己来上的话，弹奏效果肯定无法比得上顾夕，毕竟林渊的钢琴水平也就是达到了专业级而已，顾夕则有了接近大师级的水准。

    大师级什么概念？

    只要想想林渊的大师级绘画技术是什么层次就知道了。

    不仅仅钢琴曲。

    包括演唱版本的《夜曲》，林渊也准备近几日抽空录制。

    距离十二月越来越近了，两首古典乐和这首歌都要参加赛季榜。

    不过《夜曲》这首歌有一个问题。

    在《夜曲》的副歌中，有一段歌词是：

    为你弹奏肖邦的夜曲……

    很明显，蓝星是没有肖邦的。

    那怎么办？

    直接把曲子改成“肖邦的夜曲”？

    这样一来，歌曲倒是不用改了，不过林渊觉得蓝星没有肖邦这点还是有些尴尬，总感觉太强行了。

    随后。

    林渊想不更换钢琴曲的名字，直接把《夜曲》副歌的歌词第一句改成：

    “为你弹奏我写的夜曲”

    好像还是感觉哪里有点怪怪的？

    没办法，他又找出了两个不错的备选方案：

    第一个方案是直接把歌词改成“为你弹奏羡鱼的夜曲”。

    第二个方案则是把这段歌词改成“为你弹奏林渊的夜曲”。

    不出意外的话林渊最终会在这些版本之间选择。

    他更倾向于写成“林渊”或者“羡鱼”。

    要不回头再看看，能不能问一问大家的建议……

    其实意思都是一样的，就是周董那句“为你弹奏肖邦的夜曲”带来了一种先入为主的印象，这种先入为主的印象一旦出现，就很影响人的判断。

    回头再斟酌好了。

    另一边。

    楚洲。

    机场。

    自中洲的飞机降落。

    贵宾通道出口，一男一女出现。

    “伊藤老师，松岛老师！”

    二人刚走出通道，前方便有数名穿着正式的人群迎接等候，其中那名为首者激动的开口道。

    “你好。”

    一男一女相继开口，这两人便是此次中洲派来狙击林渊的曲爹。

    嘶~

    伊藤诚用力了嗅了一口空气，然后唏嘘道：“这就是故乡的味道。”

    “二位舟车劳顿一路辛苦了。”

    负责接机的人笑容满面，热情的不得了道：“住处我们公司已经帮二位老师安排好了，按照两位老师的要求，距离伊藤诚老师以前居住的周围不远。”

    “谢谢。”

    伊藤诚点点头，心中有些感慨。

    离开故乡之后，他带着家人也一起去了中洲。

    然而故乡之情是无论如何也割舍不掉的。

    再次回到故乡，他有种说不出的感慨：

    不知道昔日住处的道路尽头，那棵樱花树开了没有？

    突然。

    他目光恍惚，有种福至心灵的感觉，脑海里竟然涌现出无数音符，连旁边人说话都没听到。

    “城桑？”

    旁边的松岛老师开口。

    伊藤诚这才回过神，笑道：“刚刚产生了一些灵感，等我回去，一定要为故乡写一首曲子。”

    “看来这灵感不简单。”

    松岛老师开口，她能看出伊藤诚眼底的神采。

    “嗯，一会儿陪我转转，故乡的风景总是很美。”

    伊藤诚笑着道，这突然的灵感，已经超越了他此次归乡的意义。

    不过……

    该做的事情还是要做。

    不知道那位叫羡鱼的年轻人准备好了吗？

