    全宇宙直播！这可是当世最盛大的事情，就是放在万古、仙古都是极少发生的盛事。

    一般来说。

    只有世间最顶级的战斗才值得动用万古天晶进行直播，否则人物过于普通，战斗过于普通，不仅仅没有人观看，更是对万古天晶的侮辱，只因低等级的战斗配不上万古天晶。

    哪怕是当世绝世天骄间的对决，同样配不上全宇宙直播。

    不过。

    各大势力心中憋闷，要在神王峡谷找回场子，更要利用全宇宙直播来挽回局面，只要他们胜出，那些不知道真相的人物立刻就会投向世间顶级势力，他们会得到更多人心更多天才。

    因而。

    全宇宙直播的价值便体现出来了，更因盛世来临，世间顶级天才对决，早已引起瞩目，现在人们更关心最后的结果。

    神凰、真龙、朱雀等人物自然没有意见，他们自信无敌，世间没有压制他们的对手，并不介意在宇宙中更加扬名。

    人们关心的则是雨晴、耀神那面的反应，他们是不是愿意进行全宇宙直播？

    仅仅两位地荒而已，要直面五位顶级天骄，只怕要忌讳一些吧？

    当然。

    雨晴、耀神很愿意应战，但对上神凰、真龙、朱雀这些生物，他们没有十全的把握，而对于他们来说，任何失败都不容许出现。

    他们要胜！他们要让整个宇宙都知道，要让那个人知道。

    此刻，他们需要奇迹！因而。

    他们没有回应，回应的只可是那位人物。

    “还是问世了啊，当世没有什么好玩的了，我想回山村。”

    耀神苦笑着说道。

    “变、态问世，这场激战便没有了意思。”

    雨晴叹息着说道，虽说他们未必能够战胜神凰、朱雀等生物，但任何天骄想要战胜他们更不容易。

    可惜。

    那个变、态问世了。

    他要问世，其他人物都可以打道回府了。

    “他这是信不过我们，我表示不服，你们会服吗？”

    方於喊道，一脸的不爽。

    “服！”

    其他人撇嘴，像是看白痴一样望着方於。

    天地神荒这个格局可不是说出来的，而是生生打出来的，那不是一两场，像雨晴与耀神间是互有伯仲，方於等人物想要胜出就太难了，可就是耀神、雨晴这些年下来，却从没有在那个人物手中胜出过一场。

    而且。

    那简直不是战斗，而是一场场狂殴！他们不服？

    是的，他们曾经不服过，因而被打的更惨，到后来已经没人愿意与那个变／态激战了，像他们这样的天骄，自然期望狂殴别人，而不是被人狂殴。

    一两场倒是没什么，但场数多了，他们的道心都要被打崩了。

    可以说。

    现在，没有人知道那个变／态到底可怕到什么程度，哪怕是耀神、雨晴都不愿意去挑战。

    他们如何不服？

    “我就知道是这样。”

    方於痛苦的说道。

    “什么样儿？”

    一个人不知何时出现在方於身旁，没有转目，直视着前方天穹，显得一丝不苟，非常认真。

    “咳咳……”方於差点被自己的口水生生噎死，这个时候他才知道为何雨晴、耀神那么坚定的额首了。

    感情，这个变／态已经出现。

    更可怕的则是方於竟然没有感应到。

    “我们在说叶哥披荆斩棘，横推宇内。”

    方於心思电闪的说道，完全没有刚才不服的模样，表现的相当谄媚。

    这个时候那位人物才转目望向方於，只是神目很古怪。

    “虚空道要开启全宇宙直播？”

    “是的！”

    雨晴立刻回应道。

    “他应该能够看到吧？”

    那位人物笑呵呵的问道。

    “只要他想。”

    “那就够了！”

    那位人物向前迈步，一面说道：“这场盛事我容许任何人破坏，我担心会出现变故，因而我需要一些强力人物坐镇。”

    “我这便去安排！”

    雨晴额首，当初那个人的悲剧可不能发生在这个变／态身上。

    他们知道这个变／态有多么妖孽，这样的天资只怕会引来忌讳，要是仙庭等势力受不了刺激，要干掉他呢？

    未雨绸缪。

    他们要提前布置后手，任何敢对这个变／态出手的人物都要被做掉。

    “三日后，我会前往神王峡谷应战！”

    他扔下一句话便消失在虚空中。

    有些事情不需要他亲自来说来做，自然有人会安排妥当，譬如雨晴、耀神、方於等。

    ……神王峡谷。

    山势陡峭，如同利刀削出来一般，冷峻而立，颇有气势，只因先前爆发出多场大战，导致山体坍塌许多，但却又形成了神王峡谷独特的风景。

    虚空道等势力没有等到三日，翌日便着手布置战场，主要是将万古天晶打入神王峡谷，利用伟力布置奇门，让万古天晶发出通天豪芒，辐射向宇宙亿万星辰，让全宇宙的人们都能够观看这场神战。

    仙庭、广寒宫等势力也在出力，毕竟万古天晶大不同，可不是那么容易控制的。

    当然。

    主要是仙庭等势力信不过虚空道，担心虚空道在万古天晶做猫腻。

    嗡！一道天光轰开亿万星空，出现在神王峡谷上空，哪怕隔着万里都能够看到那通天光柱，五种颜色不时变幻，让其瑰丽而非凡，这样的战场足够配得上天尊级对决了。

    而且。

    第一神战的消息在短时间内便传遍宇宙，各大星辰、势力、家族等皆得到消息，而当他们取出灵石等进行投影时，能够非常清楚的看到神王峡谷的战场及画面。

    细微到草木的颤动，尘土的飞扬，这般清楚的直播是世间罕见的。

    不要说武神、真神这些人物格外关注，就是弱小的武修，强大的天神、天道等都在瞩目，毕竟这样的盛事太罕见，而能够让顶级势力人物这般重视，那他们就更要重视。

    毋庸置疑。

    这将是全宇宙都观看的盛事。

    “太疯狂了，这可是盛世来临后第一个大事件。”

    “五大顶级天骄问世，要诞生出第一神！”

    “天地神荒对上了五大顶级天骄。”

    “仙庭等势力可真够自信的，真不怕失败吗？”

    整个宇宙都在议论着事态的发展，而人们手中的灵石早已联系上万古天晶，可观看神王峡谷战场，身临其境，更加直观。

    “小板凳已经准备好！”

    “盛世第一场顶级对决，实属难得。”

    许多势力还是相当期待的，他们对宇宙大势并不是太关心，那距离他们太遥远了，但能够当势力、家族中的当世、后世人物看看当今顶级水准的战斗，那绝对是好事。

    “我乐意看到山村天骄压制顶级势力！”

    山村天才们在欢呼，对他们来说，什么神凰、什么真龙在天地神荒面前都要俯首。

    “两天后将进行直播，你们磨砺可停止！”

    “让家族顶级天才都回来，这场战斗要看完。”

    “你们这些个小家伙不是时常说要修炼到什么程度才能够走向星空吗？”

    一位中年人笑呵呵的说道：“两天后让你们看看星空顶级天骄是个什么实力。”

    天泉古院。

    当世天才们都回来了，正聚集在一起，只因院主让他们回来观看一场盛事，属于宇内顶级天骄间的激战。

    “年青一代真正的精英，世间只能寻到那么几位。”

    天泉古院院主是位老人，他望向下方，声音如同金鼓一般炸响：“我圣国的战事将要打响，先让你们看一看这场战事也是好事。”

    “努力，有一天你们也有希望走向宇宙。”

    “是！”

    文惜竹等额首，尽管他们任务很重，想要走出天泉古院都是极其困难的事情，但第一神战还是值得期待和学习的。

    同时，第一神战还能够激励他们。

    “老人家、爷爷，我们一同观战吧。”

    傍晚时分，文惜竹前来相邀，只因天泉古院院主利用古老灵石，进行了大规模投影，方圆五十里都能够进行观战，只要老道士与凌风愿意走出竹屋，进入四大分院便可。

    “哦？”

    凌风微笑着说道：“什么事情值得这般重视？”

    “宇内顶级天骄的战斗！”

    文惜竹满目期望的说道：“我一直想知道那等天才到底有什么样的实力呢。”

    “惜竹期待的，那就值得一看了。”

    老道士说道。

    “宇内哪些势力的顶级天骄？”

    凌风平淡的问道：“我和你爷爷都是门外汉，今天麻烦惜竹给我们科普科普。”

    “嘿，你们的确不懂，我说了你们只怕知道的也不多。”

    文惜竹立刻骄傲起来，觉得今天自己小尾巴都要翘起来了。

    “你不说我们怎么知道？”

    “好吧。”

    文惜竹沉吟片刻，说道：“其实，我也不太清楚，但听院主说好像是仙庭、魔族等势力天骄要对决天地神荒的人物。”

    “天地神荒？

    那是什么势力？”

    老道士有些吃惊。

    他曾走出过星空，在第一道殒命后，他就是道星第一，可还从未听说过天地神荒这个势力。

    “哎呀，我也不太清楚啦。”

    文惜竹吐了吐小香／舌，颇是汗颜的说道：“到时候你们便知道啦。”

    凌风望着天穹，心潮滂湃，这一天终于要来了吗？

    他们是在期待自己出现吗？

    可，他们并不知道自己也正等着他们问世！ 

