    该杀的人杀了，该罚的人罚了。

    之前为此事人心惶惶的盛京城中也终于恢复了热闹，沉寂多日的街上重新亮灯挂彩，踩着年末的尾巴终于营造出了过年的气氛。

    之前被苏沅命人暗中护着的店家和伙计也终于得了自由，前脚刚到家，后脚立马就从家中选出了礼，放在篮子里装好，缀上红绸端着送到了府上。

    苏沅看着眼前的鸡蛋白面，甚至还有肉和酒壶哭笑不得地捂住了脸。

    “好好的，怎么想到给我送东西？”

    来福穿得跟个招财宝似的喜庆，挂着一脸摁不住的笑咧嘴说：“他们感念您心慈救了全家性命，不送点儿东西聊表心意，怎会坐得住？”

    这些东西对苏沅而言不是什么难得之物。

    可已经是他们能拿出的顶好的礼了。

    来福怕苏沅不收，连忙说：“这都是他们的一份心意，一大早就弄好了送来的，您若是不要，他们该于心不安了。”

    苏沅起身抓了个鸡蛋握在手里，好笑道：“我若是心安理得地收了，于心不安的就该是我了。”

    这满满一篮子鸡蛋个顶个的漂亮，也不知人家攒了多久，苏沅就这么收了，家里的孩子整一年都没了盼头。

    她把鸡蛋放好，转身从抽屉中拿出个鼓鼓囊囊的荷包递给来福，说：“你将鸡蛋捡出十个来，酒也留下一壶，其余都送回去，另外用这里的银子去采买些过年用的东西，按人头给他们发下去，就说铺子里一时半会儿收拾不好，这算是支给他们的工钱，先把年过好了再说旁的。”

    “另外……”

    苏沅不由自主地停顿了一下，问：“付家现下情况如何？”

    来福闻言面上多了丝苦意，低声说：“付财就此去了，老太太病了一场如今刚稍好些，付娘子肚子里还怀着孩子，往后日子少不得多几分艰难。”

    世道求生本就不易。

    这一家老小孤苦无依，怎会容易？

    苏沅摩挲着手腕上的镯子想了想，说：“我之前听说，付家老太太还能做活？”

    来福带着佩服地点了点头，说：“老太太刚能下床就去找了个帮人洗衣裳的活计，半日都闲不住，腿脚利索着呢。”

    “这样，你去跟老太太和付娘子说，我府上缺两个打杂的人，问问她们是否愿意，若是肯你回头就把人接回来。”

    来福为难地张了张嘴，迟疑道：“可她家里还有两个不大的娃娃，大人也撒不开手，这万一……”

    “娃娃还小撒不开手，那就把娃娃一起接到家里来，左右不过是多两张嘴的事儿，能吃多少东西？”

    一老一弱两个妇道人家在外头，还带着几个娃娃求生多有艰难。

    进了这道府门，苏沅好歹能多照顾些，也不至于太难。

    来福打心眼里为这家人高兴，听完想也不想地就说了好。

    “您放心，我一会儿就去把人接来。”

    正巧冬青端着茶点走了进来，苏沅笑着就说：“劳烦咱们的冬青姑娘一会儿在后院给安排个住处，记得要个稍宽敞些的屋子，付娘子家人多，窄了恐是住不下的。”

    冬青将手中茶点放下，笑眯眯地应了一声，而后才迟疑道：“主子，我之前与您说的事儿，您考虑得怎么样了？”

    来福眼尖，瞧出冬青和苏沅有话说，笑笑就走了。

    苏沅闻言做了个嘘的姿势，走过去将门关好，扭头望着冬青轻轻叹气。

    “在这里不好吗？为何非要走？”

    冬青年前时就与苏沅提过，说过完年想回浣纱。

    苏沅当时事儿多没顾得上，此时听她再提，眼底多了一丝说不出的无奈。

    “浣纱城的事儿有人看着，万事安稳出不了岔子，你就在这里好生待着，有什么不好的？”

    她说着歪头盯着冬青的脸，狐疑道：“难不成是有人让你受了委屈？”

    “还是说……”

    “没有的事儿。”

    冬青神色不是很自然地看了苏沅一眼，摇头说：“有您百般照顾，怎会有人让我受委屈？我只是……”

    她深深吸了口气，低声说：“我是罪臣之女，在京中待久了，恐会给您带来祸患，浣纱距盛京路远迢迢，不会有人察觉什么，之前贸然入京是为心中执念，如今执念已解，我自然也到了该回去的时候。”

    她端起桌上茶壶给苏沅倒了杯果茶，轻笑道：“再者说您之前将织坊的事儿交托给了我，我理应在浣纱城帮您好生打点着，如今在此处虚度，您不觉有什么，我心里却是不安得很。”

    “您就让我回去吧，有点正事儿可做，我心里踏实。”

    冬青这话听不出蹊跷。

    可苏沅留意到她不自然的表情，眼底却缓缓浮出了些许微妙。

    真的是这样吗？

    她撑着桌子稍凑近了些，盯着冬青的眼睛说：“除此外，就没有别的事儿瞒着我了？”

    冬青来不及收敛眼中闪躲，忙低下头局促道：“没。”

    “我怎会有事儿瞒着您？”

    苏沅敛下心底古怪坐回了椅子上，把玩着手中茶杯慢悠悠地说：“你想回去也不是不可，只是大雪不止，道艰不可行，回去也不方便。”

    她敲了敲桌面，抿唇道：“要不这样，等开春化冻，路好走了，我再想法子送你回去，你看成吗？”

    苏沅的顾虑在情在理，饶是冬青心中再急也说不出拒绝之言。

    她无声挣扎了一瞬，咬牙说好。

    苏沅默不作声地将她的异样尽收眼底，心里缓缓地拉起了一根无形的弦。

    自己到底错过了什么？

    冬青似是怕苏沅察觉到不对，说完话就找了个借口转了出去。

    苏沅自己一个人坐在书房里琢磨了好一会儿，正纠结要不要多问几句时，房梁上突然倒挂着出现了个人影。

    天一挂在房梁上，腆着张大脸笑眯眯地望着苏沅，讨好道：“主子？”

    苏沅一脸冰冷地看着眼前蝙蝠似的人形挂件，摁着突突直跳的眉心，没好气地咬牙：“跟个人似的走正门你是会死吗？”

    每次不是挂着就是吊着，换个胆儿小的，天一此时此刻或许已经成了要被林明晰画在通缉令上千里追杀的杀人凶手……

    天一心虚地从房梁上跃了下来，在地上站稳不等苏沅开嘲讽赶紧就说：“我是来接您去行宫的。”

    “行宫？”

    天一脸上添了丝说不出的幽怨，静静地看着表情空白的苏沅，幽幽道：“卓安之前说想见您，您说的改日去见。”

    “他在行宫里憋得已经快把自己身上能揪的毛都揪秃了，您该不会是把这事儿忘了吧？”

    苏沅……

    她好像真的忘了……

