    当夜丑时，高览带着两千步卒含着铜钱打开城门小心翼翼的朝着关平的大营跑去。

    而与此相同的是，在子时之后关平便已经将手下所有的士卒全部唤醒，让他们呆在营寨之中不要乱动，至于魏延已经带领着两千士卒出了大营趴在一里地之外，虽说深秋夜凉，但是这些人都算是身体素质较好的士卒，倒也不存在着凉的情况。

    张颌在高览出城之后就有一种不妙的感觉盘旋在眉宇之间，有心命人去叫回高览，但是却没有好的理由，只好有些烦闷的在房间里走来走去。

    一箭射杀了一个巡营的士卒，高览一声暴吼直接朝着大营中冲了进去，然后高览率领的士卒也猛地朝着大营中涌了进去，连连踏翻数个营帐皆是空荡无比之后，高览瞬间就明白了情况不妙。

    “给我杀！”关平跃马而出大声的吼道，四方大量的士卒直接涌现了出来，云气密密麻麻的连成一片，然后以关平为首直接朝着高览杀去。

    “结阵，徐徐而退。”高览眼见情况不妙，几乎没有任何的犹豫直接下达了撤退的命令，不过由于左右前方皆有士卒杀来，高览也没敢下令直接撤退。

    “噗呲！”军营地方本身就不算太大，高览前部进了兵营，还未等放火，关平便杀了过来，三面将其围住，不等高览稳住阵型双方便已经开始了短兵相接。

    高览冷静的看了一眼当前的局势，毫不犹豫的选择壮士断腕，毕竟没看到张颌说的另一个武将高览就已经明白自己要面对的是什么，有时候经验比智慧恐怖的多，尤其是高览这种在生死之间积攒下来的经验，在这种危险情况下就算只靠着本能，也知道什么是最正确的选择。

    “丢火油！”高览大吼一声，根本不管距离直接下令朝着前方丢火油，随后火把也朝着火油的方向落去。

    “啊~”被火油淋身，随后又被引燃，很快关平和高览短兵相接的地方都有不少人着火了，被这么一搞高览总算是和关平的前军分了开来。

    “后军转前军，左右盾兵在前枪兵紧随，弩箭手随时准备！”高览大吼道，直接按照原路撤了回去。

    魏延在看到些士卒冲上去之后就带领着自己那些趴在地上的士卒缓缓地朝着大营爬去，不过很明显，这种天气长时间趴在地上，已经有很多人睡着了。

    将那些瞌睡的踹醒，魏延小心翼翼的朝着前方爬去，他要来一个突然袭击，然后没等他突然袭击他就发现敌方的士卒往出退，也就是说关平没有咬住，暗骂一口晦气，魏延不再犹豫，直接起身拎着大刀朝着袁绍军的方向冲去，边冲边吼。

    “左边吗！”高览在听到左边的吼声，瞬间原本提心吊胆的情况为之一扫而空，最怕的就是伏击不出现，那样担惊受怕不得放松造成的压力很大，而只要伏击出现哪怕损失大一点，也不必再担心被人袭击，十面埋伏那种逆天阵法外加伏击方式就不予以计算，话说一般没人能使用，再一个也没人能扛过去。

    “放箭！”高览听着脚步声，计算着双方的距离，一步又一步，终于到达了弩矢的最佳攻击距离，不再犹豫，一声怒吼，仅有的一波弩矢直接朝着魏延的方向射去。

    “该死！给我杀！”眼见自己率领的手下被一波弩矢射到在地近百人，魏延双眼血红的一声暴吼朝着高览的方向跃去。

    第一次出征，自己估计的很好，对方也进入了自己的伏击圈，为什么之后的事情就不再像之前那样由着他掌控了，为什么对方仿若有了准备一样！

    魏延有太多的太多的问题想要抓住高览去询问，但是却没有办法去靠近高览，因为高览根本不给他单挑的机会，直接一队精锐部队堵住魏延，刀枪云气外加步战之下差点直接将魏延击杀。

    不过正因为这一次危险，魏延总算是明白了为什么不能脱离自己的亲卫了，在关平将马交给魏延之后，魏延和关平当先领着士卒朝着高览的方向杀去，并没有一马当先杀入敌军，而是带领着士卒按照关羽的教导一点点的想办法压制住高览。

    话说高览虽是经验丰富，但是毕竟兵少，又被对方伏击，虽说初一开始就稳住阵型抱着且战且退等待救援的想法，但是对上魏延和关平这种不轻敌冒进，只是徐徐积累优势的四面围攻也没有什么太好的办法，他现在只能寄希望于张颌能快点赶到了。

    寅时三刻张颌已经估计到了事情有些不太妙了，早已经点好的五千步骑直接在张颌的带领下朝着关平大营冲去，这一次不是为了袭击，而是仅仅为了震慑敌方以便于能将高览安全带出。

    “将军，乐陵城门已经打开了，对方率领了不下三千步骑出现了。”一个军侯对着关羽说道。

    “三千人？”关羽摸着胡子的手一顿，随后又缓缓地开始抚摸自己的大胡子，良久之后眼中闪出一抹寒光，胜负就在此一举！

    “尔等听我将令，我孤身于道路上等待对方，待我斩了敌方主帅，尔等勿要延迟直接杀出，趁其大乱直接给我灭了对方！”关羽想到了一个只有猛士才能干的计略，一个要结合勇猛，以及对方防备心的计略！

    “将军不可！”亲卫大吃一惊。

    “尔等且去准备，我去守在道上，看我如何在千军阵前斩杀敌将！”关羽一拨马直接朝着大路中央走去，手下的亲卫一愣，相互对视，颇有些不知所措，无奈之下只好听从关羽的安排骑着马遥遥的躲藏了起来。

    关羽骑着马深吸了一口气，压下心中的杂念，他现在有些亢奋，黎明前最黑暗的就是此刻，而现在又是十月底无月，就算是他也只能看到千多米，而对方要看到他肯定需要到五百米之内，唯一的机会，只要一击必杀，创造出有大军伏击的情况就成功了。(未完待续。)

