    “嗯。”季商尧连忙点了点头，表示自己确实在这里待了一晚。

    这样也不会让商绾绾心生疑惑了。

    毕竟昨天季商尧一直在公寓调查补品的事情。

    而这一结果，季商尧还是不想让商绾绾知道的……

    “看看你这黑眼圈，没睡好吧？”

    商绾绾看着季商尧略显憔悴的面容，内心还有些许的担忧。

    “没事的，你要好好养身体才是。”

    此刻，季商尧觉得商绾绾还是应该多关注一下自己的身体。

    毕竟她是有孕在身，如今又遭到这样的暗算。

    而且一次又一次的暗算，居然都是商家的人……

    真是让人细思极恐。

    “那昨晚的事情……”

    虽然醒来之后，商绾绾觉得轻松了许多。

    但是一想起昨晚的事情，内心还是有些波澜。

    “没事，这件事顾冥已经去查了，你好好养身体就行。”

    季商尧自然不敢将这件事再告诉商绾绾。

    上次刘香菱那样陷害孟言心，已经给商绾绾造成了很大的打击。

    如今商家又来陷害她腹中的孩子，岂不是可恶至极。

    商绾绾若是再知道了，真不知道会发生什么样的事情。

    季商尧绝不允许这样的事情屡次发生。

    “我最近也没接触过什么人，孩子怎么会突然这样呢？”

    商绾绾还是疑神疑鬼，想了想这几天所见到的人。

    但接触最多的，无非就是季商尧，王妈小翠小兰，以及每天来看看昏迷的母亲。

    距离商宏博和商怀柔来探望自己的时间，也过去有几天了。

    而且是在确保身体恢复有加后，才出院回家的。

    季商尧是自己最信任的人，肯定不可能会是他。

    “也许就是个小意外。”

    季商尧虽然知道真相，但他却深知该真相不能说出口。

    “那也不可能是王妈，或者小翠小兰吧……”

    商绾绾想了半天，可身边日常接触的人似乎也只有这些。

    “她们都是你身边的人，如果你不放心，我也会帮你把关的。”

    季商尧昨夜确实已经审问了保姆和佣人。

    她们的工作确实有疏忽，但承认错误的态度也算诚恳。

    也算是可以信得过的，所以季商尧也安慰商绾绾，不要过于担心。

    “我也希望不是她们。”商绾绾说道，也希望自己是胡乱揣测的。

    “好了，答应我，不要多想了好不好？”

    季商尧看着商绾绾疑神疑鬼的样子，怕她太过于忧虑了。

    “如果查出来什么，你一定要告诉我……”

    商绾绾心里的不安感又开始蔓延起来。

    “我会的。”

    季商尧安抚了许久，才将商绾绾的情绪平稳下来。

    ……

    随后，季商尧就去公司上班了。

    昨天一天都在陪着商绾绾做产检，晚上又发生了那样的意外。

    公司里的事情也堆积了许多，也需要季商尧好好处理一番了。

    召开完会议之后，季商尧回到了办公室。

    顾冥这时，想来问问季商尧后续的打算……

    “少爷，补品的事情，您有什么后续的打算？”季商尧询问道。

    “这件事情，一定不能让商绾绾知道，听见了吗？”

    季商尧目前最担心的，是怕商绾绾知道了这件事。

    商家的补品虽然没能得逞，但他们若是将商绾绾激怒了，也是不值当的。

    季商尧绝不允许这样事情一而再再而三地发生。

    “是，少爷。”顾冥点了点头，知道自家总裁在担心什么。

    当然，季商尧也不会让商家好过。

    做出了这样的事情，就要为自己的行为负责。

    既然监狱里面已经有一个了，其他人就不用往进送了。

    这些死皮不要脸的人，监狱似乎也不能给他们什么警示。

    商宏博不是很在意商氏集团吗？

    给一个人最好的教训，就是摧毁他最在意的东西。

    季商尧微微地眯了眯眼睛，想着如何给商氏集团重重的一击。

    “顾冥，去查查商氏集团的资金流，目前处于什么状况。”

    季商尧吩咐着助理，眼里突然抹上一丝危险的气息。

    看来，是时候给商氏集团点颜色瞧瞧了。

    “少爷的意思是？”顾冥若有所思，似乎知道季商尧在想什么了……

    “查清楚之后，下一步的计划，你应该懂得。”

    季商尧不动声色地说着，但话中的意蕴被顾冥了却于心了。

    “少爷，我明白了，这就去办。”

    顾冥点了点头，也知晓了季商尧的意思，就立刻去办理了。

    商宏博和他女儿做了这样的事情，不受点惩罚怎么能行呢？

    季商尧早有计策，他就是想看着商氏集团破产。

    到时候，他倒要看看商宏博有什么办法。

    顾冥的办事效率很快，查到商家的资金流之后，立刻暗中做了手脚。

    商氏集团的资金流很快就被截断了。

    下午的时候，顾冥就告诉了季商尧这一切。

    “少爷，你吩咐的事情，我已经办好了，下一步的计划是？”

    顾冥知道这只是少爷报复商氏集团的第一步，只是一个开始罢了。

    “看看商氏集团的项目，能拦的就拦下来，之后的你也自己看着办。”

    季商尧心中早已有了下一步计划，吩咐给了顾冥。

    只要商氏集团的项目被破坏了，也就算是彻底失去了资金来源。

    这样一来，集团旗下的公司也会纷纷出现各种各样的问题。

    到时候，有的是商宏博头痛的地方。

    “是，少爷，我知道了！”顾冥再次听令，便立刻去办事了。

    ……

    睡了一觉过后，商宏博的手机像是突然变成了热线电话一般。

    股东都纷纷向商宏博进行电话轰炸。

    商氏集团在一夜之间，俨然乱成了一锅粥。

    各式各样的问题层出不穷，几欲把商宏博压得喘不上来气。

    股价更是猛跌，比之前的情势还要严峻。

    商宏博简直要疯了，一上午就是被股东找麻烦，忙得可谓是焦头烂额。

    而且公司的账本也统统对不上了，但就是查不清楚目的。

    商宏博不明白，商氏集团为什么会在一夜之间，沦落成这个地步？

    他实在是查不到原因，只好去找商怀柔。

