    她很开心，而过不了多久叶染应该也会很开心，因为她也给叶染备了一份厚礼。

    叶染不是很喜欢窥觑别人的男人么，那她就给叶染准备一个男人。

    她顾云汐到是要看看……这滨海最骄傲的小公主到了那个变态的手里又要怎样骄傲。

    -

    眼下，滨海已经临近深秋，七点的时候，太阳已经将最后一缕光照从这片土地上收走，路灯鳞次栉比的亮起，组成了一条暖黄色的光带。

    深秋时节，昼夜温差极大，叶染穿了件黑色的过膝长款外套，里面穿了一件奶白色的长裙，和秦宁那基本满柜子长裙的喜好不同，叶染比起长裙，更钟爱休闲风格的服饰。

    这样的打扮在她的身上算是少有，但偶尔穿上一次感觉其实还是很不错的

    叶染会同意和顾云汐见面，只是因为她很好奇那封协议，至于顾云汐说的那些看起来情真意切的话，她是半个字都没有信的。

    她是掐着点到的君泽酒店。

    顾云汐和叶染约定的时候，只是说了具体的时间和地点。

    君泽酒店一共分为十八层，最上面的一层是餐厅，下面则是房间和一些娱乐设施。

    还未等叶染联系顾云汐，问顾云汐现在的确切方位，顾云汐便通过微信给叶染发了一个位置……只是这个位置却并不是叶染想象中的那样，君泽虽然是酒店，但实际上，他的十八层空中餐厅也同样有名。

    君泽酒店位于市中心比较繁华的阶段，站在十八层基本能将大半个滨海的夜景一览无余，再加上餐厅主厨也是从法国高薪聘请的，因此这里的餐厅也深受各种人的青睐，算是个吃西餐的不错地点。

    所以这也是为什么顾云汐把他们的见面地点定在酒店，叶染也没有任何怀疑的原因，因为君泽的餐厅很受欢迎，只是，顾云汐和她约定的地点明显不是十八层的餐厅，而是十五层，那已经是君泽酒店入住区了。

    在那里见面……

    君悦酒店的安保一向很好，是在滨海内都赫赫有名的，再加上君泽酒店又是沈家的产业，叶染想了想，还是决定过去瞧瞧。

    就算里面真的有什么危险，酒店里的报警装置也是很多，应该不会有什么问题，而且顾云汐不是说要找沈修瑾问个清楚吗，那沈修瑾也在，她更不会有什么危险。

    在遇到沈修瑾之后，叶染一直都被沈修瑾保护的很好，这就导致了叶染在某些时候对危险总是多了几分迟钝，没那么敏感。

    因为她已经习惯了沈修瑾会将一切都处理的很好。

    电梯在十四层停下，电梯的门刚打开，叶染便看到了一个人，一个女人，这个人她曾在顾云汐的身边见过，是顾云汐的什么表姐，出镜率不算很低。

    “顾云汐在哪里？”

    “云汐在房间里等着你。”

    叶染点了点头，跟着那人走到了最靠近里面的一个房间前，那人拿出房卡开了门，对叶染做了一个请的手势。

    君悦酒店的十四层多是复式，属于上下三层的结构，空间很大，不少外地的老板都喜欢租十四层来当做临时办公的地点，十四层一向都是有钱难求。

    大厅内的冷气开的很足，叶染裸露在外的皮肤不多时便起了一层鸡皮疙瘩，叶染看了一眼空调直接开门见山的问：“顾云汐呢。”

    “刚才还在的，怎么不见了，难道是上楼了？你等着我去楼上找找她。”

    在说完这句话后，顾云汐的表姐也不等叶染说什么，便直接上了楼，背影很快便消失在了楼梯的拐角处，只留下叶染一人坐在大厅里，刚开始的时候叶染还是很有耐心的在那里坐着，但眼看着已经等了十几分钟，还是不见任何人的人影。

    叶染拿出了自己的手机，拨通了顾云汐的手机，很快便被打通，但一直都是无人接听的状态。

    叶染不信邪似的又打了一次，但这次的结果却和之前一样，还是无人接听。

    “搞什么鬼。”叶染嘀咕了一句，她站起身，便要离开，但在站起身的时候，忽然听到了楼上传来了隐约的电话铃声，叶染的手机传来了您拨打的电话暂时无人接听的优美女声，而楼上隐约的铃声也在叶染挂断的那一刻消失不见。

    叶染不信邪的又重新拨打了一次，这次可能是叶染静了心去听的缘故，楼上的声音变得清晰了起来。

    也就是说，顾云汐的手机在楼上，但是顾云汐却不在，要是在，叶染实在是想不出顾云汐到底有什么理由不接手机，而是任由她一直这么响着。

    强迫症的她表示响第一次的时候她就受不了了，但要是不在，就更奇怪了，现在的人基本二十四小时手机不离身，顾云汐到底是去做什么了，才让自己的手机响了这么久还无人问津。

    不过到底是什么原因，其实都和她没有太大的干系，叶染只觉得顾云汐莫名其妙，毕竟约了她见面的人是顾云汐，她到了，却不见人的也是顾云汐和沈修瑾。

    叶染没多做犹豫，便打算离开，毕竟她来这里就是为了见顾云汐的，既然顾云汐不在，沈修瑾也没有人影，她自然也就没什么留下来的必要了。

    只是觉得顾云汐大概是有病，说了那么一大堆竟然只是为了耍她这么一招。

    她将自己原本搭在沙发上的外套穿好，就直接往门口去了，在她的手快要碰触房门时，她又像是察觉到了什么似的忽然顿住了自己的脚步，她的目光看向了空无一人的二楼三楼，不知道为什么，在她准备要离开的那一刹，心里忽然很难受。

    那是一种叶染没有办法形容的感觉，她想要上去看看，她很少对于一件事有这样大的执念，到了别人的住处，在没有得到主人的允许贸然的闯入其他区域其实是一种非常不礼貌的行为。

    这样失礼的事情，以往的叶染无论如何都是不会做的，但……这次好像和以往都不一样，她的心似乎一定要让她上去看个究竟。

    事实上，如果叶染的手碰到了门把手，她便会发现现在的房门其实已经是打不开的状态了，但叶染没碰，这导致叶染还不知道她如今要面对的到底是什么。

    坏处是叶染对于自己目前的环境不能有一个清楚的认知，好处却是因为叶染没有碰到门把手，这直接导致了外面等待已久的人并没有得到一个可以了的信号，所以并没有直接破门而入。

    叶染看了一眼台阶，心一横，直接走了上去，因为楼梯都铺着红毯，所以叶染走起来也是无声无息的，刚才她拨打顾云汐的手机，顾云汐的手机应该是在第三层最靠左的位置响起的。

    叶染并没有去二层，而是直接到了第三层。

    君泽酒店的复式套间，最顶层的三楼只有一个房间，其他的都是公开区域，而顾云汐的手机正在沙发上安安静静的躺着。

    叶染看了一眼顾云汐的手机，便收回了自己的视线，她的目光最终停在了虚掩着房门的前，看了几眼后，便要转身。

    但在她还没来得及转身的时候，忽然听到了自房间里传来的声音……

    那声音怎么听怎么暧昧……像极了…

    “……别这样。”是女人的声音。

    在意识到那是什么声音之后，叶染的脸色便是一变，她怎么也没想到，顾云汐不出来接待她，原来是在和男人……那这个男人……

    顾云汐约她见面，是为了让她找沈修瑾问个清楚，那既然顾云汐已经在这里了……那沈修瑾呢？

    之前叶染只以为沈修瑾会和她一样晚到，但却忘了其实还有沈修瑾和顾云汐从始至终就在一起的这种可能。

    在意识到房间里的男人很有可能是沈修瑾之后，叶染原本红润的脸色瞬间变得只剩下了一片惨白。

    沈修瑾和顾云汐……

    在这之前，叶染只觉得顾云汐幼稚，毕竟顾云汐对她的报复竟然只是将她骗到这里来，但如今来看，幼稚的人明明是她，顾云汐那样的人报复又怎么可能是小儿科的让她扑空。

    顾云汐不天真，天真的是她叶染，顾云汐将她骗来，为的就是让她亲眼目睹她与沈修瑾在一起。

    但叶染还是想不通，想不通自己究竟做错了什么，值得顾云汐如此耗尽心机的对付她。

    她觉得自己已经足够没有存在感了……

    但顾云汐显然不是这么想的，顾云汐还是一样的拿她当成眼中钉，肉中刺，没必要，真的没必要。

    如果顾云汐是因为沈修瑾对她好而嫉妒那便更没有必要了，他对她再怎么好，也不过是对待亲人的好，他们之间不会有任何的亲密行为。

    但顾云汐却不同，顾云汐可以和沈修瑾亲密无间，他们可以做这世界上最亲密的事情……

    叶染就那么站在那里，呆呆傻傻的看着那半虚掩的门，不知过了多久，她的理智才重新回笼。

    她裹紧了自己身上的外套，像是冷极了，她动作僵硬的转过身，便要离开。

    只是她还未走，便听房间里忽然响起了沈修瑾的声音：“滚。”

    叶染的脚步停在了原地，沈修瑾的声音并不算大，像是已经力竭，又像是努力保持清醒理智……

    “我们已经订了婚，做这些事情也是理所应当，你要我滚？我往哪里滚？”紧接着便是顾云汐的声音响起。

    顾云汐看着努力保持理智的沈修瑾，气急败坏。

    她怎么也没有想到已经到了这种时候沈修瑾居然还能忍得住，但没关系，随着时间的推移，沈修瑾体内的药性不断的发挥，沈修瑾的理智已经所剩无几了。

    顾云汐将自己身上原本就松松垮垮的长裙扯的更开，漏出了大半片的雪白皮肤，那是不管是什么男人看了都会激动的曼妙身姿，她往沈修瑾的身边凑了凑。

    “我给你下的药是费劲了心思才从国外拿到的，为了这包药我等了足足一个月，它的药性很强，即便是一点，也足够让这世界上任何人失去理智，就算你现在还能保持清醒，但等会，你就会求着我，让我给你，到时我看你还要怎样为你的叶染守身如玉。”

    事实上，不光是沈修瑾不好受，顾云汐现在也很不好受，毕竟她也是喝了那些酒的，虽然给她药的人说了，这药在女性身上发挥的效力没有男人身上的威力大，但也足够叫她百爪挠心的了。

    “滚。”

    “别以为会有人来救你，呵呵呵，忘了告诉你了，你千娇万宠着的小公主叶染刚从这个房间走出去……现在她应该已经在这扇门外收到了我的礼物，哈哈哈哈，我给她选了一个男人。”

    说到最后，顾云汐脸上的笑容忽然冷了下去：“谁让她总是窥觑不属于她的东西，不过没关系，她今晚之后便会为此付出代价，马上就要失身于一个凤凰男了。”

    脑海里所剩无几的理智让沈修瑾在听了顾云汐说的话之后，直接掐住了顾云汐的脖颈：“你敢？”

    顾云汐一阵窒息，她拼了命挣扎，拼了命想要挣脱来自沈修瑾的钳制。

    正常情况下，沈修瑾的力气自然要比顾云汐大上很多，可药性却在逐渐消磨他的一切，包括理智，包括力气。

    顾云汐用尽了力气挣脱出来，沈修瑾的所作所为似乎刺激到了顾云汐。

    顾云汐捂着自己的脖颈，不断的呛咳着：“咳咳，哈哈，你就算掐死我也改变不了这个事实了，这个男人不但会睡了她，还会给她拍上很多照片，让她一辈子都只能受到他的胁迫，她要和他结婚，要为他生儿育女，如果她不同意，她的照片便会人手一份。”

    其实认真想想，她还真是个大善人，虽然那个男人窥觑她，但她非但没有生气，反而还给对方找了叶染这么好的一个女人。

    沈修瑾的眼睛充满了血丝，他几乎是怒不可遏的看着顾云汐。

    “这个药你不碰女人没有办法解决，你会死的。”

