    （月票月票）

    经过箭矢的洗礼，抽刀声便连成了一片，甚至隆隆的马蹄声都被盖下。

    初起的朝阳，照在一把把长刀上，反射出森寒的光芒。

    两群分属不同国度的战士，却穿着同样的装束，同样是右手举着钢刀，左手持盾，好像商量好了一般，在疾驰中交错而过。

    一排排长刀挥舞而下，几乎没有兵刃的碰撞声，全都是噗噗噗的入肉声在回响，顿时鲜血喷溅，残值断臂横飞，无数的身影在这一刻惨叫着栽落马下。

    疾驰中的交锋，让厮杀短促而激烈，十几息间，两队骑士已经完成了第一波的较量。

    作为箭头的李破，身上已经染上了斑斑点点的鲜血，肋下也被划开了一道长长的口子，只是没有伤到皮肉而已。

    根本顾不上受没受伤，也没工夫清点伤亡，他呼啸着纵马划出一条弧线，反身再次率人冲上。

    这和云中草原上的部落战争，明显是完全不同的两个样子。

    这是不留任何余地的拼死相搏，面对面的强硬碰撞。

    突厥人毫不示弱，而且，凭借着娴熟至极的马术，他们反身所用的时间更少，这也让他们的速度更快，攻击也更加的犀利。

    实际上，这个时候，隋军气势已滞，有些士卒竟然有了慌乱和犹豫，生死一瞬的交锋，在那一刻之间，便已经严重的挫伤了他们的自信。

    如果是相同数量的人马，隋军必败无疑。

    但突厥人的自大和轻敌，让他们失去了在这里战胜这支隋军的机会。

    马蹄声响起，就不再有停止的机会，伤亡具都惨重的两队骑兵，再次交错而过。

    同样的，在原地留下了大量鲜血和尸体。

    这一次，李破毫发无损，常年的锻炼和敏锐的反应神经。让他在骑战中如鱼得水，此时，他已经接连斩落了四个敌人。

    他毫不犹豫的再次策马回转，向已经剩下一小半的敌人冲了过去。

    随即便迎来了第三次厮杀。这样反复而接连不断的冲击，显示出了突厥和大隋两国骑兵的优秀。

    再一次冲杀而过，反身的时候，李破看到的却是突厥人逃走的背影，孤零零的。只剩下了十几个人。

    李破慢慢勒住战马，并吼叫着，让士卒们停下来，不要追击敌人。

    之后，他举起长刀，宣泄般的狂呼了起来。

    充满了野性和杀气的欢呼声，终于成为了这里的主旋律。

    “换马，清点伤亡。”

    很快，李破就高兴不起来了，只这一会功夫。他们确实是消灭了一队突厥骑兵，但一百八十四人的伤亡，让李破嘴巴发干。

    这就是突厥人的实力？

    以二百多骑和五百隋军骑军交锋，伤亡竟然差不多？

    本来，李破还想的挺好，去趁热打铁，将另外一部追兵击溃在这里，没想到的是，一战之下，竟然是这么一个结果。

    显然。他的计划需要变一变了。

    另外一队追兵，只需要多过三百，他们这队人就将成为被击溃的那一方了，很简单的算术题。不是吗？

    李破没犹豫太多的时间，因为另外一边的突厥人肯定在赶过来。

    他当机立断的大声下令，“割下他们的头，我们进林子。”

    一个暴怒而又急于进攻的对手，会比一个冷静理智的敌人好对付的多。

    当另外一队附离子们来到这里，令他们发狂的是。地上除了敌人的尸体之外，所有战死的突厥人，都成了无头的尸体。

    这是对战死的勇士的最大侮辱，程度上，甚至超过了让他们成为别人的奴隶。

    这亵渎的不但是勇士的英魂，而且，相当于亵渎了他们的神灵。

    当先一个突厥大汉，愤怒的咆哮着，撕开自己的衣襟，在胸膛上割了一刀，用自己的血发誓，一定要将那些该下地狱的卑鄙隋人杀死在这里。

    并割下他们的头，让他们看不见白天和黑夜。

    卑鄙的敌人并没有走远，他们的背影还在视线之内，像兔子一样，钻进了稀疏的林地。

    一直以来，将南下与隋人勇士决一生死，建立功勋，夺取隋人的土地，牛羊，妻女作为目标的突厥附离子们，这些年来第一次出征南下，在云中草原就遭到了重重的一击。

    瞅着横躺在草原上的勇士们的尸体，那种挫伤性的愤怒，是无法想象的。

    他们纷纷咆哮起来，跟随在阿史那始波罗（阿史那姓氏的勇士，像是后来的巴图鲁）身后，追向了林地。

    ……………………

    “都下马，都下马，快快，把马都聚集起来，挡在前面。”

    在林子深处，李破急急传令，一旦到了林地当中，四条腿的可就不如两条腿的灵活了，在这里再跟突厥人打一仗，估计也就没有突厥人敢再追上来了。

    接近了一半的伤亡，让隋军士卒士气一下低落了下来，但他们还是忠实的执行了李破的命令。

    他们很不幸，在第一次和突厥人交手的时候，便碰上了突厥百万军中最精锐的那一部分人。

    如果此时两国大军云集在此的话，他们一定会受到让人眼红的奖赏，因为他们一战就杀死了将近二百个附离子。

    这和一队普通突厥骑兵，杀死了隋帝杨广身边的骁果是一个效果。

    不过可惜，被追的好像上天无路入地无门般的他们，已经无法想及那么多，他们只知道，这些突厥人比他们要强横凶狠的这个事实。

    李破很忙，他用力的挥舞着环首刀，鼓舞着士气，“今日一战，有死而已，都拿出精神来，我李破就在这儿，跟大家同生共死。”

    “以五十人为一队，散开散开，弓箭准备，不要硬碰，进了林子的，都给射下来。”

    突厥人很快就追入了林地，此时天光早已大亮，太阳光照进这不大也不算小的林子中，在林中草地上留下大片大片的光斑。

    战马在林中渐渐失去速度，树木也将突厥人变得更加分散，走不多远，就能看见前面不少战马在徜徉，马上骑具还在。

    走着走着，一个年纪颇大的突厥人，突然吼叫了起来，这显然是个突厥老兵，见同伴们依旧瞪着充满了血丝的眼睛，在林中逡巡，对他的话充耳不闻，甚至有些人还不满的大声咒骂。

    但他依旧大声的警告着人们，并一下跳下战马，连踢代打的将自己的手下都弄下战马。

    像他这样经过很多战争洗礼的人，也有几个，但不管不顾做出这样举动的只有他一个。

    突厥汗账的附离们，经历的战争太少了，年轻的勇士，总是将他们这些人的话语，当做怯懦之人的辩白。

    就像叛逆的儿女，总是将老人的经验之谈当做耳边风一样。

    所以，付出代价也是理所当然的事情了。

    林间人影瞳瞳，这让突厥人一下加快了前进的速度，随即他们也纷纷拿出了弓箭，准备像射取猎物那样，将这些愚蠢的放弃了战马的隋人，一个个杀死在这里。

    弓弦震动声猛然间便响成了一片，箭矢开始在林中穿梭来去。

    突厥人的惨叫声，接连不断的响起，高踞马上的他们，一下便成为了靶子。

    隋人不是猎物，他们的李参军对林地的认知，也无人可及，在林间的战斗中，他选择了最为合适的战斗模式。

    骑着战马的突厥人，会被弓箭射下来，而双足落地的突厥人，他们的罗圈腿根本不适合在林间跑动，更为高大的隋军士卒，将在肉搏中占据绝对性的优势。

    是的，只要突厥人进入了林地，那么他们所有的优势也就都不会再存在了。

    不管是他们的先辈，还是后来人，对于生活在草原上的所有部族而言，战马才是他们最为犀利的武器，没有之一。

    对射很快就演变成了混战，箭矢在林中四处飞射，钢刀在战士手中不停挥舞，两族战士们像野兽一般咆哮着厮杀在一起。

    每一刻都有人溅血倒地，生命在这里变得无比廉价，惨叫声在林木间回荡不绝，就像是死神在惬意的叹息。

    时间在慢慢推移，但厮杀中的人们，根本察觉不到时间的变化。

    好像上一刻还在拼命搏杀，下一刻，林中的厮杀声就渐渐平息了下来，浑身是血的突厥人，陆续骑马冲出了这个魔鬼般的地方。

    是的，他们失去了继续战斗下去的勇气，他们疲惫而慌乱的逃走了。

    这一刻，他们不再是骄傲的突厥附离子，而是狼狈逃窜的兔子。

    毫无疑问的，他们回去之后，会受到分外严厉的惩罚，但在生命和荣誉中间，他们选择了生命。

    他们将骄傲和荣耀，永远的留在了这里。

    五百多突厥附离，只生还了二十多个。

    大业十年间，突厥人和隋人的第一次碰撞，就碰出了灿烂的火花。

    五百恒安镇骑军，彻底击溃了数目相当，威名著于突厥的汗账附离。

    这是一个不大不小的奇迹，可惜，此时残余的隋军士卒，已经无力去想那么多了，他们也已经到了崩溃的边缘。

    这一战，三百多隋军士卒倒在了草原上，剩下的人几乎各个带伤。(未完待续。)

    
