    现在是没有办法了，估计电视剧是要拍了。

    要是有好剧本，拍肯定是没有问题的。

    他手下有这么多的古武高手，甚至修士配合，要是拍摄仙侠，他肯定无敌。

    拍摄绝对也是轻松无比的，这个无需考虑，只是肯定会浪费很多时间，他对于拍戏的兴致并不是多高的。

    “是上仙世界，一部修真小说。”

    “在哪里，我看看。”

    很快，俞子眉给李哲找出了资料。

    上仙记是一部非常火的长篇小说，不过想要拍摄难度大了，经费燃烧不起，一些一般的剧组想拍人家作者不愿意，必然是会毁原创的。

    连一点投资也没有，分一点钱给作者，自然不愿意。

    不过也导致后来这剧本完全卖不出去了。

    李哲扫了一下小说以后，顿时目瞪口呆，四百多章？

    这哪里是拍多少集的电视剧？

    不过里面的内容也确实是吸引了他，若是拍出来，效果绝对很强！

    最主要的是这个版权已经被人买了，不过拍不出来，放了两年了，甚至还卖过，不过价格没有谈妥。

    “这确实是不好拍，各种要求的地方太多了，虽然我都能够找到，但这么多地方要是拍起来，经费消耗太大了，而且不一定拍好，最主要的是里面需要的演员太多了，这要拍摄动辄也是耗时几年吧？”

    俞子眉看了都忍不住提醒一下。

    这部电视剧要是拍起来，恐怕能够让他们辛苦几年了，没有几年的时间是不可能完成的。

    “拍吧，话都说出口了不拍也不行啊，里面的妖兽之类的我都能够找到合适的，演员也不是问题，放心吧，这个对于我来说太简单了。”

    李哲倒感觉还可以，只不过这部戏需要的时间，就有点太久了，这么多是要拍多少集啊？

    “哇，起码要好几年吧？”克拉拉看了眼睛发亮道：“我还没有拍过这么长的呢，什么时候开拍啊？”

    显然克拉拉对此很喜欢。

    “确实是要很久。”露丝也点头道：“估计要三年。”

    “三年……”这个时间太长了！

    “无需三年，第一季第二季第三季分开拍呗。”小助理提醒了一下。

    “无需如此，直接拍，既然要拍就拍的利索点！”李哲想了一下，觉得可以拍，立刻道：“我去找人买下版权，我们下午研究一下吧，要是拍的话我可以一年之内高效率拍完的！”

    仙侠而已，还有那一位演员比自己专业的，到时候自己去十万大山寻求帮助去，哪里的高手多了去了，实在不行去五雷宫，啧啧！

    对此李哲也是自信心十足。

    新时代集团，孙秘书接到李哲的电话以后，也是一阵错愕。

    “怎么了？李哥哥又有什么新想法了？说来听听，不会是记者说的要拍戏吧？”李轻语一边批着文件，头也不抬的询问了一下。

    孙秘书一阵愕然道：“董事长真的要拍戏，而且他说神奇动物世界剧组都来了，让我去买一个版权，还有就是准备先给她们拍插播的新时代集团产品广告，是这个意思。”

    “行，让李哥哥去折腾吧，别出新产品就行了，前几天弄的钢铁厂让我们也很难受。”李轻语就知道李哲闲不住，果然，好了几天以后又开始作了，前几天弄的钢铁厂到现在她还头大。

    管理，管理的过来么……

    干脆直接国家管理了。

    “对了钢厂那边国家接手了，这几天公司已经没有什么大事了，有什么事情第一时间打电话告诉我，公司的珍珠膏也让那几位大明星好好的代言一下，再拍一个广告，既然说了我们也不要太客气。”

    新时代集团的产品是不需要广告也一样火，但是广告还是要打的，他们不在乎这点钱，只要弄的好看一点就行了。

    珍珠膏的广告必须打一打的。

    免得连广告都看不到。

    “好的我立刻去处理。”孙秘书点点头去忙了。

    李家集。

    李哲家里热闹了，八荒阁送来了一道道的菜，让这些对于这些眼馋已久的大明星狠狠地吃了一顿。

    他们每一次来这里，回去以后就会好几天没有什么胃口，没办法，这里的饭菜太好吃了。

    “它叫金鳞豹，是哥哥带回来的，露丝姐姐你见过的，你要个玩玩么？”小桃子抱着小斑小金鳞豹，小金鳞豹已经长大一点点了，却被小桃子提在手里也是不敢挣扎，小桃子太弱了它都怕伤了她。

    露丝笑着摸了摸。

    小助理却赶紧摇头，她可不喜欢这一类的宠物，特别是远处虎视眈眈的大金鳞豹，她感觉腿都有点软了。

    这个大豹子身上的气息都让她很害怕。

    金鳞豹现在身上雷电稍微稳定一些了，好一点，不然都不敢靠近这些人。

    克拉拉也抱着一个，被抱着的金鳞豹想死的心都有了，耷拉着脑袋挂在克拉拉的手臂上，动一下都不敢，这么弱小也敢抱着它们。

    “它们吃什么啊？”露丝看着巨大的金鳞豹，喂的肉都不吃。

    “我不知道。”小桃子还真不知道，李哲记起来过来喂喂，记不起来就没有见喂过，毕竟一家人也就李哲和小桃子不怕他们。

    “我需要一个八十集左右的剧情，这是我能够找到的一些代替资料，你里面一些异兽仙兽有几种我找不到代替的，你看看能不能用我这里的一些，你这段时间改一下剧本吧，我给你五十万，前提是一些不合适的地方都会你来改。”

    孙秘书把作者给找来了，这也是李哲要求的。

    这原本至少几百集的，要是拍摄，还真的需要好长时间，李哲怕自己拍的浪费太久，所以让减少一些。

    这作者眼睛都亮了，这已经不属于自己的版权了，只不过改一下剧本都有这样的收入，他自然答应，五十万比起这个原本写的价格都高很多。

    而且若是以后这部剧火了，他以后恐怕会有很多人请他去写，名气才是最重要的。

    神奇动物世界的剧组，加上这么多的大明星，比以前那些小明星强多了，自己到最后也是没有办法才卖掉了版权，因为没有人能拍出来。

    所有人都忙忙碌碌起来了。

    亚伯开始准备最新的设备去了，经费李哲来负责，新时代集团独家赞助，还需要谁来投资？

    毫无疑问，所有的东西他们自然要用最好的。

    露丝俞子眉一群人拍完了新时代集团的一些需要广告，也花了几天的时间。

    李家集这几天热闹了，一群人赖在这里不走了，就等着拍戏了。

    结果让小桃子上学都没有心思了，一放学就跑来玩，克拉拉也跟着四处玩，整个李家集活力四射。

    让李哲无语的是，陈栩青居然和颖儿一起玩直播了！

    “各位，这里有一条活了不知道多少年的史前巨兽，这李家集你们也应该知道，现在这里已经因为地势缘故，所以缺水很久了，这条事前巨兽已经钻入地下了。”

    陈栩青不知道为什么突然对直播感兴趣了。

    于是他来了以后找到了李哲，李哲自然会帮他，野猪金鳞豹甚至竹鼠都被陈栩青直播过了，连白蚁都没有放过，他就想起来两个大家伙，霸王蝾螈！

    李哲直接把全身红色的霸王蝾螈给安排到地下了，这是以前的水稻田，直接使用火烤干裂稻田，让陈栩青和颖儿来表演。

    颖儿现在直播人气下降了不少，因为直播很少和李哲合作。

    陈栩青，颖儿他们一起在直播，陈栩青一边挖一边解说，旁边克拉拉，露丝莱希都来了，好莱坞巨星汇聚，还有当红的天后俞子眉，这样的组合已经让他们的直播间要爆炸了。

    人气爆到了两千多万，还在疯狂的增加，大部分都是奔着大明星来的。

    “小桃子，这里面有鱼么？”地面都干裂成这样了，这样的下面什么鱼能够活下去？克拉拉好奇的问着小桃子，这挖什么啊？

    “有啊，有一条很大很大的怪物。”小桃子自然感觉的到，陈栩青已经快到挖到了，这已经挖了半个小时了。

    直播间疯狂的刷666，更多的都是在问他们要拍的仙侠剧是什么，什么时候能看，已经不知道多少人期待了，阵容强大，至于挖出什么他们一点不在意，这种地方能够挖出什么？

    “拉了这么多的好莱坞巨星旁边观战拉人气，牛逼啊？”

    “家里有什么矿可以请的动神奇动物世界剧组？我家里也有矿不知道能不能请几个啊！”

    “羡慕啊！”

    “我想要签名，颖儿能不能抽签名啊！”

    “我想要露丝的写真，露丝真美！”

    “克拉拉好可爱，什么事情去海底直播啊？还有露丝，你们什么时候再去直播啊，我好想看你们穿，咳咳，好像看你们海底直播啊！”

    “第一次近距离看莱希，感觉好帅啊，能不能抽几个写真啊？”

    “别挖了，快点直播俞子眉，我们要看美女，挖毛啊！”

    “我就想知道是什么仙侠大剧，李哲出品，必是精品，期待期待，话说神奇动物世界3什么时候开拍啊？！”

