    春节快到了，交大也放假了，李云鹏坐上了开往蓉城的火车。

    这次回家，李云鹏心情非常的激动，因为他又要见到自己的父母，大姐二姐三姐了，他们现在应该还年轻，还很健康。

    作为家中的幺儿，李云鹏可是倍受父母和姐姐们的疼爱，那从小真是不缺爱的孩子。

    而李云鹏的确也没有让家人失望，从小便是品学兼优，后来一路考上重点高中，然后是大学，再是研究生。

    现在李云鹏又准备考博士了，这要是考上了，父母和姐姐们不知道有多高兴呢。

    当李云鹏再次回到老家的时候，心情更是无比激动，眼睛也湿润了，不知道开门的那一刻，自己会不会流泪。

    李云鹏家就在蓉城某个老厂的家属区，他家住在二楼，李云鹏回来的时候，便遇到不少的邻居街坊。

    街坊们见李云鹏回来了，都有一种羡慕的感觉，老李家的儿子太优秀了，这可不就相当于衣锦还乡嘛。

    李云鹏大大方方的跟邻居街坊们打着招呼，就到了自家门口。

    门是开着的，李云鹏一眼就看到了正在忙活着家务的老妈程慧，瞬间，李云鹏就泪崩了。

    因为实在是忍不住啊，在李云鹏功成名就的时候，老爸和老妈都走了，正所谓子欲孝而亲不待，现在又好好的看到了老妈，李云鹏怎么能不泪奔呢。

    程慧正在拖地，一转眼便看到了儿子，出现在门口，她高兴得一把扔掉了手中的拖把，连忙跑到门口，仔细端详着李云鹏：“云鹏，这是怎么了？回家了应该高兴才是啊，你哭啥子嘛！”

    李云鹏连忙用袖子擦了一下眼泪，这才道：“妈，我这不是好久没有看到您了嘛，您头上的白发好像又多了几根！”

    程慧笑了：“妈都快六十了，这不很正常嘛，倒是你啊，在外面一定要学会照顾自己，可别太拼了，身体才是革命的本钱。”

    李云鹏点了点头道：“嗯，妈，我知道了。这次回来，我给您买了件大衣，您试试看合身不！”

    李云鹏的大箱子里面，可是装了几件礼物的，家人都有。

    见儿子如此懂事，程慧很是宽慰。

    李云鹏买的这件大衣，真的很不错，穿上去刚刚好，程慧高兴地道：“云鹏啊，你有这份心就好了，以后可别再买这么好的衣服，太贵了！你得多存点钱，将来娶老婆还要花不少钱呢！”

    李云鹏笑道：“妈，您放心吧，我不会大手大脚花钱的。这次呀，我有一件事儿要跟您说，我准备报考空气动力研究中心的博士研究生，到时候离家就近了，回来也方便！”

    程慧惊讶地道：“什么？空气动力研究中心，好像是在绵北吧，那里条件可比沪海差远了，你可别为了爸妈，放弃了大好的前途呀。”

    李云鹏笑道：“妈，我这不就是为了前途更好，才准备考那里的博士研究生嘛，您可不知道，这空气动力研究中心，可是咱们国家的重点工程，以后啊无论是造飞机，造火车造汽车，都得到那里去吹风的，现在那里就需要我这样的人才呢！”

    听儿子这么说，程慧也就放心了。

    李云鹏也没有闲着，扔下行李就跟老妈一起，把家里面弄得亮堂堂的，准备迎接新春佳节的到来。

    五点多的时候，父亲李建国，还有三个女儿带着老两口的女婿和外孙们都回来了，今天可是大年二十九，再加上李云鹏这个幺弟回来，所以姐姐们都回来了。

    李云鹏现在可是非常懂事了，给家人们都带了礼物，这让姐姐姐夫们都高兴呐。

    一家人高高兴兴地，迎来了大年三十。

    吃过丰盛的年夜饭，一大家人便围坐在电视机前面，准备收看中央台的春节联欢晚会。

    今天晚上，节日的气氛可是非常的浓厚。

    在春晚开始前，当然还是新闻联播了。

    今天的新闻联播，主持人都穿上了喜庆的服装，来自全国各地的报道，精彩纷呈。

    到了沪海方面的报道时，一家人都非常的关注，因为李云鹏可是在沪海的。

    李云鹏也没有想到，今天晚上会在电视荧屏上，看到自己。

    那天李云鹏和市里的大领导交谈的画面，出现在电视上。

    大姐李云霞激动得张大了嘴巴，失声道：“妈呀，这，这不是咱们家小弟嘛！”

    二姐李云雪盯着李云鹏道：“小弟，这是你吗？”

    一家子人都看着李云鹏，想得到答案。

    李云鹏不好意思地道：“没错，这就是你们的幺弟啦！那天正巧碰到沪海的大领导而已，没想到还上了电视！”

    三姐李云霜笑道：“幺弟，你可是给咱们家长脸了，明天街坊邻居肯定都知道了。这上电视，可不容易。而且还是跟那么大的领导一起，咱们家幺弟真行！”

    老两口都乐坏了，儿子上了电视，还在那么大领导面前，表现得如此的沉稳，将来前途肯定不可限量啊。

    李建国也是一个小领导，他可是很清楚，这么高级别的领导，那平时别说见都见不到，更别说这样交谈了。

    一家人都纷纷的问起李云鹏，那天是怎么跟大领导交谈的来。

    李云鹏一五一十的说了，家人们都很高兴，以至于接下来的春晚，都没有那么吸引他们了。

    其实这一届春晚还是非常的精彩，首先便是在那桃花盛开的地方，确实是非常好听，还有陈和朱搭档的小品，那真的是让观众们笑声不断。

    一直守到新年钟声敲响，李云鹏这才回房休息去了。

    姐姐姐夫们都住得不远，所以看完春晚这才回去。

    大年初一，整个蓉城可是无比的热闹，一大早上，李云鹏就起来，跟爸妈一起包汤圆吃。

    现在姐姐们都出嫁了，所以家里面也没以前那么热闹了。

    李云鹏还记得每一年的汤圆里面，都会有一个包硬币的，结果每次都是他吃到了，李云鹏还以为自己运气好，后来才知道，那是父母和姐姐们，专门让他吃到的。

    今年也不例外，李云鹏又吃到了硬币，这寓意着今年他的运气会非常的好。

    吃过汤圆，一家三口便走出家门。

    大年初一要游百病的，到处都有热闹看。

    果然，昨天晚上的新闻，很多街坊邻居都看到了李云鹏上了电视，一路上碰到的熟人，都纷纷的夸李云鹏了不得，这让老两口是倍有面子，乐得合不拢嘴了。

