    北平饭店

    富丽堂皇的装饰、高级餐厅的服务员的热情、华丽的布置、豪华的包厢、美味的菜肴。一切的一切都充满了奢侈的气息，在这间豪华的包厢里面，坐着三人，两男一女。

    男子身形健硕，身高一米八五左右，面容俊朗，穿着笔挺的西装，浑身散发着贵族的气质，西装里面白色衬衫的最上面的几颗扣子敞开着，显得有些放荡不羁，但却丝毫不影响他的帅气；他的眼神中有着锐利的目光，让人不敢与之正视。

    另外一人穿着红色的衬衫、深蓝色的裤子，他的皮肤白皙，五官轮廓深邃，鼻梁高挺，双唇饱满，眼睛有神，嘴角边挂着淡淡的微笑。

    女子穿着一件粉紫色的长裙，她的长相非常甜美可爱，一头乌黑亮丽的秀发披肩垂落到胸前，一条水晶项链闪闪生辉，她的皮肤白皙，嘴唇粉嫩，一张瓜子脸庞，五官精致，一副小清纯的模样，看起来就像是刚从校园走出来的学生妹。

    “清哥，今天怎么有时间请我们吃饭？不用忙工作吗？”穿着粉紫色裙子的女孩，笑嘻嘻地问道，她叫做霍秀秀，九门霍家的大小姐。

    “是啊，哥，你可是一个大忙人，今天竟然有空请客，真的是太阳打西边出来了啊。”坐在霍秀秀旁边的年轻男子，一脸好奇地问道。他是解雨臣，九门解家二少爷。

    穿着西装的那个男子听到他们两人的话，无奈地笑了笑。

    “最近没有什么忙的事情了，难得轻松，所以找你们吃顿饭，顺便也放松一下心情。”解雨清笑呵呵地回答。

    说完，解雨清又看向窗外。

    已经是夜晚了，外面霓虹灯不断闪烁，车辆川流不息。

    看着窗外的景象，不自觉的失了神，想到了许多往事。

    他叫解雨清，解家大少爷。

    他是一名穿越者，二十多年前穿越到了这个盗墓笔记的世界里，成为了解家的大少爷，让原著中的解雨臣成为了解家的二少爷。

    穿越到这个世界真是让他既兴奋又紧张，九门，汪家，倒斗，这些事情肯定是他不可避免要参与的。

    这二十多年来，他努力学习，学习商业知识，学习倒斗技艺，学习各种东西，就是为了努力的活下去，要知道在这个世界里，墓里真是什么事情都有可能发生，危险十足！

    还好，他也有着属于穿越者必备的金手指——《国术大全》、《盗墓知识大全》。

    没了，真的没了，这就是他的金手指，他的系统把他带来丢给他这两样东西直接跑路了。

    不得不说，这真是最可怜的穿越者了，别的穿越者都有什么青龙血脉，烛龙血脉，又或者是一些科技力量，可是他那，就这两样东西，其他的没有！

    这让解雨清当时郁闷了好些天，让他的师父二月红都有些不理解他那几天怎么回事。

    “哥，想什么那？这么入神，想谁家的姑娘了？”

    霍秀秀笑嘻嘻地凑过来，用手肘撞了碰解雨清，笑嘻嘻的问道，那双漂亮的眼眸中带着几分调侃之意。

    他们三人从小一起玩耍长大的，关系极佳。

    “胡闹什么，我哪有想谁家的姑娘，你可别乱猜，只是想起来一些事情。”被霍秀秀一说，解雨清连忙笑骂道，一边笑骂，还一边用手指点了点她的额头。

    “嘿嘿，不一定哦…清哥，像你这么大的人一般都结婚生子了，你到现在都还是单身一个人，说，你是不是想女人啦？”

    霍秀秀继续调侃解雨清。

    听到霍秀秀的话，解雨清脸上的表情僵硬了一下。

    “我可不急，上面的那位那么大岁数了不还是一个人吗？”

    解雨清伸出手指，向着楼上的方向指了指，脸上带着坏笑，语气中有些幸灾乐祸。

    “额！那位，那位特殊，不能算！”

    霍秀秀看着解雨清指向上面的方向，立马缩了缩头，连连摆手，脸上露出一副讨饶的样子，说道。

    “确实，哥，你也该找一个了。”

    一旁的解雨臣吃了一口菜，笑着对解雨清说道，眼中闪过一抹异样的光芒。

    “咳咳......这件事情，以后再谈吧！”

    解雨清连忙转移话题，他不想继续跟解雨臣讨论这个问题，因为解雨臣的话，让他着实有些尴尬。

    “哈哈哈！”

    解雨臣和霍秀秀两人对视一眼，同时哈哈大笑，脸上都是戏谑之意，看着解雨清尴尬的表情，他们两个人心中都有一股报复之后的快感。

    一阵无话

    “行了，吃完了你们就先走吧。”

    解雨清放下筷子，端起桌上的茶杯喝了口水，说道。

    “哥，你不跟我们一起走？”

    解雨臣疑惑地问道。

    “我还要去处理一些事情，你们先走吧，等会我自己开车回去。”解雨清摇摇头，解释道。

    “那好吧！那我们就先走了。”

    听到解雨清的话，解雨臣点点头，说道。

    随即和霍秀秀两人站起身，向外面走去。

    待他们离开后，解雨清拿起旁边的纸巾擦拭了一下嘴巴。

    “解少爷，我家老板找您。”

    这个时候，一名服务员走进了包厢里面。

    “好，我知道了。”

    解雨清点了点头，对着服务员说了一声。

    服务员离开后，他看了看窗外，眼中闪过一丝思索之色，然后拿起手机拨通了电话。

    “喂，李叔，我有点事，耽误一会，你先把人都给抓起来，等我回去处理。”

    打完电话后，解雨清拿起桌子上的钥匙，向着包厢外面走去。

    走出包厢，解雨清十分熟悉的向着楼上走去。

    来到顶层的一个豪华套房内，直接推开门。

    房间内，一名男子坐在椅子上，正在看一份文件，看到解雨清进来，男子抬起头，露出一张英武的脸，眼神如鹰隼一般锐利。

    “来了？”看到解雨清，男子放下手里的文件，站了起来，笑着问道。

    “坐下说话。”男子招呼解雨清坐下，倒了两杯茶水，放在解雨清的面前，示意他坐下。

    “嗯。”解雨清应了一声，走到他对面的椅子上坐下。

    此人正是张日山！

    昔年张大佛爷的副官！

