    “大娘信得过我，我就试着上手给您试试，能帮上您，也是全了咱们这认识一遭的缘分！”沈芮浅浅笑着上前，一边给人搭着话，一边给熟门熟路的给按着止痛的手法走一遍。这大娘和她爸都是下肢伤患，一样的止痛手法都不用换套路。

    你一句，我一句，同住病房的两家人也就简单的交换了姓名，互相了解了简单的家庭信息，许大娘正是认识了沈家三口，沈家三口也了解了许大娘夫家姓郑，老伴前些年去了，有一个儿子，工作挺好的，儿子已经娶妻，还有个六七岁的小孙子。

    按吧按吧，许大娘就有了感觉，止痛是最能立竿见影检验效果的，因为痛就是痛，不痛就是不痛，立马就能感觉出来。沈芮这么一上手，也就十余分钟，刚刚还正疼得让她恼火的恨不得以头撞地的伤口它不疼了，是真的不疼了，就像是腿突然间好了一样。

    许大娘犹不敢自信的伸手摸了摸自己依然存在的伤口，伤口真真的还存在呢，但是就是没有那让人挠心挠肺的疼痛了呀，能感觉到腿的存在，一点儿也不麻木，就像腿泡在温水里一样舒服，比她输的那止疼针效果还要又快又好呢！

    “哎呀，芮芮这一手真的是绝了，伤口真的不疼了，我都不知道该怎么感谢芮芮才好，芮芮，这有水果，牛奶，你拿着吃，回头大娘给你包个大红包！”

    怕疼的人才知道疼起来多遭罪，这能止疼的人对他们来说，就是神仙莫过如此了。许大娘精神焕发的把床头柜面上搁着的水果牛奶往沈芮手里送，她手头就只有这些东西，大多都是照顾老年人口味，一会儿给儿子去个电话，让他多带点儿小姑娘喜欢的零食过来。

    沈芮笑着接过一根香蕉，其他还给许大娘搁了回去，“您客气了，能帮上您就好，一次按摩的效果能支持十二个小时左右，到晚上睡前我再给您按一遍，夜里方便您安睡！这中间止疼药就可以暂停了，我刚才顺手给您摸了下脉，您这脾胃脉象有些弱，是多年的老胃病了吧！”

    “是，好多年了，年轻时要强，有一顿没一顿的，那个时候，冷的硬的，只要是能吃的，都往肚里塞，就留下了这么个老病根！”许大娘这会儿对沈芮可谓信服，她做教育工作出身，最是明白一句话，有志不在年高，一点儿也不因为沈芮年轻就看轻沈芮的能力。

    “老病根要靠养，我之前看过一个食疗的药方是针对您这种老胃病，回头我给您写下来，您拿给熟悉的老中医看看，觉得还行您就用个试试，应该是对您有效的！”若是能配合针灸，效果会更显著！一会儿出去，要给自己准备一套针灸用的银针，金针就不用想了，她这会儿荷包还支撑不起来。

    沈芮笑着给自己铺路，她这也是给自己以后做个打算，若说给许大娘按摩止痛，是与人为善，那点出许大娘的老胃病，还送上药方，就有一定成分是沈芮在给自己铺垫人脉了。

    看许大娘的气质，以及刚刚了解到得信息，能治好许大娘，也能为她打开有一定经济基础的病源渠道。这倒不是沈芮功利，利用许大娘的信任，而是本身这就是一个互利互惠，合则两利的选择。许大娘愿意相信她，治好她的老胃病，人这胃口好了，也给许大娘一个幸福晚年生活的绝对基础。

    重回父母身边，她没打算再像第一世那样，自己独自远离父母打拼。但是人活在世上，想要过得好，金钱这个俗之又俗的东西却是必不可少的。

    而且，光有钱还不行，还要能有一定的社会地位，能让爸妈骄傲，能让爸妈受人尊敬最好。她得让那些嘲笑爸妈只养她一个闺女，是给别人养的，笑话他们家是绝户，养闺女没用的人好好睁大眼睛看着，她这个闺女比一打儿子都有用，她要为她爸妈脸上增光添彩呀！

    这样一盘算，似乎她前世因为执念所学的医术，无疑是一个很好的切入点，做一个能够活人性命，药到病除与人助益的大夫，这无疑是一个不错的选择。没有人会和一个大夫，特别是医术高超的大夫过不去。

    甚至，她知晓的一些能够广泛推广的药方，若是有条件推广出去，那收益，足够他们一家富足生活绝对没问题了，君不见云南白药一个方子支撑起了市值数百亿的大企业。怎么运作还要待机会成熟，不然就是小孩抱金入闹市，自找麻烦。她不惧怕麻烦，却又不会自找麻烦上身。

    有了这个意向，沈芮也决定，开始慢慢展现她的医术，回头那些医书什么的，也都要摆到明面上，就像她爸给她铺垫的那样，孩子打小对医书喜欢，自己私下没少琢磨，还得了些传承指导，琢磨些名堂出来了。

    没行医资格证没处方权就是麻烦，还是要抽个时间去考个行医资格证方便行事一些。国内中医，除了专业出身，师徒传承也可以报考资格证的，观主爷爷是个道家老中医，这是十里八村都知道的事实，她也能给自己安一个家学渊源的传承身份。

    中医向来是个看资历的行业，她这年岁，轻易出去给人行医，无疑很难取信他人，口碑相传，无疑效果更佳。

    翻转间，沈芮就信手给自己着眼未来几步走，若说当年二十二岁大学刚毕业的沈芮，还是刚踏出象牙塔没经过风雨被父母呵护的腼腆乖乖女，那么经过社会职场洗礼，经过第二是修真界历练，能从幼龄一步一步在那从来不是和平世界的玄天界筑基又踏足金丹大道，再回来的沈芮，早已非当年吴下阿芮。

    她早已羽翼丰满，能够展翅高飞，承接各种风风雨雨，从她回来那一刻开始，就该是她为爸妈撑起一片天，让他们安乐百年了。若是轮转三生还护不住爸妈，她才真是白瞎了这么些年的拼搏！

