    紫玫瑰傲娇的冷哼了一声，就往前面走。

    我看着她生气的模样，暗暗猜测她是不是吃醋了。

    这样一想，心里顿时美滋滋的。

    越往西边走，护卫就越多。

    到最西边，出现了一个玄色的大门，门口护卫很多。

    我和紫玫瑰躲在暗处偷偷观察。

    “看这情况，你父母和爷爷极有可能被关在这里。”

    紫玫瑰皱眉，着急的问道：“可是我们要怎么进去呢，这里这么多护卫看守。”

    确实是个大难题。

    “你先别急，我再想想办法。”我安抚道。

    这里的护卫修为都不低，最低的都跟我差不多，要是硬闯的话肯定闯不进去。

    要是被发现了，我和紫玫瑰肯定也会被抓起来。

    看来得想个其他的办法了。

    “老二，我去上个厕所，你看好啊。”忽然，一个护卫对另外一个护卫说道。

    “哎，我也要去，一起吧，老二你看好，我们马上回来。”

    “去吧去吧，一天天的怎么尽屎尿多。”另个护卫不耐烦的说道。

    看到这一幕，我脑袋里面灵光一闪。

    “有了。”

    我转过头对紫玫瑰说道：“你在这里等我一下。”

    紫玫瑰点点头。

    我偷偷的跟在了那两个护卫身后，来到了厕所。

    他们两个并没有发现我。

    “哎，你说家主今天娶小妾，守门的那伙人都能跟着吃香的喝辣的，咱们却被派到这里来守着原家的那几个人，撒个尿还要轮着来，真是不公平。”

    “就是，听说前院今天热闹着呢，咱们在这里守着连自由走动都不行，人比人气死人啊。”

    另个护卫埋怨的说道。

    我将两人的对话听在耳中，得知了紫玫瑰的父母和爷爷确实是被关在这里。

    这就好办了。

    趁着他们两个人上厕所的时候，我猛地从后面跳了出来。

    两人听到这动静，吓得一哆嗦。

    “你是什么人？”两人厉声问道。

    我没跟他们废话，手里摸了一个棒子，猛地敲了下去。

    两人直接被我敲晕了。

    我把两人拖到一个草丛里面，把他们身上的衣服脱了下来。

    回到刚才的位置，紫玫瑰还乖巧的等着我。

    我把手里的衣服递给她。

    “把这个换上。”

    紫玫瑰接过去看了一眼：“这不是那护卫的衣服吗？”

    “没错，我们换上他们的衣服，就能溜进去了。”我边说边开始脱衣服。

    紫玫瑰有些迟疑。

    “就在这里换吗？”她看了眼周围。

    “你放心吧，我刚才看了，这边没有其他人，不会被人看到的，你抓紧时间换吧。”我三两下就把衣服换好了。

    紫玫瑰闻言，只好咬咬牙，转过身把衣服脱了下来。

    嘶，这样半露不露的更加的勾人了。

    我喉咙一紧，咽了咽口水。

    紫玫瑰并不知道自己在我火热的目光下换好了衣服，我见她换好了赶紧扭过头。

    “怎么样？我们这样应该不会被人发现吧。”紫玫瑰一边整理衣服一边问道。

    我摇摇头：“应该不会，我们过去吧。”

    带着紫玫瑰来到了那扇大门前。

    几个护卫看了我们一眼。

    我赶紧说道：“几位大哥，那边已经放饭了，我们两个已经吃好了，你们赶紧去吧，待会饭该凉了。”

    “今天放饭这么早啊。”有人问了一句。

    我随口道：“今天不是办喜事吗，就早了一些，几位快去吧，我们替你们守在这里就行。”

    几人点点头，其中一个人好奇的看了我一眼：“你们两个有些脸生啊，好像没有见过你们。”

    紫玫瑰有些紧张的看了我一眼。

    我赶紧解释道：“哦，那个，我们是新来的，这两天一直在训练呢……”

    几个护卫并没有多想，点点头就走了。

    不一会，门口就剩下我和紫玫瑰。

    紫玫瑰缓缓吐出一口气。

    “吓死我了，没想到他们这么好骗。”她紧张的说道。

    “我们快点进去吧，他们吃完饭应该就回来了。”我说着，用偷来的钥匙打开了门。

    进来了之后，才发现这是一个地下室。

    里面都是大大小小的房间，有的里面还摆上了许多刑具。

    这里应该是孔家专门关押人的地方。

    紫玫瑰紧张的抓着我的手，忧心忡忡的说道：“江东，我父亲和母亲真的被关在这里吗？”

    “我听那两个护卫说了，他们确实是被关在这里的，我们慢慢找找看。”我安慰道。

    紫玫瑰点点头，眉头却一直拧着。

    一直往里面找进去，终于在找到最后一个房间的时候，紫玫瑰眼睛一亮。

    “母亲！”

    我抬眼看去，看到一个年过半百却依旧风韵犹存的女人。

    她的眉眼跟紫玫瑰很像，只是比紫玫瑰更加的成熟。

    不难看出年轻时是个大美人。

    紫玫瑰疾步走到那个房间里，里面的人看到我们后有些疑惑，直到看到了紫玫瑰的眼睛，她才猛地一震。

    “锦，锦悦……你是锦悦！”女人激动的看着她。

    紫玫瑰眼里盛满了泪水，心疼的看着女人。

    “母亲，是我，我回来了。”

    女人也热泪盈眶，眼眶通红的看着她。

    母女俩都眼含热泪，能看出她们此时有多激动。

    我看了一眼，她母亲除了衣服有些皱，发髻有些凌乱，身上并没有受伤的地方。

    这才微微的松了一口气。

    “锦悦，你终于回来了，你这丫头真是狠心，一走就是这么多年，也不知道回来看看我。”女人埋怨又欣喜的说道。

    紫玫瑰哽咽着说道：“母亲，是我回来晚了。”

    我见她们母女情绪激动，忍不住上前说道：“锦悦、伯母，时间紧急，现在不是说这话的时候，那些护卫很快就会回来了。”

    紫玫瑰的母亲擦了擦眼泪，疑惑的看着我，，问道：“锦悦，这位是？”

    紫玫瑰介绍道：“这是我的一个朋友，也是他帮我进来的。”

    “谢谢你啊。”紫玫瑰的母亲感激的说道。

    “伯母你客气了。”我赶紧说道。

    “不过这里怎么只有你一人呢？”我好奇的问道。

