    虽然并没有什么明确的提示。

    可是所有人都意识到“停机维护、改版更新”了将近一个星期的《玛法传说》，终于要在60分钟后重新“开放”了！

    还好，“改版”之后“镜界意识”变的人性化了不少。

    最起码还知道先通知一声，并且给玩家们留出一定的准备时间了。

    要不然像之前一样，突然将所有人都拉进镜界空间里。

    有人走着走着就直挺挺的倒了下去，很容易造成非战斗减员甚至是交通事故。

    只见所有在野外打怪的玩家楞了一下之后，开始像发了疯一样的往天马寨主题度假山庄跑！

    在安全区域“下线”可是玩家们的常识。

    而现在对他们来说，找个安全的地方“上线”，却是为了保命！

    而这时，前身曾经是土匪山寨老巢，重新修葺后主打体验“大块吃肉，大碗喝酒”绿林风格，作为休闲娱乐旅游度假景点，偶尔客串一下影视剧拍摄外景地，地势险峻、易守难攻的天马寨山庄，自然就成为了保命的首选之地。

    而与此同时，天马寨“聚义厅”，也就是度假山庄服务大厅里。

    近百名Cosplay土匪山贼的服务人员，正紧张的聚在一起等待马大胡子给他们分发，进入镜界空间的凭证“镜界幻晶”。

    这些人都是当年八大寨的后生子弟，互相之间或多或少都是沾亲带故，拐着弯的亲戚关系。

    因为普通的景点工作人员，不适合在这个敏感时期停留在景区里，所以都被从五角山地区清退了出去。

    而他们这些被马大胡子信得过的人员，则被现任“八大寨总瓢把子”，当代“八峰八寨八家姓”马家头人，“赤壁旅游(控股)集团有限公司”董事长马威侯，召集过来充当“天马寨安全区”的服务员，同时也是作为扩充在“镜界空间”中班底的人选。

    因为“镜界空间”开启的时候，会随机波及一些新人进入游戏。

    所以为了尽量节省数量有限的“镜界幻晶”，大胡子打算等“强制登陆”结束后，没有被波及的人员再使用“门票”。

    虽然聚拢在一起的人群，被同时波及的概率不大。

    但能多一个名额就多一个名额，无非就是稍晚一点进入“玛法大陆”。

    见大胡子还在临阵磨枪的给第一次接触到超自然事件，显得有些紧张兮兮的小弟们交代各种需要注意的事项，赵千羿和老烟枪跟他打了声招呼后，就各自回了自己的客房。

    作为“天马寨安全区”的合作者，大胡子给他们俩安排了两间“豪华大当家套房”，其实也就是山寨版的总统套房，作为他们在天马寨的专属居所。

    虽然谈不上什么星级，可是条件还是非常不错的，比起什么标间、套间、大床房。

    还有专门提供给穷游青旅背包客的，极具山寨特色的“喽啰大通铺”环境可强太多了，最起码安全性和隐私性有保证。

    从套房内把门锁死，赵千羿掏出手机窥屏了一会“相亲相爱一家人”群。

    确定家里的情况正常后，叹了口气把手机放在了床头柜上，在床上躺好等待着进入“游戏”。

    在现实里的一个星期，家里的情况还算稳定。

    因为跟大胡子合作的关系，赵千羿还让他帮忙用“稿费”的名义。

    通过他名下的公司，打了一笔金额不大的现金到自己的户头上，以维持家里的开销。

    也幸亏家里人对赵千羿的工作不算了解，而他的收入也因为小说成绩时好时坏的关系忽高忽低，倒是不会引起怀疑。

    由于不知道现在这种情况会维持多久，赵千羿甚至还打算到时候让大胡子帮忙，用出版他名下那些扑街小说，甚至是购买影视版权、游戏改编版权的名义，分批给家里汇入足够生活的资金，以解燃眉之急。

    要是“本体”万一醒不过来了，赵千羿又不好用现在的形象出现在家里人面前。

    给他们造成困扰甚至是带来危险的话，最起码他还能够通过这种方式解决家里人生活方面的问题。

    没想到当了十几年的码字工，没有一本作品能出彩的自己，现在居然也能靠着“出版”来养家糊口了。

    这让赵千羿不禁有些啼笑皆非，虽说是跟大胡子的PY交易，可好歹也算是圆了自己一个当网文大神的梦想了。

    “本体”那边的情况，因为情报匮乏的关系，赵千羿了解到的不多。

    只是通过官方对自己家里的态度上来看，似乎已经将自己的“本体”转移到了某个秘密地点监管了起来。

    甚至为了安抚他家里人，还通过视频和音频的技术手段，让家里人跟身处隔离状态的“自己”进行了视频通话，证明症状得到了好转正在安心接受治疗，借以安抚他家里人来拖延真相被暴露的时间。

    这让窥屏的赵千羿，看到身穿病号服的“自己”，跟家里人有说有笑的录屏画面后不禁目瞪口呆。

    很怀疑再照这么拖延下去，官方是不是就得想办法找个易容大师伪装成他，顶替他的存在成为他家的一员了。

    而赵千羿之所以敢通过大胡子，往家里打钱而不怕被发现。

    主要是他很怀疑官方是不是已经知道了，他这个“意识”脱离了“本体”单独存在。

    因为担任“天马寨联络员”的李斌似乎格外的关注自己，但是对方既然没有戳穿这件事他也不打算主动跳出来，准备静观其变先观察一段时间，看看到底是个什么情况再说。

    虽然很担心官方意识到这场波及范围超广，事态格外严重的超自然事件跟他的本体有关。

    而且还分离出了一个，使用“游戏角色躯体”的意识体搞事情……但是光担心又有个屁用？

    从“本体”被对方严密监管就可以看得出来，对方不可能不知道这场诡异事件跟他有关。

    所以现在他也只能指望官方的科研手段和技术力量，能够帮助自己脱离这种“身魂分离”的诡异状态了。

