
　　“行，我看看。”大师伸手接过手串，一入手就变了脸色。不过他很快就恢复过来，笑着对付斌说道，“不错，这东西我很喜欢，你有心了。”

　　“大师喜欢就好。”

　　得了一个满意的手串，大师也愿意多给付斌一点时间，和他聊了几句。其实总共十分钟都没有，朴叔就出来了，看着大师一副欲言欲止的样子。

　　付斌是个很会看脸色的人，看到这种情况，立马就起身告辞。

　　等到他一走，大师就对朴叔说道，“走，去密室，总算有一件让我满意的东西了。”

　　“老爷，这是刚刚付先生送来的？”

　　“对，姓付有人心了。没想到竟然寻到了一件让我满意的东西，不错，不错。”

　　“老爷，有了这东西，那我们是不是可以付对那个姓江的了。”

　　“不急不急，只要这东西在我的手上，如果姓江真的是大师，估计会自己找上门来。”

　　“真的？”

　　“你放心吧，她肯定会找来的。就算她自己不想找，也会有人推着她找。”

　　“那我们要不要做些准备？”

　　“不必这么着急，等她来了，再准备也不迟。”

　　江茶暂时不知道有人要算计自己，她把线索告诉了夏老头，以为手串的事情很快就能解决。

　　可谁知道了，第二天夏老头又来找她了，对她说道，“大师，不好了。我那个手串，听说落到了一个和你一样的大师手中。”

　　“哦，到底是怎回来，你跟我说说。”江茶有些意外，也有些好奇。昨天如果她没有看错的话，那手串应该是被夏老头的孙子拿去送走了。

　　难不成，他送的那个人就是所谓的大师？

　　“大师，事情是这样的。我昨天回去就问了我孙子，那手串是他拿走的。拿去讨好未来的岳父去了。不过，听我说了那不是好东西后，他就打算去问对方拿回来，可谁知道对方却告诉他已经把东西送给了大师拿不回来了。”

　　“大师要这手串做什么？”江茶微微皱起了眉头，有些不解。按理说，这陪葬品留着，要不销毁，要么损给国家。

　　上次，她让夏老头处理，其实就是想让他损给国家。可谁知道，夏老头心疼花了一千多块钱，迟迟没有动作。M.23sk.com

　　现在，这东西竟然落在所谓的大师手中，对方究竟想用为做什么呢？

　　“我也不知道，要不我再去问问姓付的，看看他知不知道大师用那东西做什么用？”

　　“不着急。”江茶摇了摇头。她有一股不好的预感，可一时又想不明白原因。

　　“那大师，这东西不在我手上了，我运气能好转了吧？”

　　“我帮你看看吧。”江茶一边说着，一边朝着夏老头的脸上看去。一看之下，她吓了一跳。

　　昨天，她看夏老头的时候，他的印堂没有这么黑啊。这才隔了一天的时间，他头上怎么就那么黑了呢？这要不解决，立马会有血光之灾啊。

　　难道这就是那所谓的大师要那手串的目的所在，他想通手串来大夺取别人的运气？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1408章免费阅读。https://xs.23sk.com 