    陈向阳的到来，根本不影响李星星兄妹的生活。

    平时怎样，依旧怎样。

    没人因为陈向阳而给他们兄妹送个礼、拉个关系什么的。

    挺朴素的，朴素得可爱。

    当然，也许是人家不知道陈向阳的一双儿女都在沪上工作、上学。

    李星星喜欢这种简单的生活状态，该吃吃该喝喝，两三天时间就把国庆节的供应给吃光光，有课就去上学，没课就在家里睡大觉或者出门逛逛华侨商店、百货大楼，逛逛古玩市场买买古玩字画，给自己再存一点养老的资本。

    不知不觉，又是一周过去了。

    这天吃过午饭，刚溜达到李老板的店里，就看见有人来卖家里的古董。

    一件精美到极致的乾隆年间天球瓶。

    曾经有底蕴的人家日子过不下去了，买古董吃老本儿已成常态。

    乾隆的暴发户审美，绚丽多彩。

    李老板和师兄白云溪花二十块钱收下，转手以二十四块钱的价格卖给李星星，不属于文物级别，送到工艺品进出口公司也是被出口的命。

    李星星并不喜欢乾隆的审美，看得眼花缭乱，但她喜欢背后带来的小钱钱。

    乾隆年间的天球瓶，很贵的！

    用报纸包好，细心地塞进行李包中，李星星对李老板和白师兄说道：“你们别用垂涎欲滴的眼神瞅着我，我没弄到稀缺的肉蛋粮食，但有侨汇券，要不要？”

    “要！”兄弟俩异口同声。

    侨汇券不就是肉蛋粮食吗？还能买到其他紧俏物资。

    李星星送他们一人一张百元面额侨汇券，完整的，一张副券都没剪下来。

    李老板和白师兄视若珍宝，小心翼翼地收进囊中，怕丢了，又从外面兜里取出来塞进衣服内侧一兜，拍了又拍，“六十五斤粮食和四斤油哩！”

    李星星听了李老板的话，莞尔一笑。

    她在店里溜达又溜达，花几百元买下两幅古代名家真迹字画，又看到一堆铜钱。

    价格贼便宜！

    李老板轻描淡写地道：“大概率会被送到冶炼厂融掉，你挑挑有喜欢的没。”

    “都是真品？”李星星问道。

    白师兄点头：“放心吧，都是真的，按铜价收的。”

    李星星当即蹲下来挑挑拣拣。

    大五帝钱、小五帝钱，很快就凑齐了好几套，品相绝佳。

    选到后来不耐烦了，她道：“李同志，都卖给我吧，我回家再整理。”

    这玩意儿越到后面越稀少，留着准没错。

    一枚卖出高价，本就收回来了。

    李老板找箩筐出来给她装了两筐，一共百来斤，不过十来块钱。

    铜价收，加一点点价往外卖。

    还好李星星骑着新自行车，不然她得累弯腰。

    即使如此，自行车陡然承重百来斤，她骑车的速度就慢了很多，五点多才抵达自己所居的新式里弄巷口，看到有人在门口走来走去。

    样子挺凄凉的。

    打着补丁的旧军装，懒汉鞋磨出了毛边，右衣袖空荡荡随风飘，却是缺了一条胳膊，脚边放着很旧的军用行李包。

    李星星在他旁边停下自行车，好奇地道：“你找谁呀？怎么不进去？”

    独臂人一转身、一抬头，一双冷若闪电的眸子映入眼帘。

