    在任牧的不懈努力下，继续坚持了几个呼吸之后，石坚的神魂已经爆得干干净净了，连渣滓都不剩。

    “嘭！”任牧丢开了石坚已经干枯成纸片的尸体。

    堂堂五品地师，横行霸道，威风了一辈子的石坚，落地后也不过是发出了一声微弱的响声。

    “哈哈，小坚坚，是本神赢了，下辈子当纸片人吧！”

    任牧看着石坚已经彻底消失在这个世界里了，算是成功的打通了僵尸至尊的剧情。

    “呼！”深深的呼吸了一口气，平复了自己有些兴奋的情绪。

    最终，这场越阶的战斗，是他胜利了。

    但也付出了不小的代价。

    尸气枯竭，神魂损伤大半。

    不过，这次任牧并不是伤敌一千，自损八百。

    打开了属性面板，任牧的脸上扬起了淡淡的笑容。

    宿主：任牧。

    状态：虚弱。

    等级：半步飞僵。

    力量：5000（斤）。

    体质：3500。

    速度：45（米/秒）。

    灵识：180（米）。

    抗性：21（减少21%法术伤害）。

    太阳精华：43688。

    尸气：25/5000。

    信力:2。

    道行：一百年（升级）。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成）。

    神通：阴雷狂暴（小成）。

    意念落在了那一百年的道行上。

    “哈哈，石坚，这次是我赢了，不但干掉了你，还吸了你的血，甚至还能突破到五品飞僵！”

    从面板上面的说明知道，哪怕现在没有模拟器，只需要恢复到巅峰状态。

    就能通过道行升级，直接突破到五品飞僵之境。

    这也算是最好的奖励。

    突然，正在仰天大笑的任牧，感觉到了一阵灵魂深处的强大空虚感迅速袭来。

    脑袋一沉，整个身体好像失去了力量，缓缓的倒下，趴在地上。

    就在任牧无意识的倒下后不久。

    从棺材山，乱葬岗，义庄到城隍庙的这一路，所有被石坚害死的亡魂，纷纷飘到了城隍庙里。

    它们都朝着那尊儒雅霸气的神像，不断的朝拜。

    “城隍老爷，求求您救我们吧！”

    “老爷，求求您，我死得好冤枉啊！”

    “...”

    可这群孤魂野鬼绝对想不到。

    干掉了茅山五品地师石坚，解放它们的城隍爷，竟然趴在地上睡大觉，白白的贡献了几百点信力！

    直到四位鬼差从下面上来，看到了任家镇突然多了一间正神神庙，稍微推算一下。

    感知到里面有股熟悉的尸气，就不敢触及这二位城隍爷的神威。

    只是在一旁小心翼翼的把这几百只亡魂带下去，这才平息这场亡魂哭述。

    不过，任牧还是没有苏醒过来。

    此时，石坚自爆神魂，魂牌破碎，震惊了远在数千里的茅山祖庭!。

    “师伯，太长老，代掌门魂牌破碎，已经身死道消了！”

    茅山道魂阁长老石强，脸上满是悲愤之色。

    他是石坚的族弟，知晓茅山这一代修为最高的大师兄。

    未来注定要成为茅山掌门的族兄，竟然死在了任家镇，心急如焚的跑来通报了。

    “什么?”五品地师巅峰的茅山内门管事长老，陈祝听到石强的通报，顿时脸色大变，一副难以置信的神情。

    石坚是谁？

    他会不知道吗？

    这可是未来最有可能接替茅山掌门的弟子啊。

    实力非常强大，连他这个在五品地师上，威风了几十年的道士，都不敢说能够战胜石坚。

    这怎么可以死在凡俗中呢！

    “怎么回事?”

    此时，茅山太上长老，六品天师西云，闻言，当即也皱了皱眉头。

    虽说石坚性情狠辣，也并不喜欢这弟子。

    但也不得不承认石坚的超强天赋。

    至少，整个茅山这一代真传中，没人比得上他。

    哪怕是茅山后辈弟子中，公认的阵道大师，林九也比不上他！

    “前几天，任家镇的林师弟发出了同门召集令，请求各位师兄弟前去镇压赶尸派的遗留洞府。”

    “可是刚才，大师兄的魂牌就破碎了...”

    “一定是那林九，趁机害死了大师兄！”

    “嗯！”石强的推论让这两位茅山祖庭的实权道士，不由得露出了严厉的目光。

    没有证据，就污蔑同门，这可是大罪！

    “是石强心系大师兄，心里慌乱，胡乱说话。还请师伯，太长老饶恕！”

    石坚被两位强大的道士盯得发毛，浑身冒冷汗，不由得下跪道歉。

    见到石强下跪认错，西云太上长老便不再理会他。

    沉吟了一秒，缓缓开口道：“我去一趟任家镇，谁是谁非，到时候自有定夺！”

    内门长老，陈祝是林九的师伯，闻言有些惊讶：“西云长老，您此行会不会太过于抬举了林九，您可是大了他两辈！”

    “事关茅山代掌门的生死因由，岂能儿戏！”

    六品天师，西云太上长老瞪了陈祝一眼，这两人都是看好石坚的，会诋毁林九也是正常的。

    不过，这位茅山祖庭唯一的六品天师，并没有管理茅山的事情。

    却一直很喜欢林九。

    不管是性格，还是坚守的道心。

    只是九叔的修为有些低下，只能暂时的把茅山掌门的人选压下来！

    一压就是几十年了，也难怪这两位支持石坚的长老，会有一定的意见。

    现在，石坚既然死在了林九的道场。

    担心因茅山代掌门的死讯，会让九叔受到不公的待遇，认为不亲自去一趟，难以安心。

    不过，六品天师出山可是大事，得好生安排一下。

    茅山祖庭发生的事情，任牧不知道。

    不过，六品天师即将降落任家镇，从模拟结果上看到过。

    原本是干掉石坚，就找个地方苟着，突破五品飞僵。

    但他现在处于虚弱状态，没法及时的做出相应的反应。

    如果运气很不好的遇到了茅山天师，那结果只能...靠九叔了！

    平静的夜晚。

    城隍爷的神像里，发出了淡淡的光芒。

    这些光芒一点点的汇聚到眉心，形成了一道金光，朝着数百米远的任牧发射过去。

    “嗯！”感受到神像传来的信力，神魂耗尽的任牧，感受到一阵温暖的热流，不断的滋润着意识。

    过了几分钟后，他才缓缓的苏醒过来。

    “我这是...”

    “哦，原来是信力的作用，灭掉石坚，果然是做了一件好事啊。”

