    段靳衍：“……”

    他觉得现在霍宸瑜并不是很想和他们吃个饭。

    叶桑刚兴冲冲地讲完，又想到点什么，猫瞳微微上扬，仔仔细细打量着眼前人，顾忌到有人，于是拽了一下段靳衍衣领，把他往下拽了一下，顺势趴到他耳畔，嘀咕了一声，“衍衍，我爸爸打你了？”

    少女呼吸温热，身上带着点好闻的香气，嫣红的唇瓣微微张了张，浅浅的呼吸宛如小钩子，弄得人心痒痒的很。

    段靳衍略微不适应的侧了一下脑袋，伸出手捏了一把她软软的脸蛋，旋即才道：“别靠这么近。”

    “……”

    周衍见状直接开口：“牛逼。”

    “我终于知道你单手这么多年的理由了。”

    女朋友这么主动的撒娇，结果这狗东西竟然来了句，别靠这么近。

    听听这是人能说得出来的话吗？

    叶桑小脑袋被推的一歪，半响瘪了瘪嘴，“哦。”

    委屈巴巴的。

    但也听话的退了一步。

    眼前的小姑娘一身瑰色小洋裙，背着个价值不菲的小书包，黑色的小皮鞋，微卷的黑发用黑红色蝴蝶结拴住，像是漫画里走出来的大小姐，漂亮而又骄矜。

    林煜没忍住感叹了句：“这到底哪里来的死直男。”

    这种人都找得到女朋友。

    他怎么就没遇到这种长得漂亮还有钱的富婆呢。

    段靳衍帮拎着小书包，摸了摸她发顶，声线懒懒，好听的紧，“去图书馆。我帮你补课。”

    叶桑嗯了一声，赶紧跟上她。

    ……

    下午这个时间点人并不是很多，相对而言也格外安静，小姑娘眼眸圆溜溜好奇地四处瞅了几眼，不经意间还对上不少男生一眼不眨的注视。

    叶桑不太好意思的别过小脸，抬头就看到自家男朋友正托腮笑吟吟的瞧着自己。

    少年眉眼弯弯的表情，格外好看。

    但叶桑不知为何，被他看得有些头皮发麻。

    叶桑声音小小地提醒他，“衍衍你别笑。”

    她补充，“你笑得我害怕。”

    段靳衍看她那怂哒哒的表情?没忍住噗嗤笑出声，懒懒弯了弯唇?“妹妹胆子可真小。”

    叶桑伸出手拽了一下他头发，有些闷闷不乐。

    这狗男人笑起来真的是极其鬼畜了。

    她爸爸不同意的原因，其实和段靳衍这有些阴晴不定的性格也有关系吧。

    毕竟谁乐意让自己女儿和一个神经病谈恋爱了。

    段靳衍指尖转着笔，看叶桑一副魂不守舍的表情，凑近她?微微偏头?挑了挑眉，一脸贱样?“我这帅破苍穹的脸让你已经无法自拔了？”

    “发什么呆呢。”

    他那懒懒散散的语调，成功把叶桑给弄得回过神来了。

    她没说话?愤愤抢过来了段靳衍手里的笔，拿起来就要趴在桌子上写。

    小姑娘眉眼精致，唇瓣嫣红的抿着?低头盯着作业本?白嫩嫩的脸蛋微鼓着?看着让人莫名想亲一口。

    段靳衍这么想着?也顺势亲了她一口。

    结果刚占着便宜，下一秒对面的凳子就被拉开。

    他抬眼?还没看清楚是谁?一本厚厚的书就朝着他脸砸了下来。

    段某人：“……”

    他精准的接住了那本书?挑了挑眉啧了一声?“谋杀我呢？”

    段靳衍笑了一声?“拿着个书偷袭我，你可真行。”

    叶桑被吓了一跳。

    根本没察觉到自己被占便宜?她茫然眨眼从学习的愤恨中回过神来，一抬头就看到自家哥哥冷冰冰的眼神。

    她吓得差点没直接跳起来。

    “哥。”

    一开腔，段靳衍伸出手就按住她脑袋?把人按在桌子上，声音带笑?“乖，大人说话小孩子别插嘴。”

    他按着自家小女朋友的脑袋，腔调懒懒，“写你的作业。乖一点。”

    叶桑：“……”

    “写你个头。”她拍开他的爪子。

    少女刚坐直身子看到霍宸瑜一脸冷笑的表情，不知为何有些心虚。

    但转念一想。

    自己好像也没干什么人神共愤的事情。

    霍宸瑜在这里站了有一会儿了，刚才段靳衍偷亲自己妹妹的画面让他整个人都差点裂开。

    他拉开椅子，皮笑肉不笑地道：“你等着叶桑。”

    “回家看霍尧削不削你。”

    叶桑：“……”

    开玩笑。

    脾气最好的沈初尘都被气得直接停了她的卡。

    让霍尧他们知道那还得了。

    叶桑心头跳了跳，赶紧拽住他，忙不迭放软了声音，“哥，我发誓。你不告诉我爸爸，我今年高考考q大好不好？”

    霍宸瑜简直心都凉了。

    换做以前叶桑肯上进好好学习，他肯定求之不得，但现在？

    少年冷冷剜了一眼段靳衍，狠狠戳了一下叶桑额头，毫不留情揭穿她，“你是想考q大还是想和他一个学校？”

    叶桑：“……”

    她默了几秒。

    紧接着眨了眨猫眼，厚着脸皮道：“有区别吗？哥，我谈恋爱又不影响学习，你行行好，别去告状了行不行？”

    “我请你和段靳衍一起吃饭。”

    霍宸瑜脸色难看的不行，他今天不知道是第一次沉默了。

    噎了噎，才道：“你想的美。”

    少年语调冷冷，毫不留情地反问：“你和谁谈不好？非要和他，他靠谱吗？他配吗？”

    霍宸瑜还真没贬低段靳衍的意思，他是真的觉得这人配不上他妹妹。

    或者说，在哥哥眼里，谁都配不上自己妹妹。

    被不知道嫌弃了多少遍的段某人：“……”

    段靳衍挑高眉梢，没有说话。

    就这么看着这前不久还和他称兄道弟的霍宸瑜在这里诋毁自己。

    这可真是友谊的小船说翻就翻。

    #塑料兄弟情就此破裂#

    霍宸瑜冷漠道，“今天跟我回家，你昨天睡哪里了？”

    叶桑老老实实回答：“奶奶家。”

    “还挺能耐。”他微微冷哼了一声，敲了敲桌子，“你要是敢跟着段靳衍住，你就完了。”

    叶桑小脸微绷着，定定看了霍宸瑜几秒。

    最后实在顶不住，只好蔫了吧唧低着脑袋，咬了一口吸管，“那我回家，你别打我男朋友。”

    霍宸瑜：“……”

    他一腔拳拳慈兄之心都凉了，伸出手一巴掌拍在叶桑脑袋瓜上，冷笑道：“你他妈还没嫁过去呢，就开始护犊子了？这狗东西趁我们不注意把你给拐了还不允许我打他一顿出出气？”

    叶桑：“……”

    她默默捂着自己脑袋瓜，“沈爸爸前不久刚打完，你又打，你们照这个趋势下去，我这辈子还有希望找到男朋友吗？”

    段靳衍闲闲的笑了笑，插嘴道：“我昨天回宿舍，舍友问我，是不是被恐怖分子袭击了。”

    “……”

    他一说，叶桑这才意识到段靳衍的不对劲。

    少女猫眼微微睁圆，喃喃自语，“我就说你今天怎么看着这么不对劲。”

    叶桑打量着自家男朋友的盛世美颜，伸出手轻轻碰了一下他眼角，发现青了一块，她舔了舔唇，“太过分了。”

    打人不打脸啊。

    叶桑小奶音下意识放轻，问：“疼不疼啊？”

    段靳衍捏了一下她软软的脸蛋，声音懒洋洋的像是猫儿散漫，他笑，“挺疼的，你要不要哄哄我？”

    小时候他可经常看到叶桑哄人。

    当时觉得她蠢的要死。

    但不可否认，这里面也有那么一丝丝的别扭在里面。

    毕竟，这叶桑小时候谁都哄过，唯独没怎么搭理过他。

