
　　就在周元觉于超界海之中轻易将一枚煌火生命的真印击碎之时。

　　命运战场，灾荒军团麾下，第十四军团围剿范围内某处。

　　一道界王级强度的能量罩将方圆十几公里的距离笼罩，隐藏了一切波动，阻挡了外界的窥视，从外界看此处只是一片乱石嶙峋的荒野。

　　扑通！！扑通！！

　　在结界之内，一道道肉眼可见的恐怖波纹伴随着如同心脏跳动般的闷响在不停的回荡,波纹所过之处，就连空间都随之扭曲。

　　在结界的中央，有着一个奇特的事物。

　　它像是个小山包一般，通体由扭曲的枯枝、碎裂的乱石、苍白的尸块等等奇诡之物组成，此物仿佛具有生命，在不停的跳动,那些扩散的波纹正是从其中散发出来。

　　一道身影屹立在山包之上，一身漆黑战甲,身高八米，一轮仿若实质的黑色光圈悬浮在其脑后，此人黑发飘散，面容如同枯枝一般充满了骇人的褶皱。

　　第十四军团大将，阿帝尔。

　　在结界之内，一个個煌火生命成小组状站立，一共有数十人，这些人，全部是第十四军团麾下荒将，是三型以上的强悍战力。

　　“煌火之心马上就要完全成型，有了煌火之心的帮助，那些集结点的具体坐标将无法隐藏。”

　　一个四人小队之中，队长安达克开口说道。

　　“这些家伙，如果过街老鼠，一旦暴露,他们就死定了。”

　　队员中有人冷笑。

　　他们聚集在这里,是因为灾荒军团组织的一次庞大的进攻计划。

　　这段时间，他们的围剿行动很不顺利，在平台的支持之下，各大集结点高层相互联系合作，组成统一战线，共同行动，给他们造成了很大的麻烦。

　　加上界王界域的隐蔽性，敌暗我明，各大集结点和他们打起了“游击战”。

　　针对这一状况，煌火生命暗中构造了眼前这个奇特造物，能够散发恐怖波动，在一定范围内震荡空间，甚至能够影响超界海，即便是界王界域，也难以完全隐藏，必然会暴露出蛛丝马迹。

　　到了那个时候，他们将发动一次总攻，而现在则在等待。

　　然而在一片平静的等待之中，异变忽生。

　　“何人？！”

　　安达克队伍之中的一个名叫科斯的队员猛然发出一声爆喝，双眼圆突,脸上露出了极其惊讶和恐惧的神色，周身绽放出恐怖的能量之光,甚至于出现了自我燃烧的现象。

　　其叫喊声之剧烈,瞬间传遍了整个结界，那站在煌火之心上的大将阿帝尔也猛然睁开了双眼。

　　“科斯？！你什么情况？！”

　　安达克小队几人顿时脸色巨变，周元觉的丝线牵引很隐蔽，本体距离探索之光又很远，他们根本无法察觉这种变故，甚至于不明白发生了什么。

　　安达克知道，发生这种情况，必然是超界海内出现了问题，于是立刻将本体意识集中于真印。

　　很快他就发现，原本与他聚集在一起的科斯的真印，居然一瞬间消失不见了。

　　“什么情况？！你的真印？！”

　　安达克立刻向科斯看去，希望他能够给出相应的信息。

　　“啊啊啊啊！！”

　　没想到的是，一声声惨叫从科斯口中传了出来，无比的凄厉。

　　啪！！

　　科斯的身体猛然炸裂，化作无数的黑烟能量消散。

　　安达克的问话僵硬在了嘴中，呆呆的看着眼前的景象，包括他在内，周围所有人的心中都升起了一股强烈的寒意和颤栗。

　　刷！！

　　一道恐怖的身影瞬移一般出现在安达克的眼前。

　　“怎么回事？”

　　阿帝尔的声音无比沙哑可怕。

　　“科斯的真印，在一瞬间凭空消失了，他······很可能已经被从真印层面完全毁灭。”

　　安达克内心有些颤栗的说道。

　　所有人闻听他的话，都有一种不可思议的感觉。

　　一个三型生命，真印还与他们处在一处，居然莫名其妙就失踪了，而且还活生生在他们面前一瞬间就被击杀，连一点踪迹都没有留下。

　　这可是三型生命！有真印作为依托，生存能力极强，极其难以被杀死！

　　这是何等可怕的事情？是敌人的能力么？是否代表着下一刻他们也可能会这样莫名其妙的消失？

　　阿帝尔闻言双眼微眯，身形猛然变得虚幻，这是收敛现实世界的能量，将能力收回了超界海真印之中。

　　······

　　······

　　另一边，超界海之内。

　　就连周元觉都微微有些诧异，一个三型生命，居然就这样轻易的被他毁灭了，这是他没有想到的事情，他这个“世界的错误”，似乎比他自己想象的还要可怕。

　　他转头看向了那一边的真印群，科斯真印的骤然毁灭让的这些真印陷入了暴动状态，一个个仿佛惊弓之鸟一般，猛然爆发出强烈的探索之光，不断的搜索周围，他清楚的看到其中最为强大的一枚真印，一瞬间居然将自身探索之光扩张了将近一倍。

　　还好，他此时处在两倍之外的距离，根本不会担心被对方发现，俯瞰着对方的行为，周元觉隐隐产生了一种智慧生命在俯视原始动物的感觉，那是一种层次上的彻底碾压。

　　他，与这些依附于大宇宙之力而生存的生命，已经开始有了很大的不同。

　　正在他考虑是不是再次动手，多宰掉几个真印测试一下自己极限的时候，忽然感觉到了一丝不对。

　　击杀这枚真印，他并没有得到任何的真源反馈，那些逸散的真源直接被超界海吸收，同时，一股莫名的气息忽然缠绕在了他的身上。

　　他感觉到了一种恐怖的“注视”。23sK.com

　　那悬于超界海之上，压制着一切真印与意识的冥冥中的意志，向他投来了注视。

　　似乎，他的举动触发了某种“禁忌”。

　　哗啦哗啦！！

　　一种河水涌动的声音传来，超界海之中有莫名的能量逸散而出，侵染了周元觉的身体。

　　“这是······”

　　周元觉的脸色剧烈变化，运转自身能力想要抵抗，以他能够真身入侵超界海的恐怖能量强度，这片宇宙中的任何力量都能够阻挡。

　　但很快他发现，这股力量并非仅仅只是作用于表层。

　　他感知到身体周围，一条条丝线浮现，密密麻麻，每一根都直接连接着他的本体意志与核心。

　　因果丝线！

　　这些力量顺着因果丝线，突破了他的防御，接触到了他的身体！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零七十二章 代价免费阅读。https://www.23sk.net 