
　　空间闪烁拥有寻常交通工具无法企及的速度，三人很快便抵达科技城。

　　“谢谢！”礼貌地道别这位专程送自己的武装司机之后，乔克三人站在科技城的入城口。

　　与罗德市铜墙铁壁般的围城完全不同，这是一座完全开放，似乎没有设防的城市。

　　至少表面看上去是这样。

　　入城口处与城市的精英区相连，巨大的光幕之门后面，便是鳞次栉比的高大建筑群。

　　在这些建筑后面，光怪陆离的阴影中，好像有一个无比巨大的虚影。

　　寂静的夜，在科技城是不存在的。

　　无数绚烂的光影交相辉映，每一座建筑都彷佛披上了缤纷的色彩，巨大的全息影像穿插在建筑之间吆喝起舞，穿梭在城市之间的飞空车宛若一颗颗降临到大地的璀璨星点，让整个城市显得更加闪耀。

　　鼎沸的人声，沸腾的音乐，机器的运作声...

　　各式各样的声音交织成一首独属于这座城市的狂欢交响乐。

　　还没踏入科技城，乔克便感觉到一股令人迷醉的情绪。

　　这是科学的甜美气息！

　　“好美的城市，充满了欢乐的气氛！”唐怔怔地望着眼前出现的灯红酒绿，感叹地喃喃自语。

　　和乔克一样，他也被眼前的景象所震撼。

　　“走吧。”露欧娜似乎已经习惯这种场景，研究所耗费了她大量的神性和资源，她需要好好的休息和补充。

　　三人踏入好似连接天地的光幕之门，整个身体径直穿了过去。

　　两道全息影像顿时分别出现在唐和乔克的面前。

　　“欢迎来到瑞蒙特王国的首都，不夜城，梦幻之都，卡帕！”两个全息影像异口同声的说道，并朝三人躬身行礼。

　　它们身上的颜色十分花哨，但衣着却显得正式，浑身上下透着一股弄弄的门童气息。

　　“这是城市精灵，对于每一位首次来到科技城的客人，它们都会主动出现，并担任初步引导的职责。”露欧娜对这两个家伙并不陌生。

　　“客人？卡帕？”乔克望向露欧娜。

　　“卡帕是科技城的旧称，当地人很多都习惯这样称呼，我们刚刚在穿越光门的时候，各自的身份就已经被城市系统即时验证。”

　　“非法者，是不允许进入科技城上城区的。”

　　‘原来如此。’

　　“既然有导游，娜娜你就先回教会吧。”乔克敏锐的察觉到，虽然露欧娜表面上看上去没事，但身心状态其实并不好。

　　露欧娜看着乔克的眼神有些疑惑，后者给了她一个放心的笑容。

　　“那好吧，电话联系。”露欧娜也不再勉强自己，反正已经到达科技城，乔克也拥有了合法的身份。

　　安全不用担心。

　　自己确实需要休息。

　　目送着露欧娜朝最近一处的公共交通站走去，待其身影渐渐消失，乔克又将注意力转移到城市精灵身上。

　　两个家伙很有素质，三人刚才的交谈，它们一言不发，都安静地在一旁等待。

　　“唐先生，我现在打算先找个酒店住下，你接下来有什么打算。”

　　“我？我也正准备找个地方先住下，空难的经历简直就是一场噩梦，我现在需要好好地休息一下。”

　　“那一起？”

　　“好啊！”

　　乔克随即看向距离自己最近的那名城市精灵：

　　“我想找个地方休息，你有什么好的推荐吗？”

　　“当然！”城市精灵梦幻般透明的右手往地上一招，一副清晰的影像地图顿时展现出来。

　　紧接着，乔克和唐的眼前显现出一副很大的影像表格。

　　上面按照距离、价格、以及特色三类，列出了TOP10的人气酒店。

　　“两位尊敬的客人，欢乐并不会因为太阳的落下而停止，在梦幻的卡帕，夜晚同样也拥有许多令人愉快的事情噢。”站在唐那边的城市精灵，开始介绍起一些其他有意思的项目。

　　很明显，它们直到乔克和唐是同行者，便随机应变，共同为两人服务。

　　“唐先生，有兴趣吗？”看着另外一名城市精灵的热情介绍，乔克看向一旁的唐。

　　其中包含很多男人感兴趣的活动。

　　“嘿嘿，还是先休息吧，等恢复了精力，我们有充足的时间见识。”

　　唐给了乔克一个男人都懂的眼神。

　　“到时候我请客。”

　　乔克无所谓地笑了笑，两人结伴走向一处站点。

　　酒店已经选好，搭乘专线过去会比较快。

　　“祝两位在卡帕的旅途顺利愉快！”身后，两位城市精灵的声音最后一次传来。

　　随后，它们便化为点点星光，消散在空中。

　　...

　　“彩虹车站1772号。”乔克看向站点的站牌，嘴里不由地轻声念到上面的文字。

　　这是光轨列车的专属站点。

　　光轨列车，是一种只有在科技城才有的特殊公共交通。

　　它采用科学院最新研发的光学技术，将其与传统轨道交通技术相结合，被世人认为是‘新时代光学悬浮’的骄傲。

　　光轨列车的轨道完全由特殊的光线汇聚形成，具有无污染，零检修，超高速，灵活变轨等等先进功能，并具备极强的观赏价值。

　　光轨在一次次技术更新中逐渐演变为现在的彩虹样式，所以，它又被称作‘彩虹列车’。

　　彩虹列车具有17节大型车厢的固定线路，3～7节车厢的灵活线路，以及单车厢的定制线路三类。

　　分别有点类似于乔克前世所了解的城市轻轨，环城旅游巴士和出租车。

　　只要光线能够达到的地方，彩虹列车便同样可以抵达。

　　一条条彷佛彩虹一样穿梭于科技城的特殊光轨，就像是遨游在城市之中，时而显现，时而隐没的浮空带鱼。

　　当然了，这种只存在于瑞蒙特首都的特殊交通工具，价格自然不便宜。

　　“乔克先生，车来了！”

　　一辆缆车车厢样式的交通工具在彩虹光轨上快速地‘滑’到车站。

　　两人乘坐上去。

　　车窗外的热闹夜景对于现在疲惫的乔克并没有什么吸引力，坐在车内的他刚闭眼小憩没多久，目的地便到达。

　　唐率先付清两人的交通费，乔克也不矫情客气。

　　“欢迎两位尊贵的客人光临静谧酒店，本酒店隶属于布玛集团，我是本店的负责人韦特77号，很荣幸为二位服务。”

　　两人刚踏进酒店大门，前台接待处一名传统绅士打扮的男子便瞬移到两人身前，朝唐和乔克恭敬地行礼并介绍。

　　‘这是一位AI。’

　　乔克心下了然。

　　‘不愧是科技城！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第266章：梦幻的城市免费阅读。https://xs.23sk.com 