    ------------

    　　哐当清脆的锁链碰撞声清晰传到所有人的耳中，偌大草场在这一刻安静下来，不论是士兵还是囚徒，不论是铁监还是女监，数千对目光齐刷刷定在那道枯瘦身影上。***

    　　狄成杨靖他们也凝神东望，形容枯槁、面黄肌瘦，起来像是个要饭的邋遢老头，*的锁链也影响着他的行动，走起路来带着几分艰难。唯独一双眼睛犀利如电，森冷如冰，但凡被这双眼睛扫过，心底深处便不由出现几丝寒意。

    　　“那人名叫刁尊，是死监七大守坟人之一，别他体型不怎么突出，实力却极为强悍。沙琅曾经试图挑衅过他，最终差点被活撕了。成哥，以后如果和他交手，我是说如果的话，小心他的那双手。”王钟眼底深处出现抹惧意，其实不仅是他，绝大多数人在见到刁尊的时候，都忍不住其吸了口气。

    　　“手？”狄成眯眼去，可双方距离太远，那双手又好像藏在了袖口里，难以出异样。“他的手怎么了？”

    　　“那不是人手！”后面有个囚徒沉声道。

    　　“不是人手？什么意思？”

    　　王钟道：“刁尊一身实力全在那双手上，千锤百炼中已经把他的双手整的失去形状，力量却是极为可怕。”

    　　“可以给我解开了吧？”刁钻森冷的眸子扫视全场后，淡漠的斜了眼身边军官。

    　　“给他解开。”军官向士兵示意下，当即有四名士兵把枪口靠近刁尊，将他bi住，拿着钥匙的士兵才小心翼翼的给他打开。

    　　铁监里面的家主们都允许拿下锁链，只要是在自己的大院里，大可以自由活动。而死监却大不相同，那里上到守坟人，下到囚徒，都必须有锁链束缚。每月也只有放风的那几天才有机会解开锁链，轻松轻松。

    　　随着刁尊铁链的束缚，大量囚徒随之缓步走出，并在机枪锁定下挨个去掉锁链。

    　　“听说铁监换了几个家主？”失去束缚的感觉让刁尊忍不住深深呼吸，用力的舒展着身躯。

    　　“换了六个。”冷脸军官淡漠回答。

    　　“将近一半，呵呵，当天一定很精彩吧，惨叫的声音即便是在我们死监都听的十分清楚。那今天……是不是可以……”刁尊冷硬的脸上出现抹浅淡的古怪笑意。

    　　“刁尊，我提醒你一句，玩玩可以，但不要太过火，尤其是在今天，否则吃亏的是你自己。”军官语气生硬的道了句。

    　　刁尊也不言语，向身后那些囚徒们示意下，走向不远处被划定的区域。在他之后，死监里面陆陆续续的走出来大量囚徒，足有五百余人，但却再也没见到其余守坟人的出现。

    　　“其他守坟人呢？”狄成问道，从刁尊开始，他便凝神关注着出来的囚徒们，寻找着其余守坟人的身影。可直到最后，却再也没有发现任何给他与刁尊相同感觉的人。

    　　“守坟人是不会全部出来的，尤其是像乌鸦那种人，已经一年多没有出现过了。每月会有三次防风时间，但死监每次只会出现一到两个守坟人，有时候甚至一个都不出，其余守坟人和其余那些实力强悍的死囚们一般情况是不会出现的。”

    　　“他们留在死监干什么？连续一年多留在那么个小地方可不那么舒服。”狄成眉头微微皱起，难道死监里面还有什么隐秘？那个什么乌鸦已经一年多未曾出现，九头和尚薛英又有多长时间没有出现了？是不是……出了意外？

    　　在各自家主都头的带领下，囚徒们相继坐下去，呼吸着监区之外的空气，享受着难得的宁静。

    　　草场上面除了那些全副武装的士兵们来来回回的行走，其余竟然没有任何人喧哗的打斗。

    　　狄成没有过多询问，他能感觉得出，此时的情形就像暴风雨前的宁静，肯定有什么惨烈的事情会很快呈现在眼前。

    　　果然，在这种略显压抑的宁静持续了不足半个时辰，一阵阵嘈杂狗吠从城门处传来，紧接着二十余个四米长的方形铁笼被士兵们抬了上来，放到草场中央位置，围成了个面积广阔的四方区域。

    　　铁笼的都是有拇指粗的铁棍焊接而成，起来十分坚固，漆黑的颜色也给人种视觉压抑。而之前的狗吠声正是来自这些宽大铁笼，每个笼子里都关着两到三条高大凶狠的狼狗，各个呲牙咧嘴狂躁不止，而且双眼猩红，起来极为瘆人！

    　　“喂狗？”狄成突然想到了囚徒们经常提到的那个词语。

    　　王钟等人充满怨恨与惧意的着那些双眼猩红的狗，正是这些可恶的畜牲造就了整个赤乡监狱五千余种囚徒最大的噩梦！

    　　狗吃人！吃活人！

    　　可以说赤乡监狱所有规则的制定，都与这个狗吃人有所关联。只要不遵守规定秩序，一句“喂狗”必然让你浑身颤抖，再无反抗之意。

    　　也正是这个“狗吃活人”的规则，镇住了整个铁监五千余血煞重刑犯，维持住了这里的秩序。

    　　王钟脸色泛白的道：“每隔十天三监会相聚一次，并在其间举行混战，上交任务。失败者和重伤者一律扔进狗笼子，当着所有囚徒的面，活生生吃掉。”

    　　数千囚徒们的呼吸开始有些急促，尤其是其他大院里那些早已被定好于今天参加混战的人，身体在不受控制的颤抖着，眼中难以掩饰惊恐之色，而在惊恐之上则是逐渐出现的令人心颤的狠辣。

    　　谁想喂狗？谁想自己的身体被狗活生生的吃掉？不想！不能！绝对不能让自己的身体被那些畜牲啃掉！

    　　要想活下去，唯有一个可能——杀死对方，不论用什么方法，杀死对方！

    　　杀！

    　　这个单薄却血腥的词语在所有预定参战人员的脑海中炸响，且如惊雷般轰隆回荡，持久不息。

    　　凶残与狠辣的煞意在他们饥饿的身体内部积聚，并穿破皮肉弥漫而出。

    　　近百名预定囚徒的双眼因为充血而变的血红，枯黄的脸颊因为疯狂而越发狰狞可怖，就如饥饿太久的野狼突然嗅到了血肉的味道。

    　　整个广场处于一种令人窒息的压抑与血腥中，空气中只是回荡恶狗的狂吠和众人粗重的呼吸！

    　　一名牵着狼狗的军官走到场中央，拿着喇叭高声呼喝。“由于三监相聚的时间推迟了半月，再加上咱们赤乡监狱的人数在今年增长厉害，所以本次混战比赛的参赛人数由原先的二十人，定为一百人！最终失败的人数选定为五十人。

    　　其余规定不变，表现优异者，我们也会给予极高的奖励，让你享受到胜利者应有的待遇。至于失败者，那就只能说声抱歉了。”冷漠的眸子扫视全场，哼声道：“铁监七十人，女监二十人，死监十人。下面，各监参战人员出列。”

    　　话音落下，囚徒中出现些许的嘈杂混乱，预定人员相继起身，握紧拳头，紧咬牙关，如躁动的野兽般向着场中走去。没有任何一人因为惧怕而逃脱，不是他们不想，而是不敢，以前受不了这种压抑气氛而发疯逃掉的情况不是没有，可结果……赤乡监狱从来不缺乏刑法措施，做错事的人势必会受到地狱般的折磨。

    　　很快，各监的参战人员都聚集到了会场中央，相互间保持着一定距离，满眼-情人阁-着身边之人，全身气势提升到最强巅峰，做好随时都能冲杀出去把对手撕裂的准备。

    　　可当军官们检查人数是否足够时，却发现少了六个人。

    　　“来有人不太听话啊。”军官脸色逐渐阴沉下来，怒声呵斥：“各个家主都统检查参战人员，把没有出来的人给我拖出来！”

