    “你——”卡西娅以为林辰早已经将自己先前的话给忘了，没想到这家伙其实一直记着呢，竟然还要自己喊他老公，真是……真是不要脸！她曾在地球上待了很漫长的一段时间，自然明白“老公”是什么意思。

    “你，你休想！”

    她说话的底气有些不足，毕竟，先前是她自己说若是林辰能找到线索，就什么要求都答应。

    林辰的这个要求，又是极为容易办到的。

    “说话不算话，没想到你是这种人。”

    林辰摇了摇头，一脸失望，眼睛一转，笑眯眯道，“那么不要你叫老公了，你直接亲我一下怎么样？”

    卡西娅脸颊滚烫，一双冰蓝色的眸子瞪着林辰。

    林辰摸了摸脑袋，一脸害羞神情：“你别这么含情脉脉地看着我，还有其他人在呢，多不好意思啊。”

    卡西娅：“……”一旁的几个侍女，满头黑线，这是含情脉脉的眼神吗，自己怎么感觉这女人身上的气息好可怕，眼神凌厉如刀，分明就是在说惹我生气后果很严重！卡西娅恼羞不已，明白想要将这家伙唬住是不可能的事情，这么下去，他或许会提出更过分的要求，心中打定主意，以后绝对不胡乱许诺了。

    她又瞪了林辰一眼，这才没好气道：“老公！”

    声音清冷，眼神也很冷，但耳朵却染上一片驼红，若是将面纱摘掉，怕是那张风华绝代的脸庞，此刻也染上了一层妩媚的驼红。

    “声音又冷又硬，我说的可是要你娇滴滴——”林辰话没说完，卡西娅手中出现长剑，羞恼道：“信不信我和你拼了！”

    林辰干笑一声，没继续去调戏有些恼羞成怒的蛇魁部落女王，看向一旁的几个侍女道：“现在，你们恢复自由，可以离开了。”

    “您……您愿意放我们离开？”

    一名侍女，满脸难以置信地道。

    见玄焱古树被狠狠收拾一顿，几名侍女心中都很痛快，但她们并不认为，林辰会放了她们，更大的可能，只是换一个主人。

    像他们这种漂亮的女人，对强大的男人来说，基本就相当于可以交易的货物，眼下不过是从一个所有者，落到另一个所有者手上。

    更何况，从这人刚才调戏他身旁女人的行为可以看出，这人分明也是好色的。

    如此看来，他自然不可能放自己等人离开，只希望他不要像玄焱古树那般凶残狠辣，就已经心满意足。

    几名侍女压根就没想到，林辰竟然愿意放了她们。

    “这家伙虽然好色，但一般女人他不可能看上，你们不用胡思乱想。”

    卡西娅冷冷说道。

    说完便是一怔，自己这话的意思，怎么好像是有些在暗自得意，自己不是一般的女人，所以才会被他看上？

    呸！怎么可能，自己不可能有这种想法，再说了，这家伙有什么了不起！几名侍女心中大喜，实际上，以林辰展现出来的实力，她们是愿意追随的，关键她们早已经被玄焱古树吓破胆。

    在她们的潜意识中，有一种观念，强大的人都犹如玄焱古树一般，不会把自己当人看，若是跟在对方身旁，自己随时都有被杀的危险。

    这种情况下，即便对方实力再强，再有权势，她们也只希望能够离开。

    林辰大概猜出这几人心中的念头，但懒得去解释什么。

    几名侍女对着林辰千恩万谢，逃命似的跑了。

    唯有一人，竟是留了下来。

    林辰和卡西娅，望着面前身穿紫衣，看起来柔柔弱弱的侍女，脸上都带着几分疑惑。

    卡西娅道：“你怎么还不走？”

    紫衣侍女畏惧地看了眼林辰和卡西娅，又看眼玄焱古树，声音柔弱地道：“我……我想继续待在玄焱大人的身边伺候他，你们……你们能把我也一起带上吗？”

    见几名侍女像是逃命般逃走，正满心恼怒的玄焱古树，听到这话，露出笑容，道：“紫澜，还是你比她们有良心，平日里我对你最好，也只有你在这种时候，还会愿意继续陪着我了。”

    林辰和卡西娅对视一眼，眼中都满是惊讶。

    实在没想到，像玄焱古树这种自私自利的家伙，竟然也会有女人对他死心塌地。

    他都已经沦为阶下囚，这个叫做紫澜的侍女，竟然还愿意待在他身边伺候，不正是所谓的患难见真情吗？

    ‘这女人有古怪！’林辰正惊讶时，卡西娅暗中传音对他说道。

    ‘古怪？

    ’林辰打量了眼紫澜，这侍女柔柔弱弱，身如细柳，给人一种很单纯娇弱的感觉，他倒是没觉得有什么古怪，毕竟好女爱渣男，并不是什么奇怪的事情，反倒很常见，而且这侍女还一副很好骗的模样。

    ‘你的观察力再强，却也是一个男的，有些东西你看不出来。

    她尽管掩饰得很好，但看向玄焱古树时的眼神，绝不是在看着心爱的男人！’卡西娅传音道。

    ‘那她的目的是什么？

    ’林辰并没有怀疑卡西娅的话，仔细感应了下侍女身上的气息，察觉到这侍女的实力对比寻常人可以算得上强大，但也只是一名证道境。

    这点实力，根本不可能在自己面前翻起风浪。

    ‘我就是不知道，她有什么目的，要跟在玄焱古树的身边，所以才觉得古怪。

    ’卡西娅摇了摇头，提议道，‘要不，我们将她控制之后，询问一番，自然也就什么都知道了？

    ’林辰想了想，道：‘算了。

    她看向我们时，眼神中分明没有半点敌意，虽然不清楚她到底想要干嘛，但每个人都有自己的秘密，何必因为我们的实力比她强大，就要逼着人家说出来呢？

    ’林辰拒绝卡西娅的提议，反正以这女人那点实力，也不可能带来什么影响，让她跟着便是了。

    她到底想要干嘛，或许不需要自己问，过不了多久，就能知道答案！没多久，一行四人，消失在古老的丛林中，朝着玄焱古树所说的那个异空间赶去。

    

