
    第222章阴阳封灵阵

    乾雨心，乃是乾武君王之女。

    自她出生以来，便是冠上了妖孽之名，她的过人之处，并非体现在修炼速度，而是惊人的剑道天赋，能够化腐朽为神奇，让最普通的剑术，变得高深玄妙。

    为此，不少势力纷纷抛出橄榄枝，想要收下乾雨心，就连统摄北荒一方的万剑阁，都派出一名剑主，亲自来到乾武皇朝。

    此女的身上，有着无数的荣耀，将来，也必定是叱咤风云的绝代剑修。

    但，楚行云的这一番话，却是让她的心中涌起一股挫败感。

    她敏锐察觉到，楚行云的眼眸中，充满了不耐，厌烦，这并不是故意气乾雨心的，而是发自真心，觉得乾雨心孺子不可教。

    “蔺前辈，我们走吧。”见乾雨心陷入沉默，楚行云心中也是有些不忍，但现在的他，一心惦记着醒神草，根本没有时间可以浪费。

    “希望她能明白我的良苦用心吧。”楚行云心中叹道，步伐踏出，继续朝坡顶奔去。

    望着楚行云离开的背影，乾雨心有些不甘地咬了咬嘴唇，莲步轻挪，竟还要继续追问。

    这时，古老一把拦住了她，无奈道：“公主，他刚才把话说得如此决断，就算你现在追上去，恐怕他也不会搭理，你这又是何必呢？”

    “放手。”乾雨心固执道，她越是看到楚行云拒绝，心里，就越是笃定，一定要从楚行云口中知道何为剑之轨迹，领悟出无数剑修梦寐以求的人剑合一。

    看到乾雨心如此，古老脸上的无奈之色更甚，他何尝不知道乾雨心的倔强脾气。

    忽地，古老的眼眸中闪过一丝精芒，低声说道：“公主，我倒是有个办法。”

    “什么办法？”乾雨心目光微凝，立刻追问。

    “这家伙的剑道境界，可以说是高深莫测，已经不输于您的师尊，如此之人，必定是心高气傲，就算你长跪在他面前，他也不会出言指教，毕竟……”

    “别说废话，说重点！”听到古老的长篇大论，乾雨心的脸色沉了下来。

    古老的面庞抽搐了下，直接道：“此人被裂虎堂追杀，肯定会被重重包围，陷入困境中，只要在这一危急时刻，你出手救下他，那么他一定会心存感激，到那时，你就可以顺理成章的让他出言指导。”

    “这倒是一个好办法。”乾雨心顿了顿，觉得古老的话很有道理，再问道：“那我们现在要做什么？”

    “什么都不用做。”古老抬起头，胸有成竹之意：“我们只需要在落霞谷内历练，一旦听到什么动静，就火速赶来，上演一出美女救英雄的好戏。”

    “美女救英雄？这倒是有点意思！”乾雨心笑了笑，抬起脑袋，望着楚行云离开的方向，美眸中闪过阵阵精芒。

    与此同时，楚行云和蔺天冲两人，已经登上了坡顶。

    目光眺望过去，整座落霞谷就宛若一尊玉盘，镶嵌在天炎山脉的山腰处，谷内，有着无数道身影闪烁，带有几分喧闹之意。

    “有何发现？”蔺天冲问向楚行云。

    楚行云淡淡一笑，回道：“如果我没有看错，在落霞谷的中央处，耸立着一座名为阴阳封灵阵的六级灵阵，那些灵兽和灵材，都是从这座灵阵内掠出。”

    “据我所知，阴阳封灵阵是一座困阵，阵内有两大阵眼，一阴一阳，催动后，这两大阵眼就会释放出阴煞之气和阳罡之气，从而阴阳相融，封锁住整一片区域。”

    蔺天冲的见识也颇为丰富，目光看向前方，不禁疑惑道：“但奇怪的是，我怎么没有感觉哪一片区域被封锁住？”

    既然是困阵，目的，自然是要镇封某一物。

    但在蔺天冲的视野中，仅仅看到两大阵眼，阵心的封锁区域，不见了，不管如何寻觅，都没有找寻到一丝踪影。

    “阴阳封灵阵，的确是一座困阵，但同时，也有不少人用来镇守山门，躲藏耳目，这座大阵，阴阳两大阵眼齐备，这阵心，自然不会消失。”

    楚行云伸出双手，左手对准阴煞阵眼，右手对准阳罡阵眼，然后目光按照某种玄妙的轨迹移动，最终，定格在一处湖泊之上。

    “那里就是阴阳封灵阵的阵心位置。”楚行云指了指那座湖泊，所说话音，让蔺天冲愣了下，立刻望了过去，皱眉道：“那座湖泊，似乎什么都没有，你确定吗？”

    “就是什么都没有，才值得怀疑。”楚行云神秘一笑，从储物戒内拿出笔墨，在纸上飞快的书写着。

    很快，楚行云书写完毕，将纸张交给了蔺天冲。

    蔺天冲低头一扫，这纸张上，似乎书写着阴阳封灵阵的破阵之法，顿时翻了翻白眼，没好气道：“你既然对阴阳封灵阵如此了解，为何还要我出手？”

    楚行云回道：“阴阳封灵阵，蕴含着庞大的阴阳二气，如果我出手解阵，很有可能遭受到强烈反噬，但蔺前辈你却没有这个顾虑。”

    “更何况，我感觉那座湖泊之下，存在着一处秘境。”楚行云目光如炬，仿佛已经看穿整座湖泊，话音中，透着强烈自信。

    “将阵心布置在湖泊中，的确有些掩人耳目的嫌疑。”蔺天冲一听，也感觉深有道理。

    所谓秘境，就是一处独立空间。

    在这个世界中，除了所有武者生活的这个空间外，在某些地方，还会存有一些极小极小的空间，而这些空间，便是称为秘境。

    由于秘境处于其他的空间，故而隐蔽性极高，很多古老的势力和家族，都会费尽心思的找寻一处秘境，并且以此作为驻地。

    如果说，蔺天冲无法找寻到阴阳封灵阵的阵心，那么这一处阵心，很有可能就在秘境的入口处，将整个秘境都隐藏了起来。

    “醒神草是六级灵材，按理来说，不可能出现在落霞谷内，如无意外，醒神草应该来自那处秘境，因此，我需要蔺前辈你出手，悄悄将阴阳封灵阵打开，而我便进入秘境，将醒神草拿到手。”楚行云话音沉下，将整个计划告诉了蔺天冲。

    现在的落霞谷，到处都是冒险者，人数众多，倘若阴阳封灵阵完全开启，那一处秘境，就会暴露在所有人的眼中。

    到那时，楚行云要得到醒神草，难度颇大，就算找到了，也势必会引来一场惨烈纷争。

    他不想看到如此画面，所以，一切都必须暗中进行，做到神不知鬼不觉！()
