
    在叶天龙亲自制造大瓶‘老干爹’的当晚，沈曼云带着七十二名枪手，穿着防弹衣，拿着枪械出海。

    她们在海上晃荡一个小时后，趁着涨潮来到楚氏庄园背后悬崖，然后悄无声息来到隐秘天梯之处。

    随着沈曼云打出一个手势，七十二人训练有素从游艇出来，接着就动作利索跃上把手往上攀爬。

    他们的刀枪全都涂了黑色，让它不会有半点反光，手脚也都套上摩擦性比较强的布料。

    他们的眼睛还戴上了夜视仪。

    沈曼云带着陈艳和蒋丽也紧随其后，她们腰身还挂着一个手雷，这是耗费大力气弄来的玩艺。

    目的就是遇见难啃的骨头时，这三颗手雷能起到关键性作用。

    三女脸上都有着一股炽热，既有证明给叶天龙看的缘故，也有为魏氏建功立业的想法。

    二十分钟后，七十二人登上了山顶，山风很大，草木也深，吹得人差点要摔倒。

    沈曼云从后面走上来，扫视七星伴月的建筑后，她就锁定中间的别墅，眼里闪烁着一抹炽热。

    他们现在的匿藏之处，距离别墅只有一百多米，中间一片开阔，很容易就抵达。

    花园守卫基本集中在前院，后面寥寥无几，显然都认定没有人能从后园上来。

    沈曼云让几名好手先上前解决几个探头。

    沈曼云下令休息十分钟，缓冲攀爬上来的体力耗损。

    陈艳挪到她的身边，脸上有着一丝兴奋：“沈队长，今晚一切顺利，看来该我们立功了。”

    蒋丽也点点头：“就是，幸亏没听叶天龙的，不然就浪费这个好机会了。”

    沈曼云呼出一口长气，看看前方的目标别墅，又看看打呵欠的几个楚氏守卫，嘴角止不住翘起：

    “叶天龙身手虽然不错，可经验太差了，始终不明白富贵险中求。”

    “没事，等今晚拿下这座庄园，我们就算是给他好好上一课了。”

    沈曼云扬眉吐气：“也可以让他知道，在江湖上混，不仅仅身手要好，胆魄和作风也要果断。”

    陈艳和蒋丽齐齐点头：“沈队长说的有道理。”

    “准备！”

    沈曼云让众人打开枪械保险：“蒋丽，你带人解决那几个守卫，一定要做的无声无息。”

    “陈艳，你待会负责把四个角上的大灯打掉。”

    她发出指令：“其余人待会跟着我，枪声一响，你们直接往中间别墅冲锋，见人就杀，不用手软。”

    陈艳她们低声回应：“是！”

    “啊——”“砰——”

    当几名楚氏守卫被割掉咽喉倒地，四盏大灯顷刻熄灭时，沈曼云厉喝一声：“上！”

    七十二人马上端着刀枪冲向别墅，一个个打了鸡血一样嗷嗷直叫。

    “啪啪啪！”

    正当七十二人冲到月型别墅五十米时，原本幽暗的建筑忽然灯光大作，几乎全部大灯都打开。

    空地在几十道刺眼的光柱照射下如同白昼。

    与此同时，很多楼层也发出一阵响动，每个窗口都出现了一个身影。

    他们把手里的武器全部对准冲来的魏氏死士。

    “亲爱的朋友，欢迎你们来到楚氏庄园。”

    楚子峰的身影呈现出来，笑容盎然：“我是楚子峰，很高兴认识你们，只是不知道是哪一路朋友？”

    “叶天龙在不在你们中间？”

    楚子峰声音很是响亮：“如果叶天龙在的话，请他出来聊一聊，或许，我会给你们一条生路。”

    楚子峰的身边，除了一排握着盾牌的楚氏精锐外，还站着两男一女，一个个强壮的不像话。

    一个胸口刻着一团火焰，一个额头刻着一把刀，刀下有虎，最后一个女的，胳膊刻着一条蛇。

    沈曼云很快辨认出他们身份，这是圣火、斩虎、长蛇的人。

    陈艳和蒋丽脸色已变：“沈队，不好，有埋伏……”

    沈曼云喝出一声：“撤！”

    她很果断带着陈艳她们后撤。

    “来都来了，不喝杯茶，是不是不太好呢？”

    楚子峰绽放一丝笑意，接着手指轻轻一挥：

    “留客！”

    “砰砰砰！”

    随着指令发出，楼上楼下的楚氏枪手同时开枪，子弹像密密麻麻的飞蝗一样罩向魏氏死士。

    前面二十名魏氏死士躲闪不及，瞬间被弹头射翻在地。

    虽然沈曼云他们身上都穿着防弹衣，但是这样居高临下的密集射击，还是有十多人惨叫死去。

    “砰砰砰！”

    魏氏死士他们愤怒不堪却又没有法子，只能一边扣动扳机，一边后退，希望能够逃出对方的射击。

    但他们的反应再快也不可能快过子弹，惨叫声不断响起，激射而出的子弹没入他们身体。

    鲜血染红了地面。

    “啊——”

    魏氏死士倒地的人数不断地增加，有的人身上中了十几颗子弹，躺在地上抽搐不止。

    有的人则捂着大腿凄厉惨叫。

    沈曼云三女见到这种惨状，脸色止不住一变，同伴每一声惨叫都让她们揪心。

    她们没想到，这真的是一个陷阱。

    沈曼云三女心如刀绞，但手上枪械没有放弃，黑洞洞的枪口亮光闪动，一颗颗含着怒火的子弹射出。

    别墅窗口、草地暗角，不时有敌人中枪倒下。

    只是比起对方的人数和子弹，沈曼云他们实在微不足道，又是一轮扫射，十多名魏氏死士倒在地上。

    “快撤！”

    见到同伴倒下四十多人后，沈曼云知道自己败了，一败涂地，她对着话麦果断喝出一句。

    在魏氏死士一边死磕，一边撤向天梯时，那个胳膊纹有长蛇的女子，勾勾手指拿来一把长枪。

    随后，她对着前方扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    三记枪声响起，三名彪悍的魏氏死士脑袋开花，随后一头栽倒在地，没有声息。

    “砰！”

    长蛇开出第四枪，陈艳大腿一颤，一股血花迸射出来，接着就重心不稳摔倒，中枪了。

    “砰！”

    长蛇开出第五枪，蒋丽背部一震，惨叫一声，整个人向前扑了出去，口鼻喷血。

    “砰！”

    长蛇开出第六枪，沈曼云手腕一抖，枪械脱手，虎口擦伤……

    五分钟后，正在睡觉的叶天龙被电话吵醒，刚刚接听，就传来魏无情的苦涩声音：

    “叶少，我们中伏了……”
