    成年护院不好买，也不知品行不敢往家领，不过管家给出了个主意，买孤儿。

    买下几个半大小子孤儿回家，没有根脚没有父母只有主子一个依靠，将来养大了就忠心能用。

    以前张家就是这么干的，管家说他自己就是孤儿，被张家买下来养大，培养成管家的。

    王毅一听觉得这法子确实不错，就去人牙子那里买了好几个半大小子，还有三个半大丫头，这次没有父母，这些孩子全是孤儿，水灾或者家里困难卖儿卖女的。

    他特意选的家里没有亲人的孤儿，没有根脚和牵连，这样以后没有麻烦事，而且自己养大的和自家亲。

    一共买了八个孩子，五个半大男孩，三个半大丫头，这三个丫头比小芸岁数大，都八九岁，还有一个十岁了，都是家里不要的。

    半大男孩最小的也七岁了，大的也九岁，长得都特别瘦小，营养不良的样。

    几个孩子排排站，一多半光着脚丫子露着脚踝，衣服都破的补丁落补丁，好家伙和乞丐不差啥了。

    王老太太抽口气，“毅哥，你这是……”

    “娘，咱屋里说，婶子，麻烦您烧点水给孩子们洗个澡，那屋里还有不少衣服和鞋子给孩子们换上，那边院子给收拾几间屋子让住下，顺带教教规矩。”

    “好嘞，我再去熬点粥吧，孩子都饿了。”

    孙婶子很善良，自家也是不得已卖身的，看着这些像乞丐一样的孩子，很心疼，麻利的烧水干活去了。

    进了屋，王毅扶着母亲坐下，又给倒了一杯杏仁奶茶奉上。

    这才说了：“娘，我一开始想给家里填几个护院看家，可管家说不知底细的成年男子不敢往家里领，而且咱家产业以后会越来越多，我需要忠心可靠地奴才给我办事。

    管家给我出了主意，说他就是孤儿被张家打小买了去，主家和善培养了他成为管事，他是看着张家一点点起来的，我觉得我也可以学学，养几个孩子长大就几年的事。”

    王老太太握着茶盏，反复思量后点头，“要说这个法子确实不错，自己养大的孩子总归和家里亲近，他们都是孤儿？”

    “没有牵连，我特意挑选的孤儿，家里压根联系不上的，或者父母都死绝了叔婶肯定不要的。”

    “嗯，行吧，让张嬷嬷帮着教教规矩，以后就在咱家住下吧，说清楚，主仆之分要明白，不能没有界限，玟玟还小真个都养成二主子，以后骑到我孙女头上我可不乐意。”

    “除了周珲，其他孩子真不如他，我不可能都带回来当儿子养，我又不缺心眼。”

    别看这么多孩子和周珲都有相似经历，可人比人就有了差距，他们远不如周珲聪明伶俐有眼力见，甚至气质也差得远了。

    周珲是个真正的大少爷，这些孩子是农家的可怜孩子，泾渭分明，这一点王毅不会看错。

    “嗯，珲子是我孙子，救了我孙女的，当然不一样了。”

    王老太太很喜欢周珲，把他当孙子疼爱呢。

    “那是自然。那我把人留下，您给教教规矩呗，人多家里人气旺，您有人伺候，就不用干活了，我和慧儿也放心些。”

    “嗯，行吧。”

    老太太喜欢自己有用武之地，听儿子需要她心里也高兴。

    “娘，这事剩下的银子，我留了一部分，慧儿手里有一些茶园那头有时候需要给工钱啥的，不能没有钱，您也留一些，逢年过节打赏也是需要的。”

    王老太太不稀罕霸权，家早就是原主李慧在管家了，原主是真的敬重孝顺婆婆，有一点多余的铜板都拿回来给老太太。

    王毅把钱分成了三份，母亲一份拿几百两，自己拿个一二百两应急就够了，剩下的几百两都给李慧了。

    他也没让玟玟再从空间里拿古董什么的出来卖，有些事只能干一次，那些东西先留着，以后也是自家的家底呢，急着卖掉反而吃亏了，而且很容易暴漏女儿。

    这几个孩子就住了下来，王毅给他们重新起名。

    保留原有姓氏，重新给起个名就行了。

    三个丫头玟玟分别取名为，素馨，谨言，明月；

    五个小子是王毅取名，以书为名：书南，书风，书田，书光，书玉。

    八个孩子都起了名，孙婶子给他们洗了澡吃了饭，并换了干净衣裳。

    这些人都是立了奴契的，周珲和他们可不一样，他是王家村的村民，是良民户口。

    奴才不能考科举，限制很多，良民户籍才是真正的农家户籍，士农工商是这么排列的。

    张嬷嬷看了看几个孩子，“从明儿起你们要先和我学规矩，学会了才能进屋伺候主子呢。

    见见人，这是老太太，这是大爷和夫人，这位是大姑娘和大少爷。”

    “见过老太太，大爷和夫人，大姑娘和大少爷。”

    “……”

    八个人挨个请安行礼，人牙子那会学一点普通的请安，但很粗糙。

    除了学规矩还要干活，张嬷嬷来的第二日家里规矩就改了。

    孙婶子他们都是单独在下面吃饭，不和王毅他们一桌的。

    现在则是奴才的饭菜也有规矩了，每个人是一荤一素两道菜带主食，跟着主家吃，主家吃几顿饭，他们就吃几顿饭。

    王老太太年纪大了，是吃三顿饭的，她起得早，清晨天擦亮就起来了，大概六点多。

    玟玟和周珲也要早起蹲马步练武，王毅要早起读书，所以一家子都起得早。

    中午还要吃一顿主食，下午天擦黑前吃晚饭。

    张嬷嬷把家里的活也给分派了一下，这几个人除了学规矩还要干活。

    不过王家人少，所以活也不多。

    按照王毅的要求，这些个孩子都要学习认字读书的，以后要培养成管事这样用，自己养大的才更忠心些。

    张嬷嬷也觉得王毅这个法子好，很聪明，不怕花时间，自己培养能干的奴才，以后不愁没有忠心可靠的下人用。

    就这样八个孩子就住下了，男孩先睡通铺，女孩一间房也睡通铺。

    这是张嬷嬷的意思，要想让奴才忠心，好日子只能一点点改变，不能一口气上天，小心奴大欺主，进来要先学规矩。

    规矩学得好，活干得好，你的日子才能一步步变好，要让奴才知道这是靠自己努力赚来的脸面和好日子，他才能更加努力。

