    第374章 风雨（第二更）

    与此同时，永夜界的另一端。

    源氏家主源和此时正亲自带领着天火灵都一众斩诡人，深入诡异之地。

    在这一路上，他们沿途斩杀不少半路阻拦他们行径的诡异生灵，迅速逼近帝宫。

    在诡异之地的深处，遥望远处的帝宫一角。

    就在这时，前方虚空出现异动, 出现一道偌大的虚空裂缝。

    两位白衣神秘人降临虚空，后方带着诡异大军抵达此地。

    源和目光锁定着前方的那两道白衣身影。

    天火灵都一众人看见他们的时候，脸色不禁变得有些凝重。

    “尔等蝼蚁，也妄想入帝宫？”为首的白衣骨面男子冷声道，手持长剑横斩，挥出一道惊澜剑气，朝天火灵都的众人杀来。

    源和抬手握住刀柄, 刚要拔刀, 他的身后已然冲出一道黑色身影，与那道剑气碰撞，轻易将那道迎面杀来的剑气瓦解，狂风汹涌席卷两军。

    那道漆黑的身影林立虚空，乌黑长发煽动，气势如虹，与对面的白衣神秘人遥遥相对。

    “这里交给我们，家主只管前行。”

    黑衣男子平静道。

    源和点头，当即化作一道长虹划破天际，径直朝着诡异大军上空飞过。

    那两位白衣男子刚要阻拦，就被天火灵都这边的拖住。

    “你的对手是我。”先前持剑的白衣人被黑衣男子挡住。

    另一位白衣男子身边也被六位神级斩诡人阻拦。

    “既然你们诚心找死，那你们都去吧……”白衣男子看着拦在周身的那些神级斩诡人，身上弥漫着二级神领域的可怕神力。

    ……

    源和孤身一人杀入帝宫，斩一路斩杀诡异生灵。

    帝宫深处，他踏着众多诡异生灵的尸体，脸颊上沾染些许血液，雪白长刀血珠滴落，一刀破开前方的大门。

    大殿王座之上, 端坐着一位棕发男子，此时单手支着侧脸，饶有兴趣的看着踏入大殿的外来者。

    王座旁侧站着一位神情僵硬的白衣男子，腰间挂着一把剑，剑鞘碧绿如茵。

    “好久不见。”王座上的永夜大帝看着下方的源和，脸上挂着温和的微笑。

    “一万多年过去了，你又一次站在了我面前。”永夜大帝看着下方的源和，一脸玩味的笑道。

    源和没有说话，目光冰冷的盯着王座之上的永夜大帝，步步紧逼。

    万年前那场战役中，他输了，没能杀死王座上的怪物，妹妹被他送上月之境，从此失去联系，他所带领的大军全军覆，唯独他一人活了下来。

    万年后的今天，他再度来到帝宫，这一次, 他不会再食言了……

    永夜大帝看着下方步步紧逼的源和。

    “本帝给你个挑战机会, 羚褚。”

    王座旁的白衣男子恭敬的弯腰行礼, “陛下。”

    “杀了他。”永夜大帝平静道。

    源和一步踏出, 手挥雪白长刀凌空杀向王座的永夜大帝。

    白衣男子瞬间拔剑迎上。

    两个人在半空中碰撞到一起，刀剑相向迸发出两股对冲的能量洪流，狂风席卷整座大殿。

    两道身影速度极快，每一次碰撞摩擦，星火溅射，气流涌动。

    永夜大帝在王座上安然端坐，衣发飘舞，饶有兴趣的看着殿宇当中厮杀对决的两人。

    ……

    与此同时，诡异之地的另一端。

    墨天行这边刚处理完别鸣和艮止，动用搜魂手段，直接从他们意识中得知，此时天火灵都正集结大军进攻永夜帝宫，为首的领袖正是源氏家主。

    墨天行在得到这个消息的时候也是感觉有些诧异。

    好端端的怎么突然进攻永夜帝宫，这确定不是在白给？

    从后面的信息中了解到，原来月之境出现波动的时候，永夜大帝会陷入虚弱期。

    对于天火灵都的那些人而言，这是唯一推翻永夜大帝的机会。

    上一次月之境出现波动，还是在一万多年前，也曾发动过同样的讨伐大军，结果自然是落败了。

    得到这个消息的时候，墨天行不禁皱眉。

    原来是这样。

    万余年才出现一次。

    每一次出现的时间间隔太长，天火灵都的那些人耐不住寂寞，完全就是万载难逢的好时机，他们选择豪赌一把，这倒也能理解。

    但他们所谓的月之境波动……确定不是他们这些人的降临导致的？

    他在别鸣和艮止的神魂中还了解到一件事情。

    自己手里的赤晶令牌，乃是月之境的权键，拥有开启月之境通道的能力。

    据说月之境的权键与创世神留下的机缘有密切联系，这也是永夜大帝一直在寻找这东西。

    同时，墨天行还了解到，永夜大帝拥有类似于【全知全能】的能力。

    他在离火界落冥河深处的那一战中，动用羽化神竹抹杀墨乌的事情被他看在眼里，包括知道他得到月之境权键，从月之境降临。

    凡此种种，永夜大帝都已经提前洞察了。

    也就是说，哪怕是现在的一举一动都被对方看在眼里。

    这永夜大帝的能力确实有些离谱了。

    永夜大帝必然会为夺取月之境的权键对他下手，而这东西又是他们离开永夜界的关键，他自然不可能让。

    哪怕这东西毫无用处，他也不会让。

    他得到大致消息的时候，还顺着一个方向接着往下搜寻。

    按照古月娜的性格，如果说确定来到了永夜界，不可能一点动静都没有。

    就像到了离火界，就曾闹出偷盗古神祭品之类的事情。

    他只是稍微在别鸣和艮止意识中搜寻，很快就锁定了一个人选。

    两年前，曾有一位神秘的银发女子，掌控诸多元素之力，拥有超越一般真神级的力量，杀穿落冥河，横渡幽冥之海，直抵永夜界。

    当时就连墨乌都敌不过她，只得避其锋芒，更是引起永夜大帝的高度关注，想将她收为第六神侍。

    不过在后来的追捕行动中，被她跑掉了，至今不见踪影。

    不过可以肯定的是，对方肯定还在永夜界。

    如果说进入永夜界，需要拥有超越一般二级神的实力，还是有门路从落冥河深处打过来的。

    但要是想从封锁的永夜界出去，那不好意思，整个世界都在永夜大帝掌控中，除非得到他的允许，否则根本无法跨界。

    至于击穿界域壁垒？几乎没有谁有这本事。

    ?  ?这一段节奏加快，没办法去仔细刻画了，只能走个过场。

    ?  

    ????  

    (本章完)

