    而在另外一边，李秀宁等人率领着几十万人马过来，动静之大，也使得龙国那边有所察觉。

    本来龙国境内就有许多密探日以继夜的观察着大唐军队的动向，如今，大唐的生力军来了，他们自然尽全力去调查。

    时间不长，只是半天的功夫，他们就通过各种途径摸清楚了来龙去脉。

    “这群人是冲着李世民来的。”

    龙国密探们，在知道了他们的目的之后，不禁瞬间变得严肃起来，毕竟这是要全面开战的节奏啊。

    当下，他们赶快赶往青龙城皇宫，将这件事汇报给了李简。

    而此刻，李简正在与众多的大臣召开朝会。

    密探进来之后，先是给李简和众位大臣行了个礼，接着便禀告道：“帝王，龙国境外，大唐军队的驻扎地，现在来了大唐的平阳公主李秀宁等一行人，他们更是带来了好几十万的老百姓，以及二十来万的大唐军队。”

    “其总数，加起来就快抵达百万了，现在正驻扎在原地，暂时没有任何动作，不过根据我们得到的情报，那平阳公主，似乎明日就要带着李承乾来青龙城了。”

    “人数这么多？”

    当听到密探的话之后，在场的文武百官们，脸上全都浮现出一抹震撼之色。

    虽然他们早知道，因为李世民的关系，他们龙国与大唐之间早晚都会有一战，只是却没想到，这次竟然来得这么突然，而且一上来就是接近百万人，这等规模，已经很吓人了。

    “哈哈，大家也别被大唐的军队给吓到了。”

    这时候，傲天站出来道：“没听密探说的吗？他们这近百万人之中，绝大多数都是老百姓，那老百姓，能有多强的战斗力？别说几十万，哪怕几百万，也休想给我龙国带来威胁。”

    “开国公说的是。”

    傲天在百官之中的声望不低，在他开口之后，人们都被他那种霸气的情绪所感染，一时间也纷纷想通，不由得放松了下来。

    “这大唐真是昏头了，带些老百姓过来做什么，难道大唐已经无兵可用了吗？”

    许多人都露出嘲讽的笑容。

    “不，本帝觉得，这些老百姓，或许是因为一些特殊的原因，才会跟着过来。”

    龙椅上，李简想的比这些文武百官们还要更远，他相信，这些老百姓，绝对不会无的放矢，再说了，大唐也不会无缘无故带着老百姓上战场。

    他虽然从来都没有将大唐放在眼里，但是不可否认的是，大唐的兵力，其实比龙国还要更加强大，纠集百万大军，根本不是难事。

    如果没有特殊原因，他们根本就没必要带着这些老百姓。

    “帝王的意思是？”

    傲天一愣，站出来询问道。

    李简摆摆手：“本帝没什么特别的意思，那李秀宁以及李承乾，明日就要来青龙城，到时候尔等心中的疑惑，自然就会一一解开了。”

    说到这里的时候，李简眼中不禁浮现出一抹异样的神色。

    在“李简”的记忆之中，对于这个李秀宁，倒是颇有好感。

    要知道，代王李简，在皇宫之中的日子向来都不怎么好过，可以说从很小的时候开始，就已经不受李世民的宠爱，包括那些皇子们，也跟他玩不到一块去，甚至对于他，还很容易产生厌烦的情绪。

    而一个不得陛下宠爱的皇子，在皇宫中的生活是异常艰难的，包括那些太监宫女们，受到妃子和皇子们的影响，从而也对李简指指点点，根本就不把李简这个皇子放在眼里。

    有的时候，甚至于还抢夺李简的膳食，使得李简只能饿肚子。

    因此，李简童年的生活，可以说是相当灰暗的，完全没有丝毫色彩。

    使得他对于任何人，都没有感情可言。

    可是……

    李秀宁对于李简来说，却是例外中的例外。

    在李简小的时候，李秀宁虽然很少出现在皇宫之中，但是每次出现，基本上都会在皇宫中到处看一看，走一走，也是因此，使得李简和李秀宁也有些短暂的交集。

    李秀宁这个人，跟其他人不一样，至少在对待李简的态度上，很不一样。

    她对于李简，不仅仅是没有丝毫厌恶，也没有刻意保持与李简之间的距离，甚至，有的时候，在见到李简了，还会从身后随从的手里拿出一些小糕点给李简吃。

    那种事情，可以说是李简生命中唯一的一点温暖。

    也是因此，让年幼的李简，对李秀宁产生了相当多的好感，每次见到她，都会露出最灿烂的笑容。

    如今，尽管原主的身体已经被他取代了，但是，关于李秀宁的记忆，却也同样被李简给继承了下来，因此在听到了李秀宁这个名字后，才让李简产生了些许的恍惚。

    如果可以的话，李简还真不想跟李秀宁有所接触，毕竟他现在跟大唐之间的关系，已经势如水火了。

    而一心想要守护大唐，守护李氏王朝的李秀宁，跟李简无疑已经走到了对立面。

    不过现在，不见是不行了。

    毕竟那密探说的清清楚楚，就在明日，李秀宁就会亲自带着李承乾过来。

    “圣旨上说，要让他们将长安的皇子都带过来，可现在，怎么只有李承乾一个人过来？难道说，他们真的不在乎李世民的死活？”

    李简心中暗暗嘟囔了一声。

    不过不要紧，这些疑惑，等到明日见到了李秀宁之后，就差不多可以解开了。

    “吩咐下去，明日李秀宁进城之时，要给与最高规格的接待，沿途的老百姓们，也不可骚扰李秀宁等一行人，知道吗？”

    很快，李简就下达了命令。

    “是！”

    群臣面面相觑。

    以如今大唐和龙国之间的关系，何必要给大唐面子？

    要知道，他们这个帝王，可是对李世民都丝毫不客气啊，说把李世民打入死牢，就直接动手了，根本不在意李世民的地位和身份。

    而现在，怎的对李秀宁就这么好了？

    不过李简既然选择这样做，那肯定就有他自己的道理，他们这些做臣子的，可不敢多问。

