
　　大会演讲现场。

　　“……所以我想告诉大家谁拿钱都不容易，当然罗总是不包括在这里面的。”

　　台上的马总侃侃高论，言语谈吐行云流水，在他演讲到这里的时候与会的数千人齐齐满堂哄笑，这时候的导播还特定给了罗晟一个短暂的面部特写镜头。

　　嗯，大主教安安静静的坐着并且跟着微微一笑，虽然想低调，但看起来实力真的不允许啊……

　　与此同时，马总继续发言道：

　　“阿里到今天为止没有得到过一分钱的银行贷款，是不想吗？我当然想，但是我告诉自己不能想，我们没有做过大企业，那时候说阿里你们有想法和技术可以说服海尔，说服大企业，搞一个大的单子。”

　　“我说我去敲门没人理会我，1995年我在被人采访的时候，我家家敲门，一家家被拒绝，从此以后我说，我希望有一天大企业来找我，点点滴滴做起。”

　　“今天已经不是我去敲银行的门了，而是银行来敲我的门了，因为今天你有钱了。”

　　此话一出，现场顿时传来了一阵热烈的掌声，台上的马总说出这番话的时候也是无比的自信，也有种扬眉吐气的感觉。

　　确实如此。

　　而自信的根源不是在赴港上市的B2B业务，而是整个阿里集团的整体估值如今已经达到了2134亿美元，阿里现在不缺钱了，已经算是国内乃至国际上一等一的互联网电子商务巨头。

　　并且最近也有风声传了出来，阿里集团可能要拟定IPO上市日程了，甚至传出要赴美上市的消息，不过并没有被证实。

　　“今天的大会听下来感触很深入，有位银行的总经理讲银行最怕做信息不对称的事情，但恕我直言，不是信息不对称，是责任不对称、是信任不对称、是利益不对称。”

　　当马总再度发言的时候，又一次赢得了全场的掌声。

　　确确实实说出了很多企业，尤其是中小企业家的心声，银行永远都喜欢借钱给不缺钱的大公司，同时最不喜欢贷款给真正缺钱的中小企业。

　　大会开幕之后，罗晟和马总作为时下国内互联网界的两大风云人物，被主办方安排到了一个分坛进行一场高端论坛对话活动。

　　人气也是相比其他分坛高出了一大截。

　　对话现场布置走的是简约风格路线，此时双方的对话交流已经开始了，而一位在现场的记者看到上面两位大佬，尤其看到罗晟的时候，这名记者忍不住感慨低语道：“啧啧啧……难怪罗晟能有今天的成就，不但智商报表，这满满的细节也是情商高到天上去的表现。”

　　“怎么说？”他旁边的搭档一听不禁好奇了。

　　闻言，这名记者示意他的搭档看向台上的两位大佬，同时小声解释道：“你看，马总现在是背靠沙发、翘着二郎腿的大佬坐姿，谈笑风生。”

　　“再看大主教罗晟，他作为一个全世界智商超群、超级富有、超级聪明的人之一，在和马总对话时，面对长辈，他坐着的时候后背不靠沙发，整个姿态正襟危坐，身体向马总一侧微微转向了一个小角度，表情显得认真谦虚，这样的细节就是情商爆表的节奏。”

　　说完，他的搭档不由得再次看向罗晟，发现还真就是这么回事，一时间恍然大悟，顿时钦佩万分。

　　就影响力和财富值而已，现在的罗晟是远远比马总高得多了，所以即便是晚辈也完全不需要这么做，即便和马总一样也没有人觉得他怎么样，因为他本就已经是一位商界和科技界的超级巨佬了。

　　资历在这样的场合真的不值钱。

　　双商如此爆表也难怪会如此成功了。

　　“……我觉得只有促进良性的竞争，社会才会进步，我也相信移动互联网只有一个蓝星社交的话，整个华国的移动互联网就会落后，阿里做社交也许成不了气候，但至少能够让蓝星科技不断创新。”

　　此时此刻，台上的马总侃侃而道，他这话顿时赢得了全场的掌声。

　　阿里如今也成长起来了，是目前为止国内仅次于蓝星科技集团的互联网巨头，同时不再满足于电商领域的深耕，积极向边界之外扩张。

　　马总现在是想方设法的试图在罗晟打造的社交帝国里面凿出一个缺口挤进去，真的是做梦都想要做社交，已经陆陆续续的在开发阿里系的社交产品来挑战罗晟的社交王国地位。

　　同时，现在很多业内人士对一个现象也无比好奇不解，马总都已经开始把火点到罗晟的后花园了，可为什么蓝星科技至今为止也没有在电商领域有作为？

　　甚至连阿里的对手比如京栋什么，也都没有支持一下，给人的感觉仿佛是罗晟压根就没看上这个领域似的。

　　与此同时，马总继续发言道：“我们生活在一个好的时代，在这个好的时代里，绝不意味着闻星而逃，这个星就是蓝星的星。”

　　话音刚落台下的观众顿时笑声一片，而就在这个时候罗晟突然言简意赅的抢答了一句：“淘宝的‘逃’？”

　　“哈哈哈…”

　　场下顿时一片爆笑声，本来意犹未尽的马总准备按照自己的节奏继续向下展开，但听到罗晟突然回怼的话，马总瞬间意识到自己被自己套进去了，本来是想调侃一下罗晟的，没想到反而给自己挖了个坑。

　　这时候的马总自己也笑了，笑的忍不住抬手一拍沙发，把话筒放下来，顺手端起了桌子上的水杯喝口水压压惊。

　　看直播的吃瓜网友们也乐了。

　　“大主教的反应贼快又机智，马总在讲闻星而逃，肯定没有想到大主教如此机敏，哈哈！”

　　“这样蓝星科技就占上风了，没有我你怎么淘？逃？”

　　“高手过招，见招拆招，6666……”

　　“大佬们的幽默充满了智慧。”

　　“妥妥的名场面！”

　　“马总一拍沙发来了句：嘿哟，你他良的也是个人才！我得喝口水压压惊。”

　　“大主教，多少女人的梦中情人。”

　　“有意思，马总终于遇到对手了，以前马总把老王各种怼的只能说：这这这……[捂脸]”23sK.com

　　“两个都流弊，能创下这么大的公司，都不是等闲之辈。”

　　“可惜这俩人的公司大部分股份都在外资手里，我们都在为外资打工。”

　　“你咋就不说蓝星科技70%的收入是从外国人哪里赚来的呢？”

　　“说出这话的也就这点格局了，退一步讲怪得了谁？当年国内的那些VC没眼光，现在就眼热啦？”

　　……

　　小插曲过后，接下来双方对话，你一言我一句的继续推进。

　　罗晟：人工智能的能力依然有限，但是未来十到十五年将取得巨大进步。

　　马总：罗晟和我的差别是工程师和非工程师的差别。

　　罗晟：如果时间够长，人工智能会比人类驾驶汽车更安全。

　　马总：大的创新可能要等两百年才能完成，过去三百年，我们了解的是外在的世界，接下来的三四十年，人类会更好的了解自己。

　　罗晟：创业的时候，你要想着去解决问题，而不是想着去开一家公司。没有想明白要解决什么样的问题就去创业，这是很疯狂的。

　　马总：我希望，技术能让每个人过得更好。

　　这次论坛对话交流持续了四十多分钟，结束之后，媒体也开始报道了，大多数媒体都是围绕着大佬互怼名场面做文章报道，而吃瓜观众们也比较喜欢这样的内容。

　　不过业内人士最为关注的就是罗晟首次描绘了AI无人驾驶，这是他首次向外界透漏出来的信息，大家都知道罗晟在AI技术领域是保持全球领先的，用过Azure手机的人都知道智能语音助手非常好用，而支撑着的就是强大的人工智能，包括蓝星科技集团旗下的在线云翻译也是如此。

　　这下，似乎另一个结论也顺其自然的浮出水面了。

　　人们不禁想到了之前蔚蓝海岸投资成立的新能源车企，这不仅仅是要搞电动车的节奏，还是无人驾驶的？

　　一时之间，无人自动驾驶成为了业界关注的焦点。

　　这其实不是什么新鲜的概念，很早就有了，但没人会去在意，在2011年这个时代，这样的概念在很多人眼里都是属于科幻电影中才存在的，现实世界还相当遥远。

　　可就是因为罗晟说了，问题就完全不一样了，很多人开始重新思考这个问题。

　　这无疑再次印证了媒体的那句话：他就是行业的风向标，经济的晴雨表。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第466章【大佬互怼名场面】免费阅读。https://xs.23sk.com 