    这一刻杜尔迦的面色铁青，汉军在之前展现的战斗力还算可以接受，哪怕是远超了杜尔迦的预估，但是依托营地还能勉强防御住，可在那名主帅上前之后，整个军团就像是疯了一样进行强攻。

    随之而来的便是，贵霜战线在瞬间超越了自身极限的负荷，然后直接崩碎解离，到了这一步，别说是杜尔迦，就是拉胡尔在场也无力回天，步兵结阵依托营地面对骑兵，本身已经是最正确的方式，然而最正确的方式尚且失败，谈何其他？

    目测了一下战车的位置，杜尔迦果断放弃，如果战车现在已经进入前营，他还能横向截断一下汉军骑兵的冲锋，给本部撤退提供助力，但是现在杜尔迦根本没有其他的选择。

    “命令左右两部向营外撤退，各中低层将校率领士卒退往雨林。”杜尔迦面色冰冷的说道，实际上他心理清楚至极，这个时候直接撤退的后果就是被汉军以骑兵掩杀，作为步兵为主力的贵霜，要是被汉军衔尾追杀，恐怕全军崩溃就在眼前。

    可是如果不做出这样的选择的话，继续在这里阻击汉军，恐怕用不了多久汉军就足够将贵霜正卒杀到全军崩溃，甚至举手投降了。

    既然硬顶只有死路一条，那么撤出营地，退到骑兵不好进入的灌木丛，甚至是丛林之中，反倒还有一线生机，毕竟看得出来对方的目标是自己，打崩的其他贵霜正卒，汉军并没有深入追杀的意思。

    “中营结阵，刀盾枪兵在前，拱卫弓箭手，以结阵的姿态后撤！”杜尔迦神色冰冷的下令道，左右两营溃散性撤退，在汉军没心思追杀的情况下不成问题，但是中营的杜尔迦崩盘，那么真就全完了。

    到时候不仅仅杜尔迦会完蛋，没了吸引力的中营，汉军恐怕会大肆击杀贵霜士卒，或者收拢俘虏。

    局势一旦发展到那一步，恐怕这五万人能不能逃走五千都会成问题，换现在这种方式，只要中营没被追溃，贵霜能保留的兵力绝对不少，甚至只要中营在撤退的时候维持的时间足够长，左右两营溃散的士卒难免还是需要回到拉胡尔那边。

    这样的话，就算是杜尔迦完蛋了，损失也不会太大，毕竟双方的接战方式注定了双方的损失不可能突破五位数，到时候只要好好收拢溃军，兵员的损失杜尔迦还是能接受的。

    “后撤！”杜尔迦盯着从左营朝着自己冲锋过来的骑兵面色沉静的下令道，“往雨林里面撤退，那里骑兵的发挥会极大的受限。”

    这个时代恒河平原抛荒的地方，和后世一样，一年就能长出来半人高的灌木丛，雨水和土质极其符合植物生长，而被长时间抛荒，或者说从一开始就没有垦荒的地方，依旧处于雨林环境。

    拉胡尔命令杜尔迦和凯拉什在这里驻守，很大一部分的原因都在于这个地方有汉军修通的道路，而且进可攻，退可守。

    甚至真的战败之后，退往雨林之中，汉军骑兵要追，在那种藤蔓满布，天然对骑兵不利的地方也不好追击，可以说只要撤退到那里，杜尔迦就能平稳下场，之后只要收拢溃军，以现在的形势大致能收拢大半的贵霜正卒。

    到时候只要重整旗鼓，哪怕有一定的损失，至少也不会伤筋动骨。

    然而接下来发生的时候，差点让杜尔迦再一次一口老血喷出来。

    赵云追着杜尔迦的本部追到了营外五六里的位置，直接停手了，然后当场下令就地抓捕俘虏，根本没有继续追击的意思。

    然后杜尔迦只能远远的在雨林里面看着汉军一队骑兵驱赶着一群贵霜溃卒，靠着骑兵的机动力，硬生生将大半的溃卒全部变成了俘虏，以至于全程击杀不到五千人的赵云军团，抓了和自家率领的骑兵差不多一样多的贵霜精卒。

    “将军，为什么不追了？”高翔眼见着不远处的贵霜军团，看着赵云抬手遏制追击的手势，不由自主的询问道。

    “穷寇莫追，再说追上去，真的能在接下来的几里地里面干掉三个军团的贵霜正卒？”赵云指了指那翠绿的雨林说道。

    高翔哑然，随后点了点头，确实如此，贵霜正卒的基础素质不差，其军团指挥人员也算合格，在这种情况下，想要在这点距离硬吃对方确实是有些困难，如果定要做到，汉军怕也要付出不少的损失。

    “收拢贵霜溃卒。”赵云果断放弃追杀杜尔迦，相比于硬吃那三个军团，他还不如回头去捡那崩盘的七个军团的溃卒，前者说不定会崩牙，后者那才是真正的软柿子。

    高翔和张著闻言皆是点头，而后各自散开去收拢溃军，只留一军在原地驻防，死死的盯着贵霜中营撤退的那三个军团。

    顿时杜尔迦坐蜡了，原本他想的很好的策略，面对赵云这种见好就收的将帅直接失去了所有的意义。

    而现在汉军大半军团都去收拢贵霜溃卒，以现在贵霜溃军尚无组织力，外加汉军之前展现出来的统治力的份上，贵霜溃卒根本不会有任何的抵抗，哪怕其中有大量的骨干，面对现在这种形势，他们也会选择投降，这根本是不可抗力因素。

    也就是说，汉军很可能什么都不干，就能收拢到等同于他们兵力甚至超过他们兵力的贵霜俘虏。

    而以之前贵霜正卒的表现，这部分兵力被汉军收拢，无论如何都是对贵霜的一种削弱，哪怕是放在拉胡尔身上，都是不啻于十分之一以上的削弱了。

    这一刻正在撤退的杜尔迦，盯着如同之前他们一样横在道路中央的汉军精锐，不多，也就五千人，但这五千人让贵霜的俘虏和杜尔迦的本部彻底割裂。

    杜尔迦有心进行反扑，但是他根本不可能在极短的时间将那横在路中央的五千人击溃，因而一旦动手，不仅救不了那些被赵云本部抓捕的俘虏，还会将自己也搭进去。

    “撤！”杜尔迦盯着那横在路中央的汉军犹豫了几秒钟，掂量了一下自己的实力之后，咬牙下令道。

    “切，我还以为大部散开之后，贵霜会有胆量冲上来。”赵云撇了撇嘴说道，强行追击干不掉杜尔迦，但是杜尔迦冲上来的话，赵云还是有把握能将这些结阵撤出去的贵霜士卒变成俘虏的，结果没想到对面的那个家伙居然没有热血上脑冲过来。

    不过就算是在杜尔迦离开之后，赵云也依旧率领着那些士卒横在道路中央，小心的进行戒备，至于其他人当然是抓俘虏了啊。

    “将军，我军逮到了一名内气离体强者。”张著兴冲冲的说道，他也没想到居然还有这种大鱼。

    “带过来。”赵云平淡的说道，“抓了多少俘虏？”

    “大概有个两万五千左右，还没统计，很多家伙跑到灌木丛之后，我们就放弃了。”张著笑着说道，抓俘虏好啊，这都是白捡的功劳。

    “到时候让主簿记一下各自的功勋，两万五的俘虏吗？”赵云心情不错，不过想起那些开启精锐天赋过深的麾下正卒，在结束战争之后，因为身体素质不足以支撑这种力量，而自发崩溃，不由得叹了口气，他的天赋再好，也架不住这种东西啊。

    “是的，我军损失不到三千，其中有五百多都是战争结束之后，身体崩溃导致阵亡的。”张著心有戚戚然，之前自己也是用了这个精锐天赋，好在身体素质不错，解除了之后除了异常虚弱，倒也不致命。

    “我们的急救医生有多少缺口？”赵云随口询问了一句。

    大型军团都有随军医师，也有急救人员，这个比例差不多在一千比一左右，当然这指的是出征时的比例，正常在后方并没有这么高。

    赵云军团本来也有五个伍的随军医生，当然真要说的话，其实是五个真正的医生，加二十个助手……

    不过这种大战争打起来，急救医生必然会出现很大的缺口，以前没有急救医生的时候，大家都是挺一挺，要么死了，要么过去了，现在变成了，医生救人啊！

    毕竟这个时代的人身体素质都特别好，刀伤枪伤，只要不是当场毙命的，后面没有感染，自己都能长好，因而有医生治疗的话，捡条命还是比较现实的，因而战争过后，紧急治疗的地方就会挤满人。

    “还有相当的缺口，但这没办法，我们带不上那么多的医生。”张著很是无奈地说道，毕竟这是在前线，如果有永固性的防御工事的话，倒是可以从后方借调一批医生。

    跟到前线的都是男的，在后方有保护的都是女的，这一方面汉室一直如此，毕竟消毒，包扎，缝合这些，只要女性能忍住对伤口的恶心和惊慌，天生就能比男性做得好一些。

    只可惜赵云只要脑子还算清晰就不会将那些女医生在现在这个时候带过来，要带也要等到稳住了战线，夺下城池之后。

