    宝黛试情的第一道分水岭

    在前八十回里，宝黛的情感有四个发展阶段。

    第一个阶段，是黛玉初进贾府而宝钗还未来之前。两人是耳鬓厮磨，亲密友爱，正如第五回开篇所说：“日则同行同坐，夜则同息同止，真是言和意顺，略无参商。”只不过“既熟惯，则更觉亲密，既亲密，则不免一时有求全之毁，不虞之隙。”

    第二阶段，宝钗不比黛玉孤身投靠，她可不是一个人在战斗，而是拖家携眷带着她的金锁以及“金玉姻缘”的大命题旗帜高张地住进了贾府来，林黛玉深深地觉得受到了威胁，大为忧戚，这才泪流不断，把吃醋当主食、把猜疑当佐料的。

    此时的宝玉还只是个懵懂孩童，虽然对黛玉远较诸人亲密，却只是欣赏怜惜，并没有别的想法，“视姊妹兄弟皆出一意，并无亲疏远近之别”，便在游太虚做春梦时，见了秦可卿，也把她看成是宝钗、黛玉的结合体。

    第八回《比通灵金莺微露意》是宝黛钗的第一次斗法，这回里宝玉和宝钗互换了金锁片、通灵玉来看，莺儿又点破上面的字“是一对儿”，这些话显然被刚刚走来的黛玉听见了，从此就时时刻刻放在心上。连开玩笑时也会对宝玉说：“你有玉，人家就有金来配你；人家有‘冷香’，你就没有‘暖香’去配？”

    但到这时候也仍然停留在小孩子口角的阶段，湘云来时住在黛玉房里，为拿戏子比黛玉的事闹了别扭，宝玉赌气写偈子，黛玉看见了，立刻忘了昨天吵嘴的事，拿着字帖儿去与湘云、宝钗同看，再一同来找宝玉，辩得他哑口无言，打消执念。

    四个人的表现，到此都还是一派天真，无关爱情。即便黛玉小心眼儿，一会儿生湘云的气，一会儿吃宝钗的醋，都还是出自天然，“我为的是我的心。”

    而宝玉劝黛玉的话，也只停留在小孩子间“谁跟谁关系更铁”的把戏上：“你这么个明白人，难道连‘亲不间疏，先不僭后’也不知道？我虽糊涂，却明白这两句话。头一件，咱们是姑舅姊妹，宝姐姐是两姨姊妹，论亲戚，他比你疏。第二件，你先来，咱们两个一桌吃，一床睡，长的这么大了，他是才来的，岂有个为他疏你的？”

    姑舅姊妹也好，两姨姊妹也好，都是姊妹，不是情人。元春命宝玉同诸芳一起迁入大观园时，宝玉问黛玉想住哪里，黛玉说潇湘馆，宝玉拍手笑道：“正和我的主意一样，我也要叫你住这里呢。我就住怡红院，咱们两个又近，又都清幽。”

    这时候大家都在贾母房中，宝玉不避嫌疑地说“咱俩最近”，可见心底无私。直到住进大观园，宝黛两个一同葬花、看《西厢》，这才情窦初开，心意缠绵，并且会说出“倾国倾城貌，多愁多病身”这样意味深长的玩笑来，已经迹近调情了。

    因此，从宝钗进府，到迁入大观园这段时间，是宝黛爱情的第二阶段。

    第二十三回《西厢记妙词通戏语牡丹亭艳曲警芳心》是宝黛进入大观园的第一场重头戏，一次盛大的演出，是两人爱情故事的正式开启。

    书中说宝玉读书之际，忽然一阵风来，那桃花片片吹落，满书满地皆是。宝玉要抖将下来，又怕脚步践踏了，踌蹰一回，遂兜了花瓣来至池边，抖于水中。那花瓣浮浮荡荡，竟自去了，正是“花落水流红，闲愁万种。”

    这一段描写极美，极柔艳，极见宝玉之性情体贴。宝玉之体贴，不仅仅是对钗黛晴袭，而是对天下女儿；不仅是对天下女儿，而是对世间万物，一草一木，是见了飞鸟也感叹，对着游鱼也知己的。这才是天地毓秀钟灵的一个真正情种。

    书中说他怕抖花落地被脚步践踏了，而后文黛玉《葬花吟》中正有“忍踏落花来复去”之语，黛玉才是宝玉的真知己，是灵犀相通志同道合的灵魂伴侣！

    更难得的是，黛玉不仅仅和宝玉同出此心，更比宝玉棋高一招。宝玉的惜花只是触景生情，是偶然兴起，一时之念；而黛玉的惜花则早已是身体力行，由来已久，不仅有想法，更加有计划，有行动，有步骤的，是年复一年早就这样做了的。可见两人是真正灵魂相契的知己。

    在灵魂上的绝对共融之后，作者又借着《西厢记妙词通戏语》，将二人的情感窗户纸猛地戳破，瞬间提升。

    宝玉的一句“我就是个多愁多病身，你就是那倾国倾城貌”，将两小无猜的兄妹情，霎时间移形换影，错位成了情投意合的才子佳人。这句话，显然自比张生，而将黛玉做莺莺，借戏中人物喻示二人关系是情侣。

    虽然这未必是宝玉的本心，却绝对是潜意识，因此黛玉大怒起来，又羞又恼，指着宝玉道：“你这该死的胡说！好好的把这淫词艳曲弄了来，还学了这些混话来欺负我。我告诉舅舅舅母去。”

    虽然发作得这样严重，但是她的心里一定是又惊又喜的，因此宝玉随便说了几句讨好的话儿，她便笑了出来，且也用戏词儿“银样鑞枪头”来反讽宝玉。这一接招，分明就是应了，落实了宝玉是张生的身份。

    从此之后，宝黛的爱情故事正式开始了。

    然而《红楼梦》不比一般风月小说，宝黛情也不比寻常才子佳人故事，不能春机乍动，一泻千里，须要有身份，要矜持婉转。所以此处两人春情初露端倪，便被袭人打断，说“那边大老爷身上不好，姑娘们都过去请安，老太太叫打发你去呢。”就此叫走了宝玉。

    黛玉是客身，遵循授受不亲之礼，不便见贾赦；同时又在此居住已久，不必再走过场行“请安”“谢问”之礼，所以不用过去。正与宝玉聊得亲热，忽然分开，又听说迎探惜等诸姐妹也都不在房，便有些闷闷的。于是此处便又补了小戏子们习唱《牡丹亭》的一段余韵，让她为了几句“如花美眷似水流年”伤感起来，心动神摇，如醉如痴。

    这是杜丽娘思春的名典，而黛玉此时之情，正是春心已动，恰如风吹皱一池春水，所有的敏感多情都被搅动起来了，从此后幽怨婉约，再不仅仅是为了与宝玉间的“不虞之隙求全之毁”，而是实实在在的男女相思，患得患失了。

    故而庚辰眉批云：“情小姐故以情小姐词曲警之，恰极当极！”

    黛玉与《西厢记》

    《西厢记》是林黛玉的爱情启蒙读本，在书中所起的作用可谓大矣。

    而她所以能接触《西厢》，正是由于有情人贾宝玉的推荐。

    第二十三回《西厢记妙词通戏语　牡丹亭艳曲警芳心》，群芳迁入大观园后，宝玉过了几天开心日子，忽然不如意起来，青春躁动症发作，百般无聊。于是茗烟就去书坊里，买了大堆传奇角本送来与他开心。

    果然宝玉如获至宝，其中尤为喜欢《会真记》（即《西厢记》），特地拿到园中细玩。正值黛玉前来葬花，问他读的什么书？宝玉起先藏之不迭，说“不过是《中庸》《大学》。”及至黛玉追问，便又笑道：“好妹妹，若论你，我是不怕的。你看了，好歹别告诉别人去。真真这是好书！你要看了，连饭也不想吃呢。”——宝黛二人是精神上的知己，有着共同的审美追求，所以他并不怕黛玉知道他看这些杂书，并且还主动向黛玉推荐，笃定黛玉会喜欢。

    果然那“林黛玉把花具且都放下，接书来瞧，从头看去，越看越爱看，不到一顿饭工夫，将十六出俱已看完，自觉词藻警人，余香满口。虽看完了书，却只管出神，心内还默默记诵。”

    这段文字，也可以说是作者本人对《西厢记》曲词的赏评赞誉。“词藻警人，余香满口”，以这八个字来评价，可谓美矣。

    但是说这本书是打开宝黛情书的宝钥，还不仅仅因为他们花下共读，更是因为他们借着书中人物、故事、戏词，捅破了两人间朦朦胧胧的那层窗户纸，把两小无猜的友情向豆蔻花开的爱情迈进了一大步。

    这层窗户纸，当然还是宝玉主动捅破的，他向黛玉笑道：“我就是个‘多愁多病身’，你就是那‘倾国倾城貌’。”自比张生，而将黛玉喻崔莺莺。

    黛玉名门闺秀，面对宝玉的第一次情爱示意，又惊又羞，又恼又怕，这是少女很本能的表现。只见她“竖起两道似蹙非蹙的眉，瞪了两只似睁非睁的眼，微腮带怒，薄面含嗔，指宝玉道：‘你这该死的胡说！好好的把这淫词艳曲弄了来，还学了这些混话来欺负我。我告诉舅舅舅母去。’”

    口里说得这样严重，但其实她的心里是喜欢的，只是自己也不知道该怎么处理。所以当宝玉说出一番傻话来告饶，什么“掉在池子里教个癞头鼋吞了去”，又什么“往你坟上替你驮一辈子的碑去”，黛玉立刻就笑了，还借了句戏词儿说：“一般也唬的这个调儿，还只管胡说。呸，原来是‘苗而不秀，是个银样鑞枪头’。”

    这一下，就更加写明两人本是同道中人，看同一本书——《西厢》，做同一件事——葬花，所以说，共读西厢一段，是宝黛爱情路上的一座重要里程碑。

    “多愁多病身”与“银样蜡枪头”是宝黛二人第一次读西厢并借戏词调笑，这之后，明里暗里，书中又提及《西厢记》故事及人物十数次，对情节起到直接推动作用的也有六七处之多。

    比如第二十六回《蜂腰桥设言传心事潇湘馆春困发幽情》，宝玉来潇湘馆时，正值黛玉刚刚午睡醒来，在床上一边伸懒腰，一边幽幽长叹：“每日家情思睡昏昏。”——这一句，仍是《西厢记》里崔莺莺的词儿。

    宝玉听了，自然心痒痒的，于是看到紫鹃很解情趣地去倒茶时，就忍不住也借了张生的戏词说道：“好丫头！‘若共你多情小姐同鸳帐，怎舍得叫你叠被铺床！’”

    现代读者看了字面挺雅，便常常忽略了这句话的严重性，也不明白黛玉为什么那么易怒。但事实上，这句戏词确实很过分，原是张生冲着莺莺小姐的丫鬟红娘说的，宝玉用在这里，意思是说等将来娶了黛玉为妻，自然连紫鹃也一块娶了作妾——这种占便宜的话，搁在今天也是明明白白的调戏，怨不得黛玉大怒。而且回思自己刚也说了句戏词，分明情思迤逗，有思春之意，这才被宝玉抓住把柄，占了便宜，真是又羞又怒，因此便哭了，且“一面哭着，一面下床来往外就走”——因宝玉说了那样过分的话，黛玉是再也不能呆在床上了。

    不过黛玉怒虽怒，心里却很认可宝玉把她比作崔莺莺，甚至自己也常常拿莺莺自比。

    第三十五回《白玉钏亲尝莲叶羹黄金莺巧结梅花络》开篇，林黛玉站在花阴下，远远看着众人一队队往怡红院去了，便又感慨起没有父母的苦楚来。回来潇湘馆时，看见地下竹影参差，苔痕浓淡，联想起=到《西厢记》中“幽僻处可有人行，点苍苔白露泠泠”二句，暗暗叹道：“双文，双文，诚为命薄人矣。然你虽命薄，尚有孀母弱弟。今日林黛玉之命薄，一并连孀母弱弟俱无。古人云‘佳人命薄’，然我又非佳人，何命薄胜于双文哉！”

    “双文”乃是崔莺莺的字，这里黛玉已经承认了自己是崔莺莺，且认为自己比莺莺更加命薄。

    其实，戏中的莺莺不仅比戏外的黛玉有福，更比黛玉大胆，敢于让红娘相助，抱了枕头去与张生私会相约——这样的事，黛玉是决然做不出的。可是她这时候已经与宝玉互诉肺腑，题帕明志，认定了要跟宝玉在一起。想要在一起，就必须做出选择，哪怕委曲求全，也要用力一搏。

    于是，就接连有了后文第四十、第四十二回的转变。

    第四十回《史太君两宴大观园　金鸳鸯三宣牙牌令》中，行酒令轮到黛玉时，黛玉接连念了两句《牡丹亭》、《西厢记》的词：“良辰美景奈何天”，和“纱窗也没有红娘报。”别人听了都不理论，宝钗却暗暗将她看了两眼。

    于是第四十二回《蘅芜君兰言解疑癖　潇湘子雅谑补余音》中，宝钗就私下找了黛玉来“审问”，并教训了一套大道理。

    喜欢黛玉的人往往因此觉得宝钗虚伪，自己明明什么都读过，却道貌岸然地教训黛玉。但这真是错怪了宝钗，因为她说的“道理”是没有错的，闺中小姐的确是不作兴看这些淫词艳曲的，这就像今天的中学生，虽然什么都懂了，但是父母仍会禁止孩子看黄色书刊影视，这并不是装模作样。

    《西厢记》曲词虽雅，故事却是走的“私相授受、后园幽会”一路，曾在清朝几度被禁，虽然戏台上仍有演出，但常常只是几个章节，是“删节本”的折子戏，比如元宵家宴上贾母点的《惠明下书》、《听琴》两出，就都是《西厢记》不同剧种中的两出。

    而且，就像俗话说的：“宁为人知，勿为人见。”园子里的姑娘都知道《西厢记》是一回事，公开在家宴上谈论背诵，甚至把戏词当诗词就是另一回事儿了。所以黛玉也自我反省“失于检点”，“羞得满脸飞红，满口央告”，“心下暗伏，只有答应‘是’的一字”……

    这之后，黛玉对宝钗俯首倾心，见诚以待，《西厢记》不仅树起了宝黛爱情的里程碑，也标志了钗黛友情的转捩点。

    连宝玉也觉得奇怪，在第四十九回《琉璃世界白雪红梅　脂粉香娃割腥啖膻》中，特地向黛玉询问：“我虽看了《西厢记》，也曾有明白的几句，说了取笑，你曾恼过。如今想来，竟有一句不解，我念出来你讲讲我听。”

    黛玉问他是哪句，宝玉笑道：“那《闹简》上有一句说得最好，‘是几时孟光接了梁鸿案？’这句最妙。‘孟光接了梁鸿案’这五个字，不过是现成的典，难为他这‘是几时’三个虚字问的有趣。是几时接了？你说说我听听。”

    这是两人又一次借《西厢》对话，黛玉因说了行酒令、送燕窝等事，宝玉笑道：“我说呢，正纳闷‘是几时孟光接了梁鸿案？’，原来是从‘小孩儿家口没遮拦’就接了案了。”

    接着黛玉因说起宝琴，又叹起自己没有姐妹的苦来，流下泪来，宝玉劝时，黛玉道：“近来我只觉心酸，眼泪却象比旧年少了些的。心里只管酸痛，眼泪却不多。”

    ——唉，黛玉果然命薄，纵肯委曲，岂能求全？

    故事到了这里，仍然还有余韵，第五十一回《薛小妹新编怀古诗　胡庸医乱用虎狼药》中，再次提到了《西厢记》，却不是由宝黛提起，而正是贾母曾暗示提亲的薛宝琴。

    宝琴在怀古诗第九首《蒲东寺怀古》中写道：

    “小红骨贱最身轻，私掖偷携强撮成。

    虽被夫人时吊起，已经勾引彼同行。”

    宝钗看了，自然又一贯道地批驳说：“前八首都是史鉴上有据的；后二首却无考，我们也不大懂得，不如另作两首为是。”

    黛玉此前听从宝钗教训，此时却借了宝琴之事连忙拦劝说：“这宝姐姐也忒胶柱鼓瑟，矫揉造作了。这两首虽于史鉴上无考，咱们虽不曾看这些外传，不知底里，难道咱们连两本戏也没有见过不成？那三岁孩子也知道，何况咱们？”

    连最保守拘谨的李宫裁也说：“如今这两首虽无考，凡说书唱戏，甚至于求的签上皆有注批，老小男女，俗语口头，人人皆知皆说的。况且又并不是看了《西厢》《牡丹》的词曲，怕看了邪书。这竟无妨，只管留着。”

    ——可见诗社里人人都是知道这段故事的，甚或可能都偷偷读过这些书，只是未必如黛玉那般痴迷赞赏，熟极而流罢了。

    黛玉与《牡丹亭》

    《红楼梦》中多次提到戏曲，出现次数最频的就是《西厢记》和《牡丹亭》。《西厢记》的作用似乎重在言情，而《牡丹亭》的任务则在暗示人物。

    元妃省亲时，点了四部戏，压轴之作就是《离魂》，脂批说：“《牡丹亭》中，伏黛玉之死。”

    可怜这时候的林黛玉还没看过几出戏，也没读过戏本子，自己的悲剧命运倒已经早被暗伏在戏中了。

    但也着实合理，那杜丽娘本是古今第一情小姐，用来形容“情情”林黛玉，正是贴切。

    《牡丹亭》的故事广为流传，说的是太守小姐杜丽娘游园思春，归来后竟得一梦。在梦中，她邂逅了俊俏书生柳梦梅，并与其云雨缠绵，醒来后恋恋不忘，致患相思，一病而殁。

    故事到这里本来是个悲剧，所幸两人的“梦幻情缘”得到了花神与判官的相助，花神护其肉身不朽，而判官则许其灵魂幽游。柳梦梅于太湖石下拾得了幅美人图，一见倾心，日夜呼唤，竟真将画中人叫了出来，于是柳杜之间又演出了一场“人鬼情缘”。

    再后来就是常规的大团圆结局了，柳梦梅开棺，杜丽娘还魂，二人结为夫妻。起初杜太守不信这些生死之谈，还将柳生囚禁，恰值状元放榜，柳梦梅高中榜首。这段情孽奇案一直闹到皇帝座前，终得御口赐婚，皆大欢喜。

    《离魂》在昆曲演唱本中又叫《闹殇》，说的是杜丽娘临终前拜了爹娘，又嘱咐丫鬟春香，叫把自己葬在梅花树下，自绘的画像埋在太湖石底。戏中有一段《集贤宾》，唱道：

    “海天悠、问冰蟾何处涌？玉杵秋空，凭谁窃药把嫦娥奉？甚西风，吹梦无踪！人去难逢，须不是神挑鬼弄。在眉峰，心坎里别是一般疼痛。”

    这口吻形容，与黛玉可谓如出一辙。脂批说《离魂》“伏黛玉之死”,显然说这林黛玉同杜丽娘的命运有相似之处，都是为相思而死，而且是病死。但却不能生搬硬套地因此就把全本《牡丹亭》故事放在林黛玉身上，因为黛玉不可能死而复生，宝玉也不可能中了状元再得皇上赐婚。

    同理，元春所点的另外三部戏，也都各伏一事：《豪宴》伏贾家之败，《乞巧》伏元妃之死，《仙缘》伏甄宝玉送玉。但是所伏各事，也都只在这一出戏的某一点上真实锲合，而不能将整部戏照搬到书中人物身上。

    黛玉对《牡丹亭》的第一次了解是在第二十三回，和宝玉共读《西厢》本是黛玉生平快事，偏偏宝玉被人叫走，黛玉回转途中即听见了梨香院十二个小戏子演唱《牡丹亭》——

    “只是林黛玉素习不大喜看戏文，便不留心，只管往前走。偶然两句吹到耳内，明明白白，一字不落，唱道是：‘原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。’林黛玉听了，倒也十分感慨缠绵，便止住步侧耳细听，又听唱道是：‘良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院。”听了这两句，不觉点头自叹，心下自思道：原来戏上也有好文章。可惜世人只知看戏，未必能领略这其中的趣味。想毕，又后悔不该胡想，耽误了听曲子。又侧耳时，只听唱道：‘则为你如花美眷，似水流年……’林黛玉听了这两句，不觉心动神摇。又听道‘你在幽闺自怜’等句，亦发如醉如痴，站立不住，便一蹲身坐在一块山子石上，细嚼‘如花美眷，似水流年’八个字的滋味。忽又想起前日见古人诗中有‘水流花谢两无情’之句，再又有词中有‘流水落花春去也，天上人间’之句，又兼方才所见《西厢记》中‘花落水流红，闲愁万种’之句，都一时想起来，凑聚在一处。仔细忖度，不觉心痛神痴，眼中落泪。”

    庚辰本有眉批“情小姐故以情小姐词曲警之，恰极当极！己卯冬。”

    这时候，戏里戏外的两位情小姐第一次相会了。这几句戏文对黛玉的打动可谓深矣，以至于后来行酒令时，黛玉脱口而出念了句“良辰美景奈何天”。

    当然，还有一个可能是黛玉在读过《西厢记》后，一发不可收拾，听到这《牡丹亭》的戏中亦有好文章，过后遂向宝玉讨了本子来看。

    这几处，《西厢》与《牡丹》都是并在一起提的，就连《薛小妹新编怀古诗》中，也是两戏连写，第九首《蒲东寺怀古》取自《西厢记》；第十首《梅花观怀古》则指《牡丹亭》：

    “不在梅边在柳边，个中谁拾画婵娟。

    团圆莫忆春香到，一别西风又一年。”

    因为这诗中有一句“不在梅边在柳边”，后人便以为这首是说宝琴，并猜测她未能如婚约所订嫁与梅翰林之子为妻，而是跟了姓柳的人家比如柳湘莲。

    然而事实上，这句诗根本就是出自《牡丹亭》，是杜丽娘临死前自画像题诗，原诗作：

    “近者分明似俨然，远观自在若飞仙。

    他年得傍蟾宫客，不在梅边在柳边。”

    可见，书中照搬原诗，只是为了点明出处。既然我们早已知道杜丽娘就是林黛玉，那么这首诗又怎么可能是写宝琴的命运呢？

    除了这几处之外，在描写宝黛感情大转折的第三十二回，庚辰本于本回前也曾引录一首汤显祖的诗：

    “无情无尽却情多，情到无多得尽么？

    解到多情情尽处，月中无树影无波。”

    这三首诗，一首来自戏中人物，一首来自戏剧作者，一首却来自戏外观众、书里人物，却留给我们这些戏外、书外的看官们解不尽的谜题，并且打了三百年的闷葫芦，至今打不破。

    而更可叹的是，《牡丹亭》中有皇上为丽娘赐婚，《红楼梦》里，却是元妃点戏伏黛玉之死，赏赐端午节礼时，还特地使宝玉同宝钗等分，而将黛玉降了一等。

    戏如人生，可惜人生，竟不如戏！

