
　　程玉气得胸闷，脸色黑如煤炭，“你……”

　　死丫头，她一定要宰了她。

　　顾清宁没了兴致和她们浪费口舌，冷眸扫向林婶，“书包在哪，拿来。”

　　有程玉在这，林婶的底气足了不少，阴阳怪气地道，“清宁小姐，对不住了，刚才我腿被你打伤了，现在腿痛走不了楼梯，没法给你找书包。”

　　顾清宁轻嗤，“所以你刚才从楼上跳下来的？”

　　林婶哑口无言。

　　“万叔，你去把清宁要的书包拿来。”顾昭发话道。ŴŴŴ.23sk.com

　　管家不敢拂他面子，“是，我这就去。”

　　转过身的一瞬，他看见程玉不悦的眼神，他硬着头皮上楼去。

　　程玉咄咄逼人地问道，“阿昭，一码归一码，珠宝还有打伤守卫这两件事，你预备怎么处理？”

　　“程姨，我尊重你是长辈，今天发生这些事的原因，我想你也心知肚明，大家撕破脸皮那就没意思了。”顾昭不疾不徐地道。

　　“爷爷他们过几天就要回来了，要是家里闹得鸡犬不宁，我想你应该也很难交代。”

　　程玉铁青了脸，欲要开口反驳，“我……”

　　不等她说话，顾昭微笑打断道，“程姨，今天的事我觉得还是大事化了，息事宁人比较好，你觉得呢？”

　　明明是询问的口吻，却没有一丝容人商量的意思。

　　顾清宁头一偏，正眼打量起她这个三哥。

　　看似随和，实则也不是好说话的主。

　　程玉攥紧拳头，鼻子都要气歪了。

　　然而，她只能打落牙齿和血吞。

　　她挤出一抹微笑，柔声道，“我刚才也是在气头上，说话才冲了点，阿昭你也别放在心上，你说得没错，都是一家人，没必要为了几件珠宝闹得不愉快。”

　　“老爷子他们日理万机，这种小事情你也别去惊扰他们了，咱们在这说开也就没事了。”

　　而这时，管家也拿着书包下楼来了。

　　白色的书包泛旧，变成小脏包了，看上去显得有些磕掺。

　　“清宁小姐，您的书包。”管家双手递上书包，眼神闪烁，透着一丝心虚。

　　顾清宁伸手抓过书包，顺势甩在肩上挎着。

　　没有一丝留恋，她抬脚离开。

　　见状，顾昭立马起身追了出去。

　　他们兄妹俩人一离开，程玉也待不住了，拿起桌上剩余的珠宝，气呼呼地上楼。

　　“太太。”

　　林婶紧跟其后，完全忘了刚才还在喊脚疼的事。

　　进了卧室，程玉收不住脾气了，一把将梳妆台上的东西都洒到了地上。

　　气死她了。

　　“太太，你怎么就服软了，这么轻易就让顾清宁那丫头走了？”林婶抱不平地问道。

　　程玉坐在沙发上，神情阴暗，“顾昭那小子都把威胁的话说到那份上了，我还能怎么样？”

　　谁让她只生了一个女儿，老爷子又特别看重顾家三兄弟，要是顾昭去老爷子面前告状，老爷子肯定会站他那边，到时候她两边都不讨好，还会坏了她这么多年来努力维持的形象。

　　冷静下来，她叮嘱道，“三楼的房间暂时不要动，还有以后你说话做事都小心点，别被顾清宁抓到把柄了。”

　　林婶点头，“我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第17章、也不是好说话的主（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 