    不知道等了多久，我也渐渐没了耐心。

    眼看着夜月高悬，西方倒走，这可不是好天象。

    走到门前看了看老疯子就弓着腰坐在门前的石墩上等着。

    我问道：“从棺材铺到你家大概需要多久？”

    老疯子抽完了一口烟吐出烟雾满眼寂寥。

    “回来的时候也不过一个时辰，现在都傍晚了，在过几个时辰天都该亮了！”

    我点了点头眉梢紧蹙，就算是棺椁赶制不容易，可也还有伙计。

    这老钱，到底在搞什么鬼？

    “老李，老李！！！”

    正当我们焦头烂额之际忽然不远处一道急匆匆的声音响起。

    老疯子抬起脑袋冲来人问道：“怎么了着急忙慌的，坐下歇会……”

    来人甚至顾不得看我一眼就冲着老疯子大吼。

    “还歇会，棺材铺死人啦！！！”

    “什么？”

    老李登时瞪大了眼睛转身看着我，我上前望着老人问道：“什么时候死的？怎么死的？”

    老人闻声眼珠子转了转瞬间满脸煞白，显然事情没那么简单。

    老疯子一下坐起来进去里屋骑了车就出来了。

    看了我一眼直接说道：“走吧去看看，白天还好好的。”

    人死如灯灭，白天还活蹦乱跳等着算计别人的人，转眼间就被人算计了？

    老疯子骑车骑得飞快，身上裹满了寒风，虽然刺骨，但老疯子显然没在意。

    没过多久就到了棺材铺，本来是夜晚，但此刻棺材铺门口亮如白昼。

    所有人都在叽叽喳喳的议论，埋着脑袋夜色里起伏一片。

    黄色警戒线将人群隔开，里面的工作人员都在各自忙活。

    在人群之中唯有一人显得很是不入流。

    一浑身道袍的人靠着墙角，闭着眼睛一句话不说，像是睡着了似的安静。

    警察拿着个本子走到门口问道：“下午是谁来定做的棺椁？”

    老疯子即刻颤栗着举手，像是上课被老师突然提问的小学生。

    警察皱眉朝我们这边看了一眼说道：“进来吧，有话要问。”

    老疯子看我一眼我们二人就一起朝前走。

    可不等我们进去，忽然我看到警察在那道袍人身前说了什么，转身朝我们走来。

    他看着我问道：“你是干什的？”

    我没隐瞒直接说道：“与老李一起来订做棺椁的……”

    警察眸子里闪过一片惊诧，似是证实了什么说法似的？

    这才看着我皱着眉梢说道：“陪同人就不用进去了，老实在外面等着就行了。”

    我闻声视线转至墙角的道士身上，对方仍是紧闭着双眼，身上明黄色道袍处处都泛着奢靡的味道。

    老疯子似是才看到道士身子缩到我身侧低声道：“他就是老钱带来我家看风水的……”

    说罢也没多说，直接跟着警察自己走了进去。

    我这才倒是生出点兴趣来，看风水的？

    是谁看风水能看出个凶宅来？

    门外的人议论纷纷，几乎瞬间将老钱整个人生鸡毛蒜皮的事情都扒了出来。

    “你是不知道，这老家伙以前仗着手上有几分本事对人很是苛刻，要钱跟发疯似的！”

    “是啊，现在好了，听说啊，是被人杀了的。”

    ……

    这话一出瞬间人群里更是此起彼伏的惊叫声，显然大家都无法接受这事实。

    被杀在村里是个十分遥远的话题，在这样的小地方，活下来是很容易的。

    只要种了几十亩地，一个人简简单单有个收成日子苦了点但也还算过的下去。

    死亡更是常见，不过大多也都是生老病死不无常态。

    冷不丁冒出来个被杀了的人，一群人眼里的恐惧毫不掩饰的暴露出来。

    “唉，造孽啊，生来爱财死后不留财！”

    “也是个可怜人，一辈子兢兢业业干了一辈子临了临了无儿无女，死了都没人抬埋。”

    ……

    人群里莫名开始多了些哽咽声响，到处都藏着悲伤。

    我再度转身，将视线放在道士身上，到底，这人在这场死亡之中，扮演着什么角色？

    为什么白天里老疯子刚说要换棺，晚上人就死了？

    而且满院子的大凶都是出自此人之手，要是一处不小心也罢了。

    可接二连三的犯忌讳，这可不是正常人能干出来的活。

    老疯子进去没多久就出来了，出来后更是满脸铁青。

    走路脚步都虚漂浮着，被人扶着捂着胸口一副随时都要晕过去的模样。

    我上前将人扶着这才问道：“什么情况？”

    众人也都一一上前来打探：“怎么回事啊？见到老钱了？”

    老疯子脸色苍白，呼吸缓慢，显然是受到了惊吓。

    我不断给他拂着后背，直到人缓缓冷静下来。

    方才抬头看着我，眼神里缓缓拧出微末惊惧。

    “老钱，的心，被挖出来了……”

    说着就捂住嘴跑到墙角一阵干呕，整个人身子一抽一抽像要倒过去似的？

    我周围一群人一听更是瞬间退避三舍。

    每个人眼里都带着惊诧，嘴里的唏嘘都因为惊讶少了许多。

    年纪大的老人们互相埋着脑袋说来说去，左右不过是一些老钱撞了鬼的说法。

    我则是转身看向墙角，那黄衣道士仿佛坐成了一尊雕像一动不动。

    院子里一切如常，还摆着没做完但就要完工的棺椁。

    我没法进去，就只能等着夜深了……

    深夜时分，万籁俱寂，因为死亡带来的惊惧和不安被笼罩下来的夜色盖了个严实。

    村子里就是这样，市里哪怕是到了凌晨都是灯红酒绿声色犬马。

    热闹的样子足以掩盖一切死亡带来的不安。

    你可以恐吓到一群人让他们感到害怕，但却无法让所有人都困顿在这种情绪里。

    人的情绪是很容易被带进来的，只是转眼之间就会发生翻天覆地的变化。

    我顺着小路前行，走了没两步就听到背后有脚步声。

    我再度走了两步，背后人仍是跟着走了两步。

    “你别跟着了，我去看看！”

    老疯子缓缓上前眼里的倔强染了几分倦怠。

    “我也想去看看，到底为什么有人不肯放过我？”

    我闻声觉得奇怪，方才问道：“为什么这么说？是老钱死了啊？”

    老疯子也说道：“是啊，可他是因为我才死的！”

    我登时心神大震，转身看着老疯子眼里装满了诧异。

    “这是为什么？”

    一个平平无奇的人身上到底是有着多大的秘密，才能让人发疯似的报复？

    老疯子像是想到了很可怕的事，盯着我眉眼里也是慌张的要命。

    “我白天去看了，那些警察给了我一张纸条，说是老钱一直攒在手里的。”

    我看着老疯子点了点头示意接着说。

    “纸条上写着——不要迁坟！！！”

    说罢老疯子浑身抖了抖，任谁听到这样的事情都会受不了。

    这才说了会迁坟，而且只有我们三人知道，别人怎么会知道？

    “老钱告诉了其他人？”

    老疯子摇了摇头满脸懵，显然也是不太清楚事情的曲折。

    我点点头看着像是被蒙了层黑幕的夜路缓缓吸了口冷气。

    这小村子里，还有我身后的人，这些人到底都要干什么？

    我还是打算和老疯子前去查看，到了棺材铺已经快要凌晨。

    门外仍是黄线加封，门上贴着封条写着禁止入内。

    “走吧有个后门我知道……”

    我又跟着老钱绕到后门，后门鲜少有人走，杂草丛生，一脚下去难免不会踩到蛇。

    老疯子推开门走了进去，我跟在后面刚迈入一只脚就闻到了浓郁的血腥味！

    老疯子几乎也是刚进门就捂住嘴一阵干呕。

    趴在墙角甚至恨不得将胃都吐出来……

