    那一瞬，妖爪烈焰滔天。

    然而就在此刻，却听一声冷喝响彻八方。

    “放开那个女孩！”

    飞掠而来的道道神光，正是秦逸尘一众！只见秦逸尘一众神情冷然，金乌拾郎抬头看来，霎时间的惊疑难以压抑。

    这帮家伙，竟然一个人都没少！他们之前，应该是去找月隐神王作对了啊！月隐神王，连这些家伙一个都没杀掉？

    ！不仅如此，望着秦逸尘周遭聚拢的道道月光，金乌拾郎那双妖瞳越发嫉妒。

    “妖月空，你把不灭妖月给这贼刀，你死去的先祖知道么？”

    妖月空面色淡漠：“你还知道这是我妖月一族的地盘？”

    金乌拾郎洞彻秦逸尘的同时，他也在打量后者，准确的说，是在观察被其踩在脚下的，那必然就是白观星的朋友。

    萌萌的兔耳，天真无暇的俏脸，五官宛若白玉雕成，如若不是一脸狼狈，秦逸尘都忍不住想上前摸摸那双兔耳。

    尤其是当少女倔强着撑起娇躯时，秦逸尘忍不住惊诧……好大一双大白……好可爱的一只小白兔！“这是你朋友？”

    秦逸尘有些错愕，白观星的朋友，那基本上都是上一世白乾坤时结交的朋友。

    妖月空被关在天狱之中，岁月难以流逝，被救出时依旧是少年妖帝也就罢了，这位长着兔耳的姑娘，怎么还是一副少女姿态？

    而此刻，望着被金乌拾郎踩在脚下的兔耳少女，白观星顾不得回答秦逸尘，惊呼中满是痛惜。

    “小玉！”

    “你……”这一天，对于兔妖小玉而言，绝对是颠覆认知的一天。

    躲在这里边这么多年，只有她自己。

    而今天突然闯入的人，除了金乌拾郎和三位祖巫外，她都不曾认识，可见，外边的沧海桑田，物是人非。

    尤其是此刻，好像是她救她的一道道身影，她也只是依稀对沧惊天、钟南天有几分印象。

    而那喊出自己名字的白泽族青年，为什么看上去……好熟悉，好亲切？

    “我……我是你乾坤哥哥！”

    乾坤二字一出，宛若整片天地乾坤都在颤抖！更令小玉的那片天地，忍不住崩塌。

    “乾，乾坤哥哥？

    ！”

    白泽之子！以前，最是宠溺他的乾坤哥哥！“乾坤哥哥……救，救我！”

    似是因为白观星的到来，令金乌拾郎踩在小玉头上的一只脚挪开，但另一只脚，却踩在了那纯洁无瑕的俏脸上。

    这一幕，令白观星拳锋紧握，白蓝神眸冷酷无比。

    “放了她！”

    金乌拾郎笑了：“你这是在求我么？”

    “正好，白泽之子你来了，那就告诉我，世间日曜有三，月神有三，其一是月隐神王，其二是我二姨……”“而第三道月神，究竟藏到哪里了？

    ！”

    “尸体没有找到！广寒宫也消失无踪！我就不信，当年那些神王会如此大意！”

    连连冷喝过后，金乌拾郎又低下头，满是玩味地俯瞰小玉。

    “是你来说，还让是让你的乾坤哥哥来说？”

    “我有言在先，这次只要你们不作死，我便不会杀你们，所以……别作死！”

    冷喝间，金乌拾郎暗暗算计，这么久了，月隐神王没来，那俨然是想让他和白观星纠缠上。

    不过，这对他也算好事，毕竟月隐神王若是到来，对他而言也只是多了一位敌人。

    但白观星，依旧重复着刚才的冷喝。

    “放了她！”

    金乌拾郎见状，突然笑了，只见他笑着点头，片刻过后，突然化作一阵狞笑。

    “你还记得，在问天关，我父帝教给我什么么？”

    “再遇到你，无需犹豫，直接祭起父帝的力量！”

    金乌拾郎怒目圆瞪，锦袍之中顿时飘出一道足以焚天的妖羽，而与此同时，白观星也同样袖袍一甩，天缺图飞天而起。

    “那就试试！”

    “你只要不瞎，也该知道我们刚才经历了什么！”

    “月隐神王都没能奈何我，你父帝的一根鸟毛，还想遮天？

    ！”

    金乌拾郎手中的妖羽一顿，但下一瞬，却见其妖翼震颤，烈焰焚烧背后的天穹，怒杀而出！金乌拾郎首当其冲的便是白观星，毕竟，只有他不被天道契约束缚。

    然而金乌拾郎刚刚震颤妖翼，却突然身形一滞，脚踝，更是传来钻心的痛。

    只见小玉那俏丽的脸上满是凶狠，尽管哪怕一脸凶狠，却依旧满是萌点，可那双兔牙，却狠狠向金乌拾郎的脚踝咬去。

    兔子急了也咬人！“松口！”

    金乌拾郎脸色微微扭曲，冷喝间，一脚便踩在那双小白兔上，然而，小玉却死死咬着牙，哪怕樱唇中自己和金乌拾郎的妖血混合在一起……“杀！”

    那一瞬，秦逸尘一众动了。

    尽管白观星的朋友，秦逸尘并不认识，但前者的朋友，就是他的朋友！一瞬间，白观星祭起天缺图，而妖月空更是妖瞳冷厉，眉心妖月化作一尊残月战刃！秦逸尘也拔刀怒斩，然而就在他们出手的那一瞬，却突然身形猛颤。

    秦逸尘只觉得腐骨噬心，他的本尊乃是一尊神刀，可这妖毒，足以将他的本尊都腐蚀！“奢比尸！”

    毒之祖巫奢比尸！可想其妖毒是何等可怕，而且无影无踪，早在刚才，就已经暗暗出手了！最可怕的是，妖月空一众就眼睁睁看着奢比尸站在金乌拾郎的身边，他们更知道这一战不可避免。

    所以妖月空一众刚才也怎可能不暗暗防备？

    可结果却是……奢比尸的毒，他们根本防不胜防！不仅如此，秦逸尘眼前的一切，突然好似变作液体一般，原本的大地，桂树，月光，都好似成为了一片汪洋，将他淹没。

    共工出手了！水之祖巫的力量，同样可怕无比！那种瞬息而至的窒息感，令秦逸尘意识到，以前与祖巫交手时，他们或许轻敌，或许有所顾忌，但俨然都没有动用真正力量！奢比尸的妖毒，令妖月空难以动弹，更令沧惊天手中的苍茫神树树叶枯黄，片片脱落，犹如寒霜到来，即将枯萎…… 

