    粒子加农炮射出蕴含无比恐怖能量的粒子流击中蜘蛛噬欲怪，将蜘蛛顺利的贯穿，破碎分解蜘蛛噬欲怪的身体。

    “叮叮当当”的清脆金属掉落的声音响起。

    许多的细胞硬币从蜘蛛噬欲怪身体之中掉落出来。

    蜘蛛噬欲怪失去了大量的细胞硬币，变得极度的虚弱，体型也发生了巨大的缩水，最后维持不住身体，变成了一堆细胞硬币。

    不过托尼也无法长时间的支撑进行粒子加速的负担, 临时构建的机械结构在粒子加农炮开火后只支撑了三四秒的时间，便因为承受不住过于巨大的压力崩塌。

    身上的战衣装甲也是受到余波能量冲击，残破不堪，也就勉强保持着行动能力。

    “果然还是太勉强了，消耗太大了。”托尼微微喘息，看向散落一地的机械残骸碎片, 感觉眼前微微发黑, 脸色有些不太好看。

    这样使用机械记忆体的力量, 使得托尼的精神消耗过度，甚至已经无法再度聚合重构破损的战甲机械。

    满大人也是被托尼的粒子加农炮吸引了注意力，心中微奇。

    “居然能够干掉我的噬欲怪。”满大人轻声开口，抬手勾了勾手指，地面上蜘蛛噬欲怪化作的一堆细胞硬币如同被强力磁石吸引的铁片一样，朝着满大人飞了过来。

    这些被吸引过来的细胞硬币全部进入满大人的身体之中，毫无阻碍的直接融入。

    吸收了细胞硬币之后，满大人露出微微舒爽的表情，眯起眼睛扬起双臂，身体游离灰色的光亮。

    “吸收细胞硬币之后，确实能够提升我的力量。”满大人握了握拳头，心情微微激动。

    “这么来说，只要不停的收集细胞硬币, 我就能不停的变强了。”

    “托尼斯塔克, 你还真是能够出乎我的意料，不过看起来你现在也已经到了极限了，连战甲都无力复原了。”满大人心思从细胞硬币上收回，目光投向战衣残破不堪的托尼。

    “把托尼斯塔克给抓过来, 正好可以和总统先生做个伴。”满大人对刚收服的绝境战士下令道。

    “是。”几个绝境战士立刻接近托尼。

    “贾维斯，给我换一套战甲。”托尼有些无奈的开口，凭自己现在的状态是无法再发挥机械记忆体的力量了，只能够依靠钢铁战衣本身的系统了。

    托尼脱离身上这套残破不堪的战甲，等着贾维斯给自己换上仅有还算完好的几套战甲之一。

    “珮珀和罗德到了安全的位置了吧。”

    “是的，先生。”

    “我待会先去和他们汇合。”托尼此时却是打算先行撤离，不是不想救总统，实在是无能为力。

    从之前满大人的手段来看，单纯的钢铁战衣在满大人的面前，也就比纸糊的好不到哪里去。

    无法使用机械记忆体的情况之下，完好无损的战衣夜只剩五六架。

    托尼十分清楚的认识到此时的自己绝对不是满大人的对手，非要强出头救援总统最终得到的结果也只会是把自己一起搭进去。

    所以只能够在心里对这位美利坚总统说声对不起了，如果是珮珀或者罗德，或者托尼还是会选择奋力一搏，就算明知是输，也要做出行动。

    但是美利坚总统显然并不会让托尼选择明知不可为而为之的拼命去救援，虽然作为一个政客影响很大，但是世界并不会因为少了任何的一个人停止运转，不管那一个人是有怎样的身份。

    就在这时候, 托尼突然感觉一股意识进入自己的脑海之中, 想起有人用锥子刺进自己的脑袋里一样，剧痛无比。

    托尼能够感应到这股意识似乎想要控制自己，当即忍受着剧痛，咬牙抵抗。

    谷芾

    满大人看着托尼微微惊异：“没想到这种几乎筋疲力尽的情况，还能够在一定程度上抵抗我的精神控制。”

    “不过，也无所谓了。”满大人挥手释放出密集的能量针刺，将贾维斯控制的接应钢铁战衣击落。

    几个绝境战士轻轻松松的将托尼抓住。

    这时候全球直播开通。

    满大人对着镜头开始演讲：“我是满大人，想必你们这段时间经常听说我的名号，不过之前你们见到的只不过是一个冒牌货演员，我才是真正的满大人。

    今天之所以在这里搭建舞台和大家见面，就是要向整个世界宣告，我将替所有遭受霸权侵害的人民向美利坚讨回公道。

    手中第一步，也是作为标志，今天我将要处决美利坚总统，让他为美利坚在世界各地犯下的罪孽付出最沉痛的代价。”

    说到此处，将镜头给到美利坚总统。

    “对了，除此之外，我们还有一位特邀嘉宾，大名鼎鼎的钢铁侠，托尼斯塔克先生。”满大人语气戏谑的开口指向被绝境战士抓住，正要带过来的托尼。

    ……………………

    “这才是真正的满大人，之前出现的只不过是假冒的替身？”

    “总统先生居然被恐怖分子抓住了？！还要处决？！”

    “这个满大人到底想要什么？！”

    “钢铁都被打败了？！”

    “还有谁能够对付这些恐怖分子？”

    ………………

    所有观看直播的人无不是议论纷纷。

    政府军方也是紧急定位满大人直播现场所在的位置，启动紧急预案，调动军队，来不及救下总统，也一定要将满大人这个胆敢真面挑衅美利坚合众国的狂妄之徒剿灭。

    “满大人，请你放过我，你想要什么，完全可以提条件。”美利坚总统眼看着就要点火焚烧自己，开口哀求。

    满大人不屑的笑了笑，手掌一挥：“点火。”

    在此瞬间。

    流影电光闪过，几发光箭射来，瞬息命中就要点燃总统的绝境战士，抓住托尼的几个绝境战士，以及满大人。

    所有被能量光箭命中的人，光箭射中的位置出现能量符文，身体出现僵直，无法动弹，就像被封印石化一样。

    “史蒂夫，总算是来了。”托尼看着周围绝境战士身上封印符文，有些庆幸之前虽然觉得自己完全能够凭自己搞定基里安，但是为了以防万一，在赶往营救的路途之中通知了尼克弗瑞一声。

    松了口气之余，连忙远离身上出现封印符文的绝境战士。

    对于突然出现的杀戮人类的古朗基，托尼也是专门进行了解，搜集过相关的资料信息，向科尔森进行了解，知道空我的攻击命中古朗基之后，古朗基身上出现封印符文之后就会发生剧烈爆炸。

    只不过等了一会，绝境战士完全没有爆炸的意思，只是仍然僵直在原地不动，托尼微微感到奇怪。

    亚玛达姆灵石的封印能量能够呼应使用者的心意，既能有强大破坏造成击杀，也能够进行压制封印。

    对付古朗基如此，对付其他对手同样如此。

