    那天，贺炜看着穿着草莓睡衣坐在楼下的傅辰，起初想笑，但是看到傅辰那张森冷的脸后，把笑硬生生地憋了回去。

    他还做到了守口如瓶，一个字都没向外说过。

    那天后，傅辰果真没再找过南艺，他在重新思考两人的关系。

    瑞驰全媒体会议室内，傅辰坐在董事长席，看着做报告的隋宁，十分抑郁。

    南艺没来，她让隋宁和唐笑笑来的。

    傅辰想了很久，觉得应该再给自己一次机会，最后一次机会。

    到了举手表决阶段，无一例外全部反对。

    南艺上次参会了，但是依旧没什么长进，拉投方案写得还算不错，但是不足以吸引在座的与会人员。

    唐笑笑和隋宁紧张地看着最后拍板的傅辰，他淡淡地说了句，“这个项目过，下一个。”

    两人相互看了一眼，撇了撇嘴。

    会议结束后，不服气的唐笑笑拉着隋宁去找傅辰。

    傅辰像是等他们一样，由贺炜直接引进了董事长办公室。

    唐笑笑还没开口，就听傅辰悠悠地说：“方案不可行是硬伤，我的钱也不是大风刮来了的！”

    一剑封喉的即视感。

    隋宁相信傅辰的判断，因为她做阐述时也发现了这个问题，“那傅总我们怎么改这个拉投方案？”

    “让南艺过来找我，我告诉她怎么改，应该改什么。”

    隋宁和唐笑笑再次对视一眼，这就是醉翁之意不在酒吧？

    唐笑笑转头就给南艺打了电话，不过没提傅辰一个字，只说集团的宋远副董事长不同意。

    南艺想起上次副董宋远也没同意注资每文，这次又是，她没多想就去了瑞驰。

    宋远倒是很客气地将她领到了一个小会议室，在集团总部的顶楼，那的风光特别好，将宁城的繁华尽收眼底。

    南艺等了好一会儿，只见傅辰进来了。

    许久未见，傅辰比之前看上去更加精神了，因为轮廓感愈发凸显，他也瘦了。

    只是那双镜片后的眼睛深邃明亮又饱含深情，望着她的眼神像黑夜孤独的孩子企盼黎明一般，只求黎光照亮永夜，给他丝丝慰藉。

    南艺没出息的想要是再看他一会儿，保不齐就陷在那眼神里了。

    她起身想走，“我去找宋总。”

    傅辰回神，隐去内心的欢喜，佯装平静，“你找他没用，瑞驰我说了算。”

    他露出讥诮的笑容，“你以前或许没发现，现在不是知道了我在感情上和事业上都是一个自以为是，作茧自缚又得不偿失的人。”

    南艺：“.......”

    他松了一下袖口，笑容浅淡，“而且我刚刚为自己的错误付出了失去你的代价，这叫什么？”

    南艺喉咙有点发紧，一言未发。

    “我这叫自作自受，自食恶果，我也不值得可怜。”

    傅辰的自说自话着，他坐在会议主位，操作笔记本将方才的每文的PPT放了出来，“艺艺，...不，南小姐，请坐。”

    南艺咬了下嘴唇缓缓地坐了下来，看向了PPT大屏幕。

    “你的方案做得不错，但是缺少吸引投资者的亮点，别人愿意投你钱看的除了前景就是回报率，你这两方面做的阐述都不到位...”

    南艺静静地听着，傅辰清朗磁性的声音就像一朵朵能让人茅塞顿开的小花开在了她的耳边，只是听得她心里却莫名酸涩。

    傅辰的语速不快，时不时地抬眼看向南艺，看向那个让他魂牵梦萦的人。

    讲完了所有页面的不足，傅辰沉默了。

    他捏了下手，“南小姐，我...我能冒昧地问一下，我做什么你才能原谅我？”

    南艺沉默良久，两人对望着，她感到傅辰眼圈有点泛红。

    她低下头冷冷地说：“你什么都不用做，别再用这样的方式找我了，我不想...不想再见你了。”

    南艺又补了一句，“我对和你继续在一起这件事，已经没信心了。不过，上次我话说得重，我也不想伤害你，只是当时我忍不住发泄情绪而已。”

    傅辰会意地点点头，这一点他早就想明白了。

    “也就是说我承认错误，改正了，你也不打算给我一个和你重新开始的机会，是么？”

    南艺点头，“对，我就是这个意思。”

    傅辰舔了舔嘴唇，复又摘下眼镜，按了按了眉心，顿了良久才说：“好，我会如你所愿。”

    他起身戴好眼镜，正了下领带走了出去。

    到门口，傅辰忍不住回身看了眼南艺。

    她在看笔记本上的PPT,没有多余的眼波给他，哪怕是冷漠的余光都没有。

    傅辰被强大的挫败感与疏离感击溃了最后的心防，他转身折返走到南艺身边，他眼底渐渐氤氲出一片泪红。

    她旋即被一股强大的力道拉进了怀里，而后便是不容置疑与铺天盖地的吻落了下来。

    他吻得忘情又凶狠，任由南艺拼命的扑腾反抗，厮打，他的另一手牢牢地扣住她的后脑。

    南艺像是被傅辰吸附在了身上，她还没反应过来哭泣，就感觉有咸湿的泪顺着他的唇舌卷进，他的气息吞噬了她曾紧绷的身体，她被他揉得几近站不稳。

    良久，傅辰才停了下来，紧紧地抱着南艺。

    他声音嘶哑，“不论你信不信，南艺，我爱上你了，我爱你。”

    傅辰最后的尾音是颤抖的，在南艺印象里傅辰从来没有这样卑微地说过话，也不曾有过这样的语气。

    “我错了，我是该为自己的错误付出代价，可是我...我想让你知道，我不写计划了是因为我爱上你了，不需要步步为营了...”

    傅辰下巴垫在了南艺的肩颈窝里，她感到傅辰的眼泪落在了那。

    他紧紧地扣住她，就是不想让她看到他现在狼狈又软弱的样子。

    “我知道一切都晚了...”

    傅辰的声音很抖，“对不起，我伤害了你，...让你流泪难过了，对不起。宝贝，答应我...别丢了继续幸福的能力。”

    傅辰的最后一句话像是前车之鉴，他丢过，因南艺找回来了，可他又不争气地弄丢了。

    他不着痕迹地擦了一下脸，平静了下自己，不舍又轻缓地松开了南艺。

    “我会发分手声明，用一纸合约绑着你，对你不公平。你还年轻，应该尽情去恋爱，去找喜欢的人。”

    傅辰哀伤的情绪，泪红的眼睛落在南艺眼中，她心揪着疼。

    她咬着嘴唇，发不出声音，像是有团棉花塞住了咽喉，除了酸涩就是无言以对。

    “南小姐，谢谢你给我的一元钱，让我看清了自己在感情中就是个废物，曾经是，现在还是。”

    傅辰抬眼看着南艺，勉强地笑了笑。

    他伸手掐了一下她白嫩小脸，“宝贝，你可别学我！”

    傅辰嘴角牵强地扯了一下，闭了闭眼睛，转身走了。

    他轻轻的关门声让南艺哭得不能自已。

    门外，傅辰努力平复自己的心绪，可收效甚微。

    他转身去了顶楼的天台吹冷风，顺便吹干他这生为数不多的落泪。

    南艺回到住所没多久，就看到傅辰的分手声明登顶了热搜榜，看到声明内容，她眼泪喷薄而出......

