    京城许多人都同陶氏与陶家嫂嫂一样，不相信这场变故。毕竟已经好些年没有战乱了，乍然之间听闻有人造反，大家都觉得是不是哪里弄错了。

    怎么突然就有人造反了呢？

    傅瑾珩也很快知道了韩家造反的消息，得到这个消息的时候，他愣了一下，不过却是一点没慌。

    他虽然没有在朝为官，但是他早就派了人来京城收集消息，如今势力发展得更加壮大，手里掌握的消息也更多。

    许多普通官员不知道的内幕，他都知道一些，综合这些消息一分析，就觉得韩家这回成不了事。

    不过人心惶惶，以前难买的铺子和地都变得容易了。他趁此机会，到近郊买了一百多亩地，和两个山头。

    林萱远在江门县，得到消息又要晚一些。许多话傅瑾珩在信里不好说，只跟她报了平安，让她无需担心，一定不要跑回京城，让她好好在江门县等他，等局势稳定了，就来接她回京。

    虽然没有多说京城的情况，但是就他这笃定的口气，也够让林萱吃惊的。她不着急，是因为她知道剧情。

    穿越这两年，她已经发现了一些规律。可能一些事会因为她的穿越，发生一些改变，但是大事件并不会改变轨迹。

    虽然京城发生的事，对江门县影响不大，但是还是不免人心惶惶。沈小五也担忧，“表嫂，要不要去信，让姑母他们暂时不要过来了？”

    林萱不好跟她说韩家造反肯定不能成功，这乱很快就能平定下来。想了想道：“将人接到江门县来吧！万一真是大乱了，婆母她们在那边也不安全，大家在一处，出了什么事也好一起想办法。”

    “表嫂说的是，我这就给六弟去一封信。”

    林萱道：“别写信了，你亲自过去吧！”

    “我走了你怎么办？”沈小五想也不想就摇头，先不说表哥对她有多么看中，就他自己，如今也把林萱当大恩人一般敬着。要是平时还好，现在刚起了乱事，他走了要是发生什么事，他只怕会后悔一辈子。

    “我这里有彪叔他们，你就放心去吧！别婆婆妈妈的！”

    沈小五走后，林萱带着工人挖了可藏身的地窖，在里面藏了可供几百人吃半个月的粮食，又修了一些简单的防御措施，如此一翻操作，总算将工人们的心安稳住了。

    人们重新打起精神来。

    林萱的生活并没受多大影响，陶氏带着儿子女儿慌忙出京躲避，却是吃尽了苦头。

    先是遇见劫匪，将她舍不得戴的金银首饰全都给人抢去了，只有藏在贴身衣服里的几张银票没有给抢去。

    一下子损失了那么多的金银细软，陶氏难受得就像被刀割一样，一瞬间就苍老了十岁。

    陶家嫂嫂心里却是不满，以前找小姑子帮扶一下家里的时候，小姑子总是推托，说妹夫在京城当官不容易，四处都要打点，拿不出钱来。

    可是结果呢？

    那么多的金叉首饰，舍不得帮扶娘家，倒是舍得便宜劫匪。

    陶家嫂嫂心里有怨气，说话难免不中听，而陶氏则刚损失了一大笔钱，正心情不好，两人几句话不对，直接动了手。

    这一架打过后，两家人没成死仇但也和外人差不多了。

    不过几天时间，陶氏的脸颊就迅速地消瘦下去，林慧茹也像一朵饱受搓磨的娇花一样，彻底焉了。

    *

    如傅瑾珩预料的那样，韩家人并未能成事，不过半个月的时间，与韩家为伍的一干同党，都被嘉庆帝一网打尽，此番参与造反的，不是被诛九族，就是被流放发往边疆。

    从京城逃出去的人家听到了消息，都开始往回迁。

    陶氏与一对儿女，此时已是一身破烂，和外面的流民没有两样。回到家中，陶氏大哭了一场。

    对于林修文这个相公，心里也满是埋怨。觉得若不是听他的，出去躲一躲，根本不会遇到那么多祸事。

    她跟儿子女儿不会吃那么多的苦不说，也不会丢了那么多的金银首饰。

    她一样一样收集，好不容易才存了那些宝贝，结果……全都没有了，以后她怎么和那些夫人小姐来往？

    听说带出去的东西都被劫匪给抢了，林修文也是一脸的苦涩。家里的存银被劫匪抢走了，家里的开销怎么办？

    因为韩家造反，京城四处都乱糟糟的，家里好几处地方都被流民给破坏了，还得花钱修缮，钱没了，房子怎么办？

    夫妻二人相互埋怨了一通，陶氏突然想起来，“这些天可有萱儿的消息？”

    林修文不知道她怎么突然关心起那个大女儿来了，但还是道：“这几天忙，没顾上。”

    陶氏眼珠子转了转，“要不找她拿点银两，帮一下家里？”

    “她能有几个钱？能顶什么用？”发现林萱在外城有铺子的事，陶氏还没有跟他说，林修文对两人的印象，还停留在安阳县的时候。

    “有件事我还没来得及跟老爷说……”陶氏说起林萱和傅瑾珩在外城有铺子的事。

    当然，说的途中自然没少给林修文上眼药，明里暗里说林萱放着她这个爹，在外城有铺子的事都不给他这个爹说，还说两人上回来故意穿得那般朴素，就是想在他们面前装穷。

    林修文听后脸色果然十分不好，不过自持身份，怎么也做不出找女儿拿钱修缮房屋的事来。

    陶氏跟他多年夫妻，看他那脸色，就知道他此刻定然十分生气，这时候提出去找林萱，他肯定不会反对。

    果然，她才一说，林修文就同意了。

    陶氏舍不得动自己仅存的一点私房，征得林修文同意后，立马带了儿子女儿去找傅瑾珩和林萱。

    傅瑾珩早两天就出发去了江门县，她这一趟，自然也是白跑了。

    没见到人，林慧茹不免道：“娘，姐姐和姐夫不会遇到了什么意外吧？他们初来京城，当时……肯定也没人跟他们讲，他们留在城里……”

    陶氏死灰的眼里突然闪过一抹光亮，片刻后，她又快速地掩住了眼里的光芒，拿着帕子抽抽噎噎地哭道：“那可如何是好？你姐姐要是去了……”

    她面上悲恸，心里却是狂笑，他们要是死了，那可就太好了。

    这铺子，可就是他们的了。

