    敖天挣扎着站起身来，一道金光闪耀，变幻成了人类模样，只不过脸色惨白，嘴角还不停的渗着鲜血，看起来很是狼狈。

    “你们想要怎样，龙宫已经被人族毁灭，这里根本没有什么宝藏了！”敖天盯着宋健和辛玲两人低声说道。

    “呵呵，那你还来？”辛玲撇了下嘴说道：“别以为我们不知道，真正的龙宫宝藏根本就没有开启，必须要特定时间才行，而且需要龙族血脉才能开启，你来不就是为了宝藏里的龙皇宝珠吗！”

    “什么？”敖天一脸震惊的模样，关于龙皇宝珠的信息，别说外人，就连龙族内部很多人都不知道，只有龙族里的嫡系才有资格得悉。

    “你们是怎么知道的！”敖天脑海中念头飞转，想着信息是如何泄露，难道说，龙族嫡系中出现了叛徒？

    “行了，我们只想要龙皇傲天诀，你把龙皇傲天诀给我们一份，剩下的，都归你！”宋健摆摆手说道。

    “哼，人族，我怎么可能相信你们！”敖天一脸倨傲的说道。

    “那就等那些大妖们进来，大家一起去找，到时候免不了一场厮杀，我们能否获得不得而知，你是肯定不行了，因为他们进来，肯定要先杀你！”宋健一脸笑意。

    敖天脸色大变，开启真正的龙宫宝藏不但需要在特定时间内开启，还需要龙族血脉，到时候为了开启宝藏，它们这些大妖，也会杀死自己！

    “好！”敖天脸色变幻了几下，最终一咬牙说道：“你们和我一起来，开启龙宫宝藏后，龙皇傲天诀给你们一份！剩下的都归我。”

    龙宫宝藏内其他宝物，对宋健和辛玲来说，都没有丝毫价值，只有功法，和记录上古秘闻的书籍才有价值，而在功法里，价值最高的，就是龙皇傲天诀，只要获得龙皇傲天诀，这次龙宫宝藏就不虚此行！

    “如果有其他功法，我们也要一些！”辛玲连忙补充道。

    敖天眼中露出了一丝羞愤神色，满脸怒意的盯着辛玲和宋健，半晌才冷哼一声，点点头道：“可以，宝藏内的所有功法，你们都可以临摹一份。”

    “发财了！”辛玲满脸喜色，低声对宋健说道。

    宋健微笑着摇摇头，宝藏内如果功法太多，根本没有那么多时间全部临摹，最多拿上一两本，再多的话，超出敖天底线，对方肯定不会同意，一旦发生争执，让身后那些大妖闯进来，他们和敖天都没有好下场！

    “这样也好，不需要杀死敖天爆功法了，否则的话，时间上不一定够！”宋健看了一眼敖天的背影，心中暗道。

    两人跟着敖天来到了一处坍塌了一半的建筑跟前，这是一处只有三层的宫殿，和周围其他宫殿比起来毫不起眼，但真正的龙宫宝藏，就在这里。

    此时，这处宫殿的一侧墙壁被打开，露出了一个深邃的洞口，洞口表面有一层淡淡的光幕，阻挡着人们的进入。

    “这里就是真正的龙宫宝藏！”敖天指着淡蓝色光幕说道：“只需要龙族血脉就能进入，但不知道怎么回事，我却无法进入！”

    宋健盯着光幕看了一会，这光幕并非阵法，而是一种防御措施，不，也是一种阵法，一种特殊阵法，没有阵眼，能量回路之类，类似于安全门的防盗锁，只有钥匙，才能打开它，想要强行闯入，恐怕整个宝藏都会被毁掉！

    “你再试一次我看看！”宋健说道。

    敖天一定是可以打开龙宫宝藏，获得龙皇宝珠的，不光御剑宗内的上古秘闻中有所记载，前几次进入星空万族秘境的弟子，也有进入龙宫宝藏的，据他们描述，最后也是敖天获得了龙皇宝珠，实力提升到传奇境巅峰后，几乎灭杀了一半的传奇境强者，然后又逃入宇宙星空之中。

    敖天在嘴角摸了一把，朝着光幕甩了过去，几滴点金色的血液飞溅到光幕上，荡起了一阵阵涟漪，这光幕和之前的盘龙御天阵一样，看起来单薄，防御力却极为惊人，就算是传奇境强者，也很难打破！

    宋健目不转睛的盯着光幕，那几滴金色龙血溅到光幕上后，很快就消失不见，看起来就好像被光幕吞噬了一般。

    “就是这样，血脉之力似乎不起作用了！”敖天无奈的说道。

    之前也是这样，试了几次后，敖天有些焦急，直接攻击光幕，却被光幕反击导致受伤。

    宋健盯着光幕看了一会，突然说道：“继续！”

    敖天一愣，似乎有些不明白宋健什么意思，一脸迷茫的望着他。

    “继续撒血！”宋健指着光幕说道。

    “这光幕需要龙族血脉之力开启，只要有一些就可以，并不需要太多！”敖天解释道。

    宋健点点头，这光幕应该是类似基因密码锁，只要感知到龙族血脉之力就能开启，但不知道为什么，现在这密码锁似乎出了点问题，感应不到龙族的血脉之力。

    “再撒一些，多一些试试！”宋健示意道。

    敖天眼中浮现一丝怒意，不过却强忍着，又呕出了一团血液，喷到光幕上。

    这一次，光幕上的涟漪抖动愈发剧烈起来，血液在光幕上慢慢扩散，不一会的功夫，又全部融入到光幕之中。

    就在淡金色血液快要消失的一瞬间，宋健眼睛一亮，似乎看到了什么。

    “继续，再多点血，最好能将整扇光幕全部涂满！”宋健指着光幕说道。

    “什么，你知道涂满整个光幕，需要多少血液吗，你还不如直接杀了我算了！”敖天一脸震惊的模样望着宋健。

    宋健回头看了一眼远处的盘龙御天大阵，如玻璃般的阵法表面，已经出现了裂纹，要不了多久，这座守护着龙宫的防御大阵，就要完全被攻破了！

    “你自己来，还是我帮你？”宋健眼中浮现一抹厉色，如果只是三五名传奇境初中期大妖，他还能抵挡一二，但是这么多传奇境，还有数名传奇境巅峰实力的大妖，他根本不可能是其敌手，一旦破阵，它们最想杀的恐怕不是敖天，而是自己！

    “你……”敖天怒意勃发，但下一刻，有萎靡下来，冷哼一声，一拳砸向自己的心口。

    噗~

    一口龙血喷出，淡蓝色的光幕上，血液慢慢流淌，又慢慢融入其中，无声无息，几乎看不出有任何变化，但宋健的眼神，却开始亮的吓人！

    ……

    PS：感谢“秦始皇Ｘ”打赏的100起点币~

