    梦境虚妄缥缈，无法触摸，却总是承载着一个人最深刻的回忆。

    对于年幼的女孩来说，从出生的那一刻起，她的人生就注定不平凡。

    从小到大，女孩身边总是发生奇怪的事，她的眼睛可以看清最细微的一粒灰尘，耳朵能听到几十米外小昆虫在青草上爬过的声音，只要眼睛盯着什么东西稍加念想，那件东西就会微微颤动，生气的时候还能让它凭空破碎。

    也正是因为这些怪异的能力，在那个与世隔绝的小乡村，女孩被村民们视作不详的征兆，从小就疏远她，冷落她，用最恶毒的方式欺凌她。

    不过，女孩的童年倒也没有那么孤单，纵使村民欺她辱她，至少还有养育她的父母，和那个从小就很高、比她小2岁的弟弟无微不至地保护着她，让她平平安安长大。

    可是好景不长，女孩10岁那年，村子里遭遇大旱，全年颗粒无收，家家户户都饱受断炊之苦。

    不久后，村里来了一名阴阳师大人，一语道出村中有妖女为患，引得上苍震怒，这才降下旱灾。

    这个消息一传出来，过往的压抑在顷刻间爆发，一场浩浩荡荡的猎巫行动开始了。

    ...

    古老破旧的民宅外，近百村民聚集于此，他们手持燃烧的火炬，潋滟火光几乎照亮了头顶的夜空，狂躁的呼啸声犹如浪潮般此起彼伏：

    “开门！把那个妖女交出来！”

    “烧死那个妖女！用她的惨叫来平息老天爷的怒火！”

    “快开门！再不开门就把你们全家人一起杀了！”

    ...

    民宅内的寝房，一家四口躲在这里瑟瑟发抖，面对屋外鼎沸的人声和滔天的火光惊慌失措。

    身材高大的男孩缩着头，浑身上下的肉都随着哆嗦不停颤动，手足无措地呜咽着：“姐姐不是坏人...他们为什么要这么对姐姐...”

    母亲蹲在床边，伸手顶住女孩，用力将她往床底下推，颤声说：“孩啊，就在这里躲着，千万不能出来，听话啊...”

    “妈妈...我怕...”女孩哭得满头大汗，紧紧抓住母亲的袖子不愿松手。

    “嘭——”就在这时，木门被踹碎的声音传来，村民蜂拥而入，火光瞬息照亮了这间本就不宽敞的卧室。

    “妖女在这！她在床底下面！”带头的青壮年振臂高呼。

    村民们眼睛圆睁，仿佛看到了世间最污秽之物，挥舞着火把冲上前，意欲将火焰染上她年幼的身躯。

    “不许欺负我姐姐！”高大的男孩冲上前，粗壮的双臂挡住了所有冲过来的村民，奋力将他们往外推，“不许欺负我姐姐！不许欺负我姐姐！！！”

    面对暴怒的村民，母亲无助地跪到了地上，幽幽啜泣着：“各位乡亲，大家不要再为难我们家了好不好...雪从小到大都很孝顺，从来没做过一件坏事，是一个很听话的好孩子！”

    “村里时年风调雨顺，时年旱涝皆有，这是气候时节所致，怎么能把灾祸怪罪到雪的身上？各位乡亲行行好...大家要是讨厌我们，我们就此离开，不住这里就是了...大家放过雪吧...”

    村民们还没来得及回应，随着沉重的脚步声，身着「一爪金龙袍」的阴阳师走了进来，那双寡淡的眼眸毫无感情注视着床底下的女孩，缓缓说道：“上苍有道，祸福有因，今灾祸因妖而起，唯有除妖而息。”

    “无论你等去向何处，此妖不除，村中将灾起连年，永无宁日。”

    对于乡村里的这些村民来说，他们没有学识，唯上是尊，身披一爪金龙袍、掌握阴阳之术的阴阳师大人，即是替天说话，所言皆是真理。

    如果说，之前有村民只想把妖女驱逐出村，那么阴阳师此话一出，杀意便如滚滚波涛般涌上众人心头。

    “杀妖女！！！”第一声呼啸已经不知从何而去，村民们手握火把或锄头，疯了似的冲上前。

    试图保护女孩的父母在第一轮推搡中就已经摔倒，母亲的头重重着地，被蜂拥而至的村民活活踩死。

    父亲拼死扛住踩踏，嘶嚎着撑住遍体鳞伤的身躯，试图重新站起来，最后被一锄头击穿天灵盖，血浆四溅。

    床底下的女孩瞳中倒映着父母破碎的尸体，眼神中似乎有什么情绪涣散了，哀声哽咽着：“不...不...”

    “不许欺负我姐姐！”高大男孩哭喊着阻挡众人，怎奈对方人数太多，他实在挡不住了，只能用最后的气力往前一扑，挤开一条狭隘的通道，绝望地喊叫着，“姐姐快跑啊！！！”

    一名健壮的男村民挣脱出来，握起掉在地上的铁锤，看向男孩，眼中露出嗜血的寒芒。

    “不！”女孩哭喊着从床底下爬出来，伸出手试图阻止，却终究晚了一步。

    “咔！！！”铁锤在空中划出一道凌厉弧线，重重砸在男孩的后脑勺上，骨碎声随之响起。

    保护姐姐的弟弟终于支撑不住了，轰然倒在地上，脑后的鲜血流了一地，双眼不受控制上翻，浑身抽颤，口中却还是含糊地喊着：“姐姐...姐姐...”

    “到，你，了！”男村民如公牛般喘着粗气，拖着那把血淋淋的铁锤，狰狞地向女孩走来。

    “不...不...”女孩眼中呛满泪水，绝望地看着血泊中的弟弟，耳边开始回荡起铁锤抡动的风啸声。

    “啊！！！！！”随着凄厉的尖叫声，一股惊人的力量从女孩体内爆发，汹涌能流凝成实质化的巨力，犹如惊涛骇浪般在室内席卷而过。

    即将砸到头颅的铁锤应声而碎，同时破碎的还有男村民的身躯，随着能流不停扩散，所有被接触到的村民全部粉身碎骨，血肉横飞。

    “嗯？！”一爪金龙阴阳师眼中露出浓浓的惊骇之色，反手取出腰间的符咒横在身前，疾声念咒，“头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁，神方予我镇乾坤，护！”

    符咒刹那间融化，在身前形成一道防护屏障，但在那股汹涌的冲击能流面前，屏障就像坠入大海的泥土般瞬息破碎，消散殆尽。

    能流席卷而过，阴阳师的符咒被冲得七零八落，身体与一爪金龙袍寸寸破碎，在意识彻底消散前，他颤动嘴唇喃喃自语着：“区区幼童，竟有如此伟力...”

    “是个好苗子！”

