    李辰想到这，眼中顿时闪过贪婪之色。

    他也不是傻子，他也知道现在李家老酒的价值的，现在那么火爆，要是能够掌握在他手里面的话，那么获得好处可比梁程给的好处费多太多了。

    虽然买了李紫韵股份的那5000万是从梁程那借来的。

    可是现在他心动了，要是把供应价价格涨上那么一截，这不是很快就能够赚回来吗？

    李辰舔了舔嘴唇，旋即冷笑道：“450？

    这个价格你也好意思跟我谈？

    是欺负我现在不知道李家老酒有多火爆？”

    不过他也没有把话说绝，这个意思明显是还可以再谈的。

    “李总，等等，别着急。”

    对面咬了咬牙，说道：“那500，这是我们的底线了，要不然我们也不需要了！”

    李辰心脏瞬间跳了一下，一下子涨了100的话，那么一天不就是50万的回扣么？

    这让李辰非常心动，不过他觉得还可以再加。

    想到这，他冷笑道：“500你是想要糊弄人吧，现在市面上的李家老酒可是卖到了2888的，要知道能够那么火，都是靠着我们李家老酒，你们就算是500买过去，也是你们赚了大头的，最好给我一个满意的价格，要不然的话我就挂了。”

    “这……”对面一阵迟疑，紧接着有好几个人的声音响起，似乎是在商量什么事情，最后那个声音又响了起来，咬牙道：“李总，你也知道我们运输，储存，还有开设酒店都是有成本的，我们卖得贵也是因为这个原因，开酒店成本很高的，别看卖那么高的价格，可是利润真的没有多少。

    而且你也不能够不让我们一点都不赚钱吧？

    600！这是最后的价格，要不然卖一瓶亏一瓶，我们宁愿不卖了。”

    600！那么不就是说，每天的回扣都有一百万吗？

    李辰心中狂喜，而且觉得这个价格也差不多了，真逼急了对方那么自己还怎么赚钱，不过接着他突然想到了什么，嘴角一翘，没有马上答应下来，而是说道：“可以，不过关系咱们李家老酒酒水销售权的事情，我们还得再谈谈。”

    “李总，你还想要什么？”

    对面迟疑的说道。

    “我要收回一部分销售权，除了你们那边供应的酒，其他找上门来的酒店，我直接供应了。”

    “这怎么行，H省的销售权可是在我们手上……”“那么就算了吧，实话告诉你们，大不了我就不开这酒厂了，反正这酒厂破产也跟我没有关系，到时候大不了我再开一家，反正人手都在，靠着现在咱们李家老酒的名头，想必很快就能够打出名气来的，到时候你们再想要求我，那就没门了。”

    李辰冷笑道。

    对面又响起了一片争吵声，最后那个人说道：“李总，我们可以答应这个条件，可是你必须马上给我们供应10万瓶李家老酒。”

    10万瓶？

    李辰不由得呼吸一滞，那么他不是能够到手2000万呢，想要这他不由得吞了口口水，然后哈哈大笑道：“好，没有问题，不过你们要马上付钱。”

    “那不行，李总，你也要让我们相信才行，我们只能够先给你定金。”

    几分钟之后。

    最后定金商讨在了200万上。

    李辰挂断电话，脸上闪过贪婪的神色：“2000万，骂得没想到赚钱那么容易，李紫韵那个臭婊子还说酒厂年年亏钱，肯定是她把钱都自己吞了！”

    说完他立刻拿起电话拨通了一个号码。

    “李总，有什么事情吗？”

    “现在咱们酒厂还有多少酒？”

    “存量只有4万了。”

    “什么？

    只有4万了？”

    李辰吃惊道，“本来不是有好几十万的吗？”

    “李总，之前都卖光了啊。”

    李辰听到这眼神更加贪婪，卖的那么火爆，他肯定要把这酒厂抓在手中，而且那么大的利润，他也不害怕梁程的背景，毕竟有钱能使鬼推磨。

    “那现在供应10万瓶要多久？”

    “这个，大概要1个月吧，而且现在酒厂原材料也要去采购了……”“那就去采购啊，你跟我说这个干什么？”

    李辰皱眉道。

    “李总，这不是酒厂账面上的钱，有点，有点不够用了吗？”

    “这还不够用了？

    以前赚得钱都去哪里了？”

    李辰脸色立刻阴沉下来了。

    “这个，我，我也不知道啊，要问以前的李总才知道，好像是投到其他地方去了。”

    李辰心里面骂了一句，更加确定了酒厂的钱就是被李紫韵给吞了的，然后沉声道：“行了，我知道了。”

    李辰挂断了电话，就皱起眉头盘算了下：“妈的，居然没钱了，都是那个臭婊子干的好事！不过今天白云大酒店那200万就应该打过来了，可以先用这笔钱，要不然再借钱，有李家老酒的名头……对了，现在有这个名头，直接欠账不就好了，那些材料商难道还怕李家老酒跑了不成？”

    “妈的，老子真是天才啊！”

    李辰想到这，脸上露出得意的笑容。

    ……白云大酒店。

    叶秋挂断了电话，脸上露出一丝古怪的笑容：“看来酒厂现在应该还没有落到梁程手里面，不过没有想到这个家伙居然还挺聪明的，知道把销售权要回去，不得不承认这个家伙的确是个天才啊。”

    李紫韵没好气的说道：“你居然还夸他？”

    叶秋嘿嘿一笑：“紫韵姐，这个家伙的确是个天才啊，你刚才不是说酒厂还有4万的酒水存量了吗？

    然后现在我下了10万的订单，根据你说的一瓶酒的原材料成本是在200左右，那么光是材料采购就需要1200万，可是现在酒厂账面上只有300万，就算是加上我们的订金也只有500万，剩下的700万空缺，本来想要坑死他恐怕还有点困难，毕竟钱是有点少。

    可是他还要把销售权收回去，真是不作死不会死啊。”

    

