    “这一次你醒目一点，换过一批厉害一点的人，别再出岔子了，知道了吗。”

    柳开文感觉无论如何都没办法咽下这口气，所以才特意打电话约王可馨出来，就是想要再一次报复，心里面也在想着用什么方式好。

    “好好，我现在就去联系。”小品男听后，连忙就点头出去打了一个电话。

    叶圣凌从宾馆里面出来了之后就准备回家，毕竟现在穿着一身晨练的运动服实在是有些奇怪。

    不过突然之间他的手机就响了起来。

    “老婆大人，你找我有什么事啊。”

    叶圣凌接起来后一阵心虚，心想着不会是自己拿了大老婆的钱去发展小老婆被发现了吧。

    “你现在在哪里？赶紧回来一趟，中午一起出去吃个饭。”

    王可馨接通后就直接说道，毕竟对方让叶圣凌也一起去。毕竟是自己的同学，而且还有合作的可能性，王可馨也不希望他跟叶圣凌之间有什么误会。

    “吃饭？老婆你要请我吃饭啊，好啊。”

    叶圣凌听到王可馨这么说，心里面更是有些慌了起来，怎么今天就这么反常，突然之间要请自己吃饭，这可不像是什么好事啊。

    “不是我要请你吃饭，是柳开文，他说中午约我谈一点生意，我想跟你澄清一点误会。”

    王可馨继续说道。

    “柳开文？”

    叶圣凌一愣，自己跟他之间哪里还有什么误会，这关系不是明明白白的，就是敌对关系，他上一次找人来找自己的麻烦还没跟他算账呢。

    挂断了电话之后，叶圣凌就坐车回去，他也不知道这一次柳开文到底是有什么目的。

    不过既然他想要跟王可馨谈生意的话最好就好好谈，要是还想耍什么花招，叶圣凌一定会兑现自己上一次的承诺。

    叶圣凌回去之后就洗了个澡，换了身衣服，不过才刚刚走出客厅来时，就见到柳开文已经来到了别墅里面，他这一次是亲自来接他们去的。

    见到对方似乎也像是很有诚意的样子，即使是对柳开文多少还有些意见，王可馨也还是笑脸相迎。

    “叶兄弟，有些日子不见了，这顿饭多谢你赏光。”

    柳开文进来后见到叶圣凌，也热情的打起了招呼，就像是个没事人一样，仿佛那天的事情不是他做的一般。

    “我也只是陪着老婆去而已，并没有赏不赏光这么一说。”

    叶圣凌毫不客气的说道，他看的出来柳开文看王可馨的眼神里面还有一丝占有欲，也就知道这小子应该是依然贼心不改。

    “那就感谢你们二人愿意赏脸，那我们就走吧，我已经订好包厢了。”

    柳开文见到叶圣凌嘴上依然是没有留情，心中暗暗的想着等等，看我怎么玩死你。但脸上也依然还是挂着虚伪的笑意。

    王可馨见到柳开文比起上一次确实是收敛了不少，也觉得他这一次会不会是真的诚心想要过来跟自己合作，心中也比较重视这一次的饭局。

    他们两人上了柳开文的车之后，出了这个别墅区，一路往酒店的方向走去。

    “我想你们应该都还不饿吧，我有一张卡落在朋友家里了，顺便先去拿过来，你们等我几分钟就好。”

    车上，柳开文突然对他们两人说道。

    “好好没问题，你去拿吧。”

    王可馨也确实是不饿，而且再加上这一趟过来主要就是为了看看能不能商定一些合作事宜，吃不吃饭倒也就无所谓。

    叶圣凌也没什么太大的影响，他跟柳开文之间没什么共同话题，出来主要就是为了给王可馨保驾护航。

    柳开文开着车驶进了一个街道，这边都是一些比较老式的店，客流量也都比较小。

    停在了一间店门口之后，柳开文也就直接打开了车门对他们说道。

    “那我就先上去拿东西了，几分钟之后下来，你们稍等一下。”

    说完，就直接关上了车门走进了一个关着的店铺内。但他离开没多久之后，很快就有几个看起来像是社会青年的混混走了过来，将柳开文的车直接团团围住。

    “这，这些人是干什么的，这是要抢劫吗。”

    王可馨见到他们围在车外面，顿时也就联想到了这个可能性，本来还想联系柳开文的，但不知道来不来得及，就连忙就拿出了手机准备报警。

    “不用急，我觉得报不报警都没有必要，先看看他们到底想干嘛吧。”

    叶圣凌按住了王可馨拿起来的手机，看了一眼外面的那些小混混，心里面也就知道了个大概。

    柳开文才刚刚离开没一分钟，这些人就如此恰巧的走了过来，叶圣凌之前当乞丐也算是在这附近游荡过几次，自然知道这附近平时连个鸟影都没有，怎么会有这么多人聚集在这里。

    那么可能性也就只有一个，这些人都是柳开文故意请来的，目的很可能就是为了要针对自己。

    确实是如叶圣凌所料的一般，按照柳开文的吩咐，小品男确实是又请来了一帮人，而且这一次花的钱更多，都是一般更厉害的高手。

    他这一次的目的很简单，假装自己全程不知道这件事情，让这些请来的高手先揍叶圣凌一顿，然后自己再几分钟后准时出现。

    一来这样也算是摆脱了自己的嫌疑，二来的话，也能让王可馨看着叶圣凌被揍，对他产生坏的印象。

    自己这时候再出来英雄救美，就可以说是一切都顺理成章了。虽然说这种套路已经烂的快要发酵，但是只要有效果，就不怕招式旧，女孩子就是吃这一套。

    叶圣凌猜想着这些会不会是柳开文请来的，但也觉得自己没有必要在王可馨面前表现的太过暴力，他完全不想去收拾这几个人。

    眼疾手快的直接在驾驶位上把窗门全部锁上，就悠悠的坐在里面，心想着这些人能怎么办，这该如何配合着柳开文装逼。

    “开门开门！给老子自觉点，把车门快点给我打开来！”

    一个大汉用力的拍打着车门，在外面凶神恶煞的说道。

