
王奶奶明白了，原来这样，差点误会薛瑛了呢，拍了怕自己的头道：“唉，年纪大了，啥都弄不清了，你老好福气，等你搬家的那天我来帮忙啊。”

严小南郁闷了，满头白发苍苍，能帮啥忙啊，再说也没啥东西搬啊，就刚才自己带过来的几个行李袋，里面就几套换洗衣服而已。

万一有啥磕破弄疼的，多不好意思啊，搬家那天就让自己的奶跟她唠嗑，好像奶跟这个王阿姨聊得很好，想想也对，都是一个年龄层的，应该有很多话题。

严小南心里放心多了，这里是大伯的家，奶和妈肯定拘束，可自己还得去布置房子呢，陪伴不了多久的，现在有个王阿姨，情况要好多了，至少自己不用担心她俩会寂寞了。

情况正如严小南猜测，第二天一早，王阿姨就来了，带着严奶奶和翠花去了菜市场，那里的菜还真多啊，严奶奶第一次看到菜还可以这样卖的。

蔬菜、荤菜、水产、豆制品等都是分开卖的，想要什么就去那个地方排队，严奶奶手里不缺钱和票，现在住在儿子家里，买菜煮饭可是天经地义的。

王阿姨看到严奶奶和翠花买这么多菜，吃惊不已：“严大姐啊，你家能吃得了这么多菜吗？”

严奶奶笑眯眯的回答：“王妹啊，你看我家多少人呢，我大儿子和老儿子都是大男人，爱党也是大小伙子，可得要吃饱才行呢。”

王阿姨想想也对，严家男人多，她们也都是从农村过来的，胃口估计也不小，不然可干不动农活，只是这样吃下去钱够不够用啊。

不过想想薛瑛和老严的收入，也就释然了，自家儿子一家子的收入都抵不过老严一个，虽然自家儿子也是军人，可级别相差远着呢，还有自己是没有劳保的，靠着两份抚恤金过日子。

老严家的爱党和爱国也都有收入，一家四口的收入养老娘不是分分钟的事情，想到这里有些羡慕的对严奶奶道：“严大姐啊，孩子多还真的好啊，你看你，三个儿子了吧，子孙满堂呢。”

严奶奶点头：“孩子多是好，不过小时候可苦呢，他们的爹去的早，我一个人把他们带大，可不容易呢，最苦的时候几天吃不上饭，都要吃草根了呢，好在大强有出息，帮我分担了好多啊，唉都过去了，还是共产党好啊！”

王阿姨听了不由的心酸，严大姐也是苦过来的人啊，现在多吃点，多穿点咋地，买，我也是苦过来的人，多吃点，多买点，不再抠抠搜搜的了。

三个人满载而归，吸引了好多军嫂的目光，大家知道这个老太太是严少将的亲娘，都上来打招呼，好在边上有王阿姨在，倒也认识了很多军嫂。

严大强去单位借自行车票去了，大家听到严大强需要自行车票，是给自己弟弟的，连忙都拿了过来，手里没有的人也都去借了来，看着办公桌上十几张自行车票，严大强有些呆愣。

今天是吹啥风啊，咋都送票来了，边上的政委笑了：“你家来了小仙女，你说为啥送票来了。”

严大强明白了，敢情都是打着自家侄女的主意啊，那可不行，不能一张自行车票把小姑娘给卖了，眼睛看向政委：“你家儿子结婚了吧，拿票来，别说没有啊。”

政委点头：“结婚了结婚了，不会打你主意的。”说着从口袋里掏出一张票，还是永久的呢，不过也是今天刚借来的，谁让严大强今天才开口呢。

严大强小心的放好票：“等有了再还你啊。”

“甭还了，有人参不？”政委贼兮兮的问。

严大强明白了：“你他娘的打的是这个主意啊！”

说完就要把票子拿出来，吓得政委连连摇手：“不打了不打了。”

严大强想到政委家老头子的身体，算了，从抽屉了拿出一盒人参片，小心的数了十片递给他：“就这点啊，这个可是百年老参咧。”

政委姓杨，老爹可是住在玉泉山上的，身上有旧伤，天气好的时候还行，可一有刮风下雨就讨厌了，整个人坐也不是站也不是，还差点嗝屁了呢，自从上次吃了严大强给的一支六十年份的人参，感到精气神好多了，人也慢慢健康了起来。

这么多年下来，这根人参也差不多吃完了，所以作为儿子的杨政委心里着急，想张嘴吧，那是人参，不是萝卜，今天终于有了开口机会了，只是一张自行车票换十片百年人参，太不像样了。

大强的老娘来了京城，还买了一个四合院，乔迁的时候该送礼的，到时候问问老头子还有没有缝纫机票，还有电视机票最好也弄一张，人家可是给了一支六十年的人参呢。

严小南可不知道这里的事情，四合院里正热闹着呢，装暖气片的，装修厨房厕所的，修补那些破烂家具的，全部集中在四合院，自己和爱党尘儿还有老爸四个人忙得连喝口水的时间也没有。

爱党用几斤粮票的代价，跟附近的邻居借了几个茶缸、热水瓶，还有烧水的锅子，好在四合院里有灶台和柴火，尘儿连忙去烧水。

严爱党原本想把这个灶台敲掉，现在都用煤炉子了，谁用这个啊，但严小南不同意，老家用惯灶台了，可得留着，当然煤炉子也得要，到时候看老妈喜欢用哪个就用哪个，反正再过几年就有煤气了，到时候再重新装修不就得了。

看着师傅们在墙上贴一块一块的马赛克瓷砖，真想念前世的大瓷砖啊，一块可顶十块了吧。还有浴缸也是，还得用水泥打磨出一个，太费工夫了，还是不要了，弄个淋浴就够了，可惜没有浴霸，冬天估计有些冷，不过也没事，冬天洗澡肯定是澡堂子舒服。

厕所不要蹲坑，大伯家就用坐厕了，所以严爱党早就决定用坐厕了，还贴心的做了两个厕所，一个男厕所，一个女厕所，严家人太多了，还是分开好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69152260"  chaptername="第二百八十三章  都在忙">加入书签</a>
</div>
