    江广松了口气，他还真怕王道有什么手段，要了他的命。

    “我需要……”

    “你等会。”王道还没等江广说完，先抬手打断道“你先跟我说一下，你确定自己有这个能力干掉魔帝吗？”

    “当然，我吸取了多年魔祟的世界意志，虽然还无法掌控魔祟世界，但多多少少能够影响一些。别的不说，利用世界意志，抹除魔帝的存在，并定下新的魔帝，我还是做得到的。”江广说道

    王道有些不相信的问道“就这么简单？即便你拥有的不是魔祟世界的意志，但你吸取了那么多魔祟世界的意志，应该也很清楚，世界意志是不能够伤害本世界的生灵的，更何况是魔帝呢？”

    江广深深的看了王道一眼，笑道“看来王掌宗还真的跟十方大陆的天地有所联系。”

    “这应该是众所周知的事情，你说出来，是打算证明自己很睿智吗？”王道冷笑道

    江广耸了耸肩，道“的确，你要是跟天地没有关系的话，也不会知道我们正光十子的真正身份。王掌宗说的不错，世界意志是无法伤害本世界生灵的。但凡事都有例外，如果这个生灵损害了世界的利益呢？”

    “说起来，这也应该感谢王掌宗，因为王掌宗这段时间所做的事情，让魔祟世界损失巨大，也让这个千年来算无遗策的魔帝，接连犯下了多次错误，现在更是冒失的现身外境，被你镇压。”

    “这种低级的失误，已经足以证明它不配称为魔帝了，所以，即便是我抹除了魔帝，也不会有多少损伤，真正有损伤的，应该是扶持你需要的魔祟成为魔帝，但比起我的性命，也就不算什么了。”

    王道微微皱了皱眉，问道“这应该是魔祟世界的独有规则吧？”

    他记得很清楚，天天的原则是很坚定的，绝不会伤害任何人族，如果十方大陆也有这样的规则的话，那十方大陆的那些内奸，还有那些伤天害理之人，早就被天天解决了。

    最起码，这正光十子活不到现在。

    “不错，魔祟世界自然有其自己的规则，相比起十方大陆和妖兽大陆来说，相对残忍冷酷一点，但不得不承认，有其可取之处。”江广干脆的承认道

    王道点了点头，这一点，他的确无法反驳，他有时候也觉得天天这个天地当的太窝囊，太没权威了，办点事都磨磨唧唧的，他要是能干掉正光十子，还用得着让他费这么大劲吗？

    “好，那说说你需要什么吧。”

    江广笑道“我的条件很简单，第一，我想活着。第二，我希望能够跟王掌宗你建立合作关系，从此我代表妖兽大陆，你代表十方大陆，我们两个世界可以互通有无，相互帮衬，我们一同剿灭魔祟世界，瓜分利益。”

    王道好笑的说道“你要求还挺多，话说，你既然是妖兽世界的世界意志拥有者，应该不怕死吧？”

    “我的确不怕死，可我不想这么毫无意义的死，现在王掌宗你都已经跟大多数亲人派妖兽建立了合作关系，很快，咱们两个世界就可以和平共处了。”

    “我不想自己在战乱之时没能牺牲，反而在即将和平的时候损了性命，实在是得不偿失。”

    “再者，我活下来，也对王掌宗有好处，毕竟我比妖兽更加能够理解人族，以后的合作也会更加的方便，更容易找到两族之间的契合点，不是吗？”江广自信满满的笑道

    王道不说话了，而是就那么死死的盯着江广。

    江广被看的有些发毛，他实在是猜不透王道究竟在想什么，这个人实在是太过反复无常，谁也不知道他到底有些什么打算。

    弟子们也满脑子的疑惑，但他们谁也没有出声，问题上升到了这个层面，已经不是他们能够参与的了。

    “轰！”

    就在这沉寂的气氛刚刚起来，一声爆响突然传出，吓了众弟子一跳。

    江广更是瞪大了眼睛，茫然的低下了头，他震惊的发现，自己的左臂，竟然化作了一团血雾，消失了！

    浑身上下此时已经被染得鲜血淋漓！

    而王道，手中捏着法诀，正歪头看着江广，脸上露出诡异的笑容。

    “哦？看来这个世界意志还挺有用的，免疫痛觉了吗？”

    “王道，你……你干什么？！”江广惊呆了，紧接着便愤怒的咆哮起来。

    “额……这还不明显吗？你的条件，我不同意，所以，请你死吧。”王道冷笑道

    “你！”江广恨得咬牙切齿，他万万没想到，王道会突然动手。

    但他说不下去了，因为他看到王道的手又变化了，来不及去管王道为什么能够伤害到他，瞳孔瞬间由圆变尖，一股无形的震荡，冲向王道。

    “嗡！”

    王道只觉得周身空间产生了一丝波荡，紧接着，就感觉到双手不听使唤，无力的耷拉下来。

    “师尊！”

    弟子们见状，顿时警惕的护佑在王道周围，龙柔更是担心无比的问道“师尊，您怎么样？”

    王道摇了摇头，笑道“放心吧，没事，只不过双手被限制了，别担心我，暂时的而已，你应该担心的是他。”

    一边说着，一边朝江广那边努了努下巴。

    弟子们这才注意到，江广此时的脸色苍白无比，正在大口大口的喘着粗气，额头上凭空出现了一层层的冷汗，正在滴下来。

    “看来动用这世界意志对你来说负担挺大的，只是暂时封印了我的双臂，就给你造成了这么大的负担，我还以为会有多强呢。”王道讥讽的笑道

    江广冰冷的看着王道，沉声道“你怎么知道我要不了你的命？或者彻底废掉你的双手？”

    “得了吧，你要有这能耐，你早就用了，何必等到现在？”王道好笑的说道

    当然，话虽这么说，但这却不是王道的依仗，王道的依仗，是自己的十万年BUFF，这金手指早就开发出了修复的功能，即便真的被永久废掉双臂，他也可以随时恢复过来。

    不过，王道也的确不相信江广有这个能耐，就像他说的，真有这能力，他早就用了，江广可不是善男信女，有这样威胁到王道的筹码，怎么可能不用？

    江广恨得咬牙切齿，满心不甘的问道“为什么？为什么要这么做？如果你不同意我的要求，可以提出来，我们可以商议，为什么要动手？！”

    江广的心态彻底崩了！这王道实在是太没有套路了！

