    得益于李进的缘故，李家村倒是还有几匹不错的马，这全是李进自己抓回来的。

    这些马也给李家村带来了些收益，不然李家村会更穷。

    很快李家村里赶出了两辆马车，只是马车到了村口之后又停了下来。

    然后外面观望的玩家又看到之前骑着白马进去的三人又到了村口，不过似乎在等着什么并没急着出村。

    玩家们纷纷猜测和汇报，很快又集中了一些人过来议论纷纷。

    这时候眼尖的玩家才看见村里不少的老人和孩子上了马车。

    不过他们似乎并不急着出门似的不知道在干什么。

    这让外面等着的玩家很焦灼，但是他们不敢进村，进村被杀就是白杀。

    能找到这里的玩家虽然没有找到黄忠家的多，但也绝对不少，加上这附近还有适合练级的资源，不耽误玩家多少事。

    终于在快两个小时之后，之前进去的三个戴着面挡的人终于领着两辆马车出来了。

    领头的人还是之前那个骑白马的，这三个人还是一身武者服戴着面挡。

    “这位兄弟请问你们这是要去哪里？要不我们护送你们一程。”

    马上有个叫做弃暗投黑的玩家跳出来拦住司阳问道。

    “滚。”司阳简单的一个字。

    他可不想和这些玩家多费唇舌，虽然他也是玩家，但现在大家是竞争关系。

    “这位兄弟你这就不对了，我们也是好意帮忙，你这样也太无理了吧，你们说是不是呀。”

    弃暗投黑开始鼓动别的玩家。

    “就是......”

    “简直太无理了，必须得说清楚......”玩家们开始吵吵起来。

    不过司阳看得出这里应该是有四股势力的玩家，属这个弃暗投黑人最多。

    还有不少应该是散人玩家或者是一些工作室的。

    “再不让开者杀无赦。”司阳这次是一声爆喝。

    有些不是和弃暗投黑这边一伙的选择了往一边让了让，但是绝大多数的玩家根本不让，反倒吵吵的更凶了。

    意思就是有本事你来杀，我们才不怕之类的。

    司阳知道这些玩家只要不进李家村李氏的人也不能轻易杀他们，因为玩家也会报官，然后官府也会派人过来查，玩家们还能趁机进入村子。

    然后玩家们就见这个骑着白马的“NPC”突然取出一柄利剑，手中剑一挥他面前五米范围内的玩家瞬间全部被斩杀。

    就这一剑足足杀了超过40名玩家，场面有些血腥。

    然后这个骑白马的直接跳下马来，手中剑灵动闪烁，转眼间玩家又倒下一大片。

    大成级别的剑术不是闹着玩的，更何况司阳用的可是龙渊剑，和切菜没两样。

    就这短短半分钟司阳收割了超过一百名玩家，剩下的玩家一见不对掉头就跑，对方今天这是要大开杀戒呀。

    只是他们突然发现自己跑不了，刚跑出去就被另外两个骑马的人直接给扔了回去，没错就是扔回去。

    247人是司阳今天击杀的玩家数量，一个都没漏掉。

    然后村里又奔出几匹马，大家领着马车很快拐上了一条别的路，一路疾驰而去。

    这些被杀的玩家复活后傻眼了，因为他们发现根本不知道是被谁杀了自己。

    这是司阳在杀玩家的时候让小白屏蔽了自己的信息，自己的简单信息以后只对NPC开放。

    司阳他们之所以在外面耽误那么久，是因为李家村后面还有条小路，李宏和李远他们带着青壮自己走小路提前离开。

    他们也不是去济阴郡，而是赶往稍远一些的山阳郡。

    大概四个多小时后全部的人汇合，吃了些东西之后再次启程，不过大家还是分散开来。

    司阳他们还是带着马车先走，李进还有李宏和李远他们分别带着一些人拉开距离走，不然两百多人走一起还是挺扎眼的，又不是要打仗。

    等到那些玩家复活后想尽办法让官府的人一起去了李家村时已经是第二天的事，弃暗投黑为此还花了些上面交给的资金。

    当发现整个李家村竟然一个人都没有时玩家么全傻眼了。

    而这个时候司阳已经在九原城多准备了七辆马车，其中有三辆还是自己白玉镇的。

    司阳干脆找到郡守王智，利用他的关系一下买了二十匹马，一共9量马车加二十几骑马带着李家村二百多人缓缓的赶回白玉镇，因为回白玉镇要近上50里左右。

    这一整个安排下来花费了司阳十几金币，不过相对于拐了一村子的人回来实在太值了。

    尤其是这村子里有三分之一的人是中级以上的武师，以后白玉镇的治安就交给他们了。

    老人孩子可以去灵月镇生活学习。

    这速度虽然慢但还是比一般走路快上不少，这不司阳他们走了快一半的时候还追上了一大群人。

    这一大群人数量众多，光是马匹就有近百，不过马车只有三辆，所以还有约两百多人是靠腿在走。

    很快司阳他们的队伍就逐渐的和对方前头平齐，然后司阳愣了一下。

    “钱大，你们这是？”

    司阳认出了最前面的那个人，正是前些日子救李梁后放回去的土匪。

    “主公，是主公，大家快和我参见主公。”钱大大喜的叫道。

    然后这一个队伍呼呼啦啦跪下一大片。

    “快起来，你们这是要回家？”司阳问道。

    “对，主公，我们要......回家。”钱大听了司阳的话竟然非常激动。

    主公这句话让他浑身温暖，泪水都充斥着眼眶。

    “汉升，你快马先回，派人来接，李进你们看看能不能匀一下车辆和马匹，给更需要的人，我们先暂停一下，让大家先吃顿饱饭。”

    司阳马上做出决定。

    “喏......”很多人同时应喏。

    随后黄忠直接催马朝着白玉村狂奔而去，李进他们则是开始帮忙清点人数重新安排车辆。

    钱大带的队伍里土匪有一百五六十，还有一百多都是普通人和妇孺。

    司阳空间里粮食虽然不是特别多，但是让千把人吃几顿饱饭还是没问题的。

    趁着煮饭的时候司阳问了下钱大情况。

    原来钱大和那六个回去的土匪路上就商量好了，回去后接了家眷就去司阳的领地，他们都想让家人过的安稳呀。

    结果一回去就被他们大当家的责问，还因此有个被杀了，他们几个只好先忍了下来。

    不过他们可没死心，可能是因为司阳和池月魅力太大，他们的忠心大于对大当家的忠心。

    就这样一连十几天的私下接触，所有有家眷的土匪都想离开这里。

    最后还是一个家眷是高级医师的想了个办法，在食物中下了些药，不过条件有限药的威力不够大。

    他们这一次谋划算是造反，他们死了近半的人算是成功了。

    为啥叫算是呢？

    因为他们杀了二当家和百十个土匪，但是大当家却带着几十个土匪逃走了，山寨中最值钱的东西全被被带走。

    这几天钱大他们几个也没少被别的土匪抱怨，有些人觉得被他们骗了。

    但是这些都被刚才司阳一句回家就全部驱散。

    司阳听了竟然有些唏嘘，他没想到就凭钱大这样B级......不对，竟然A级资质了，不过就算这样能做到这一步也已经非常不易。

    以后这个钱大好好培养一下，做个武将还是可以的。

