    回到聊天群之后，白凤九第一时间将这个消息告诉了群内的大家，聊天群一下子就变得沸腾了起来。

    大黄蜂：“上次聊天的时候，先知还说不娶织越呢，没想到这才多大会，竟然就出现了这种转变！太突然了呀！”

    海王：“哈哈，本来我们还说，织越那么好的一个姑娘，先知错过了会很可惜的，现在好了！先知听从了我们的建议！真是恭喜！这可是群里的一大喜事！”

    群内的其他人，也纷纷对周青表示出了热烈的祝贺，周青也和大家热闹和客气了一番，自然不在话下。

    焰灵姬：“先知，你之前不是没有看上织越吗，怎么被夜华叫过去了一趟，态度就发生了如此大的转变？夜华究竟叫你过去干什么了？”

    先知：“夜华是叫我过去跟织越相亲去了，通过这次相亲，我发现织越真地如同你们所说的那样，很不错的，于是就决定，就织越了。”

    徐长卿：“婚期定下来了没有？还有婚礼如何进行，有没有确定？毕竟先知和织越姑娘，可是两个世界的人，风俗习惯完全不同的。”

    白凤九：“徐先生这么一说，还真是啊！先知可以说给我们开了一个先河啊，跨世界结亲！”

    哪吒：“白凤九姐姐这么一说，好像真地很有意思啊！我已经决定来，我未来要成亲的话，也要选一个其他世界的新娘子！”

    群内的大家一头汗水。

    海王：“哪吒，你现在就想这种事情，是不是有些太早了？而且你可是早晚都要成仙的人，起码也得找个仙女才行吧？那可没几个世界让你选的了。”

    大黄蜂：“群内的东方仙侠世界就那么几个，徐先生的世界，白凤九的世界、张小凡的世界，还有魏无羡、萧炎、花千骨、百里屠苏……额，这么一算，其实还真不少。”

    时空蔷薇：“你还露算了一个，那就是子受先生的世界，子受先生虽然只是普通人，但他们世界也是有神族的。”

    哪吒：“被你们这么一说，还真是不少啊，我将来，是要找一个像是紫萱姐姐那样雍容大气的，还是花千骨姐姐那样可爱娇俏的，还是流月大神那样……额，叫什么来着……哦，性感热辣的？”

    群内大家纷纷抚额，哪吒虽然你是魔丸，但现在也才三岁啊，这样一本正经地和大家讨论这个问题，真地好吗？

    先知：“哪吒变成现在这个样子，我们大家都有责任啊！看来以后哪吒在场的时候，我们无论说什么，都要收敛一下了。”

    焰灵姬：“没用的，先知你难道忘了，聊天群是可以查看聊天记录的！别人有没有这个习惯我不得而知，但就我而言，却是时常查看聊天记录的！在每次上线之前尤其如此！”

    徐长卿：“长卿同样如此，虽然长卿最近上线时间日渐减少，但群内的一些事情，长卿觉得还是应该做到心中有数的。”

    哪吒：“是啊先知大哥，我也会经常看看聊天记录的，上线之前更是必看无疑，我在与不在，实在没有什么分别！”

    白素贞忽然上线：“真是恭喜先知了！想不到小别之后，先知已经觅得佳人，实在是一件幸事！”

    先知：“哈哈，同喜同喜，说起来，此事还要感谢白凤九呢，如果不是白凤九的瞎胡闹，我到现在，都还是单身狗一条呢。”

    青丘白凤九：“先知，还说我瞎胡闹呢？要不是我的瞎胡闹，你怎么会脱单？不过想想便宜了织越那个臭丫头，我就有点不服气！”

    织越做为白凤九的情敌，同白凤九共同竞争了东华帝君一段时间，白凤九同织越自然是相互看不顺眼的。

    以前的时候，白凤九还可以靠青丘小帝姬的身份，稳稳压着织越这个夜华表妹一头，但现在呢？

    就算白凤九是青丘未来女君，同织越周青上神的妻子身份相比，也是矮了一头的。

    青丘白凤九：“我想想以后织越要在我面前耀武扬威的，我还得看她脸色，我就有点担心啊！先知，以后即使你们成亲了，你也不能放任织越欺负我！”

    白凤九气呼呼地提前给周青打招呼。

    焰灵姬：“白凤九，你这可是在为难先知啊，哪有帮着外人，来打压自己妻子的道理？”

    徐长卿：“白凤九，真等到织越和先知成亲的那一天，织越就成了你的长辈了，长辈岂有和小辈计较之理？我想织越姑娘，定然也是明白这个道理的！”

    我竟然还会成为织越的小辈？

    白凤九都被徐长卿说的愣了一下，但她仔细想了想，发现根据四海八荒的规矩，还真地是这样！

    这，这真是让人难以接受啊！

    难道是我以后见了织越，还得向织越行礼不成？

    白凤九都呆了。

    白素贞：“白凤九，你也不要想太多了，我仔细看过先知的所有有关影像，还有大量和先知一样背景的影像，我发现跟我们其实一样，男女成亲之后，女子是要嫁入夫家的！”

    白素贞：“而先知根本与你不在同一个世界，等日后真地和织越姑娘成了婚，你怕是很少有机会见到织越姑娘了。”

    白凤九被白素贞说的眼前一亮，对啊，等到织越嫁到先知的世界去的时候，那就是完全隔绝的两个世界了！

    白凤九长长松了一口气：“还好还好，这样我就不用在织越的面前低三下四的了，差一点就作茧自缚了！”

    先知：“白凤九，你这完全就是瞎担心，织越可是受过正统天家教育的人，素质是不用多说的。她一旦嫁给了我之后，自然会注意自己的形象的，怎么会和以前一样，继续和你吵吵闹闹的？徐先生的话其实有道理啊！”

    青丘白凤九：“那我一样也矮了织越一头啊！以前都是她要矮我一头的，这种感觉，太别扭了！”

    大黄蜂：“白凤九，你和织越性格太像了，以前因为东华帝君你们弄得针尖对麦芒的，但现在，织越对你完全没有威胁了，我反而觉得，你们会成为好朋友的。”