    “魏书记是谁请来的？”李安国问道。

    “我也不知道啊！”李安生摇头。

    显然，

    以魏书记的地位，恐怕不是一般人能够邀请而来的。

    那可是省内仕途最红的一位官员，不仅背靠魏家，而且未来前景无限，任何人都不可能轻易的高攀上魏家这样的一棵大树啊。

    “那魏书记怎么来了？”李安国傻眼了。

    “我哪儿知道？”李安生摇头。

    “既然魏书记来了，那肯定是好事啊。”李安国立刻开口，道：“以后我们李家庄也算是与魏家有关系了，日后，在商场之上，谁还不要给我们李家庄三分薄面吗？”

    “有道理。”李安生点头。

    李安国急忙摇头，道：“以魏书记的地位一般人肯定请不来，我才想肯定是我儿子请来的吧？

    “有可能!”李安家立刻恍然，道：“安生在林城可是深受一把手的喜欢啊，而魏书记和林城一把手可是很不错的关系。这次魏书记能来，十有八九是因为李峰这孩子的原因。”

    李安生脸色顿时沉了下来。

    不得不说，老二和老三的分析确实有些道理。

    可如果魏书记真的是李峰请来的，那李安国一家人以后在李家庄恐怕就要横着走了。

    “既然如此，那就让李峰去接待魏书记吧。”李安生开口道。

    “对对对!”李安家急忙点头。

    随后，

    在李安国的怂恿之下，李峰只能硬着头皮往前了。

    李峰一身笔挺的西装，快步的朝着门外而去。

    “魏书记，您好。”李峰急忙上前。

    魏安国愣了一下，他没想到李家庄竟然这么大的牌面，只让一个年轻的后生来接待自己，不过，看他的样子似乎也是官场中人，魏书记并不是一个摆架子的人，他冲着李峰淡淡一笑，道：“你好。”

    “魏书记，我们以前见过。”李峰挠了挠头，道：“在刘书记办公室，我是林城市委办公室的秘书。”

    “哦！”魏安国恍然大悟，道：“你也是李家庄的人？”

    “没错！”李峰点头。

    “那你和李长烨也算是一家人？”魏安国好奇的问道。

    李峰一下子不知道该如何回答。

    毕竟，

    他和李长烨之间可谓是水火不容，可若说不是，岂不是显得自己有些小家子气？

    迟疑了片刻，李峰点了点头，道：“算是吧。”

    “哈哈，不错，前途无量。”魏安国哈哈一笑。

    随后，

    魏安国领着魏长卿朝着宗祠之中走去。

    魏安国一出现，立刻吸引了所有人的注意力。

    魏安国朝着李老太爷走去，躬身道：“老爷子，我来给您祝寿了。祝您福如东海，寿比南山。再活一百岁。”

    “感谢魏书记。”李老太爷急忙站了起来。

    刚刚陈洛东等人前来祝寿的时候，李老太爷可是稳如青松，纹丝不动。

    可是，

    魏书记来祝寿，他竟然站了起来，并且和魏书记握手。

    “老爷子，我送一副郑板桥的墨宝给你，希望你不要嫌弃。”魏安国哈哈一笑。

    一旁，

    魏长卿亲自把郑板桥的墨宝递给李老太爷。

    “使不得，使不得。”李老太爷急忙摆手，道：“这可是贵重物品啊，魏书记能来，我们李家庄便已经是蓬荜生辉，我岂能收您的礼物？”

    “我听闻老太爷酷爱郑板桥的墨宝，这才想办法给你谋来了一副，你若不收，岂不是白费我一片好意？”魏安国急忙说道。

    “那我就恭敬不如从命了！”李老太爷双手颤抖的接过了那一副墨宝。

    那可是郑板桥老先生的墨白啊。

    据说，

    郑板桥晚年的竹画价值连城，一副这样尺寸的画少说七八百万去了，如果拿去香港苏伊士拍卖行拍卖，恐怕能到一千万的价格。没想到，魏书记竟然说送人就送人，这出手也未免太阔绰了吧？

    “我的妈呀，郑板桥的真迹啊？”

    “你以为魏书记会送赝品吗？”

    “那到不至于。”

    ……

    众人议论纷纷。

    魏书记能来就已经令众人十分的惊讶了，可令人没想到的是，他竟然还送来了如此昂贵的礼物。

    要知道，

    能请来魏书记便已经要天大的面子了，还让魏书记送上价值几百万之巨的礼物，那恐怕非魏家都一心想要攀附的领导而不可啊。

    可是，

    李家庄哪有什么领导，更没有什么值得让魏书记高看一眼的东西啊。

    “难道……魏书记是看中了李峰的前途？”李安家好奇的问道。

    “这……”李安国有些尴尬。

    他不好意思接话了。

    堂堂魏书记，怎么可能会看上李峰这样一个市委办公室秘书的前途呢？

    “二哥，你想想啊。”李安家凑了过去，道：“李峰这孩子迟早是要成为张局长的女婿，以张局长在省内的身份和地位，李峰将来恐怕迟早是要进入林城权利中心，以后走进省里面也未尝不可啊。若真是这样，魏书记提前打好关系，未雨绸缪，先拉拢在省里面的核心人物，有何不可？”

    李安家这么一说，

    李安国立刻就来劲了，他眼睛顿时亮了：“有道理啊。”

    魏书记是什么人？

    人家迟早是要进入省里面的权利中心。

    那种漩涡中心，如果没有几个同伴和知根知底的人，怎么和对面的人斗？

    魏书记提前布局，这一步棋走的简直就妙不可言啊。

    李安国脸上露出了一抹得意的笑容：“啧啧，看来我儿还是有出息的吗，以后李家庄定然要走上一片新的辉煌了。”

    而就在此时，

    魏书记带着魏长卿朝着李长烨走去。

    一帮人蜂蛹而来。

    “魏书记，我是林城公安局局长刘大有。”

    “魏书记，我是林城城建局……”

    “魏书记，我是……”

    ……

    刘局长和张局长一群人围了上去，纷纷自我介绍，恨不得能够让自己在魏书记心中留下一点儿印象。

    魏书记熟练的应付这些人。

    魏长卿可没耐心，她直接穿过了人群，直接到了李长烨的身边。

    “师父！”魏长卿冲着李长烨吐了吐粉舌。

    “长卿，你也来了？”李长烨笑道。

    “嘻嘻，等会还有神秘人物要来。”魏长卿嘻嘻一笑。

