
“你就有，既然阿琛这么嫌弃我写的台词不好，那你写吧。”

陆浅把钢笔拿起来放在薄景琛的眼前：“今天你要是不给我写出一百条霸道总裁语录，你就别想睡觉！”

薄景琛冲着陆浅挑眉：“要是浅浅有需要，我确实可以一晚上不睡陪着你，只是这飞机上人有点多，要不我们去找个没人的地方我陪你一晚上？”

陆浅：“……”

“薄景琛，你是不是又开始不正经了？”

薄景琛吻了吻陆浅的脖子：“嗯，浅浅不就不喜欢我如此不正经的模样吗？”

“胡说！我才没有。”

“不，你有，你说你喜欢看我不穿衣服的样子，你还说你喜欢看我躺在床上任由你欺负的样子，你更加还说过，你只对我一个人有感觉，要是没了我你会死的。”

最后一句没了薄景琛会死她确实说过，但前面那两句她根本就没说过。

薄景琛这话一出，飞机上的所有人都把目光落在了陆浅身上，陆浅羞红着一张脸看着薄景琛：“薄景琛，你在胡说八道我就把你从飞机上踹下去。”

“浅浅太让我伤心了，说过的话居然不承认！浅浅真是一个善变的女人啊。”

薄景琛叹息一声，拿起钢笔开始写着自己的霸总语录。

那副被逼迫的模样让飞机上的人都开始好奇的询问陆浅：“浅浅，在家里九爷是不是特别没有家庭地位？你总是欺负他？”

她没有！

她疼他还来不及呢，怎么舍得欺负他？

陆浅听着薄景琛一边写台词一边叹息的模样，她把目光落在薄景琛写的台词上。

“苦尽甘来，所以你来了，好东西我喜欢和别人分享，唯独你是我一个人的，不管我去了哪里，做了什么，遇见了什么人，我都只喜欢你。

浅浅，你要的感动和爱我都会慢慢给你，虽然青梅竹马不是你，情窦初开不是你，但我只愿细水长流是你，柴米油盐是你，白首也是你，所以你要不要嫁给我？”

最后一句话上面还画了两个小爱心。

薄景琛拿出一早替陆浅准备好的戒指放在了求婚书上。

陆浅被突如其来的求婚给弄得手足无措，更大的惊喜还在后面。

在薄景琛拿出戒指时，飞机里响起了音乐，薄景琛开始深情款款的对着陆浅唱着求婚歌曲。

司流年把自己偷偷藏起来的玫瑰花撒了起来，陆浅听着薄景琛为自己唱的求婚歌，她感动的说道：

“阿琛刚刚还在惹我生气，怎么突然之间就开始向我求婚了？你这样让我一时之间有些反应不过来啊。”

薄景琛宠溺的对陆浅说：“我刚刚惹浅浅生气只是为了让你主动把笔和纸给我，毕竟你要是不给我纸和笔，我怎么亲手写下求婚书向你求婚？”

“你什么时候在机场准备的这些？”

“在你不知道的时候，而且我不止在你不知道的时候准备了求婚，我还准备了其他的惊喜给你。”

陆浅听见还有惊喜，她下意识的看了一眼四周，薄景琛无奈的把陆浅脑袋掰回来，然后当着她的面把衣服脱下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70566859"  chaptername="第889章薄景琛求婚">加入书签</a>
</div>
