    发现了这一点之后，方林岩眼前顿时一亮。

    这就意味着自己本来要劈够三发龙嗽闪才能召唤出一头淤美加树傀，

    可是......现在两发劈上去就够了啊！

    不过遗憾的是，第二发劈上去的时候，就正常情况下来说，实际上是直接叠加了4个食生铭印记上去，

    只是这印记在召唤淤美加树傀的时候直接清零了。

    要是不清零的话，方林岩第三发龙嗽闪又能再次召唤一头淤美加树傀，这就真的是变态了。

    不过，或许是事实，或许是错觉，方林岩觉得消耗了四个食生铭印记召唤出来的淤美加树傀似乎更厉害一些.....

    在这种情况下，很快的莱斯卡丽就陷入到了大量召唤物的包围当中，其速度被淤美加树傀的麻痹之毒效果减少到了50%。

    要想追到方林岩那是绝对不可能的，自身的MP也早早被打空......

    在这种情况下，她的败亡就真的可以说是个时间问题而已。

    大概只是过了几分钟，莱斯卡丽就发出了一声凄厉的惨叫声。

    浑身上下绷得僵硬，露出了仿佛蜈蚣一样的恐怖白色骨质身体，只有头部还保持着人类的特征。

    她的身体每一节上，都有一只仿佛空洞眼睛似的诡异骨缝，然后其血肉化作腥臭浑浊的黑色浓水，纷纷流淌进入地面，

    最后只留下来了一只惨白色的四目骷髅头，还有一颗赤红色的小石头。

    这两样东西方林岩查看了一下，那枚赤红色的小石头带着“未鉴定”的词缀，所以只能将之收了起来。

    而惨白色的四目骷髅头则是写着剧情道具这四个字，方林岩就准备交给大祭司了。

    然后方林岩看了看自己的那辆丰田霸道，发觉已经破烂不堪，关键是方向盘都直接被之前的莱斯卡丽的变异爪子劈成了两半，这就根本没办法开了啊。

    所以他就去寻找旁边莱斯卡丽开来的那一辆奥迪TT跑车，这辆车只是撞到了路边护栏，应该是皮外伤。

    果然，方林岩走过去大致检查了一下，发觉确实若自己判定的那样，这辆车看起来外壳破损很严重，实际上动力和性能都没有受到影响。

    于是就在驾驶室里面一脚油门踩下，然后重新朝着大祭司所在的庄园当中迅速开了过去。

    奥迪TT在山路上开得飞快，方林岩的思绪当然也是没有停下来。

    此时局势其实都已经很明白了，大祭司应该是已经察觉到了莱斯卡丽遭受到了敌人的污染，所以早早的就提示了方林岩。

    不过，她为什么不直接当场就配合自己将之拿下呢？

    反而故意让她将自己带了出去，

    难道说，邪神派遣来的手下其实早已到了希腊并且潜伏在了庄园附近！并且密切监视着庄园里面的一举一动。

    所谓海上而来的敌人，估计只是诱饵罢了。

    大祭司竟是想要刻意的制造出庄园内部空虚的局面，然后........引诱这个潜藏的敌人出手？

    想到了这一点之后，方林岩顿时就觉得自己捕捉到了大祭司的用意。

    他一番疾驰之后，已经来到了庄园外五六公里的地方。

    远远的从盘山公路那里望过去，就顿时能发现一件十分诡异的事情。

    安置女神圣像的整个庄园，竟是被笼罩在了倾盆大雨当中。

    可以见到上方乌云翻涌，隐隐形成了一个奇特的巨碗形状，而其余的地方，则是风和日丽。

    明眼人一看就知道，这样的异状肯定不是正常情况的范畴。

    当方林岩靠近到了庄园附近一公里左右，便见到了那倾盆大雨当中，居然出现了很多身穿破烂具足的日本武士的淡蓝色妖魂正在走来走去。

    有好几名保镖的尸体都倒卧在了地上，他们的死因看起来非常凄惨，看样子身上的伤势都是由锋锐的武士刀切割成的。

    有一些日本武士的鬼魂甚至来到了尸体旁边，打开了具足的面罩，露出了里面恐怖无比的烧焦面容，附身下去贪婪的吮吸鲜血。

    这时候，方林岩的心中忽然响起来了一个声音，正是大祭司特利托歌尼娅的，她用舒缓而轻松的语气道：

    “你果然听懂了我的暗示，希望莱斯卡丽没有给你带来太多的麻烦吧？”

    方林岩道：

    “还好，我只是热了热身。但你看起来情况很不妙呢，不过没事，坚持住，我来了。”

    大祭司轻笑道：

    “这一次你看错了，我实际上是故意将我们这边的力量收缩起来，让对方觉得防守空虚正好可以乘虚而入的。”

    “否则的话，敌人怎么可能将这张底牌拿出来？这可是一件带有领域性质的神器呢！这种东西人家手里面现在最缺了！”

    方林岩叹了一口气道：

    “你总是喜欢玩火，要是我没领悟到你的暗示怎么办？”

    大祭司微笑道：

    “不，你不会的，因为神恩与你同在。”

    方林岩很是无奈的翻了翻白眼，这女人说得好听，什么神恩与你同在，其实还不是看准了雅典娜之佑是老子现在的核心技能？

    叹息了一声之后，方林岩很是有些无奈的道：

    “我看到雨中有很多日本武士的妖魂，要我现在动手杀进来吗？”

    大祭司道：

    “不用，敌人一时半会儿还攻不破我的神力屏障，你现在千万不要露面！否则的话我的苦心就白费了。”

    “你现在观察一下附近的山上，一定有神官在施法操控一件神器来对我进行压制。”

    “你要做的事情很简单，突击过去，然后将东西给抢过来，这可比干掉十名邪神的手下还让他难受！”

    方林岩道：

    “好的，我试试。对了，我的召唤物的攻击类型以物理为主，遇到了阴魂鬼怪之类的东西，杀伤力就会受到极大的限制，有办法强化一下吗？”

    大祭司很干脆的道：

    “我会时刻关注这边的战况，一旦开战，就可以用神力加持，现在为了避免打草惊蛇就先保持原状。”

    此时方林岩已经直接从奥迪TT上下车，然后躲到了隐蔽处，然后利用机械矛隼去观察周围的环境。

    结果没过多久，就发现了针对庄园的山顶上有异状。

    然后等到机械矛隼靠近以后便发现，这里已经被预设上了一处法阵，法阵的阵眼上有几个奇特的符文正在闪耀着红光。

    在法阵周围主持的，乃是一名头戴高冠，身穿红白色神官服的老人，老人满脸皱纹，只有双眼诡异无比，居然像是妖猫的眼睛那样奇特。

    在其身边，已经倒下了好几名男人。

    同时，他的旁边还站着好几个满脸都是狂热之色的男子，看起来随时都愿意献出自己的生命。

    那神官的周围，还分布着五六名身穿黑色西装的亚洲男子，看起来就应该是保镖和警卫之流。

    这些倒下的男人手腕上都流淌出了汩汩鲜血，流入到了法阵当中。

    而在法阵的中央阵眼，应该是供奉着一个看起来扇子模样的东西，背后还不停的变换着烈火与浓烟的幻象，所以也看不真切。

    这玩意儿应该就是大祭司所说的神器了？

    机械矛隼飞得略微靠近了一些之后，法阵旁边忽然站起来了两头怪物，似狮似狗，毛皮呈现出灰色，喉咙中发出了威胁的低吼声，警惕的朝着四周观望着。

    这玩意儿被称为“狛犬”，在日本古代传说中，是天狗和犬神的化身，用于守护神灵的居所。

    可以将其理解成中国神话当中常见的什么金甲力士，护法神将之类的，属于每个日本神灵都要来上几头的大路货。

    见到了这两只怪物以后，方林岩眉头微皱，他本来打算悄悄摸上去的，但遇到了这样的怪物之后却是有些头疼。

    好在这时候大祭司已经感觉到了方林岩的踟蹰不前，很干脆的给他发来了消息：

    “上吧！这里是我的主场，我到时候会故意反扑吸引对方的注意力，同时尽可能压制他们的感知。”

    “你要做的事情其实很简单，先杀掉那名大神官，然后夺取那件神器！”

