    正当几人准备看韩三千的笑话时，他们的表情几乎在同一时间凝固了。

    就连赵雷本人，也僵直在原地。

    因为他挥下的拳头，被韩三千握住了手腕之后，竟然一动都不能动。

    赵雷自己有多大的力气，他是很清楚的，在同龄人当中，他还从来没有遇到过对手，可是现在，手腕被死死的扣住，竟然一点都动不了，哪怕他暗自尝试了一下，想要缩回手，居然也做不到。

    “怎么可能。”赵雷脸色一变，不敢相信的说道。

    “怎么，动不了了吗？”韩三千一脸嘲笑的对赵雷挑衅道。

    在自己伙伴面前，赵雷绝不接受这么丢脸的事情，所以他又对准了韩三千的小腹，准备踹一脚。

    但是韩三千怎么可能给他这种机会，以更快的速度反击，后发先至，赵雷被踹中的瞬间，韩三千同时也松开手，以至于赵雷连退几步，狼狈的摔倒在地。

    这还是韩三千刻意控制力道的下场，如果他没有控制的话，赵雷的下场，会比那保镖更惨。

    “赵雷，你怎么样。”

    “没事吧。”

    “他怎么会这么厉害。”

    几个小伙伴看向韩三千的眼神，明显变了，带着些许的惊恐。

    因为赵雷在他们几人当中，打架是最厉害的，平时要是和他人起了冲突，也都是赵雷出面解决，而且从来不会失败，这还是他们第一次看到赵雷被击倒的画面。

    更重要的是，这居然是韩家的废物小少爷做到的，所以他们更加震惊。

    这个废物，什么时候变得这么厉害的？

    赵雷脸色极其难看，充满愤怒的盯着韩三千，没有人能够让他丢脸，但是这个废物却做到了！

    韩三千冷着脸，朝着赵雷走去。

    几个小伙伴见状，赶紧后退了两步，不是他们不敢关心赵雷，而是实在没胆子，毕竟就连赵雷都打不过的人，他们哪还敢出手？

    “你……你想干什么？”赵雷也有些怕了，怕韩三千再对他下狠手。

    “我知道，你肯定会报复我，但是今天，我放过你，下次来的时候，最好带点真正的高手。”韩三千淡淡的说道，像赵雷这种人，吃了憋肯定不会默默接受，所以报仇那是迟早的事情。

    赵雷没敢说话，他怕自己的报复心一旦暴露，韩三千就会出尔反尔。

    直到韩三千离开之后，赵雷才面目狰狞的站起身，拍了拍屁股上的灰尘，咬牙切齿的说道：“韩三千，你等着。”

    这时，几人当中的一个女孩，还在不舍的看着韩三千离开的背影，从那眼神当中，透露着一股崇拜，似乎她已经被韩三千的厉害所折服了。

    “赵雷，怎么办。”

    “这件事情，不能这么轻易的算了。”

    “不错，我们一定要报仇。”

    对于这些家伙的言语逞强，赵雷心中冷笑，要不是他们背后的家族，赵雷根本就不会和他们玩在一起，该帮忙的时候不出手，现在倒好，一个个都来劲了。

    “我当然会报仇，拳馆里好几个师兄和我关系不错，找他们帮忙，他们肯定不会推辞。”赵雷说道。

    “你们……确定吗？”那个一直盯着韩三千背影的小女孩突然说道：“万一你的师兄也不是他的对手，怎么办？”

    “怎么可能，我的那些师兄，可都是真正的高手，怎么可能打不过他。”赵雷一言否定，虽然他确实没有打过韩三千，但他不相信韩三千能比拳馆的师兄更厉害。

    小女孩没有再说话，但她内心隐隐的觉得，就算赵雷真找来了那些师兄，也很有可能会打不过韩三千。

    刚才韩三千已经说得很清楚了，他知道赵雷会报仇，而且还让赵雷找一些真正的高手来，如果不是他有足够的底气，怎么敢说出这种话来呢？

    不过为了确保万一，赵雷在回到家之后，还是偷偷给韩君打了一个电话，问问韩君究竟是怎么回事，他的废物弟弟，为什么会突然间变得厉害了。

    韩君得知韩三千和赵雷之间的矛盾时，第一个念头，就是借赵雷的手好好教训韩三千，所以他将韩三千击倒炎君的事情隐瞒了下来。

    “他偷摸跟着炎君学了几招而已，不用太过放在心上，你找点人，狠狠的教训一下他，这次不用给我面子，朝死里打都行。”韩君说道。

    赵雷没有想过韩君会骗他，所以也没有多想，说道：“你放心吧，不用你说，我也不会轻易放过他，敢让我赵雷丢脸，我要他一辈子也站不起来。”

    小小年纪的屁孩，心肠歹毒程度，就连一些大人都比不了，这就是跋扈子弟。

    “有什么要帮忙的，尽管找我，你也知道，他根本就不算我弟弟，所以我肯定是帮你的。”韩君说道，打同一娘胎出来的两兄弟，韩君却连韩三千的身份都不想承认，不得不说，韩三千在韩家，的确像是一个外人。

    而这一切，其实都是南宫千秋造成的，她从小对韩三千的偏见，以至于韩君受到了很大影响，所以才会排斥韩三千。

    “行，有你这句话，我就放心了，我绝不会手软。”

    夜幕降临。

    韩三千并没有回到韩家大院，那个地方对他来说，虽然是真正意义上的家，但是并没有让他有任何的归属感，他宁愿流落街头，也绝不愿意回去。

    本以为能够随便找个酒店住一晚，明天在安排个长期住所，但是让韩三千没有想到的是，这一件简单的事情，对现在的他而言，却是很难的。

    没有身份证的他，酒店根本就不让住，这个意外是韩三千没有预料到的。

    “难不成今晚还真要露宿街头了？”韩三千一脸苦笑，好歹他现在也是地球的第一强者，竟然会有这样的下场，也太凄凉了一些。

    在路过一家夜店的时候，韩三千正巧碰着一个喝醉的女人被一个男人搀扶着走出来。

    女人穿得非常性感，紧身包裙，而那男人，浑身的酒味，但是却没有丝毫醉意，很显然，这又是一场以酒猎艳的行动。

    <!--over-->

