    另一份记忆从没告诉他，这个时代的叛军盗贼会和剿贼官军做人头买卖。

    消息带回兴平里，把刘老爷气得暴跳如雷。

    “灾年里，旱灾！我兴平里家家户户每人匀出三天口粮献给官军，就换到个这结果？别说没打仗，连阵都没对，贼人就被放跑，拿老庙庄遇害乡民的脑袋回城领功！”

    在家里刘承宗一句话都没说。

    直至父亲牵头联系里长召集宗族，提议帮助老庙庄死难百姓收尸，他还在消化此次事件对他的触动。

    启程向北离开兴平里时，刘承宗忽然模糊的想到另一份记忆里有个一直不能理解的词——软弱性。

    现在他也不能说理解了这个词，只是这次触动让他多了点思考，或者说是让他由这个词，上升到对另一份记忆中某些碎片，结合自身环境的归纳总结。

    比方说张千户率三百卫所军与贼人交易，用老庙庄乡人首级交换贼人自行撤走。

    这事出乎他的预料，但对他来说并不像父亲那么难以理解与出离愤怒。

    他能理解，能理解一个将军带着二三百饭都吃不饱的部下面对未必能战胜的敌人，做出各取所需的妥协之举。

    尽管这毫无责任感、有愧人格、极为无耻，他能理解。

    他只是惊讶于自己居然能对一个二三百年后出现的词语感同身受。

    从哪感同身受？

    从他家族顶梁柱父亲刘向禹身上，从老师杨鼎瑞身上，甚至包括他自己，他看到了文人的软弱性。

    他们三个人只有少之又少的共同点，都读书，是这个时代比较有文化的人。

    文人是个伪阶级，下限极低上限极高，是依附于其他身份的附属。

    要在大街上指着个人介绍，说‘这是个文人’，那多半是骂人，就是想说这人除了不干正事屁本事没有。

    父亲是文人，更显眼的身份是举人、是官员，被革职后最重要的身份是宗族首领。

    杨鼎瑞是文人，但他是进士，也是官员，即使辞官仍然有功名在身的士绅。

    他也是文人，考过童生，若非没进的科举考场没准还能考取个功名，但当了兵，就成了赳赳武夫。

    他们有不同身份、不同经历、不同地位，但刘承宗认为他们都有软弱性。

    因为即使暴跳如雷、即使恨得牙根痒痒，他们都没有任何想要报复张千户诓骗粮食的想法。

    现有体系下拥有越多的人，革命性越软弱。

    他们能做什么大事？什么大事都做不了，纵然认为身边环境有千百般问题，最后想的也不过是改良而已。

    骂得再痛，想的再多，抵不过曹耀坐在门槛上一言不发，冷笑着在他家青石台阶上磨刀。

    那是在大明帝国现有体系下，除胯下战马、身上甲胄、手中腰刀外一无所有之人。

    作为第一批前往老庙庄探路的五名骑兵之一，曹耀在路上告诉刘承宗这刀是为老庙庄可能发生意外磨的。

    “但要再遇见那狗囊的千户，他吃咱一千五百顿饭，我再送他三钱铅不亏。”

    三钱，是一颗鸟铳铅丸的重量。

    在老庙庄，半月前阻拦刘承宗进入村庄的木栅被摧垮、焚烧至碳化，随处可见无头死尸和屠宰牲畜留下干涸的血迹与骨头。

    牵马漫步的刘承宗从地上拔出支断矛提在手上，三尺矛杆被劈开的断口毛刺着，三寸片叶精钢矛头镜面毫无磨损。

    这种不起脊的片矛头多见于历史上的农民起义军，现在的老百姓不会花大本钱打这样的矛头，让刘承宗怀疑这支矛头可能是过去战争留下的古董。

    而且他还很可惜这根好棒子……显然这支战矛属于老庙庄的某位庄客，主人在悉心打磨后第一次与贼兵交锋就没刺中敌人，反被人持厚背铡刀或斧头猱身而上，劈断矛杆死于非命。

    可能死的并不痛快，因为他的眼睛在左近搜寻，除了早已渗入泥土混为一体的血迹外并未找到符合猜测的尸首。

    贼人一定走得很匆忙，或者抢到东西太多，以至于连稍加修复就能使用的兵器都不愿带走。

    刘承宗不一样，他骨子里就有垃圾佬的基因，没那么奢侈，抬手就把断矛挂在红旗身侧。

    他的挂具没得胜钩、了事环那样的名字，只在战马鞍具左右各有几个自制挂具，环里头夹着钩，还有能放刀和斧头的皮具。

    正常骑兵都有点挂具，但没他这么多。

    去年从塞外回来，烧荒行动大获成功，射杀虏骑探子却没地方挂自己的战利品，好多东西没能带回来，让经常钻窑洞的刘承宗倍感绝望，只觉得自己与虏骑打生打死打了个寂寞。

    一气之下就做了这些物件，本想着今年出塞给老刘家在延安府城清凉山上挣套带铺面的硬山顶宅子，谁成想叫将军遣散了。

    转过木栅与塌陷的黄土寨墙，他走进被压毁的院墙，院子里石砌的水井上蠕动蛆虫，光秃秃的树桩左右遍地树皮木屑，在树皮木屑里躺着个姑娘。

    血流尽了，那身子白得像血。

    他刚在塌陷的屋子里找到张脏兮兮的毯子，就听见村庄里传来嚎啕的哭声，让他甚至来不及把女孩的家人从井里捞起，只得潦草给她盖上毯子遮住身体就匆忙循着哭声跑出院子。

    鲁斌跌跌撞撞跪倒在一根大黑柱子前恸哭不已，他说这是村子的老土地庙。

    刘承宗并不能从这根吊着位老人的黑柱子上看到一点土地庙的迹象，四周碎砖烂瓦甚至让他瞧不出以前的院墙在哪，但这如果是他的村庄，他会比鲁斌哭得更伤心。

    这里不是村庄也不是家了，他们搜寻了整个村庄，到处是尸首，不单抵抗的被杀，不抵抗或没能力抵抗的人也会死，无关男女老少皆然。

    唯一区别大约是妇人的尸首大多还留着首级。

    比起刘承宗和鲁斌的压抑，曹耀就好多了。

    这老贼从院子里扔出只白猫，边走边骂街：“他奶奶哪个缺德玩意给院子里留了半缸酒，没水猫喝醉了，抻着尾巴四条腿各走各的，老子还以为是大鹅呢！”

