    第371章 第一层考验

    辉煌的声音回荡在周围。

    在这声音之中包含着一丝激动，还有一丝惆怅。

    “既然你已经来到了这里，那就代表你已经准备好了接受皇天塔的传承。”

    “多说无益，我们直接开始吧！”

    轰！

    随着一声响声，张辰感觉自己的脚下不断的传来颤动。

    一个巨大的擂台出现在张辰的脚下。

    “第一阶段考验开始！”

    一个和张辰一模一样的人人出现在自己的面前。

    这个人无论是气息还有那不断萦绕在身上的血气都和自己一模一样。

    “想要突破到更高的境界，就要打破自己的极限，你有三次机会，在这三次的机会里面，你可以用尽所有的办法打败眼前的这个人！”

    看着这个和自己一模一样的人，张辰眼神中充满了凝重。

    正如同刚才拿道声音所说的一样，自从自己来到这个世界之后，自己还从来都没有找到过一个能够让自己使出全部力量的人。

    之前自己说过，想要突破自我，就要进行生死搏斗，不然自己根本就没有办法能够找到自己的不足。

    “来吧！”

    “来吧！”

    张辰话毕，开始慢慢的后退，然而对面的镜像竟然做出了和自己一模一样的动作。

    就连说话的语气和神态都一模一样。

    “镇狱拳！”

    强悍的血气萦绕在张辰的身体周围，只见张辰双腿微微下压，随着砰的一声。

    反观张辰的镜像，竟然也做出了和张辰一模一样的动作。

    一眨眼的时间，俩人狠狠地撞在一起，随着一道巨大的爆炸声，张辰倒飞了出去。

    而镜像竟然就如同一尊战神一般站在原地蔚然不定。

    “好强！”

    看着此时还不断颤抖的手臂，即便是张辰自己也忍不住倒吸一口凉气。

    自己和镜像不一样的提防就在于，自己能够感受到力量的冲击。

    而镜像就好像是一个傀儡一样，不断的重复自己的攻击，他感受不到任何的疼痛。

    如果再继续这样下去，那失败的人肯定就是自己。

    “你还有2刺的机会。”

    就在此时拿道虚无的声音回荡在张辰说耳边。

    “不是三次挑战机会吗，这一次我还没有输！”

    张辰十分不解，自己只出手一次，竟然就失去了一次的机会，他根本就没有办法理解。

    “在你出手的那一刻，你就已经输了，顽固守就要，不懂的变革，你根本就没有任何可以战争自己的能力！”

    虚无的声音毫不留情的指出了张辰的缺点。

    正如同刚才他说的一样，自己最开始的想法就是凭借着自己的肉身力量先和他战斗。

    然后在战斗的途中找到他的弱点，然后在寻找时机一击必杀。

    可惜，自己的想的还是太好了，自己几乎是本能的战斗方式，根本就没有办法战胜自己。

    毕竟真正了解自己的还是自己，想要打败自己，这样的方法肯定是行不通。

    “是否开始第二次考验！”

    “开始。”

    重新调整自己的心态，张辰警惕的看着眼前的“自己”，想要以此来找到他的弱点。

    “砰！”

    和之前不一样，这一次自己的镜像竟然选着了主动出击，那恐怖的速度和爆发力即便是自己也能够做到也跟不住感叹。

    “这才是真正火力全开的自己。”

    镜像的每一下攻击，全都恰到好处，他根本就不着急打败自己，这种感觉完全就是在逗弄自己。

    镜像大开大合，每一下攻击看似破绽百出，但是自己却没有任何的办法可以打破镜像的攻击。

    你

    即便是早有心理准备的张辰，也忍不住倒吸一口凉气。

    张辰的身体在镜像的压制下，不断的向后倒退。

    眼看着已经来到了擂台下边缘，张辰眼神焦急的神色越来越浓重。

    自己如果自己在不想办法打破这样的局面的话，这第二次机会你这样被自己放弃了。

    “跟随你自己内心里面最坚定的想法！”

    就在这时，张辰突然想起来起来刚才弑神跟自己说的那一句话。

    “给我滚开！”

    在镜像的攻击马上就要落在自己身上的那一刻，张辰抓住张辰动手。

    这突如其来的变化，让镜像的眼神中浮现出了一丝疑惑。

    他不明白，刚才还被自己压着打的张辰为什么就能够找到自己的破绽还能够如此精准的找到呢？

    “呵呵，打完了吗，接下来该我了，没意见把！”

    张辰紧紧的抓住镜像的手腕，另一只手狠狠地砸在镜像的腹部。

    强悍的力量直接让镜像的身体产生了对折。

    “咔嚓！”

    随着骨头断裂的声音想起，镜像为了打破自己对他的束缚果断的选择了自断一臂。

    “你……很强，但是，你这样的力量……还不至于能够打败我！”

    镜像就好像是一个刚学会说话的小孩一样，每一个字都有说的十分僵硬。

    但是在他那有些片骄傲的语气中，可以清楚的感觉出来他有十足的信心，能够战胜自己。

    “到底能不能打败你？这并不是由你说了算！”

    因为镜像缺少了一直手臂的原因，他的攻击没有了之前的狂暴和凌厉的感觉。

    “起！”

    张辰趁着镜像没有反应回来，闪身来到镜像的后面直接把镜像给抬飞。

    因为在空中，镜像很难有着力点，这也导致他的身体一直都很难平衡下来。

    现在局面完全呈现出了一边倒的情况。

    但张辰依然没有放松警惕，因为那若有若无的危机感一直都萦绕在张辰的心头，久久不能散去。

    “你输了！”

    就在此时，空中的镜像脸上突然浮现出一抹胜利的笑容。

    在看待那抹笑容的那一刻，张辰感觉一道刺骨的寒意在背后袭来。

    他根本就来不及做任何的反应，只能够眼睁睁的看着一把长枪贯穿了自己的肩膀。

    “噗！”

    那强烈的痛苦，即便是张辰也没办法能够承受下来。

    那熟悉到不能再熟悉的能量正在不断地摧毁着自己身体里面的生机。

    “你还有最后一次机会。”

    随着疼痛的感觉消失，这也代表章晨的第二次机会已经失败。

    这一次之所以能够失败，完全就是因为他自己实在是太过大意了。

    镜像在获得胜利之后就消失在了擂台上，不知道是不是自己的错觉。

    他总感觉这个镜像每和自己战斗一次，他的眼神中就多了一些灵性。

    尤其是在刚才战斗的时候，在第一次两人战斗的时候，这个镜像只能够凭借着自身的本能反应来和自己战斗。

    他从来都没有选择先手进攻自己，而是要等待自己先出手，然后他才对自己出手。

    在第二次战斗的时候，这个镜像不但能这个进项不但能够主动的使用一些招数。

    而且它还能够和自己对话，只不过他在说话的时候的语气就好像是小孩儿，刚开始牙牙学语的样子。

    “在和我战斗的时候，你也在进步是吗？”

    现在的这个镜像越来越强，而想要在第三场战斗之中战胜它，无异于是最难的事情。

    对于自己来说，这也是一件好消息，现在的他已经拥有了自己的意识。

    他并不会像第一场战斗的时候那样，只凭借自己的战斗本能来和自己战斗。

    想清楚这一点之后，或许这第三场这个镜像就能够拥有自己的痛快。

    到了那个时候，自己就绝对有办法可以打败他。

    “开始吧！”

    随着张辰的话音落下，镜像张辰兴冲冲地回到擂台上面。

    此时的他相比较于前两场多了不少灵气感。

    “开始开始快开始，我已经迫不及待的想要战胜你了！”

    镜像张辰一来到擂台上面就一脸迫不及待的朝着张辰发起了攻击。

    “你确定你可以战胜我？”张辰似笑非笑的看着眼前的镜像张辰说道。

    “你已经错过了最佳能够战胜我的机会，我现在的我经过和你的战斗，已经了解到了不少有关于你的信息，所以你根本就不是我的对手。”

    镜像张辰十分自信地看着张晨说的。

    “既然……如此……的话，那就来吧。”

    张辰突然消失在原地，看看到突然消失的张辰，镜像一脸警惕的打量着周围。

    现在整个擂台上面一片寂静，镜像张辰全力的把自己的感知给释放出去，看到一个透明的身影，正在不断的奔跑。

    “找到你了。”

    镜像张辰携带着一股极其强悍的能量，朝着张辰冲了过去。

    然而，就在镜像张辰马上碰到张辰的时候，那个虚化的张辰竟然突然消失了。

    “你上当了！”

    张辰出现在他的身后，弑神枪一一种极快的速度贯穿了他的胸口。

    “你，你是怎么做到的，你是怎么做到我觉得我的感觉突然出现在我身后的。”

    张辰笑了笑并没有回答他的这个问题，随着张晨拔出手中的弑神枪，镜像张辰就如同一面镜子一般，不断地产生裂痕。

    “恭喜你成功的通过了第一关的考验，皇天塔第一层全线全面解放。”

    随着一股暖流进入到张辰体内，他感觉自己和皇天塔之间多了一些联系。

    “什么时候开始第二层考验？”

    张辰的问题并没有得到回复在他是面前，出现了一个光门。

    “我等你的力量能够打开这个光门的时候，你就可以来参加第二层考验，等你通过第二层的考验，你就能够打开皇天塔的第二层权限。”

    张辰试探了一下自己到底能不能打开这个光门？

    然而，他的全力一击轰击在这个光门上面，根本就没有造成一丝一毫的伤害。

    “好硬！”

    揉了揉有些发麻的拳头，有些惊讶的看向面前的光门。

    以自己现在的实力，竟然连一个看似如此薄弱的光门都没有办法撼动。

    “等你突破到魂宫的时候再来试试把，现在的你还没有这个实力能够完全掌握皇天塔。”

    张辰有些遗憾的摇了摇头，但现在自己的实力的确没有达到现在的这种程度。

    “刚才和你战斗的那个镜像，是皇天塔的器灵，如果你有什么疑惑的地方，你全都可以去询问他，他都会告诉你答案的。”

    刚才和张辰战斗的镜像出现在他的面前。

    “怎么样？是不是很惊喜，是我单身到现在，你是我见到的第一个人类，请原谅我刚才模仿你的模样，因为第一次见到人类，我实在是太高兴了。”

    器灵一脸兴奋地抓住张辰的手，高兴的摇晃着他的手说道。

    “所以我现在能够随意进出皇天塔的第一层是吗。”

    器灵伸出了一根手指。

    “按照正常的逻辑来说，的确是这么一个道理，除非你能够通过皇天塔的七层考验。

    但从古至今，能够通过皇天塔去从考验的，除了他的第一任主人以外。就没有第二个人可以通过。”

    张辰闻言点了点头，现在自己已经掌握了皇天塔的第一层权能。

    这属于第一层的宝库，还有一些妖兽都已经是属于自己的。

    相比较于那些还处于沉睡之中的妖兽，最吸引张辰注意力的应该就是这个皇天塔里面的宝库了。

    弟弟能够被收录到皇天塔之中的材料，绝对是一些绝对稀有的材料。

    “这是第一层保护的钥匙，你什么时候都可以去打开，皇天塔已经融入到了你的意识之中，你什么时候想要进入，完全取决于你的意志。”

    张辰意念一动，一座小塔出现在他的手上，相比较于之前的那座宫殿，这座塔和那个宫殿是那样的相像。

    只不过这座塔一共有七层，而自己最开始看到的那个宫殿只有三层而已。

    只不过这七层塔只有第一层是被点亮。

    张辰收回自己的意识，看到眼前的弑神，他才想起来自己已经通过了皇天塔的第一层考验。

    “很不错，现在的你已经通过了第一层考验，但这还远远不够，想要得到事情最终的真相你还需要去努力的调查

    只有这样，你才能够真正的知道这座皇天塔到底是因为什么才会出现在这里的？”

    弑神这有些模棱两可的话让张辰有些疑惑，他话里面的意思到底是什么。

    (本章完)

