    

    过了两天，顾建设一瘸一拐地来上班了，上次的伤才刚好，现在又这样，机床厂的人都在背后议论，各种猜测都有。

    最多的一种说法，是怀疑顾建设和有夫之妇搞在一起了，被人家丈夫抓了现行，然后就痛揍了一顿。

    之所以会有这样的谣言，楚翘占了挺大功劳。

    顾建设来上班第一天，就有人来和她打听了，毕竟是一家人嘛，楚翘肯定知道内情。

    “这种事我不太好说，你们就别问了。”

    楚翘拒不肯回答，还一副欲言又止的样子，勾得大家心里痒痒的，更加想知道内情了，赌咒发誓一定保密。

    “小楚你放心说，我的嘴是最严的，拿铁棍都撬不开。”

    “其实我也不太清楚，就是听说和女人有关，其他的我就不知道了。”

    楚翘含含糊糊地说了些，她也没说谎啊，顾建设之所以挨打，是因为她和老爷子告状了嘛，可不就是和女人有关呢。

    至于这些人要如何脑补，她就管不着了。

    之后又有好多人来打听，也都赌咒发誓，楚翘都是这样回答的，然后不出半天，顾建设和有夫之妇乱搞被抓现行，让人给揍了的谣言，像长了翅膀一样，瞬间飞遍了机床厂每个角落，就是没飞到顾建设耳朵里。

    这种传言，当事人几乎都是最后一个知道的，甚至永远都不会知道。

    顾建设也察觉到了些不对劲，总觉得有人在背后窃窃私语，还冲他不怀好意地笑，他一靠近就不说了，等他一走远，又开始议论，还冲他指指点点的。

    他又不好找人问，只得装聋作哑，反正他身正不怕影子斜，就算有点谣言也不必理会，越理越来劲儿。

    而且他现在也没心思顾这些，家里一团乱，他妈被强制病退了，倒是天天悠闲的很，可钱少了，他妈天天在家里闹，要不是他爹硬拦着，他这蠢妈肯定会去找老爷子理论。

    虽然顾建设怨老爷子做得太绝，可老爷子做下的决定，不可能改变，木已成舟，只能咽下这枚苦果，还不能和老爷子撕破脸，得好好笼络着，顾野那犊子现在学聪明了，把老爷子哄得团团转，他不能落后于顾野。

    老爷子马上过生日了，还有两个月，顾建设打算搜寻些别致的生日礼物，哄老爷子开心，所以这些日子，他都在绞尽脑汁地想礼物。

    太贵的肯定不行，太朴素了不行，得送到老爷子心坎上，顾建设想得头都大了，还是没想出个名堂。

    而机床厂的谣言也越演越烈，连正书记都知道了，把顾建设叫去聊了下人生，语重心长地说了些良言，不过书记还是顾全了顾建设的面子，没直接了当地说，只让他谨言慎行，注意影响。

    “您放心，我肯定会严格要求自己，绝对不会犯错的！”

    顾建设恭敬保证，书记还有三年就退休，不出意外，他是接任者，而且他也不会让给别人，除了他，还有谁有资格接任？

    书记皱了皱眉，他都已经说到这份上了，顾建设还在说漂亮话，对和有夫之妇乱搞的事只字不提，原来还以为这小伙子脚踏实地，挺不错的，现在看来，下结论太早了，再观察一段时间吧。

    “好好干吧！”

    书记意味深长地说了句，让顾建设离开了，他要重新考虑接班人了，书记可不是随随便便的人能当的，尤其是品行有亏的人，没资格当。

    顾建设没这事放在心上，以为是书记的例行谈话，心里还在想，这老头罗里八嗦的，要不是为了继任，他都懒得搭理这糟老头子。

    这几天，楚翘又卤了不少酱牛肉，包了些大葱肉馅饺子，让顾野送去大院，林玉兰厨艺还不错，但只能做沪城菜，面食做不好，辣菜也做不好。

    顾野这些日子都在忙着卖机床，他把销售科的员工都派出去了，自己也出去推销了，但出师不利，好多厂子连大门都进不去，把他当叫花子一样轰走了。

    有些厂子倒是放行了，可他连采购科的人都见不到，就让他在接待室坐冷板凳，灌了一肚子茶，然后灰溜溜地出来了。

    跑了四天，顾野一无所获，几个手下也一样，一台机床都没卖出去，但顾野不知道，那几个员工出去并没推销机床，而是找了个茶楼悠哉地喝茶，比在厂里还轻松，太阳落山就回厂，装模作样地说有多辛苦多难，就这么混日子。

    他们还觉得顾野太蠢，机床卖不出去有什么关系，反正国家有硬性出口指标，车间也有活干，工资发得出来，大家都能吃饱饭，舒舒服服地混到退休万事大吉，操那份闲心干啥呢。

    顾野对此一无所知，还以为这些人和他一样，辛苦推销了，但却遭遇了冷板凳，也因此，顾野有点心灰意冷了，还怀疑起自己的能力了，他是不是自视太高了？

    销售科换了六个科长，都没搞好，那六个人肯定不是随便派的，都没卖出机床，他又凭什么相信自己能卖出去？

    这天，顾野去了一家汽配厂，兴达机床厂生产的是滚齿机，专门用来加工齿轮的，齿轮在工业制造中用途很多，几乎渗透各个行业，汽配厂用得最多，一辆汽车有无数个大大小小的齿轮，都是用滚齿机加工出来的。

    这家汽配厂在郊区，是私人厂，规模不算大，顾野以前去的都是国营厂，都吃了闭门羹，他就想去私人厂试试，或许能有收获呢？

    可私人厂更加难弄，连大门都不让进，还说厂里不需要机床，毫不留情地轰走了他。

    顾野一个人坐在公园里，抬头看天，就这样看了一个多小时，一动也不动，他在思考未来，还要不要继续下去？

    他真的适合搞销售吗？

    他现在很怀疑。

    思考了将近两个小时，顾野这才低下头，脖子酸的很，然后他就发现，周围有一群人，像傻子一样抬头看天，一动不动的，不由又抬头，蓝天白云，偶有飞鸟掠过，没有什么稀奇东西，这些人在看啥？        

