    两个见钱眼开的人佯装拒绝，几番推脱下还是收了的钱，并对罗康表示了感谢。

        不久，接到举报的警察同志来到了兽医院，进门的是两个人，一胖一瘦，胖子似乎不是蓬莱本地人，一开口便是麻辣味道：“似喇一苟打滴垫华（是哪一个打的电话）?”

        动物园园长憨笑着上前道：“是我报的案，奖励我就不要了，麻烦您给我写封感谢信，我带回去给局里的领导看一看……”

        胖警官板着脸，仔细看了金环蛇和锯缘龟说道：“巴适，想不到调到蓬莱还能见到蜀中的特有动物，你……”

        警官自顾自地说着话，突然看到了一旁肃立的罗康，口中的唠叨戛然而止。

        罗康被警察看得发毛，急忙上前低语道：“警察同志，这两个人监守自盗，私自出售动物园和兽医院的珍惜野生动物，他们刚刚还收了我的钱呢！”

        “有这种事?！”

        胖警官大喝一声，底气十足，园长和医生谎报案情，本就做贼心虚，二人不禁后退了几步。

        “别让他们跑了，把手机夺下来！”听胖警官如是说，瘦警官当即纵身上前，攥住医生和园长的手腕用力上翻，二人当即疼痛难当，跪倒在地。

        “这是干什么？我可是报案人啊！”

        “贼喊捉贼！”

        胖警官说着，伸手从二人身上摸出了手机，很快就查到了他们与罗康的转账记录。

        “小李，你把他们押上车，一会儿带到所里审问！”

        “是！”这位姓李的警官外干中强，两个加起来四百斤的山东大汉竟被他三两下塞进了警车之中。

        “你……”胖警官回头，刚要开口对罗康说话，却被对方抢到了主动权。

        “同志，我只是觉得这一龟一蛇长得可爱，不知道它们是国家保护动物，医生和园长收了钱才将实情告诉我，不知者无罪，而且我也有立功表现不是么，您看，是不是可以放我一马啊？”

        罗康教训了两个败类，却也不想和他们一起进局子。

        胖警官点头道：“这件事就这么算了吧……”

        “谢谢您嘞！”罗康闻言当即迈步离开。

        “但是另一件事，你必须和我走一趟！”

        警官言罢，极其迅速地从腰间抽出手铐，眨眼间便将其套在了罗康的手腕上。

        “您这是干什么?”罗康惊诧道。

        “你不认识我了吗？”

        听闻此言，罗康这才细细端详起这位胖警官，许久之后，终于在记忆的角落寻得了这副面孔的出处。

        “你是在高速公路四川省界执勤的那位同志?”

        一年多以前，罗康、陈知宇二人曾因丰都榕树林和津门芦苇荡的失踪案被警察拦在了四川省界，而当时负责审讯他们的，正是面前的这位警察。

        胖警官笑道：“自我介绍一下，在下张天志，浪里白条张顺的四十七代转世，佳梦真人麾下的情报员！”

        罗康大吃一惊，想不到时隔这么久，佳梦真人的爪牙仍有漏网之鱼在世，而且还堂而皇之的出现在公务员的队伍中，可是他转念一想，如今这人间没了神鬼，就连自己都无法调动罗成的能力，区区一个情报员又能拿他如何？

        “佳梦真人已经不在人间了，你一个小人物又想作甚？”

        张天志冷笑说：“自从在四川省界发现了你的行踪，我便暗中派人尾随你们的车子找到了陆公馆……”

        “这我知道，你们还想在陆公馆安装监听设备，只是碍于房子的构造没能成功不是么！”

        “没错！”张天志索性坐在了沙发上和罗康说话：“虽然无法知晓陆公馆内发生的事情，但是我的人丝毫没有放松对此处的监视，你开启地支之力暴走、南岳大帝陷害陆游、薛礼处死三位阎罗这些事情我通通知晓，并且第一时间汇报给了佳梦真人。”

        “难怪佳梦真人一直掌握我们的行踪，这全是拜你所赐啊！

        说吧，你找我究竟何事？”

        “找你?”张天志突然大笑了起来：“今天你我只是偶遇，我可没有刻意去找你，我现在日子过得不错，才不想再为佳梦真人卖命了，只是……”

        “只是什么？”

        “只是佳梦真人为了复兴截教攒了不少的金银珠宝，其中还有不少稀罕玩意儿，若是有你和我联手，或许可以让这宝藏重见天日，你若应允的话，事成之后你我三七分账如何？”

        “我没有兴趣，你把手铐打开！”

        张天志没有动，他捻着胡渣继续说道：“听说这宝藏里面还有让人还魂的灵药呢？”

        罗康犹豫了，姥爷、爸妈、薛爷、陈知宇、郑继功、张滕川、李焕元、张依依……他想救的人太多了，可是三魄消失，四魄受损的他并没有表现出那种急不可耐的神情，只是随口淡淡言道：“我曾经为了救人拼过命，可是离我而去的人却越来越多，人的欲望是这个世界前进的动力，也是罪恶的源头，我不想再重蹈覆辙了。”

        言罢，他连手铐都没有摘下，就这样径直向医院的大门走去。

        张天志见罗康要走，急忙起身拦住了他的去路：“你今天若不答应跟我合作，我就把你送到监狱里去，榕树林、芦苇荡那几十条人命，足够让你挨枪子了！”

        罗康并不怕死，可是想到诸葛云还不知所踪，十公主还在这里昏迷，他似乎觉得自己不能马上就去死。

        “你给我留个电话，我会联系你的！”

        “好！一言为定！”张天志说着，掏出钥匙打开了罗康的手铐：“你要是骗我的话，我随时都可以送你去法场！”

        “我手头还有些事情，最迟七天，我腾出手后便联系你。”

        言罢，罗康走到手术台前，将注射过麻药的十公主揣入怀中，又寻了个推车安顿好东海神鳌，径直走出大门去了。

        门外那个身手不凡的瘦警官正在警车旁抽烟，见罗康与自己擦肩，不经意地凑近了一步，轻声耳语道：

        “包大人没死！”

