    金刚鱼防线。

    当神圣威严，脚踩祥云的水麒麟从天而降，原本一脸狂喜的“金霄”却是瞬间脸色大变！

    他面露惊恐，二话不说，直接掉头就跑！

    从他身上射出来的触手也直接全部都不要了，犹如壁虎断尾，直接全部脱离，恐惧的模样犹如看见天敌！

    看见“金霄”逃跑，水麒麟一声冷哼，四蹄在虚空中一踩，便化作一道残影朝“金霄”追去。

    水麒麟的速度极快，几乎是眨眼间就追上了“金霄”的背影，一记龙爪抬起，带着一股撕裂天地的气势暴抓而下！

    “金霄”惊骇欲绝，嘴巴里发出一道道的尖叫声，身上的黑色诡异妖力也犹如洪水一样从身体里喷发出来。

    然而这些黑色诡异妖力，一触碰到水麒麟身上的祥光却是自动净化，化作黑烟消散在原地！

    “别，别杀我！”

    “求求你，我还不想死，我才刚逃出来，我不想死啊！”

    “不！！！”

    “金霄”嘴巴里爆发出高分贝的尖叫，然而水麒麟没有丝毫的同情，巨大的龙爪从上抓下，直接把金霄撕成了粉碎！

    “向大海去求情吧，死！”

    水麒麟一声低吼，身上一下子绽放出了七彩吉瑞霞光。

    被这些光芒一照，“金霄”身上所有的血肉以及黑色诡异液体，瞬间净化蒸发！

    而让人们感到有些头皮发麻的是，这些黑色诡异液体在被净化的时候，竟然发出了一道道尖锐的尖叫声，让人听起来十分的不舒服。

    不到数秒，只见原本不可一世，压着所有人和所有妖兽无法喘气的“金霄”，就这样瞬间消融的一干二净，连一块血肉，一片皮毛都没有留存下来。

    整个战场，一下子就莫名的安静下来。

    金霄出现的快，死的也快，这导致众人众妖一下子都不知道该如何反应。

    而成功击杀了金霄的圣兽水麒麟，端详四周海面，见金霄真的死的干干净净，什么都没有留下，巨大的龙头满意的点点头，然后唰的一声，一头飞向远处的云层，迅速消失！

    战场足足安静了数秒。

    “杀啊！”

    突然，人族军队中不知道是谁发出一声暴吼，然后原本暂停下来的战争机器顿时又再度缓缓运转。

    所有人族将士在呆了数秒之后，也是连忙反应过来，疯狂的朝金刚鱼军队杀去！

    可怜的金刚鱼部落，一开始金霄的闭关突破，横空出世，给了众人巨大的希望。

    然而如今随着金霄莫名被什么东西附身，然后再被圣兽水麒麟击杀，整个金刚鱼妖族便又立即再度掉进绝望的深渊，无心再战！

    随着南境部队再度发起冲锋，金刚鱼妖族完全无法抵抗，节节败退！

    整个金刚鱼防线彻底溃败，人族一日进军上千里，直捣金刚鱼部落的首都金刚城！

    失去了金霄的金刚鱼部落完全无法阻挡，疯狂逃窜，朝大海的深处游去。

    炎国，获得大胜！

    ……

    当天晚上，炎国南境部队大获全胜，成功打下金刚鱼部落的消息就传遍整个炎国。

    举国欢呼，欢声笑语，载歌载舞，赞誉不绝！

    这是炎国近十几年二十年来第一次获得的如此重大的胜利，成功打败一支妖族部落。

    也同样是继北海战场之后，炎国第二次和妖族作战取得的重大胜利！

    不过，南海的这一次胜利比北海的意义重大的多！

    因为这一次南海战场和北海战场不同，北海战场的胜利并没有打残北海的妖族部落，只是让对方不敢再随便侵犯而已。

    毕竟北海战场靠近炎国首都，首都聚集的高品强者，顶尖强者是最多的，让北海妖族十分忌惮！

    而这一次南海战场却是彻底消灭掉了这个隐患，从今以后也再也不会了金刚鱼再犯的风险。

    所以从意义上来说，南海战场的胜利更加重要。

    成功占领金刚鱼部落领地，得到的各种好处是巨大的！

    光是金刚鱼部落仓库当中的各种修炼资源，就让所有的御海师兴奋不已！

    萧志行更是金刚鱼部落宝库当中，找到了将近数十万斤灵纹石，让人惊喜不已！

    大量的珍贵修炼资源不断的运回南境长城，人们脸上满是笑容。

    “这莫名其妙，稀里糊涂的就打赢了啊！”

    刚搬完一些物资的小剑站立在第一水下长城上，俯瞰着远处的安静祥和的海面，苦笑的说道。

    “是啊，感觉好像是做梦一样！”

    颜安青也忍不住的说道，旁边的赵子狗、王宝宝此时脸上的表情也是如此。

    喜悦是喜悦，但是脸上更多是懵逼！

    “咱们南境长城的大敌，侵扰了咱们炎国南部数十年的金刚鱼妖族，没想到咱们这么容易就打下来了，实在是让人有点啼笑皆非的感觉！”

    “对了，刚才附着在金霄身上的那些黑色诡异液体……”这是颜安青扫了三人一眼，忍不住的缓缓说道。

    “我也注意到了，”王宝宝眼睛闪光，连忙说道：“那东西，应该就是咱们之前在血藻平原里遇到的那些黑色诡异液体！”

    王宝宝、小剑4人顿时内心心有余悸！

    4人没有想到，再一次遇到那诡异的黑色液体竟然是在这种情况下，对方竟然直接一口气就占据了金霄的身体，实在是让人震惊而意外！

    小剑此时更是眉头紧皱，此时的他内心有一种强烈的预感，那诡异的黑色液体，和金霄的突破，巨赤的突破都有着十分紧密的关联和联系！

    那黑色之物，十分不简单！

    “轰！”

    就在小剑4人在疑惑交流的时候，这时，第一水下长城不远处的一处隐蔽角落，突然有一股惊人的气势冲天而起！

    一个满头白发的老者狂喜的冲向了半空中，他身上绽放出了浩瀚如海的灵力，席卷了半个天空！

    只见这人，正是姜鹤年！

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    姜鹤年激动无比的仰天大笑道：“老夫我终于突破了，我终于突破了啊！”

    “八品御海师，我终于到八品御海师了啊！”

    “金刚鱼部落，这一次你们死定了，老子我一定要锤死你们……”

    姜鹤年兴奋狂笑，然而笑到一半之后，他突然感觉好像有什么不对。

    姜鹤年愣愣的环看四周一圈，却是突然发现整个第一水下长城有些安静，大量的人族士兵们抬起头静静的看着他，面色古怪。

    姜鹤年一眼就看到了不远处站立在长城上看着这边的小剑4人，身体一动冲了过去。

    “为什么我出关了，突破到八品御海师，你们却好像没有什么反应？”姜鹤年疑惑的挠了挠头，不解的向小剑问道。

    “很简单。”小剑回道。

    “恩？”

    “因为我们已经打完了，蠢货！”

    “啊？？？”姜鹤年彻底懵逼了！

