
　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　魔都电视台。

　　高晶下班，从电视台大楼出来，朝着海豚影视公司的方向远眺片刻，叹了口气，续而又挺了挺身板儿，然后掏出手机：“柳大妞儿，我想你了，赶紧出来，我请你吃大餐。”

　　柳婕看了一眼几米之外的夏听蝉，下意识地压低声音：“晶妖精，自己吃吧，我还没忙完，等闲下来，我请你。”

　　听到这话，高晶有些不爽，嗔怪：“柳大妞儿你个蠢妞，你怎么天天忙，天天不搭理我，再不来，我可就生气了哈！”

　　柳婕听出高晶话里满满的埋怨和责怪，没有心软，而是心很累。

　　自从知道她家知了跟萧楚好上之后，高晶的饭局对她来说就成了鸿门宴，知了是她一手带起来的艺人，朝夕相处，岁月情深，可以说与亲生姐妹无异了，而高晶又是她多年好友，偏偏这两个女人看上同一个男人，真是心累。

　　柳婕心里苦呐！

　　她只得赔罪一般，对高晶解释半天，她实在是走不开身，保证以后回请，至于以后是什么时候，柳婕可不敢保证，只盼着高晶早点打消对萧楚的念头。

　　电话那端，高晶也没有过分为难柳婕，她明白，做经纪人要时刻围着艺人转，事务繁多工作时间不定，也是可以理解的。

　　挂了柳婕的电话，高晶紧接着打给萧楚的“金牌助理”金灿灿。

　　金灿灿接到高晶的电话，听高晶说要请她吃大餐，立马丢给萧楚一杯不放糖的苦咖啡，请假跑了。

　　大餐她金灿灿自己不是吃不起，可是自己买单和别人请客，尤其是收到盛情邀请，那可就是不一样的感觉了，吃起来必然会更香。

　　尤其是，高晶约的地方是金灿灿非常喜欢吃的一家餐厅，几年前，金灿灿自从跟小花她们去吃过一次后，就对那里的卤鸭、酒酿圆子、红烧牛腩、麻辣烤鱼……念念不忘。

　　高晶到了订好的餐厅没几分钟，刚点完菜，金灿灿就来了。

　　都市丽人和蠢萌助理几乎同时伸出双臂，俩人来了个不甚和谐的拥抱，金灿灿抢先撒手，理了下挤乱的刘海，嘟嘴抱怨：“晶晶姐，幸亏我个矮，要不然准被你给闷死。”

　　高晶自豪地将腰杆挺得更直，瞄了眼金灿灿，“臭丫头，今儿你多吃点多长肉，指不定以后谁闷死谁呢。”

　　说罢，她接过金灿灿的单肩包，帮忙给放到进边柜上，催促：“快去洗手，我刚刚把这里的招牌菜全部点了一遍，都是你爱吃的。”

　　金灿灿眼睛一亮，“哇，幸亏我有先见之明，路过药店买了瓶灿灿法宝！”说完，她从包里掏出一个小瓶子，冲着高晶晃晃。

　　是一瓶……健胃消食片！

　　额。

　　高晶很是无语，但又忍不住谴责：“灿灿，你能不能有点出息，能不能有点富家千金的做派？”

　　像金灿灿这等级别的富二代，不是应该山珍海味都已经吃够了，双手只会拿西餐刀叉的吗。

　　不过，幸亏灿灿不是那样的人，要不然，她高晶一个小白领怎么能和金灿灿成为好朋友，又怎么能从她那里套取自己想知道的呢。

　　金灿灿不知道高晶为啥突然请她吃大餐，当然，她也不关心原因，只要好吃就够了。

　　各色美食一股脑儿上齐后，金灿灿双手开动，左手抓着一根卤鸭腿，右手撕下鸭肉往嘴里塞，边吃边感慨：“晶晶姐，你不知道，想吃什么就吃什么，是多么幸福的事。”

　　“我小时候，我妈为了把我培养成大家闺秀，不许我多吃肉怕胖，不许我吃辣怕对皮肤不好，不许我吃甜怕对牙齿不好……”

　　说起当年被母上大人管控的悲惨往事，金灿灿一脸埋怨，不过她很快就笑了，笑容中带着得意的狡黠：“我妈不让我吃，我就偷偷吃。可惜，我妈个全职太太天天盯着我，出去想吃啥就吃啥的机会难得，所以一旦有机会，我就得动用灿灿法宝——健胃消食片，吃多了肚子胀……”

　　“哈哈。”

　　高晶笑着，将整盘卤鸭推到金灿灿面前，打断她：“好了好了，先吃饭，反正你现在想吃啥就吃啥，山高水远阿姨管不着你了。”

　　等金灿灿把桌上的美食大快朵颐一遍后，高晶开始谈正事，看似随意地问道：“灿灿，你知道萧楚的女朋友是谁吗？”

　　啊……

　　金灿灿突然明白了，晶晶姐为啥请她吃饭，还点了那么多好吃的，原来是想从她嘴里套话。

　　卤鸭腿瞬间变得不香了，有点辣，不容易消化，放下鸭腿，金灿灿端起杯子，灌了一大口大麦茶，咕咚咽下去，装傻回答：“男神大叔没有告诉我，他女朋友是谁啊。”

　　高晶不信，她眼睁睁看着金灿灿抽出张湿巾擦去手上的油，然后挠了挠鼻尖，认识时算短了，高晶早就知道，抓鼻子是金灿灿撒谎时的必备动作。

　　面对高晶拷问一般的目光，金灿灿很是纠结。

　　高晶问的，她当然知道。

　　男神大叔的女朋友，是她的蝉女神，她的男神和女神凑成一对，那真是郎才女貌，神仙眷侣，比她读书时看的网络小说里的虐恋情深可要幸福多了。

　　可是，即使知道高晶问题的答案，但是金灿灿不能说，因为男神大叔之前叮嘱过她，先不要说出去。

　　但是，知道答案，却不说的话，似乎有点对不起晶晶姐？

　　她俩是在宝马mini车友群认识的，虽然认识晶晶姐的时间没认识小艾那么久，可是她能感觉到，晶晶姐是真拿她当姐们儿，她也一样。

　　说不说？

　　要不然，随便编个人名把晶晶姐忽悠过去？

　　不行，万一以后晶晶姐知道她是随口胡说的，那两个人之间的友情可不就完蛋了。

　　瞧着金灿灿为难的样子，高晶更加认定，她肯定知道萧楚的女朋友是谁，而且说不定还见过。

　　为了不让金灿灿有太大心理压力，高晶善解人意道：“灿灿，我知道你为难，毕竟萧楚是你的顶头上司，他的私生活，你作为助理不好往外说。”

　　“可是，我不是外人，我是你好朋友，不是吗？你尽管放心，我发誓我保证不会往外说的。”

　　“再说了，你放心，我只是想知道，他喜欢什么样的女人。”

　　高晶接二连三的你放心，令金灿灿更加为难了。

　　因为她觉得晶晶姐既然问她，就是把她当自己人，而且晶晶姐说的句句在理，就差声泪泣下了，要是她还不告诉，那岂不是对姐们儿太无情了，她金灿灿可一直是有情有义的人。

　　“唉，男神大叔，怎么办，完了，我快要憋不住了，提前向你说声对不起。”金灿灿在心里默默朝着萧楚鞠了一躬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第251章完了，快憋不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 