    一周时间转瞬即逝。

    为了减轻格斗训练中的压力，阿德里安被迫用积累的经验提升了一次【剑士学徒】的等级，总等级变成LV3。

    与此同时，他的属性变成了：力量6、敏捷10、耐力4、智力7、魅力6、幸运1。

    此外，阿德里安还积累了8点自由属性点和4点技能点，以备不时之需。

    这周时间里，阿德里安还陆续解锁了【基础格斗】、【基础射击】技能，一定程度上提高了战斗能力。

    令人稍感意外的是，通过这一周时间的特工培训，他还解锁了【特工】职业的进度条，目前进度暂时达到了15%。

    相比较于此前简单易得的【剑士学徒】和【航海士】，【特工】职业的获取难度不知道提高了多少，阿德里安曾经询问过系统，得到的回复是[某些职业获取难度和职业复杂程度呈正比]，听上去好像挺有道理的样子。

    这日，训练基地外的【安全区】。

    【安全区】是训练基地的主管们可以划分出来的野外活动区域，以岛屿中心的训练基地为核心，由内到外依次分为【安全区】、【危险区】和【致命区】三大块，不同区域中生活着不同危险等级的野兽、毒物等。

    这一方面是为了给训练基地的孩子们提供充足的实践训练场所，另一方面也是为了防止心向大海、心向自由的人员从基地里逃跑。

    除了主管特工和外出执行任务的外勤人员外，没人知道那隐藏在密林深处的安全路线。

    上午时分，【安全区】西南角，某个浓密灌木丛中。

    身披简单伪装的阿德里安匍匐在灌木丛中，他的脸上涂抹着与周围环境颜色一致的绿色染料，手里紧紧握着一把基地制式匕首，双目冷静地看着不远处空地上正在进食的野兽，仿佛一个没有感情的杀手。

    出于谨慎，阿德里安先丢了个侦测。

    【基于你的等级、属性，你获得了如下信息。】

    【长角鹿】（黄名）

    【等级：LV7】

    【属性：力量8，敏捷13，耐力8】

    【技能：冲撞、奔袭】

    【危险程度：低】

    长角鹿仿佛感受到了什么一样，骤然停下进食的动作，昂起脑袋，漆黑的眼珠灵动地观察着周围情况，做好随时逃跑的准备。

    对于一些感官灵敏的存在，侦测也会被感知到。

    大约两分钟后，周围没有传来任何不详的声音，长角鹿恢复松弛的状态，气定神闲地朝着阿德里安的方向走来，准备瞅瞅这团看上去莫名丰盛不少的“灌木丛”。

    “长角鹿虽然是性情温和的草食动物，但主要的三维属性都比我高，即使禁锢住它也可能被挣脱开；而且一旦被发现，它绝对会撒开蹄子率先逃跑，还需要等待继续靠近……”

    阿德里安紧了紧手里的制式匕首刀柄，保持一个优秀（理论型）猎手该有的耐心，继续等待。

    长角鹿丝毫没有戒备地低下头，嗅了嗅味道，正准备撕扯下一片看起来翠绿欲滴的嫩枝芽。

    就在这时，阿德里安动了。

    他一把手揽住长角鹿的脖颈，趁野兽受惊之际，另一只手以迅雷不及掩耳之势抽出匕首，从长角鹿的左颈处捅了进去，斜刺向上。

    白刀子进，红刀子出。

    金属锋刃贯穿鹿肉的钝感，顺着刀柄结结实实地传递到阿德里安的手掌心中。

    【你命中致死要害！普通攻击转变为致命攻击！】

    【你击杀了野兽·长角鹿，基于等级、属性差距，获得经验480点！】

    带着余温的长角鹿尸体在阿德里安的怀里挣扎抽出片刻，最终失去力气。

    阿德里安猛喘一大口气，刚刚那凌厉简洁的攻击，实际上已经在他的脑海里面推演了十余次。

    捕杀野兽没有给阿德里安带来不适或者恶心感，可能是受到了身体残余记忆的影响。

    毕竟前身还算是训练有素的预备役特工，死亡和鲜血是司空见惯的事情。

    “低等级野兽给的经验有点少啊，只不过相当于十几次挥刀练习……”

    阿德里安把怀里的长角鹿尸体丢到地面上，蹲下去生涩地给它剥皮拆骨取肉。

    今天训练小队的任务内容是每人需要在【安全区】中狩猎到3只野兽，作为今日份的“食物”。如果有人没有狩猎成功的话，就只能饿一天肚子了。

    阿德里安倒是幸运，没费多少工夫就找到了这头长角鹿。

    “不过话说回来，低等级的时候升起级来是真的快！”

    【剑士学徒】的等级上限是LV20，目前阿德里安的等级是LV3，下一级需要的经验是800，也就是说这一头长角鹿差不多填满了大半管经验槽。

    不过阿德里安还是不准备升级，目前的属性对于他来说已经足够了。

    未来的训练肯定是会一步步更加严格的，阿德里安计划在未来一点点地展现出符合常人理解的“进步”，而不是在短短一周时间里陡然提升好几级。

    要知道从获取【剑士学徒】这个职业到现在为止，阿德里安已经积累了将近20w经验，估计都足够直接升上20级了！

    可是那样一来就不符合阿德里安的计划了。

    从吊车尾开始一点点进步，直至稳定在中游偏上的水准，这时阿德里安的初步计划。

    皱眉吃完烤得有点焦黑的鹿肉，阿德里安思绪发散。

    “看来还需要尽量再多解锁几个生活职业，像什么【厨师】、【钓鱼佬】之类的，以后要是在大海上航行，没人煮饭也不能光喝西北风、吃生鱼片啊……”

    “对了，虽然暂时不准备提升等级，但是经验还能提升技能熟练度啊！提升技能又不像直接升级那么明显，说干就干！”

    念及于此，阿德里安消耗12w经验，把【基础剑术修炼】提升到了LV10满级，获得两个技能点；又消耗3w经验，把【初级剑术亲和】提升到了LV6。

    感觉到大脑深处不停涌现的剑术修炼知识，阿德里安感慨：“升级一时爽，经验一时穷！”

    片刻之后，阿德里安开始今日份的【基础剑术修炼】。

    傍晚时分，故意把自己弄得灰头土脸的阿德里安带着被他吃掉大半的长角鹿尸体返回到了训练基地，不出意外获得了下等评价，勉强过关，好在没有惩罚。

    接下来的日子里，阿德里安把更多的时间和精力投入到了积累经验和修习剑术上，他非常清楚一点，CP9不是什么慈善组织，终有一天他会离开所谓的【安全区】，前往更深处的【危险区】、【致命区】，甚至是更广袤的、波澜起伏的大海上执行任务，那时候可没工夫哀叹什么“早知当初”！

