
　　二人骑着摩托飞车疾驰，嘀嘀，托尼手机响：“喂，罗德？！怎么回事？你们快想办法脱身！我这就到！”

　　“斯坦这个混账东西就在工厂！”托尼放下手机，咬牙切齿地对关横说道：“一定要阻止他！”

　　此时此刻，斯塔克企业工厂区，罗德带着小辣椒波茨没命奔跑！

　　“哈哈哈！哪里走！”身穿铁霸王装甲的斯坦，狂妄大笑追赶着二人，缓缓抬起手臂，就要发射武器把他们炸上天！

　　吱——紧要关头摩托飞车赶到！

　　一人身形迅捷无伦，呼地扑上抱住罗德和小辣椒滚出七八米！轰隆！！他们身后一堵厂房墙壁在炮弹轰击下化为飞灰，激起了漫天烟尘！

　　“呸呸！”三个人灰头土脸狼狈站起。

　　“你们两个没事吧？”关横一边掸土一边问道，二人摇头，齐声道：“没事！”“那好！我去帮托尼了！”关横转身疾奔，边跑边说，“离远一点，别受伤了！”

　　此时，身穿战甲的托尼，已经和铁霸王斯坦卯上了，嘭嘭嘭！一对铁人互相拳打脚踢！

　　轰！一声巨响，二人骤然分开，钢铁侠一个趔趄险些倒地，铁霸王再挥重拳，砰！正中其右肋，直接把他打飞出去！

　　哗啦咔嚓！钢铁侠跌进一堆铁桶正中，被摔了个七昏八素！

　　“哔哔……警告！能源不足百分之十三！”贾维斯在头甲内部发出提醒，“备用方舟能源过低，胜算不足百分之二十五！”

　　“可恶的斯坦！你这混账秃驴！”托尼晃着脑袋一声怒骂，扬起手掌就要发射光能，谁知聚集半天无法发射，原来是能源接近耗完！

　　“去你的吧！砰——”斯坦铁人的重拳，狠狠轰落在钢铁侠头部！

　　“呃啊！！”托尼贴地一溜翻滚，咣！再次撞中一顿被捆绑的钢材！

　　啪、啪、啪，捆住刚才的绳索受不了钢铁侠冲击，不堪重负接二连三断折！

　　此时，托尼的头甲内电波一片混乱，“呲呲……”贾维斯也无法开口了！

　　轰隆一声！百十条钢材一起摔落，眼看就要把托尼压在下边！

　　“喝啊啊啊！”全速赶过来的关横，用身体靠住要落下的钢材，周身上下爆发万钧之力，咔咔咔吱吱！钢材被拦住去势，关横飞起一脚，将钢铁侠踹出危险区域，自己随后一斜身，与此同时脚掌蹬地蹿离原地！呼啦啦啦，砰砰砰，钢材掉落一地，压得地表龟裂，要不是关横，托尼非被压成肉饼不可！

　　“喂，托尼！”关横跑过去拍着铁壳叫道：“没事吧？”

　　“呜呃……还好！”托尼坐起身，“贾维斯，调整信息频率，检查能源存储！”

　　“刺啦、刺啦……”贾维斯好不容易回话，“受到刚才重击，能源还剩百分之七，警报，再承受过重打击！”

　　“你这件便携式战甲太薄了！”关横说道，“受到重击，没有解体就算是运气了！”

　　话音未落，斯坦操控的铁霸王挥拳轰击关横头部：“黑头发的！滚开！”

　　他满拟这一拳将关横打得脑浆迸裂，谁知对方伸出一只手，啪！接住铁拳，并将其攥得嘎吱吱作响！

　　“干嫩娘亲的！”关横冷笑道，“老子刚刚揍了一个假秃驴，正觉得不过瘾，你就自己送上门来了！”

　　挥起左拳不偏不倚轰在铁霸王前胸，砰！就在铁人即将飞出去的一瞬间，关横闪电般抓住他的胳膊！

　　“再送一脚！嘭！”哧溜溜……当！哗啦！！铁霸王贴着地面飞出去，直接砸塌了厂房大门，被压在了下边！

　　“擦！真硬！”关横晃着酸麻的脚脖子抱怨道。

　　“怎么样，哥们？”一脚踢飞铁人的关横问托尼：“还能站起来吗？你是打算人品爆发自己来呢？还是我动手？”

　　“咳咳！”托尼突然站起身，哗啦啦收起身上战甲变成箱子，三步并作两步跑到百多米外躲了起来，他探出半个脑袋说道：“关横，加油！”

　　“擦！做声援团也就罢了！”关横耷拉着脑袋，“你就不能离近点吗？我都听不见加油声了！”

　　关横随即回头看向缓缓爬起的铁霸王斯坦，喃喃自语道：“这玩应儿还挺结实，不过好在我有对付钢铁的办法！”23sK.com

　　“喂，奥巴代.斯坦！”关横叫着铁霸王的名字，“你知道吗？有一种很好吃的东西叫铁板烧，就是用烧红的铁器烤肉……”

　　说到这里，关横周身肌肉膨胀暴出青筋，身躯都高大了几分，无形之气愈发炽热，倏然转变成红色！

　　“现在就请你尝尝！”呼，关横陡然在原地消失，瞬间飙至斯坦面前：“火风暴拳劲！砰砰砰！”

　　挥拳狠狠落在斯坦铁人身上，七八拳一过，关横一脸怪笑地退开：“奇怪，哪里来的烤肉味？”

　　“啊啊啊！妈呀！烫死我了！”奥巴代穿着烧红冒烟的铁甲连窜带蹦，铁霸王在抗打击和抗枪炮方面虽然很强，但是关横的火焰不是一般的凡火，那是火神之源，顺着铁甲缝隙钻进去，直接把斯坦烧了个外焦里嫩！

　　咣当！哗啦！斯坦忙不迭卸下周身铁甲，全身无数处烧伤，惨不堪睹！

　　“哈哈，人肉铁板烧的滋味如何？斯坦！”关横笑着问道。

　　“你你你！别过来！”斯坦满面惊恐叫道，他伤痕累累，浑身剧痛不止，对面这个黑发黑瞳的男人比托尼可怕一百倍！

　　此时斯坦心中充满了忌惮恐惧，不住后退，脚下一晃险些跌倒！

　　就在此时，厂房屋顶有人说话：“斯坦，斯塔克企业百分之六十的股份，加上五百万美刀现金，我救你一回如何？”

　　斯坦好像抓住了救命稻草，忙不迭说道：“我给、我给！”

　　嗖——扑通！一个身背后乍现四只机械臂爪的熟悉身影，跳落在奥巴代和关横中间！

　　“记住你的承诺！”一只机械臂爪拎起斯坦的身子，毫不客气地往犄角旮旯里一甩，“股份和钱你要是敢少给一个子儿，我就撕碎你！”

　　撂完狠话的章鱼博士，此时正死死盯着面前的关横，浑身散发着无比危险的气息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0072章 火烧铁霸王免费阅读。https://xs.23sk.com 