    韩非一直都不知道，用不死印复活是什么感觉。

    直到此刻，真正的用了才知道。

    那一瞬间，他发现并非是重新造了一个自己。而是，在临死的那一瞬间，一道恐怖的力量，强行将他的本体给拉入了一片虚无的空间之中。

    而留在外面被崩碎的身体，其实已经不是本体，而是一种力量，那便是不死印的力量，相当于一种替死术。

    不过，虽然韩非自己用不死印替死，但土肥圆是真的崩碎了。

    一片混沌和虚无中，韩非看见一扇门，他知道走出去，便是所谓的重生。

    他要走出去，也必须走出去。

    因为，那里有一股强大的吸扯之力，将他硬生生地往外拽去。

    而且，他的全部计划，从来都不是自己。

    当韩非再次出现的时候，纯皇典正笑看着他：“其实，这种替死术想破解很容易。不过，你既然想打一场，那就满足你。你还有没有其它的手段？比如，天赋灵魂兽。”

    韩非一脸平静：“我的天赋灵魂兽是吞灵鱼，没有战斗力。最后一击吧！”

    有过一次面对死亡的感受，这一次，韩非知道自己或许是真的要死一回了。

    “嗡嗡嗡……”

    金色拳印在凝聚，韩非的精血燃烧中，变得无比的璀璨。

    只不过，落在纯皇典的眼中，却有一股子失望。

    不过，他想想也对，在这片荒芜之地，韩非能变得这么强，已经算是难能可贵了。

    想要他如同那些真正的绝世天骄一般，的确有些强人所难了。

    纯皇典轻轻一笑：“再见。”

    一记浩然指，凭空摄心魂。

    当纯皇典点出这一指的时候，韩非看向夏小蝉道：“相信我。”

    “砰！”

    “轰隆！”

    韩非正准备迎接死亡呢，忽然就看见一道大手虚影出现在眼前，似乎是从自己体内爆发出去的。

    那大手，韩非见过。曾经白老头出手的时候，曾经用过这一招。

    当即，韩非就明白了。

    不知道在什么时候，白老头竟然偷偷在他们身体里种下了垂死一击。

    之所以没告诉他们知道，应该是怕韩非他们有恃无恐。

    可是，即便看见这只大手虚影，韩非也没有觉得有丝毫激动。

    他知道，这一击，应该依旧挡不住纯皇典的一击。

    果然，纯皇典露出一丝不屑的笑容：“探索者级别的护身手段，看来这荒芜之地也不算太荒芜。可惜，就算你本体在这，也不能保住这孩子。”

    “嘭！”

    纯皇典的一身实力恢复，不再压制境界，指尖一按，白老头的虚空大手印兀自爆碎开来。

    不过，好歹也是探索者级别的手印。纯皇典的这一击之力，基本算是被挡住了，可惜依旧漏了一丝力量出去。

    韩非在想，这人实力是探索者？

    韩非并不知晓，其实，眼前这人不过是一道神魂烙印而已。

    然而，仅剩的一丝力量，依旧还是轰碎了韩非的半边身体。

    韩非半个胸口被撕碎，整个人倒在那一汪启灵液中。

    那一瞬间，韩非在想，等待死亡的感觉，真的一点都不好受。

    “啊！”

    “知了……”

    当韩非真的死去的那一刻，夏小蝉疯狂了。

    天蝉悬顶，爆发出诡异的力量，直接挣脱了束缚。

    恐怖的力量，让纯皇典都不禁往后退了一步，只得眯着眼睛看着夏小蝉，喃喃道：“果然，很值得期待呢。”

    夏小蝉扑在韩非身前，哽咽着，哭得不成人形。

    在夏小蝉看来，韩非是在安慰她。

    她觉得，韩非所有的底牌都已经爆发了。能想到的，没想到的，全都爆了。

    此刻，韩非生机全无，就静静地躺在这里，身体崩碎了大半，如何能活？

    夏小蝉猛地回头：“你救他，你救活他，我要带他一起走……求你了。”

    纯皇典看在眼里，可根本不为所动，只是淡淡道：“彻底死亡的人，救不活的。即便逆转时光，都需要付出极为惨重的代价。而且，我也没这个本事。”

    夏小蝉知道自己说话没有半点用处之后，双目赤红：“你除非连我一起杀了。否则，将来，我一定会杀了你。”

    纯皇典耸了耸肩：“自然，小公主喜欢就好。那就等你足够强大了，有本事来杀我的时候，再找我算账。现在，我时间不多了，该走了。”

    为了找夏小蝉，纯皇典也并非没付出代价。他的本体，还在无尽海域那里。此刻，也不知道他用的什么办法，到达了此地。

    但想来，能横跨亿万疆域，这绝不可能是一件轻松而没有代价的事情。

    这一刻，夏小蝉充满了无力感。

    伤心？

    这种感觉，已经无法用伤心来形容了。就像是心灵在沉沦，灵魂在破碎。

    夏小蝉唯一能做的，就是抓住韩非的残躯，死死不放。

    纯皇典歪了下头，强行出手，轻声道：“看他最后一眼吧，走了。”

    “不要！”

    随着夏小蝉一滴泪珠夺目而出，她的身体已经被强行扣住，消失在这仿佛被死神笼罩的海域之中。

    只不过，连纯皇典都不曾注意。那一滴泪珠，在漆黑一片的海水中，闪烁着晶莹的光泽，滴落在韩非的身边，竟没有散去，反而是凝成一滴带着淡淡蓝意的水滴。

    ……

    江老头正在捣鼓他的白糖，此刻正在尝试着做红烧肉，专心致志。

    前一刻的天蝉震世之声，他没理会，因为理会不了。

    “咔！”

    此刻，红烧肉已经香气扑鼻。

    忽然，一声轻响，江老头手上的动作噶然一止。

    韩非的命碑，碎了。

    “嗡！”

    扭曲丛林中，一股冲天杀意直逼苍穹。天穹之上，一面无双大阵赫然出现。

    “谁干的？”

    扭曲丛林爆发的顷刻间，横断山脉中、扭曲丛林深处、碎星岛中央城数十道身影临空，几步间就来到了扭曲丛林。

    以薛神起为首，此刻正看着江老头道：“江老，何事发这么大的火啊？”

    这一刻的江老头，目光俾睨，扫了一下环绕的众人：“我要出海，谁敢阻拦，别怪老夫不留情面。”

    所有人都在关注江老头的时候，在碎星狱第四层，一个人影如移形换影直接消失在了第四层牢狱之中，不知所踪。

    扭曲丛林这边。

    薛神起眯着眼睛。他知道定然有大事发生了，先是那三声蚕鸣，接着江老头忽然爆发，难道这其中有什么自己不知道的事情？

    还有，那三声蚕鸣，到底是什么声音？来自哪里？难道跟暴徒学院有关？

    江老头这一刻，怒火飚到了极致。在他看来，这是一件几乎不可能的事情。

    韩非怎么会死？

    白老头在将五个人的命碑交给他的时候，明确跟他说，在五人体内都布下过垂死一击。

    即便，韩非在某种不可抗力下，完全没有任何还手之力，那白老头的垂死一击是开玩笑的？

    探索者级别出手，整个碎星岛周边，哪个能短期内强势击溃？

    可刚才，几乎就是一瞬间的事情，连自己都没感应到，韩非就死了？

    那说明什么？

    这至少是探索者级别的全力一击。在一瞬间，轰碎了白老头封印的那道攻击，才可能做到。

    可是，放眼整个碎星岛，甚至是整个千星城，又有几个这样的人物？

    就在扭曲丛林这边发生动乱，薛神起琢磨着怎么跟江老头谈的时候，天际有钓舟急速飞来。

    来者的实力同样不弱，八星星衔级别的强者。

    此刻，浑然不顾扭曲丛林这里发生了什么事情。此刻，那人慌张说道：“大帅，海妖山脉没了。”

    薛神起：“？？？”

    江老头：“？？？”

    众人：“？？？”

    薛神起皱着眉头：“不要慌，什么叫海妖山脉没了？就是距离碎星岛13万里外的那坐海妖山脉？出啥事了？”

    那八星强者面容诡异：“是真的没了。就是那座纵横800余里的海妖山脉，整个的被人强行拔走了！踪迹全无了。”

    薛神起一个踉跄：“你说啥？”

    江老头和一众强者也被震住了：什么玩意儿？纵横800余里的山脉，被人给强行拔走了？

    众人面面相觑。

    这特么未免也太荒唐了！那特么相当于小半个碎星岛了啊……被人给拔走了？这不是开玩笑的么？

    薛神起看了江老头一眼：“江老，去看看？”

    ……

    片刻后。

    薛神起和江老头，看着眼前这片荒芜狼藉一片的海底，满脸的震惊。

    周围，看不见一只海妖。但是，感受一下，这里似乎陨落过海量的海妖。

    可究竟是什么力量，可以让如此多的海妖顷刻间就全部陨落？竟然连尸骨都存不下来？

    薛神起的面色凝重：“的确是被强行拔起的。”

    当即，薛神起脸色变幻：“所有人，方圆50万里内给我找。”

    江老头则面色冷然，白老头究竟藏了什么秘密？

    之前，那三声蚕鸣，他自然是听见了的。

    但是，他却没和韩非联想到一起。可此刻，这事儿必然和韩非有关了。

    如果不是韩非自己，那就一定是夏小蝉。

    所以，一个问题，在江老头心中浮起——夏小蝉究竟是谁？

