        啪嚓一下摔在你面前，然后就静静地看着你不说话！

    你这怕不是碰瓷吧！？

    你这一定就是碰瓷吧！

    王轩看着倒地不起的猛虎，嘴角不停抽搐，这动作，太特么熟练了，你怕不是专业的吧！

    旁边的聂小倩和狗子也是看呆了，只是这一人一狗明显没有领会到其中精髓！

    老虎怎么了？老虎就能碰瓷了？

    还有没有王法了，还有没有法律了！

    天下没人敢跟我王轩玩碰瓷，嗯，老虎也不行！

    王轩深吸一口气，打不打得过先另说，切记，被碰瓷的时候决不能怂，声音有多大喊多大，“我跟你说，老虎，你赶紧给我站起来熬，大庭广众之下，啊，不对，是光天化日之下，我可没碰着你，你躺这我也不认！”

    “再说了，你堂堂一森林之王，想吃啥直接抢就是了，何必整这一出！”王轩走到老虎身边，蹲下身子盯着老虎劝道：“你这样丢不丢人，这事要是传出去，你让鹿怎么看，你让野猪怎么看？”

    “还不起来，我可告诉你，我鹿烤得，老虎自然也烤的，给你丫串在棍子上，烤的滋滋冒油啊！”

    “呔，兀那毛贼，竟敢打死了我家大猫，莫非吃了雄心豹子胆不成！”一声炸雷般的吼声想起，空气凭空产生一圈圈涟漪，王轩被震的狠狠一闭眼，耳朵嗡嗡作响，一时间头晕眼花，看老虎都出现重影了。

    这特么还是说话吗？

    这是妥妥的音波武器吧？

    王轩抬头看着来人，身高足有两米开外，两条臂膀，肌肉虬结，看起来比特么王轩腰都粗，标准的倒三角体型，真真的那种胳膊上能跑马的汉子。

    一头黑发飘散在身后，宽额头，大鼻子，一张淡紫色的大嘴差点就能咧到耳根子，跟特么哪吒似的，王轩觉得他能一口啃掉半拉人头。

    满脸横肉，浓重的络腮胡子看起来跟猪鬃一样，虽然看起来很丑，但实际上，更凶。

    就这副尊荣，演恐怖片都不用化妆。

    单单是这一嗓门子，就让王轩知道自己和对方的差距了，都不用打，吼两嗓子可能自己够嗝屁了。

    你说你有这功夫，还放老虎出来碰瓷，你特么丢不丢人！

    就我这小暴脾气，非的跟你好好掰扯掰扯。

    那莽汉一嗓子吼完，三步并作两步两步朝着这边跑来，每一脚踩在地上都发出‘咚’‘咚’的震响，一脚一个小坑，沿途尘土溅起一尺来高，看的王轩眼角跳个不停，这特么得多大力气，多大体重。

    就问，什么样的女人就经受的住这样野兽一般男人的摧……

    别多想，我说的是体重太大，压得慌！

    莽汉远远一跃蹦到王轩面前，‘轰隆’一声在地上砸出一个大坑，王轩并未运功抵抗，反正也特么打不过没还不如干脆点彻底放弃抵抗。

    气浪伴随着烟尘一下把王轩卷了出去，那波浪一般的烟尘肆无忌惮地朝着四周扩散，眼看就要波及到火堆上的烤全鹿。

    “啊，不好！”莽汉一双铜铃大的眼睛猛地睁大，脚尖点地身形急速来到火堆旁边，速度快若闪电却并未落地无声，烟尘什么更是丁点不见，可见刚才跳过来的时候分明是故意的。

    眼见烟尘就要把烤全鹿弄脏，大吼虎吼一声，两只簸箕般的大手猛地从身后抽出一对月牙铁戟，黝黑的铁戟足有成人手臂粗，长度有一米六左右，戟身上泛着星星点点的光芒，看起来重量不下三百多斤，一对加起来，怕不是要有七百多斤？

    这对大铁戟被莽汉舞动的跟两个五档电风扇一样，一股狂风涌起，那滚滚而来的烟尘一下被彻底吹散！

    莽汉重重地松了口气，扭头看了看火堆上的烤全鹿，‘咕噜’狠狠咽了口口水。

    你特么还是个人？

    七百多斤，王轩拿着也没啥问题，但拿得动和挥舞得起来是特么两码事好伐，你拿一十斤哑铃没啥问题，你挥舞一个看看。

    在做实验之前，切记抢先拨打120，这会让你受罪的时候减缓很大一块！

    当这一对铁戟拿出来之后，王轩脑海中立刻闪现出一个人的名字，在看看地上装死的猛虎，难道这就是传说中的‘逐虎过涧’？

    东汉末年，某身材魁梧面貌丑陋之男子，手持一对七八百斤铁戟，驱使一斑斓猛虎到处碰瓷，被打劫之人吓的潜力爆发，一步直接跳过山涧，简称：逐虎过涧！

    既然是这位，根据故老相传其为人性格，王轩眼睛一转，心里就有底了！

    一下从地上蹦了起来，王轩几步来到壮汉门前，无视那扑面而来的凶恶之气，目光直视那铜铃大的眼睛，大声吼道：“你这人脑子有病吧，你说那老虎是你的就是你的，你喊一声看他答应吗！”

    莽汉低头看着王轩，血盆大口一咧，一股子臭气险些把王轩熏了个跟头，“哈哈，你这呆子，这都看不出来，我说那大猫是我的，他就是我的，今天就让你涨涨见识！”

    “大猫，过来！”说罢，典韦朝着躺在地上装死的老虎喊了一嗓子，老虎立刻原地弹了起来，屁颠颠朝着莽汉跑来，一边跑，尾巴一边左右摇动，毫无一点深林之王的霸气，跑到典韦脚边，大脑袋朝着腿上还蹭了蹭，伸出满是倒钩的舌头‘唰唰唰’舔了几口，那样子，凶萌凶萌的，看的王轩和身后的一人一狗目瞪狗呆！

    你特么跟一条狗有什么区别！

    王轩恨不得揪着老虎得耳朵问问，你特么对得起头上这个王字吗？

    典韦咧开血盆大口哈哈一乐，“看到没，我说它是我家大猫，他就是我家大猫，这次信了没，赶紧的，赔钱。”说着，典韦鼻头耸动了几下，“我这人宽宏大量，不予你等计较，若是实在没钱，那陪点吃的也行！”

    平日里，典韦只要把这招一用，那对方是立刻就会乖乖认怂，要么掏钱，要么拿东西，无往而不利，也不知道对方是害怕那四米多长的斑斓猛虎，还是怕这把老虎给训练成大猫的莽汉。

    只是今日……

    “好你个汉子，竟然敢讹诈我，你不是说你加大猫被打死了吗！”王轩伸手指着典韦的鼻子吼道：“来来来，你告诉我，这像狗一样的家伙是一只死猫！”

    “┗|｀o′|┛嗷~~”猛虎卖萌那是对着典韦，没办法，虎生艰难，再这位手下，也就只能靠着卖萌活着了，附近山林几个宁死不屈的猛虎，已经变成一堆大便了，连特么骨头都被这家伙嚼碎了。

    但，不代表面前这‘瘦小枯干’的家伙可以跟它森林之王放肆！

    “……”典韦闻言有些语塞，低头看看在自己脚边仰头咆哮的猛虎，再看看王轩，张了张嘴，铜铃大的眼睛瞪的更大了，好像两个漆黑的鹌鹑蛋一样。

    妈的，中计了，怪不得这小白脸让我证明这大猫是我的，原来在特么这里等着我那！

    他典韦虽然性情暴躁，可他极重信誉，从来说到做到，任侠之气极重，为朋友两肋插刀，一言不合就提刀杀人血溅五步，但无缘无故也从不会对人动粗。

    虽说经常拿老虎出来碰瓷，但也都是吓唬人为主，你给了就给了，硬挺着不给也就算了，没办法，他就这么一条来钱的路子，其他营生养活不起他这个大肚汉。

    今天把戏被王轩一口戳破，他也有几分尴尬，这会脸都红了，当然，由于肤色原因，倒是看不出来。

    若是平日里也就算了，他扭头就走，可今天，主要是太特么香了，他这脚步异常沉重，说啥也挪动不开。

    咋办？！

    在线等，挺急的！

    为了这香到让人中毒的烤全鹿，典韦也是拼了……大腿轻轻地碰了一下猛虎，手指头粗细的眉毛朝着猛虎刚刚装死的地方不停示意。

    那猛虎的块头也不白长，也是通人性的家伙，话都听得懂只是不会说罢了，抬起前爪朝着那边指了指，然后做了歪脑袋吐舌头的动作，典韦大喜，连忙点头，那样子，丑萌丑萌的，怪不得能训练出会卖萌的老虎。

    猛虎立刻变的无精打采，摇摇晃晃地走了过去，‘噗通’一声再次摔倒在地，舌头还伸出老长，无论是体态还是表情，都极其到位，演技甩小鲜肉十几条街，毕竟是吃饭的看家本领！

    王轩声音幽幽传来，“你是不是当我傻，就在我面前这么明目张胆地演嗷！”

    典韦：(*/w＼*)，哎嘛，不好，被发现了！

    王轩看着这一人一虎的样子，直接被气乐了，堂堂的古之恶来，三国第二猛将的典韦，竟然为了一口吃的做到这种地步，真特么是够了啊！

    也就是我王轩最喜欢成人之美，换了其他人在这里……早特么跑了！

    典韦是什么人，这事打死也不能认啊，一把捞住插回身后的两条大铁戟，铜铃般的眼睛猛地一瞪，浑身杀气普天高地朝着王轩压了过来，右手铁戟就这么指着王轩鼻尖，有些恼羞成怒地道：“我说你打了你就是打了，你认也得认，不认也得认！”

    