    app2();

    “好！好害羞呀！”

    烛芯魂一扭头，直接跑开了。

    一个鬼混附着在一只狸猫似的尸体上，窜了过来，直接绊倒了烛芯魂。

    烛芯魂一个狗吃屎，“啪叽”就摔着了！

    “小坏蛋！你又调皮！！”

    烛芯魂爬起来，虽然埋怨，但眼睛里却是在笑。

    一只冰冷的手，从后面勾住了叶帆的肩膀。

    叶帆扭头一看，那是个[无名小说 www.wmxs.info]女尸，半边头皮没了，正朝他咧嘴歪笑。

    “剑神哥，没看出来，你很会撩女生哟？”

    叶帆哭笑不得，“我哪知道她会反应这么大？就是实话实说罢了，烛芯魂的法则，确实很有用。”

    “好姐姐！你别乱说！”

    烛芯魂赶紧过来，把女尸从叶帆肩膀上挪开。

    “剑神大人，我……我没事了，您找我是要做什么？”

    烛芯魂双手在袖子里搓着，害羞地低着头问。

    “呃……你还记得，那个摩辛吗？”

    “机械法神？它不是被杀死了吗？”

    “没错，它没死，还活在一个系统里”。

    叶帆生怕烛芯魂听不懂，“系统知道吗？就是那种控制计算机的……”

    “我知道！”

    烛芯魂忽然从空间袋里，取出了一堆手机，平板和晶石设备。

    “我……我有买，新出的那些科技产品，我都会买的！楚云瑶小姐公司的产品，我很喜欢！”

    叶帆愕然，“你还有这爱好？”

    “嘻嘻……因为我可以跟不同世界的人说话，还可以看恐怖片，看别人怎么解剖……”

    “有了这些，我就不用出去，也能搜集想要的信息……”

    叶帆莞尔，“你是喜欢宅着？”

    “算……算是吧，我在网上看到，称呼我这种叫otaku……”

    叶帆彻底无语，感觉自己没这个生活在古墓里的女人懂得多。

    “总而言之，我希望你让那个系统，成为活物。

    毕竟从科学上来说，那台机械神殿的计算机，说白了也是一堆硬件设备，一堆电流……

    现在我们干不掉它，是因为不理解它内部什么原理。

    你只要让它活起来，我们就能用对付生物的办法，将它彻底解决”，叶帆道。

    “让系统活过来？”烛芯魂红红的眼睛里，透出一丝渴望：“我……我去试试！”

    一拍即合，叶帆也不多说，跟烛芯魂一起出了古墓。

    烛芯魂身边的几个魂魄，大小坏蛋，好姐姐，小馋猫等，嚷嚷着都要跟着一起。

    烛芯魂征询了一下叶帆的意见。

    叶帆自然无所谓，反正这些家伙虽然奇怪，但其实挺友善。

    烛芯魂见叶帆不排斥自己的这些鬼魂朋友，发出阴森的“嘿嘿”笑声。

    回到铁甲城。

    楚云瑶和末日等见到烛芯魂，都是有些担心。

    “你确定她可以？”楚云瑶皱眉：“这完全不是一个领域吧”。

    叶帆玩味一笑，“以前我也觉得，摩辛所处的那个无机物文明，与我们的有机物文明，完全不一样。

    但这一次它让我看到了一些，我之前没意识到的东西……小说11

    或许，无机物也好，有机物也罢，本质上，都有共同的语言”。

    “你到底在说什么？”楚云瑶不解。

    叶帆叹了口气，他所看到的，所想到的一些东西……实在太过震撼。

    叶帆也不知道，怎么跟女人去解释。

    某些自己的猜测，没有印证以前，叶帆觉得还是藏在内心深处为好。

    不然的话……后果不堪设想……

    “总之……你信我一次，我觉得烛芯魂可以。”

    “哼，安琪儿和帕特里夏，都是你的心头肉，你都同意，我当然不介意”，楚云瑶道。

    烛芯魂看着巨大的金属神殿，这会儿已经激动地浑身发抖。

    “剑……剑神大人，整个神殿，都……都随便我来操作吗？”

    叶帆点头，“没错，全力，让整个神殿，变成活物！”

    烛芯魂兴奋不已，“这个地方，感觉会出现一个很有趣的灵魂！”

    她话音落下的瞬间，一股充满了阴阳两极，充满矛盾的开天威压，肆虐席卷了整个神殿！

    天空开始狂雷烈火，寒冰风暴，同时出现！

    铁甲城内无数修士，感觉到仿佛世界末日来临！

    “不好！”

    叶帆意识到，一旦烛芯魂“全力”，这威压会影响到不小的范围。

    这个十尊中最孤僻的女人，其实修为还在花非花、姬执黑几个之上，能跟雾夜名伶、白一条等媲美。

    叶帆瞬间四重解体，唤出大量巨大飞剑。

    一把把飞剑落在神殿周围，形成了密集的飞剑防护墙。

    不仅如此，液态剑意将这里变成一个密不透风的黑金色堡垒。

    登时间，所有的天气变化，都被无双剑意隔离在内部。

    铁甲城的修士们，见到是剑神出手，都知道这里出了大事，纷纷退避开去。

    此时，烛芯魂发动了附魂法则。

    只见她一只眼睛白光闪烁，一只眼睛却幽暗冰蓝。

    随着她双手扶在了坚冷的金属神殿墙壁上……

    “嗡！——”

    整个机械神殿，开始传出阵阵金属钢板摩擦的声音。

    好似山洪暴发，又好像地震。

    “呃啊！——”

    一个好似从地底发出来的声音，让叶帆等人为之一震！

    叶帆双眸跳动着黑金色光焰，无双法则发动，不断观察着整个神殿的情况。

    他发现，从原本平淡无奇的冰冷无机物，这个神殿渐渐有了“温度”！

    就好像是一块石头，突然发现它不是石头，竟然是一只不知名的生物……

    无机物虽然大部分没有变化，但里面有一些细微的物质，正转化成一种可看懂的能量。

    “生物电波？”

    楚云瑶身披星火战甲，从护目镜里，看到了波段，感到不可思议。

    “有精神力了！真的活了？摩辛又灵魂了？”末日也为之一震。

    叶帆邪笑道：“灵魂，它一直都有，只是用我们看不懂的形式存在罢了，可现在，烛芯魂用她的法则，将那灵魂转化成可理解的模样了。

    就好像一件衣服，你折叠着，看不出具体是什么款式……一打开，一目了然！”

    “不……不……发生了什么！？”

    一个精神波动，传入众人脑海里，有些生涩，但却已经很清晰，正是摩辛！

