    “好好修炼。”

    “若需要贫道......”

    长眉老道说到这里，突然话语不知道该如何续下去了。

    良久。

    莫名叹息一声，长眉拍了拍陆沉的肩膀，一个转身，背影萧瑟的离开了。

    离开之前，长眉竟一时间，不知道该如何跟陆沉告别。

    他本想说。

    若修炼遇到困难，大可找自己解惑。

    可转念一想。

    长眉的这一番话，顿时再也无法说下去了。

    一个连轰雷拳，都能耗费短短三天时间掌握的妖孽怪物，真的会在修炼一途遭遇到瓶颈和困境么？

    仔细想了想，长眉不禁摇头。

    怕就怕在......

    倘若陆沉真的遭遇到了困境，那么这种困境，就极有可能是他这位掌门无法解决的巨大难题和困惑。

    到了那个时候，那可就丢脸丢大发了。

    堂堂仙境人仙顶级强者，更是御虚仙门的当代掌门，竟然连一个年仅六岁的孩童提出的疑问都无法解答？

    一想到这，长眉不由得浑身不寒而栗。

    “贫道先告辞了。”

    “对了。陆沉，再过一个月，便是三年一度门内大比的日子。”

    “到时候，这三年来刚入门的弟子，皆可参与其中。”

    “虽说你刚入门没多久时间，但若有意，倒也可稍微参与参与，与门内的师兄好好的交流一番。”

    “如此，不失为磨炼心性的好办法。”

    最后说完了这句话，长眉便失魂落魄的离开了。

    只留给陆沉一个萧瑟、孤独的背影。

    来时，长眉自信满满。

    离去时，长眉失魂落魄。

    目送长眉老道的离开，陆沉原地踌躇一二，便转身返回小院住处。

    长眉的话，他倒是听了进去。

    “三年一度的御虚仙门大比？”

    “身为御虚仙门道子的我，若是不露个面，只怕也说不过去。

    就看到时候，我的实力能成长到什么境界了。”

    陆沉心想。

    一个月的时间，非常充沛！

    若不出意外的话，陆沉自信在这一个月内，让自身的实力境界突破到五阶！

    再不济，四阶绝对是止不住了。

    或许......

    六阶也有望！

    思索片刻，陆沉便不再考虑这些。

    ......

    “掌门，怎么样了？”

    长眉老道刚离开登仙峰不久，便迎面而来碰上了天枢峰、天权峰两位处于仙境的峰主。

    看到长眉老道的身影，两位峰主神色略感焦急的追问着。

    事实上。

    对于陆沉的事情，不仅仅只有长眉一人表示非常上心。

    御虚仙门所有峰主也时刻表示密切关注。

    因此。

    这几天陆沉并未请教各峰峰主的行为，也就自然而然的，引起了几位峰主的心急，让他们担心道子陆沉会因为性子倔强而陷入魔怔。

    “听说，三天前陆沉从藏经阁选了一门轰雷拳。”

    “掌门，陆沉是否在轰雷拳遭遇了困境？”

    “您是否已经为陆沉解惑了？可千万不能让他钻牛角尖啊！”

    两位峰主比起刚才的长眉更加着急。

    面对两位峰主的着急追问。

    长眉嘴唇微动，张了张口，却又一阵无言。

    “掌门，到底怎么了？”

    两位峰主心急如焚。

    “你们是否见识过......”

    “有人能够做到，三天之内掌握轰雷拳？”

    长眉问。

    “三天内掌握轰雷拳？什么意思？”

    “掌门，我们在问道子......”

    天枢峰峰主话语突然戛然而止。

    一刹那。

    他双目瞪大滚圆，脑回路瞬间崩溃了。

    他不傻。

    长眉的话，一瞬间就让他反应了过来。

    联想起，三天前陆沉从藏经阁选走了一门轰雷拳......

    再对比起，现如今掌门长眉所说，三天之内掌握轰雷拳的事情。

    呼吸一窒！

    心脏仿佛停止了跳动！

    堂堂仙境人仙强者，天枢峰峰主于此刻竟然不争气的失态了。

    咕噜！

    身旁的天权峰峰主喉咙滚动，情不自禁的咽了口唾沫，一脸震惊的望着掌门长眉，下意识脱口而出：

    “掌门，您说的该不会是......”

    “对，就是陆沉！”

    “他就做到了。”

    “仅用三天时间，掌握了轰雷拳！”

    长眉点头。

    他并未隐瞒，也完全没有隐瞒的必要。

    “这，这！”

    天权峰峰主当场呆若木鸡，浑身都僵硬住了。

    不对！

    很不对路！

    我们明明之前还在担心着。

    道子是否因为修炼轰雷拳，而遭遇瓶颈困境并陷入魔怔的事情......

    可为何。

    突然间，画风却转变的如此之快？！

    感情！

    不是道子遭遇到了困境。

    而纯粹是......

    道子修炼轰雷拳太顺利了！

    这才导致几天时间下来，道子从未主动去请教各峰的长老。

    原来......

    这才是真相！

    “草率了，是我草率了。”

    “我没料到。”

    “道子的天赋，竟然如此的惊人而恐怖！”

    天权峰峰主嘴唇微微一抖，瞠目结舌的开口了。

    三天掌握轰雷拳......

    这就算放眼御虚仙门数万年来，只怕也是唯一一个例子吧？

    就算对比起最鼎盛时期的御虚仙门......

    位列修行界第一宝座的御虚仙门，最为繁华昌盛的时刻，也绝不存在如同陆沉道子这般恐怖的妖孽！

    这一点，长眉老道包括两位峰主心里都一清二楚。

    “到头来。”

    “反倒是我们被道子秀了一脸？”

    后知后觉的天权峰峰主，正满脸呆滞。

    “掌门，不会有错吧？”

    天枢峰峰主忍不住问。

    “贫道亲眼目睹！”

    长眉语气认真严肃，一丝不苟。

    事实上。

    至今为止，就连心性沉稳如长眉老道，心中那震撼的情绪也始终无法冷静平复。

    “所以......”

    “这几天时间下来，纯粹是我们白担心了？”

    “我们，到底在瞎操心什么？如陆沉道子这般超乎常理的恐怖妖孽，又岂是我等能够随意揣摩且窥探的！”

    “这就是传说中的妖孽吗？总算是大开眼界了！”

    两位峰主双眼失神，怔怔不已。

    送走了长眉老道，陆沉独自返回小院。

    修炼的时间过的飞快。

    转眼，已是夜晚。

    月明星稀。

    月牙儿悬挂于天际边，散发白色柔和的光晕。

    咚咚咚！

    小院的大门被缓缓的敲响了。

    “恩？”

    陆沉的修炼被打断了。

    他不由自主的睁开双目，眸子里划过一缕好奇与意外。

    自从入住登仙峰小院后，这还是第一次有人深夜来访。

    到底是谁？

    思前想后，陆沉都想不到一个所以然。

    他可不记得，在门内有熟悉的朋友。

    平日里，一般接触到的都是各峰峰主，亦或者各峰长老，以及御虚仙门的掌门长眉道人。

    反倒是，门内的弟子陆沉接触得少之又少。

    身为御虚仙门道子，陆沉身份太过显赫，一般情况下自然没有弟子，胆敢主动登门拜访。

    “会是长老么？”

    “长老会选择深夜来访？”

    陆沉思索再三，也想不到一个大致的猜测。

    迈出脚步。

    他走向小院大门，缓缓的把大门拉开。

    嘎吱！

    大门拉开后。

    一名约莫十五六岁左右的青年，正位于门旁的位置静静的等待着。

    五官普通、面目和善、平平无奇......

    “这位师兄，你是？”

    陆沉直接开门见山的询问。

    “我叫黄意，见过陆沉道子。”

    青年面带微笑。

    看其年龄，显然比陆沉更早入门。

    但，陆沉虽是小师弟，却顶着道子的显赫身份，就算碰到辈分再高的师兄也不需要低头。

    乃至于。

    除了各峰峰主以及长老之外，辈分再高的师兄，当面对陆沉都需要表露尊敬姿态。

    这，就是道子的显赫身份地位！

    “黄意师兄？”

    陆沉双眼一闪，语气略感好奇的问：

    “不知深夜来访，所为何事？”

    他对黄意毫无印象。

    因此根本想不通，对方为何会选择于深夜主动登门拜访。

    为何不能白天登门？

    非要选择夜晚？

    一时间，陆沉想了很多，心情也暗自变得警惕。

    他当然没忘。

    西照刘家，正在为大秦皇朝的皇族嬴氏一族，不断的斩杀与前朝皇族余孽有所牵扯的世家子弟。

    总而言之。

    不管猜测是否正确，反正警惕一些总不会出错。

    小命就只有一条......

    若因为一时松懈大意，而丢掉了小命，那才是最憋屈的事情。

    “陆沉师弟，深夜贸然登门拜访，还请见谅。”

    “只是因为，有件事情急需陆沉师弟帮忙，这才不得已迫不及待的，贸然在深夜进行打扰。”

    黄意表露出一脸歉意。

    “黄意师兄，不妨入院一叙。”

    “若能帮得上忙，我自当义不容辞。”

    陆沉点头。

    他微微一个侧身，让黄意顺利进入小院。

    “多谢陆沉师弟理解。”

    黄意目光一闪，语气变得激动。

