
　　“你.....你胡说八道什么呢？？你这泼妇！！”此言一出，蕾娜脸色涨红，低着头，那刚刚的语气早已经微弱起来。

　　正如老鼠偷粮食，不轻易间被人踩到尾巴一样，想喊，却不敢喊。

　　冷乘胜追击一般的说道：“啊？？我说我的啊....你急什么？我不过模仿某个人不守妇道的臭女人罢了！！”

　　“那女人，表面上，啊.....我是你们的女神！！”

　　“你们应该跪舔我！！”

　　“实际上呢？？”

　　“背地里，哎呀....骚的不像话.....”

　　“还出自于传统古典的烈阳星！！”

　　“要是烈阳星上一任帝王知道，自己的女儿是这么一个玩意，这不得从自裁中满血复活？？拿出七匹狼一阵教育？？”

　　“你.....”蕾娜一时间说不过冷，毕竟这一次，她真的没底气，而且....冷说的全是真的，她自己也不知道为什么。

　　自己人前人后完全不同。

　　但她内心其实挺享受这种反差的。

　　只不过....

　　却被另外一个人知晓。

　　同时，蕾娜也好奇，冷是怎么知道的？

　　这种事，应该只有自己和沐玄啊...

　　等等....

　　仔细一想，还有一个人可能知道。

　　不，应该是两个。

　　一个是彦...

　　因为彦和自己一起过。

　　还有一个。

　　就是利用星命，一直监视沐玄的那个老女人。

　　彦肯定不会说。

　　因为彦和冷也是老冤家。

　　不可能统一战线...

　　那么只有一个人。

　　那个老女人！！

　　靠！！

　　都几万岁了，还一点都不安生。

　　还把这只话题到处泄露。

　　你该死了。

　　你比凯莎更该死！！

　　蕾娜内心无能狂怒的嘶吼着，可却不敢说出来，而是深呼吸几口气，让自己情绪冷静下来。

　　可...

　　根本不生效。

　　冷下一段话，直接让蕾娜破防，撸起袖子就要和冷一决高下。

　　冷面不改色，道：“不仅仅如此....还背着人家，口口声声说着，我不可能喜欢他的，你们一定要相信我。”

　　“一转身，就和人家搅在一起。”

　　“还试图从小三变成正宫！！”

　　“还装出一副绿茶模样，令人作呕啊！！”

　　“你特么说谁是绿茶呢？？你欠揍是吧？？”绿茶两个字，彻底的刺激蕾娜，对于蕾娜来说，你可以说她骚。

　　可以说她不理性。

　　但绝对不能说绿茶。

　　因为她一生中最憎恨的就是绿茶。

　　绿茶才是让她最厌恶的东西....

　　这一刻，蕾娜不在低下头来，而是打算和冷一决高下。

　　冷自然也不惧怕，表示道：“一决高下？？来啊！！别以为你是三大造神工程，我就怕你！！真比起来，还不一定呢！！”

　　“仗着自己有恒星驱动，很厉害是吧？？”

　　“等我拥有次生物引擎，我不吊打你！！”

　　....

　　现场一片混乱。

　　一时间，莫伊和炙心急忙把冷拉开...

　　而怜风这一边，示意让瑞萌萌把蕾娜拉开。

　　只有一个人....

　　一直不出声，装傻充愣。

　　那结实的虎腰之处，已经留下一个鲜红的钳子印。

　　“......”沐玄大气不敢出。

　　果然...

　　这后宫开的根本不可能一帆风顺...

　　妈的！！

　　自己也不能出声打圆场。

　　琪琳一直盯着，一旦自己这样做，估计琪琳会把自己剁掉吧？？

　　而，自己也不能站队。

　　这两个都是自己的宝贝。

　　蕾娜宝贝，冷宝贝....

　　自己一旦站队，另外一个宝贝绝对会抓狂的。

　　这个节骨眼....

　　只能装傻充愣，一副不知的表情来蒙混过关。

　　吵吧...

　　尽情的吵吧。

　　反正....

　　你们一个个都跑不掉。

　　吵起来最好。

　　这样一来，你们大敌当前，也没有收拾自己的机会了。

　　嗯...

　　在自己世界有一段沐玄认为很可靠的名言，出自于马某云。

　　他曾说过。

　　女人....

　　你只要给她事做，让她忙起来，她也就没有时间来收拾你了。

　　但，你如果让她闲起来....

　　她绝对一天天不饶你。

　　凡是一点小事，都可以和你吵一架。

　　此时此刻，就很贴切这一段话，蕾娜和冷顾着收拾对方，也不会找自己麻烦。

　　而琪琳应该...

　　也会想办法收拾这两个。

　　自己得救...

　　本该如此....

　　可，琪琳并没有争执不休，依然一脸漠然。

　　这反而让沐玄诚惶诚恐...

　　自己老婆，该不会在算计什么吧？？

　　啪！！

　　“别吵了！！那是你们之间的私事....现在我们说的是公事！！这里，是会议室，不是用来给你们唠家常！”

　　“争风吃醋的！！”怜风拍打一下桌子，语气凝重的说道。

　　这一拍打...

　　蕾娜和冷这才善罢甘休。

　　可，依然对着对方竖起一个中指。

　　冷哼一声。

　　“呜呜呜.....我尼玛.....我的蔷薇啊！！蔷薇....你该不会也遭受老沐的毒手了吧？草？？呜呜呜！！”

　　“老沐，我和你不共戴天.....”然而，蕾娜和冷的争执停止，一个哭腔一样的声音说着，只见葛小伦捂着头。

　　一把鼻涕一把泪的诉说着不公。

　　赵信也附议的哭着：“呜呜....小伦，同是天涯沦落人啊.....本来我也有一个天使老婆的，因为老沐，我变成了备胎！！”

　　“草.....而且她还当着所有人面前说出我不如老沐这样的话....太伤人了！！好痛苦....老沐，你怎么不死啊！！”

　　“......”沐玄一脸无奈。

　　而，怜风一阵嫌弃，道：“哭什么哭？？两个大男人....哭锤子？？还有没有一点男人的担当啊！”

　　“银河之力.....德星之枪....”

　　“怎么跟个小孩子一样？？没有女人就活不下去是吧？？”

　　“刘闯怎么没像你们一样？？”

　　“呜呜，怜风首长，你不知道啊....我小伦，一生中光明磊落，一直努力，可，却是连蔷薇面都见不到！！”

　　“我就是一个屌丝.....我想要个女友怎么了？？可，老沐不仅仅有那么多，还一个比一个漂亮！！这公平吗？”

　　“这合理吗？？”葛小伦继续吐出苦水。

　　而赵信也直点头，道：“没错，要是这样....也就作罢！！可偏偏，那些女友，全是我们的女神！！”

　　“这谁能接受？？”

　　“闯子，你能接受吗？？”

　　“额....我？？我还可以吧！！娜姐长得好看，那位天使冷也不错，琪琳妹纸更是柔情似水！！我都觉得挺好的。”

　　“但，好未必是我们的。”

　　“我知道，哥们俩很放不下，可我觉得，做人要潇洒一点。爱一个人未必要和她在一起啊！！我喜欢一朵花，未必一定要把他摘下来。”

　　“我喜欢风，难道叫风停下来让我闻一闻？？我喜欢云，难道叫云飘下来？来罩着我？实际上结婚，喜欢并未是真理！！”23sk.Com

　　“因为这样会失去民主，失去自由！！”

　　“所以，我认为追求，应该是追求那种一刹那之间的光辉！！”忽然，刘闯一本正经的说着一些话。

　　这话，让现场的人愣住了。

　　你就是带哲学家？？

　　卧槽？？

　　你什么时候有这样领悟的？？

　　甚至沐玄都愣住了。

　　好家伙....

　　闯子，你丫的该不会被伤过吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第339章：大哲学家刘闯！免费阅读。https://xs.23sk.com 