    不管对方是不是“星灵族”，他们的强大已经可以看到了。

    杀死了他们一个明显很强大也绝对不会简单的强者，那些逃走的战舰，绝对会很快带回来更多的战舰。

    到那时，无论云海躲多远，他和云月或许能避开对方的搜索，但这个河系当中正在蓬勃发展的异形绝对会被发现。

    苦恼这种东西是会转移的，当明白了云海在想什么后，云月瞬间也苦恼起来。

    东想西想，他们思考了很长时间，却都没有一个行之有效的方法。

    “所有异形转移到小宇宙当中，让伽诺现在就开始推动着小宇宙离开原来的位置，向河系另外一边移动。”

    “可以的话，哪怕离开这个河系都行。”

    很长一段时间之后，云海喃喃说道。

    “这个恐怕不行。”

    “小宇宙现在的移动速度，相比咱们现在的速度，那简直比蜗牛也快不了多少。”

    “我记得伽诺也说过，小宇宙静静待着不动，它再关闭了空间光桥，那被发现的机率很小。”

    “如果它开始移动，那简直不要太明显了。”

    云月本来不想说的，可考虑到事关重大，哪怕云海不愿意听，她也得讲。

    “那就最后一个办法了，不用他们来找咱们，我们直接去搅他个天翻地覆。”

    云海一咬牙，沉声说道。

    听他这么说，云月登时来了精神。

    “嘿，你还别说，这真是个好办法。”

    “与其等他们来找我们麻烦，倒不如我们去找他们的麻烦。”

    “你身上有一只皇后抱脸虫，普通抱脸虫我们加一起携带了至少上百万个。”

    “让异形在他们控制的星域繁殖，我们俩在东一榔头、西一棒子不停的打蒙棍，我就不信他们还有精力来这里找麻烦。”

    “再说了，他们来这片河系，目标也就是我们。”

    “我们带着他们在这个河系转来转去，迟早会暴露异形文明的存在。”

    “如果我们去他们河系，一切问题就解决了。”

    云月越说越是激动。

    进化、成长。

    思考、感悟。

    这些东西对她来说太虚无缥缈了，相比这些，她还是更喜欢云海刚刚说到的生活。

    “时间不等人，就这么决定了。”

    也再找不出来更好的方法，云海也不想再浪费时间。

    迅速地做出了决定，他和云海分散开来，开始以这片星域为中心，朝四面八方搜索起来。

    至于伽诺提到过近几只异形，包括那艘在这附近可能存在的智能微观文明战舰，云海已经不抱希望了。

    假如它们在这附近的话，可能已经被“星灵族”抓住或者击杀了。

    如果它们不在这附近，他和云月想要找到它们，那花费的时间可想而知了。

    接下来的搜索，比云海预期的时间还要长。

    至少也是用了三五天的功夫，还是云月最先发现了异常。

    没有绝对虚无的空间，哪怕是河系介质区域。

    它的空旷只是形容没有大型星体的存在，实际上河系介质区域中，还是存在着很多的宇宙尘埃物质。

    战舰的引擎喷流，会对这些物质加热并且产生辐射影响。

    如果放在宇宙射线比较激烈的区域，这样的线索很容易被忽略。

    只是这里是相对空旷、虚无的河系边缘，所以当云月掠过那片虚空时，她很快就发觉了异常。

    不假思索地发出了信息，在云海从更远处赶过来时，云月却已经找到了一个隐秘的“空间通道”。

    它不像虫洞，是一个黑洞似的漩涡。

    它也不像人工制造的空间门，拥有明显的界线。

    如果把黑暗的空间比做一块幕布，那么这个空间通道就像是黑色幕布上打上的一块相同颜色的补丁。

    它没有明显的空间波动，也只有在近距离接触时，才能感觉到一丝若隐若现的异动。

    它是不可见的，肉眼铁定是看不出任何异常，哪怕在云海和云月的精神感官中，它都是与大空间完全融为了一体。

    也就是那么一丝若隐若现的异动，才清楚地表现处，它是有问题的。

    “战舰的引擎湍流辐射，就在这里消失了。”

    “明显，这就是一个空间通道。”

    围绕着空间异常区域飞了一圈，云月精神交流中向云海说道。

    “周围区域搜索过没有？”

    云海精神感官锁定空间异常区域，同时谨慎地问道。

    “以这里为中心，周围的区域我都搜索过了，没有任何异常。”

    云月马上回应道。

    “我先过去看看，没有异常的话，我会返回来……”

    想了想，云海向云月说道。

    只是他的话才说到一半，云月却突然一个闪烁就钻进了那无形的空间通道当中。

    就像是一潭黑水，隐秘的空间通道瞬间吞噬了云月的身躯。

    有些气，又有些感动，云海清楚她这是替自己承担可能存在的未知危险。

    心中隐隐有些不安，他有心想直接跟过去，可考虑到这样做会让云月的冒险失去意义，随即便耐心地等待起来。

    没让他等太长时间，伴随着空间通道异常波动加剧，云月又从里面冒了出来。

    “刚才我们碰到的舰队，应该也是我们一样长途跋涉来到这里的。”

    “空间通道对面一片虚无，什么都没有，他们并没有控制这里。”

    刚一冒头，云月扔下这些话，随即掉头又钻了进去。

    再没有一丝犹豫，云海紧随着她钻进了空间通道。

    已经习以为常的瞬间的恍惚，已经习惯的刹那间的时空错乱感。

    当从空间通道中到达了另外一片星域后，云海还不及观察这边的情况，巨大的头颅马上移向了一个方向。

    没有例外，这个空间通道的意义就是“天堑变通途”。

    空间通道的这一边，仍旧是一片空旷的河系介质区域边缘。

    只是相比它的另外一边，这里总算还更深入河系一些，至少云海的精神感官中有一些星体的存在。

    就在他头颅冲着的方向，有一个不大不小的恒星系。

    只是，瞬间就引起了云海关注的不是这个恒星系本身，而是那源于精神连接的生命气息。

