    “擦！我本来没什么感觉的，李文音这么一说，我突然也无法代入了！”

    网友们裂开来。

    不少人看剧的时候是根本很难与现实本人联系在一起。

    除非这个演员演技尴尬到与日常里本人的迷惑操作一样......

    但很显然，亮哥虽然平时有些离谱，但演技还是非常过硬的。

    该霸道的时候不油腻，该文艺的时候不矫情。

    可是......

    怕就怕被人反复强调啊擦！

    ......

    “哈哈哈我看到亮哥就会想起闹太套......”

    “你别说话了，我脑袋里有画面了！”

    “都怪李文音，我再也无法直视亮哥了！”

    “亮哥多好一演员啊，被李文音一搞，这不无了吗？！”

    “我直呼好家伙，我都快忘了李文音是个什么人！”

    “？李文音咋了？！”

    “你别误会......我是老粉......现在李文音的形象都被带跑偏了，知名演奏家音乐家，搞音乐艺术的名家大师......可是......人家一开始是用嘻哈玩怼人的呀.......”

    “？？？你不说我居然也忘记了，好家伙！我现在还能回想起烤肠委屈的表情......”

    几名老粉这么一提，突然就引起了一波考古热！

    李文音以前的一些视频录像，被网友们重新翻出来观看。

    不少新粉却仿佛打开了新世界的大门。

    “卧槽！不考古还真不知道，李文音当初还真就是怼天怼地？！”

    “神TM给喷子送键盘？！”

    “好家伙！全是名场面啊！”

    “我李文音听音乐从来不管好不好听，因为都没我写的好听？”

    “我靠？！我发现了什么？！学音乐真的要明白傅里叶展开吗？！”

    “卧槽！我三观毁了啊，音乐咋还变成数学了？！”

    不少只专注于李文音流行音乐的网友们，突然发现了珍藏许久的宝藏！

    李文音对于音乐科学的描述！！

    那种玄妙与完全未曾想象过的科学，是那样的充满魅力！

    “我的天，我完全不曾设想，音乐里面居然会有这么多的东西？！”

    “我感觉我白听那么多音乐了，这里面居然有这么多的门道？”

    “我感觉我仿佛打开了新世界的大门！！”

    随着网友们激烈的讨论，“李文音”这三个字再一次在网络上火了起来。

    而随着李文音以前的一些文件与录像再一次被网友们翻出来，网友们真切的感到了什么叫做“术业有专攻”！

    也真正的知道了什么叫做专业！

    也因此，不少的网友们纷纷艾特起了当今最红的几位流量歌手。

    【请描述一下音乐中的心理差异与心理暗示？！】

    【请描述一下如何利用音乐技巧来制造心理共情，引发情感上的共鸣？！】

    各种诡异的题目让这些被艾特的流量歌手胆战心惊。

    一个个的装作看不见。

    开什么玩笑！

    我TM哪知道啊！

    就连唱歌我都是靠调音师傅的，你跟我谈创作上的乐理知识？！

    那玩意，原创一张嘴，里面的弯弯绕绕那么多，顶多就背点用于记者招待会的“专业知识”！

    平时谁TM能问这种离谱的问题啊？！

    不少流量歌手们咬牙切齿的看着一条条冷嘲热讽的言论，不由得嫉恨起了李文音。

    你说你发歌就发歌，没事非要谈论这些东西干啥？！

    你不说谁能知道啊？！

    艹！

    但是......

    这些被艾特的流量歌手中，还真就有人回答了网友们的问题！！

    【最近一直在补课，说说我的观点！】

    回答问题的......

    居然是失踪了挺长时间的萧博？

    “好家伙！失踪人口回归？！”

    “就看看你这个弱智能说出点什么？！”

    “真头铁？这时候站出来很容易被炮轰！”

    “破流量能有个什么见解？！”

    “呸！你们闭嘴！萧博大大最棒了！”

    “我们萧博大大敢说，你敢说吗？！”

    评论下方顿时爆了。

    脑残粉与黑子互撕，路人在一旁吃瓜。

    正在打字的萧博，就看着不断蹦出来的各种留言，忍不住脸色奇奇怪怪。

    网络还是那个网络啊！

    最近消失了挺长时间的，好久没感受到了潮水般的网络暴力，还真的有点不适应......

    但萧博并没有在意，继续打着字，最后发送。

    【就比如像我这样的初学者，如果想作一首曲子来表达“悲”这个主题，该如何入手呢？！】

    【首先，想要确立主题是否可以引起共鸣，需要先看看所表达的故事与情感，矫揉造作是不会让人有共鸣，只会很尴尬，所以，方向要贴近人们的生活与知识！】

    【比如，我们可以从大与小上，构建出“悲”主题的两个延伸。】

    【那就是“悲哀”“悲伤”与“悲愤”“悲壮”！】

    【悲哀与悲伤，是源于生活中，偏向个人性的事件，一般多见于爱情受挫！】

    【悲愤与悲壮，是偏向于集体性影响的事件，一般多见于家国天下的情怀！】

    【所以，利用音乐技巧来写歌的时候，就需要考虑这些东西！】

    【再到曲子里面的其他创作点，比如和弦与和弦分解，是否需要加入离调技巧突出细节的感情，或者在大调的旋律上运用小调和声？这些东西我就不说了，因为我还正在学，很菜.......】

    【最可以凸显出如何运用技巧来为乐曲增光添彩，配器避不开的话题。】

    【比如悲伤与悲哀，该用什么样的音色来表达呢？很显然，像是一些弦乐，就可以很好的勾勒出悲伤与悲哀的感觉，最常见的，就是华国的二胡，西洋乐的小提琴。】

    【反观悲壮与悲愤，小提琴因为其拉奏方式的特殊性，在多把小提琴构建出弦乐群体，以壮大气势，是可以表现出悲愤与悲壮，但二胡在表达悲愤与悲壮上很显然就差了一点，毕竟，二胡的音色非常特殊，在流行音乐中常用于点缀，也就是惊艳亮相，而大多数的情况并不适合一群二胡出现，而一把二胡悲凉悲哀可以表达的很好，但在一首流行歌曲中，悲愤与悲壮的渲染上，肯定是不如一把唢呐来的直接。】

    【当然，音乐感情基调本来就不止欢乐和悲伤，还有平静，愤怒，笑中带泪等等，情感本就是复杂的，音乐也是复杂的，想要表达出真实的感情，就需要很多技巧的协调，比如调式，配器，和声，演奏，演唱等等等.......】

    【以上均是个人的想法，非常不成熟且一定有漏洞，希望大家指正，也请粉丝们不要攻击批评我的人，感谢！】

    “？？这是萧博的微博？！”

    网友们看懵了。

    粉丝们也懵了。

    怎么一段时间不见，画风的变化这么大？！

    一时之间，居然没人说什么。

    好家伙！

    真就答出来了？

    甭管是否有缺陷，至少差不多像模像样的答出来了，不管如何，也能证明这段时间里萧博是真的在学......

    相比于其他流量歌手的反应，那可就要强太多了！

    反应过来的网友直呼想不到！

    “我靠？！萧博你那流量歌手的人设要崩塌了？！”

    “我去？我以为萧博是在吹NB，没想到真去学习了？！”

    “艹！不会是背后的音乐工作者代写的吧？！”

    “我靠！没准吧！萧博炒作话题也不是一次两次了！”

    “好险！我TM差点上当？！”

    “你们怎么回事？！人家努力学习，就是炒作作秀了？！”

    “努力P啊，以前这傻子又不是没秀过努力的人设？真就相信他就改头换面了？！”

    网友们忽然又开始撕了起来！

    也不怪网友们不相信，萧博突然变了个人......这种事就多少带点离谱。

    像是经常抠这种专业细节东西的.......

    总感觉不应该是萧博啊！！

    不少网友在评论下方口嗨。

    但很快，网友们感觉有点不对劲。

    这一次针对萧博的骂声似乎格外多？

    反抗却似乎只有那些粉丝......

    不对劲啊！

    照理说这种事情会有骂的，但也不至于比之前萧博炒作骂的人多吧！

    嗯？

    仔细一看，也懵懂的确认了一件事。

    萧博......

    好像真就没有控评？！

    背后的团队也没有插手？！

    不对啊！

    就算你萧博转性了，你娱乐公司总不能也转性了吧？！

    那营销团队呢？控评大军呢？

    就很奇怪！

    ......

    但萧博却完全是另一种想法。

    早在半年前......

    自己与娱乐公司的关系就已经不容乐观了。

    原因很简单......在高层看来，你一个被包装出来的流量明星，为什么突发奇想的要去学音乐？

    赚流量钱不好？！

    而且你本来天赋就一般般，这不就是捡了芝麻丢了西瓜么？！

    两方争执下，本就被公司盘剥太狠的萧博......选择花钱解约！

    这也是萧博最近几乎没有任何曝光的原因！

    一方面是解约了，一方面也正好趁着这个时间学习！！

    为了支付违约金，这么些年恰的钱，几乎百分之八九十全部赔光......

    剩下的钱也很难养团队。

    萧博这样的行为，在很多人看来......

    纯傻B！

    之所以没有宣布萧博与公司解约的事情，正是因为娱乐公司可以继续恰点边角料的钱。

    解约的合同中明确规定了，萧博以前的作品所有权归公司，以后不得再次使用！

    而合同中，却没有规定公司有义务宣告解约的事宜！

    反正萧博不说的话，公司乐得闭嘴！

    在公司看来，虽然萧博这人未来是废了，人傻了，没价值了。

    但毕竟现在的粉丝群体还是非常大的！

    在粉丝们不知道这些事情的时候，还是可以静静的恰一些红利！

    只不过......这些红利就没有萧博的事情了！

    至于萧博......

    对于公司解约的事情，萧博虽然明知公司不公开信息是想继续能恰点是点......

    但肯定自己也得装傻。

    等后面再公布，美化成转公司之类的，淡化影响。

    毕竟虽然有些闹的不愉快，但毕竟面皮没撕破。

    能铁了心公布消息死杠撕破脸的，要么就是NB，要么就是SB。

    自己闭嘴，恰了钱的公司至少不会那么嚣张的彻底打压自己，而以后万一事业再起，实际上两方至少在大众看来，也都能有点面子。

    ......

    虽然骂声依旧不少，但不少娱乐公司却眼前一亮！！

    李文音这件事引起的网友群嘲，实际上就是东风！

    借助这一次事情，学萧博的方法，来一波专业性的回应？

    那岂不是可以轻轻松松的设立一个“专业”的人设？

    顺着这个热度，还能直接进行一波顶级的营销！

    都是老资本家了，但凡能恰钱的地方，凭什么不恰？！

    有钱不赚王八蛋！

    很快！

    不少艺人们便开始动了起来！

    网络上这阵浪潮才坎坎进入高潮点，有的是地方可以操作！

    果然！

    网友们正在讨论着这些的时候......这些流量歌手就冒出头来，依次挑选问题解答网友，发布微博。

    每一个说的头头是道的，甚至完全彻底超越萧博的那点见解！

    尤其是作为流量鲜肉新一代的代表，韩子墨。

    回答的更是毫无漏洞，甚至非常精妙！

    只不过，在动态的结尾处........

    【刚刚下飞机打开微博就看到突然被问，回答完了，莫怪哦~】

    紧接着，粉丝便开始演上了！

    “子墨大大好厉害啊！！”

    “哼！要我看，单说流行音乐里，子墨大大已经超越李文音了！”

    “是啊！李文音也就只有金曲奖，而子墨大大马上就要去参加格莱美的颁奖仪式了！听说还被提名了呢？！”

    “啊！！格莱美啊！！好厉害！！！”

    只不过，这种有意无意的安利没什么，但踩一捧一就让不少网友们不乐意了！

    “呸！你在说什么？”

    “韩子墨和李文音比？要不要脸啊！我说的是李文音！没事虐啥菜啊？！”

    “就是！李文音起码得让一个双手双脚吧！”

    而这些网友们的阴阳怪气......似乎也扎了粉丝们的心。

    “FNMP！！就李文音那些破歌？一点都不走心！还是子墨大大的歌能让我有共鸣，直击心灵！”

    “就是！我们子墨大大能被格莱美提名，你们李文音行吗？！”

    “在那矫情的要死，无病呻吟的歌也TM叫有感情？我呆了！”

    “呵呵！你们这些单身狗懂什么恋爱之苦？！”

    “？？？”

    这句话顿时对不少的网友们产生了伤害巨大，侮辱性极强的暴击。

    “卧槽这能忍？！”

    “你TM苦倒是别恋啊！！贱？！”

    “我直接顶雷个肺！你们是九年八岁的脑残？！”

    “格莱美？李文音给花绮千雪写的歌都在格莱美杀疯了好吧？！”

    “不是！你们懂格莱美是啥意思不？！”

    看到网友们的回怼，粉丝们气炸了！！

    怎么哪都有李文音的这些支持者呢？！

    “我笑了，你们总说李文音自己唱的歌多么NB多么NB，有一首进了格莱美的吗？！废物！！”

    “反正李文音自己唱的歌就是进不去格莱美，唉？！气不气？！”

