    一个小时后，埃德蒙与伊莎贝拉跟随两位精灵姐妹来到一处精灵村落。

    说是村落，其实是在几颗高大的树木上搭建的一些树屋。

    实际上，限于可供建造树城的战争古树的数量，艾罗兰的城市并不多，远不如人类国度那般遍地城镇。

    在艾罗兰境内，能被称为大城市的，也只有王都新绿之都而已。

    当然，这是在一万年后的现代。

    就埃德蒙所知，在大约七千年前，黑暗精灵还未从精灵中分裂出去，精灵族也还未没落时。

    除了位于艾罗兰中央的王都新绿之都外，还有四座陪都，总共五座可以称得上大城市的树城。

    这四座都城按四季划分，分别是坐落于东方的春之都——玫瑰之都希瑞-卡拉，坐落于南方的夏之都——金阳之都希瑞-凡尼，坐落于西方的秋之都——血叶之都希瑞-罗兰，以及坐落于北方的冬之都——白风之都希瑞-维纳。

    当然，说是陪都，实际上每一座陪都都由一位地方王统领。

    这个时期，精灵族的最高领袖被称为至高王，在其下有一些追随他的地方王侯。

    至高王统领着中央王庭，他的话就是律法。

    而至高王之下，还有四位权利较大的地方王，他们分别管理艾罗兰东西南北的边疆。

    黑暗精灵的传奇女王图德哈娜，在未脱离艾罗兰王国时，便是精灵族的四位地方王之一的南方王，而黑暗精灵一族，也大都源自罗兰的南方。

    说巧也巧，这两姐妹所在的村落，也正靠近着南方的金阳之都，是南方王的领地。

    南方王……恩，那么这里居住的精灵，会不会就是后世的黑暗精灵的前身呢？

    一边走着，埃德蒙一边如是猜想到。

    “艾克哥哥，娜贝拉姐姐，前面就是我们居住的村落了，呐个……”

    一声清脆的少女音，打断了埃德蒙沉思，在靠近村落后，精灵姐妹中的姐姐安娜似乎有什么话要叮嘱，喊住了二人。

    在来时的路上，几人已经互相介绍过了，埃德蒙也因此知道了两姐妹的名字。

    姐姐叫安娜，妹妹叫安妮。

    当然，埃德蒙二人用的不是真名，埃德蒙借用了某位熟人勇者的名字，而伊莎贝拉随便编了一个名字。

    考虑到这是在一万年前，之后他还要去拜伦帝国做一件大事，还是不要用真名的为好。

    本来，以他的性格，若不是为了得到光明圣轮，他会极力避免在历史上留下哪怕一丁点的痕迹。

    毕竟，这种事不知好坏，也不知是否会改变历史，危险性未知。

    为避免出现不必要的麻烦，自然是要规避的。

    “呐个，等会你们就说是在森林里迷路的旅人，虽然我族不太欢迎人类，但在南方这边，遇上了迷路的旅人，只要不是什么恶人，我们还是会尽量提供帮助的。”

    喊住二人后，安娜稍稍思考了一会，这才小心叮嘱道。

    安娜比安妮稍年长一些，考虑的事也更多一些。

    虽然被美色迷惑……咳，虽然一时心血来潮邀请了埃德蒙，但她还是考虑到了可能带来的麻烦。

    这个年代精灵族之所以与人类关系不好，主要是精灵族身为远古种族的高傲心理作祟，看不起人类，再加上人类总是破坏森林，猎杀动物。

    但实际上，真遇上迷路的人类，善良的精灵们还是会提供一些帮助的。

    至少，在南方王的领地上是如此。

    “明白了，谢谢你，安娜！”

    埃德蒙微笑着点了点头，那爽朗好看的笑容，看得安娜安妮两姐妹面色一红，再次呆住了。

    “咳！”

    直到身旁的伊莎贝拉轻咳了一声，二人才反应过来，纷纷有些不好意思的撇过了脸，心中低声默念起一句话。

    “这是娜贝拉姐姐的男朋友，不要多想，不要多看！”

    两姐妹的心思十分单纯，之前不知道埃德蒙“名花有主”，才会表现的那么大胆。

    如今知道了，顿时对心中生出了满满的愧疚感，对埃德蒙产生某种妄想的愧疚感。

    “我们过去吧！”

    在两姐妹的带领下，几人很快靠近了村落。

    几人乍一靠近，顿时就被三位从树上跳下，手持弓箭的男性精灵给拦住了。

    好在两姐妹一番交涉，三人听说埃德蒙二人是在森林里迷路的旅人，饥寒交迫，缺少食物和水，便没有再阻拦。

    末了三人甚至还对埃德蒙露出了善意微笑。

    进入村落后，沿途又遇上了一些精灵，虽然在初见埃德蒙二人时都是带着一丝警惕。

    但在两姐妹说明了这是迷路的旅人，不是坏人后，他们纷纷放下了警惕，有几位甚至还给埃德蒙送来了食物和水。

    这一幕，让埃德蒙微微有些感慨。

    唉，这真是是后世黑暗精灵的前身吗？

    两姐妹心思十分单纯就算了，本来年纪就小，她们的族人也如此的淳朴善良。

    七千年前，到底发生了什么，才会导致这群善良的精灵堕落成如今的黑暗精灵这副模样的？

    也是在埃德蒙感叹，一万年前黑暗精灵的前身与现代黑暗精灵差别太大时，突然间，村落内出现了一阵骚乱。

    “暗黑主宰，快看，那是什么？”

    顺着伊莎贝拉手指的方向看去，埃德蒙发现远处不知何时扬起了一片浓烈的烟尘。

    浓烟还伴随着隆隆地声响，像是什么东西在奔跑一般。

    “呀！救命啊，谁来救救我！”

    随即，一阵夸张地少女尖叫，忽然自远处传来。

    “好像有什么东西冲吾等这边过来了！”

    因为烟尘遮蔽，伊莎贝拉看不清是什么东西。

    只是感觉到，那隆隆声由远及近，正朝着几人快速靠近。

    不过片刻之间，便穿过了几人身前。

    这会，几人也终于看清了烟尘遮蔽下奔跑着的事物。

    那是一群埋头狂奔，被精灵族视为圣兽的独角兽和暮光鹿，埃德蒙曾在艾罗兰的欢迎仪式上见过。

    此刻这群独角兽和暮光鹿看起来却是异常的愤怒，奔跑地途中还不时发出一阵高昂的嘶鸣，似乎是再追着什么人。

    而在它们前方不远处，一道人影正没命地狂奔着，并快速从埃德蒙几人面前奔过，最后给几人留下了一道背影。

    虽然这一切都发生的很快，但通过刚才的惊鸿一憋，埃德蒙还是看清了人影的长相。

    这是一位年轻貌美的精灵少女，虽然看着年纪不大，却拥有着近乎完美的s型曲线。

    顺着少女奔跑过去的背影望去，还能看到一个圆润的，曲线和比例几乎完美的……

    “蜜桃？啊，不对，这蜜桃少女怎么回事？为什么会被独角兽暮光鹿追着？”

    对此，埃德蒙感到十分诧异。

    要知道，精灵族可是号称自然界的守护者，动植物的朋友。

    类似独角兽、暮光鹿这类森林里的圣兽，那是对精灵们抱有天然好感的。

    这究竟是做了多么天怒人怨的事，才会惹得森林圣兽去追一位精灵？

    ……

    py一本书，诸天流的，讲的是一个重生者带着一群重生者从零开始养成第四天灾的故事。

