    报信官兵，头冒大汗道。

    “三大部落，腾蛇与大利伦已经覆灭，所有族人被屠戮了个干净。”

    “唯独受到江南府兵牵制援助的扎扎哈尔部落，得以逃脱。”

    “但在两天前，察明木首领率领八万族人就在伊木山峡谷被九大部落围住了，现在生死不明！”

    闻言，秦云脸色铁青。

    文武百官亦是议论纷纷，群情激愤。

    要知道，三大部落投靠朝廷，依附大夏，而今直接被灭族，这不就是明着打大夏的脸吗？

    下一秒。

    报信官兵的另一句话，又将众人的愤怒推向了高潮！

    “陛……陛下，还有……”

    “李牧将军亲自率领的五万江南府兵，也遭遇了围追堵截。”

    “李牧将军，不幸战死了……”

    整个太极殿，如一道雷霆劈下，彻底炸锅！

    “王八蛋！！”秦云怒骂，手指死死抓在桌案上。

    文武大臣脸色通红，怒不可遏。

    “这群草原蛮子，太过嚣张，陛下，朝廷必须予以回击！”

    “气煞我也！”

    “大夏将军，他们也敢杀，也太不将我巍巍大夏放在眼里了吧？”

    “微臣请求立刻出兵！”

    “为李牧将军复仇！！”

    “……”

    当一阵骂声过去。

    有大臣站出来担忧道：“陛下，可西凉还在开战，确定要对草原动手吗？”

    “如此作战，恐怕弊端不小。”

    秦云冷冷看了他一眼，呵斥道。

    “你的意思就是让朕无动于衷？”

    “天下人，如何看朕？”

    “李牧将军的在天之灵，如何告慰！！”

    “你让朕如何做一个君王，嗯？！！”

    那大臣被连续发问，吓的脸色苍白，噔噔的后退，险些摔倒。

    秦云扫过大殿，威武霸气，有着说一不二的帝王之气！

    “此事，无需再议！”

    “仇，必须报！”

    “威，必须立！”

    “扎扎哈尔部落，朕也必须要救，而且这一战，朕亲自督促！”

    闻言，群臣眼神一凛。

    “陛下，您要去草原？”

    秦云知道他们不会同意自己去草原。

    便道：“朕不会去草原，但要去一趟盘城，将那里作为暂时的行宫，指挥大战。”

    “寇天雄！”

    “臣，在！”

    “你立刻出发，持朕手谕去潼关等地，调集军队，今夜必须出发。”

    “是！”寇天雄重重说道。

    文武百官们纷纷蹙眉，不明白为什么陛下一定要亲自去督战，但也没有反对。

    因为盘城已经是朝廷的地盘，有十几万大军驻扎，应该没有什么危险。

    紧接着，在紧张的气氛中，地图被拿了上来。

    兵部尚书，赵恒上前道：“陛下，请看。”

    “伊木山峡谷位于草原腹部，往北是九大部落的领地，往南是幽州各郡，往西是盘城。”

    “臣以为，不如先快马加急，令穆乐将军率先出兵援助？”

    秦云看了一眼，目光闪烁精芒。

    “准！”

    “立刻传朕旨意，让萧翦留守盘城，穆乐出兵，朕随后就到。”

    顾春棠站出来，又轻声道：“陛下，九大部落联手，兵力至少不低于三十万。”

    “这样的情况下，能打吗？”

    “即便能打，粮食……?”

    闻言，秦云深吸一口气。

    这倒不是怪顾春棠说丧气话，只是确实，粮食一直是大问题。

    秦云的目光不禁微微扫去，最终看向了太极殿角落的李密身上。

    “申国公，五日之期，可还有最后一天。”

    “朕要驰援草原，军士需要填饱肚子，你承诺的粮食，几时能到？”

    李密的目光微微有些忌惮他，低着头道：“陛下，明日一定交付。”

    “只是，再运往草原，恐怕黄花菜都凉了吧？”

    秦云轻哼：“这就不劳烦你申国公费心了，明日晌午，粮食送进帝都，朕自有安排。”

    李密低头，拱手道：“是，微臣遵旨就是！”

    但就在他低下头的那一刹那，没有人发现，他老辣眸子里有一丝怨恨，阴毒！

    堂堂国公，在不久前被秦云当朝暴打，又输了那么多的钱粮，脸面和威信都丢光了。

    他发誓，要报复回来！

    随后。

    太极殿上，讨论了草原战事的可能性。

    大臣们各抒己见，最终定出了一个详细的计划。

    下了早朝，秦云急匆匆的回御书房，交代自己离开后朝廷的重要事。

    但走到一半。

    只见长长的宫闱尽头，察明卫柔冲来了。

    她依旧是那么的异域风情，美丽过人，穿着宫装，又有汉人女子的柔美。

    但此刻那双湛蓝色的眸子微红，玉脸有着极致的苍白跟忧虑。

    显然，她知道了草原的事。

    秦云怒了，回头狠狠的瞪了一眼身边的人。

    “是谁告诉察明娘娘的？！！”

    一众近臣，面色一慌，纷纷摇头。

    “陛下，是臣妾自己知道的，不干他们的事。”

    察明卫柔跑到近前，噗通一声跪下，两行清泪滚滚而流，这个颇为野性的草原公主，第一次流泪。

    “陛下，听说您要派军队去草原，能不能带着臣妾一起去？”

    “我想要去救阿爹跟族人。”

    颤抖的声音，让人心疼。

    她可是一个流血不流泪的女人啊，也不知道她是从那里听说扎扎哈尔部落被围攻，即将被灭族的消息。

    “唉。”

    他叹息一声，伸手擦拭她雪白脸蛋的泪痕，而后将其扶起来。

    “这里不方便说话，跟朕去御书房。”

    察明卫柔很着急，眉头紧蹙，张开红唇还想说什么，但秦云不给她机会。

    就这样，二人来到御书房。

    所有宫女太监，近臣，纷纷在外面等着。

    “砰。”

    察明卫柔再度跪下，泪流满面：“陛下，你不要骗我了。”

    “腾蛇部落都被灭族了，我阿爹怎么可能还好好的！”

    秦云皱眉，伸手拉她起来，她却十分倔强，一副你不同意我就不起来了的样子。

    “是，草原出现了惊天变动。”

    “但朕的圣旨已经下达，穆乐会在第一时间从盘城出兵三万，驰援扎扎哈尔部落。”

    “朕也会前去盘城，进行督战，你就放心吧。”

    察明卫柔咬住红唇，仰头勇敢道：“那就请陛下带着臣妾也去。”

    “扎扎哈尔部落生我养我，在如此大祸面前，我不能袖手旁观。”

    秦云捏了捏眉心，几分无奈道。

    “可你一个妇道人家，能干什么？”

    “难道你还要上阵杀敌？”

    “传出别人耳朵里，又是一顿弹劾，你放心，你在皇宫好好待着，朕保证救回你的族人。”

    他原本以为这句话，能让察明卫柔安心一些。

    结果……

    察明卫柔就从腰间拔出了一把精致的绿宝石匕首，迅速用刀锋死死抵在自己的脖颈处。

    秦云表情失控。

    “你干什么！！”

    他猛的伸手，十分担心，要抢夺匕首。

