    自那场**的血池洗礼后，姚青云果然遵守承诺，再未来寻宁凡麻烦。

    宁凡在弟子舍休息了三日后，去了一次十二阁，在传送阁中花费百万道晶，向着药宗方向发出一道传音。

    而后在血海星之上寻了一处荒山，开辟了一座洞府。

    欧阳暖与毛球不再呆在元瑶界中，而是陪宁凡一起，居住在洞府之内。

    最多再过一月，欧阳暖便可彻底炼化长生玉。

    此刻的她，白发已重新化作乌亮的青丝，整日笑颜不减，暖如朝阳，不负药宗第一美人的名头。

    一整个月，宁凡都呆在洞府之中，陪伴欧阳暖炼化长生玉。

    一月之后，欧阳暖彻底炼化长生玉，自此，天生药体的寿数问题彻底解决。

    又过了数日，一个形貌猥琐地老头紧张不已地来到血海星。

    一见欧阳暖真的炼化了长生玉，眼珠子惊得都要掉出来了，而后，大喜过望！

    “你竟真的从杀帝手中求来长生玉了！了不得，了不得！”魏无知激动地不知说什么好。

    宁凡为欧阳暖求来长生玉，这一刻的魏无知，怎么看宁凡怎么觉得顺眼。

    他早知宁凡修炼三花聚顶需要大量百万年灵药，一高兴，直接送给宁凡一千一百株百万年灵药，四十个命仙道果。

    一千一百株百万年灵药，价值接近两千亿道晶。

    四十个命仙道果，亦值七八百亿道晶。

    这几乎是药宗库房中三分之一的储藏了。

    魏无知想将欧阳暖带回药宗，欧阳暖却不同意。

    “宁凡成仙在即，我想陪他成仙之后，再回药宗。”

    欧阳暖刚刚重获新生，如何舍得在此时此刻与宁凡分离。

    借七星舟之力。宁凡开启通道，横渡血河，重返杀戮血界。

    洗礼已完美结束，欧阳暖身体隐患解决。仙魂草的种子也早已到手。

    这一刻。宁凡终于可以安心成仙了。

    血界之中有杀帝照拂，作为宁凡的成仙之地。再合适不过。

    宁凡与欧阳暖入了血界，魏无知则暂时在血海星住下，等待宁凡成仙之后，再带欧阳暖回宗。

    不是他生性恶毒。定要拆散宁凡与欧阳暖，实在是欧阳暖的身体虚弱了太久，需要回到药宗，借助药宗底蕴好好补补才可。

    且极丹圣域还有八十年就会开启了，如今欧阳暖获得了长生玉，有了破命成仙、问鼎丹道的资格，于她而言。极丹圣域是莫大机缘，不可错过。

    作为欧阳暖的师父，魏无知也想早点将欧阳暖带回宗内，为极丹圣域之行做足准备。

    血海星上。某个隐秘洞府之中，魏无知感慨不已。

    “便在血海星等着吧。那宁凡多半能在八十年内成仙的，等暖丫头与他黏腻够了，老夫再带暖丫头回药宗。”

    “哎，韩老头啊韩老头，想不到你黑运了一辈子，倒霉了一辈子，却在落魄下界之后收到如此佳徒。当年你我打赌，赌你能否收一个徒儿，治好暖丫头，想不到竟是你赌胜了...古人云，愚者千失，必有一得，再倒霉的人，也有走狗屎运的时候吧。”

    阿嚏！

    正在下界欢脱种植小道果的老魔，没有来打了个喷嚏。

    “小梅说过，打喷嚏代表有人在想老子。嘿嘿，不知道是谁在想念老子！嗯？难道是宁小子？”

    “说起来，宁小子离开下界已有数十年了，现在的他，应该快要成仙了吧...”

    ...

    杀戮血界是一处中千世界，地域辽阔，建有十万多个国家。

    有凡人国，有修真国。

    血界裔民，无论是修士还是凡人，皆是北斗后裔。

    他们并不知自己北斗裔民的身份，他们亦不知在这杀戮血界之外，还有另一片天地，名为东天仙界。

    唯有修炼至碎虚境界的修士，才有机会知晓东天仙界的存在，离开血界，加入杀戮殿，成为杀戮殿杀手。

    十万国度，只有四万修真国，余者皆是凡人国。

    四万修真国中，拥有炼虚坐镇的修国仅有两千个，拥有碎虚坐镇的修国不足一百。

    命仙坐镇的修国，只有三个。

    十万国度中，一共只有七名命仙，一名鬼玄。

    这些命仙皆是杀戮殿修士，坐镇于血界，负责调和十万国度间的矛盾，维护血界安定。

    杀帝守护的是整个血界，而不是一国一城之人。

    对于修国间的纷争，他自然不屑于过问的。

    灵武国，是位于血界北界的一个下级修真国。

    灵武国内最强宗门是灵武宗，宗主是一名金丹后期的修士。

    灵武国是一个临海修国，国中有一修城，名为植柳城，濒临碧海。

    植柳城一个风景如画的修国，灯火辉煌，笙歌不夜。

    杀戮血界没有白天，根据北斗星辰的明暗程度计算一日时辰。

    此城临海，土壤肥沃，适于灵植，居住于此地的修士，常常自辟药圃，种植灵药，长成的灵药品质颇高。

    植柳城之名，来源于一个典故，据说无数年前，曾有一个自号巨门的少年，在此城闭关悟道过。

    他在此城种下一颗柳树之种，并于树种前悟道，一梦万年。

    待其扫去心中迷茫之后，睁开双眼，豁然发现，当年种下的柳种，早已长成一株遮天巨木，亭亭如盖。

    而他，已再非少年，梦醒之后，已是白发及地的老者。

    “木犹如此，人何以堪！”

    此人长叹一声，登天而去，无人知他去了哪里。

    其登天离去时表露出的修为，曾震撼了十万国度所有修士。无人知，那个名为巨门的修士有多么强大。

    “巨门...莫非曾在此城种柳的，是二代杀帝——巨门杀帝么...”

    植柳城外。一个白衣青年看着风景如画的修城，目光落在城中那参天之高的巨柳之上，神情颇有几分怀古追烈之心。

    在白衣青年的身旁，跟着一个容颜倾世的绿衫女子。嘴角始终带着暖暖笑意。

    在青年与女子身前。则又有两个唇红齿白的可爱女童。

    其中一名女童小脸纯净，明眸纯真。青丝乌亮，穿着粉红小袄，约莫六七岁的模样，身上却有一股不可轻亵的威严。

    看似没有一丝修为。举手投足间，却有着撕碎碎虚修士的蛮力。

    另一名女童约莫**岁的模样，身着黑色的小裙子，那裙子款式十分古老、奇特，是上古妖族中女祭司才会穿着的服饰。

    她的长发黑直及腰，眼瞳是紫色，眉心有着一个紫黑色的玄奥符印。只有指甲壳大小，可封印其识海。

    这一男三女，正是重返血界的宁凡一行！

    白衣青年自是宁凡，绿衫女子是欧阳暖。蛮力女童是慕微凉，而那**祭司打扮的黑衣紫眸少女么...

    她，便是紫璃。这副模样，正是紫璃化形之后的模样！

    宁凡起初并不知晓，紫璃突破鬼玄初期之后，拥有了化形能力。

    当他进入血界、放出慕微凉后，才发现紫璃竟已能够化形。

    当时，慕微凉小手拉着紫璃小手，一起出现在宁凡身前，直接让宁凡愣在那里。

    当紫璃怯怯地唤了一声‘主人’之后，宁凡才惊觉，这小丫头竟是紫璃。

    紫璃眉心符印，正是扶离一族的孽印。

    此孽印有着封印之能，其中更附有言令封印。

    封印着不允许紫璃泄露扶离一族的任何讯息！

    人形的紫璃可以言语，可以与宁凡交流。

    但只要宁凡问起扶离一族的事情，紫璃眉心的孽印便会亮起，阻止她泄露任何扶离之秘。

    宁凡虽有扶离祖血，却无解孽印之法，无法助紫璃解除孽印，亦无法从紫璃口中问得任何扶离一族的情报。

    一切情报，都被孽印封印！

    紫璃的性格好似一张白纸，没有任何生活常识，只会打架杀人。这让宁凡十分好奇，这小丫头当年犯过什么大错，竟被剥夺扶离血脉、贬为孽离。

    慕微凉重生，记忆成空，本就纯真的性格亦如一张白纸。

    于是，当紫璃在鼎炉界完成化形之后，偶遇慕微凉，二人瞬间成了小伙伴。

    于是，当慕微凉被宁凡召出鼎炉界之后，紫璃也屁颠屁颠跟来了。

    “就在这植柳城中悟道成仙吧...”

    宁凡言罢，带着三女步入植柳城。

    于是这一日，城南一间荒置已久的小宅院，被一名宁姓修士以一百仙玉的价格买下。

    宁凡与欧阳暖、慕微凉、紫璃，正式入住植柳城。

    欧阳暖带着两个小丫头在城中游玩去了，宁凡则一整个上午都呆在后院，忙着开垦药圃。

    以欧阳暖、慕微凉、紫璃的实力，横行十万国度毫无危险，宁凡自不必担心三女的安全。

    他开辟药圃，只为在此地种下仙魂草，以此草滋补慕微凉的魂魄。

    这是他初入东天的目的，他未曾遗忘。

    开垦出第一个药圃后，宁凡以《灵植经》记载的秘术，种下仙魂草。

    而后，又在药圃之旁随手开垦出另一个偌大的苗圃。

    心念一动，随手在苗圃之中洒下一把把五谷种子。

    种植凡间五谷，仅仅是想以五谷酿酒罢了。

    宁凡喜欢酒，尤其喜欢凡酒，更喜欢自己酿制的凡酒。

    灵酒能提升修为法力，凡酒不能。

    然而相比之下，宁凡却觉得凡酒更加近乎于道。

    咚咚咚！

    敲门声夹在法力之中，传遍宅院。

    宁凡正蹲身拔出苗圃中的杂草，听见敲门声，目光微诧。

    开门一看，屋外竟站了十七八个少年。

    这些少年大多十一二岁，为首者是一个十五岁的黑衣少年。

    这些少年皆是北斗裔民，一个个眼神明亮。好似星辰。

    这些少年最少都是辟脉一、二层修为，为首的那个黑衣少年，修为最高，是辟脉九层修为。

    “何事？”宁凡淡淡问道。

    “小哥。你第一天来植柳城？不知道我们是谁？不知道我们上门想干什么！”黑衣少年声音尚还稚嫩。语气却恶狠狠地，好似地痞流氓。

    “不知。若无事。你们可以走了。”宁凡仍是淡淡的语气。

    “走？不给保护费，就想让我们走！”黑衣少年冷哼一声，抽出腰刀。

    继而唰的一声，余下的少年齐齐抽出腰刀。竟是一言不合，要对宁凡动手一般。

    宁凡摇摇头，这些腰刀皆是法宝，可惜品阶太低，就算他站在那里让这些人砍，这些人也休想伤他分毫。

    “小哥，你虽长我几岁。不过修为似乎没有我高，若动起手来，恐怕你是要吃亏的。劝你还是拿出仙玉，破财保命。否则...”

    黑衣少年正组织语言威胁宁凡，骤然间，宁凡眼神一寒。

    没有散出任何威压，甚至没有动用煞气！

    只一个眼神，却让久混黑道的黑衣少年大感不妙！好似面对的不是人类，而是洪荒凶兽！

    黑衣少年看不破宁凡修为，本以为宁凡会买这种破宅院，多半只是辟脉。

    哪里知道宁凡竟有如此恐怖的眼神！宁凡的修为绝对比他想象的可怕！

    “你们快走！我留下来拦住他！”黑衣少年心中惊惧，却一咬牙，忍下恐惧，对身后小弟们一摆手，令小弟们撤退。

    自己则大步上前，顶着恐惧，双手持刀，故作镇定地看着宁凡，“得罪你的是我，让他们走！”

    他知道，自己收保护费收错对象了，今日之事恐怕难以善了。

    唯一能做的，便是以己之命，换得诸小弟逃生。

    宁凡目光微闪，竟从这黑衣少年身上看到自己年少之时的影子。

    那一年，他身为兄长，也是一次次拦在宁孤身前，挡下危险，让宁孤逃脱...

    想想又觉得好笑，他堂堂名动东天的魔头，竟会被一群毛都没长齐的小破孩们收保护费。

    他杀人越货的时候，这些小破孩还不知道在哪里呢。

    “你们走吧，只此一次，没有下次。”

    啪！

    宁凡把门关上了，实在没心情理会这群小辈。

    在宁凡关上门之后，黑衣少年忽的双膝一软，跌倒在地，哆嗦道，

    “此人眼神好生可怕！便是碧海中的魔兽，也没有如此可怕的眼神！”

    一群小弟倒是义气，并未抛下黑衣少年独自离去。

    一见自家大哥跌倒，立刻过来扶，一个个全部是心有余悸的表情。

    “大哥，那人究竟什么修为啊，眼神为何如此凌厉...”一个小弟问道。

    “起码融灵！不！起码金丹！”黑衣少年笃定道。

    “什，什么！金丹老怪！难道此人竟是传说中的金丹老怪！天呐！我们竟然跟金丹老怪收保护费，简直是作死！”一群少年纷纷大惊失色。

    一群少年最终灰溜溜地散去了。

    天色渐暗，欧阳暖带着两个小丫头归来。

    慕微凉与紫璃，皆是一副吃饱喝足的模样。

    据欧阳暖所言，这两个小丫头在城里玩腻了，就跑到碧海深处，猎杀了不少魔兽，生吞果腹了。

    “暖姐姐，我困！”慕微凉揉着眼、打着哈欠。

    “主母，困！”紫璃玩累了，眼睛都快睁不开了。

    欧阳暖无奈地摇摇头，抱着小毛球，哄两位小丫头睡觉去了。

    三女皆已歇下，宁凡独坐院中，独坐院中草地上。

    看着永沉黑夜的血界，看着夜空上的北斗星辰，看着满院蒲草，宁凡心中从未有过的安宁。

    接下来的数十年，他便回在这夜之界中度过。

    “我生死道悟犹未圆满，生死，非一日可悟。”

    宁凡心念一动，忽的从地上拔下些许蒲草，回忆着生死劫中紫斗仙皇所编的草环，徐徐编织...

    便从这草环之中，领悟大道吧。

    第一个草环，在即将编织成功之际，忽的**成灰。

    第二个草环，同样在几乎编成之时自行焚尽。

    第三个草环，第四个草环，第五个草环...

    前半夜一晃过去，宁凡拔光了院中所有蒲草，尝试了无数次，却无一次编织草环成功。

    徒留一地草灰...

    “这草环之中，似乎缺少了些什么，故而始终无法编成...”

    后半夜，宁凡渐渐陷入长久的沉吟...