
    第三十二章你跟我回家

    虽然委屈得想哭，不过袁哥还是和小弟老老实实的，把身上的钱都掏出来递给林辰。

    林辰接过对方的钱，大致看了一下，估摸着有三四千，有些不满道：“你们还真是一群穷鬼，出门就带这点钱。”

    袁哥眼眶都红了，自己只是来收两千块的，结果陪了三四千，还被骂是穷鬼，这特娘的太心酸了，不过谁叫自己打不过人家呢，只能忍了，而且以后遇到了还得转身就跑。

    “好了，现在滚。”林辰摆了摆手道。。

    袁哥和两个小弟，如蒙大赦一般，逃也似的跑了。

    转身看到白蓝眼睛发光的看着自己，林辰摸了摸鼻子，笑道：“我知道我很厉害，不过小丫头你这目光有点吓人，怎么好像变成我的脑残粉了。”

    白蓝忍俊不禁的笑了起来，道：“林辰哥哥，我才发现你原来这么好玩。”

    林辰眼睛一瞪，佯怒道：“怎么，难不成在你眼里我本来是个很无聊的人吗？”

    白蓝脸上的笑容依旧有些腼腆，不过显然已经放开了许多：“也不是无聊啦，不过我还以为你是走高冷路线的呢。嘻嘻。”

    林辰笑道：“那现在呢？”

    “现在啊，感觉林辰哥哥虽然看起来有些冷，不过那都是对坏人的，至少对我来说，林辰哥哥是个很有趣的人。而且会医术，身手又厉害，我真的有点崇拜了。”白蓝说完可爱的皱了皱鼻子。

    见她那俏皮可爱的样子，林辰忍不住也笑了起来，“别搞盲目崇拜，哥不喜欢脑残粉。”

    接着他又道：“我刚才说了可以治你的白血病，你好像有点不信？”

    白蓝闻言脸浮现出一抹悲伤，“我知道林辰哥哥你是好人。可是医生都说了，这是绝症，根本就不可能……”

    她话没说完就被林辰打断。

    “他们治不了，不代表我治不了，你如果相信我的话，我便给你治。你相信我吗？”林辰看着白蓝眼睛认真道。

    白蓝愣愣的看着林辰真诚的眼睛，林辰的眼睛清澈没有半点邪念，她终于点头道：“我相信林辰哥哥。”

    仔细想想，林辰骗她也没有任何好处，加上对林辰的感觉很好，于是她便选择了相信。她在对方脸上，确确实实的看到了对自己的关心。

    林辰见她眼中其实还有那么一抹迟疑，不过却也不在意，要让一个普通人相信自己能治好她的绝症，本来就很难。

    何况自己和对方，今天也不过是第二次见面，对方愿意相信他，已经让他很满意了。

    “你不用太担心，这病治疗起来需要花比较长的时间，不过也不难。前期的话，需要用针灸进行治疗，为期七天，后面用中药进行调理一个多月，然后病就能彻底好了。”林辰笑道。

    “啊，一个多月就能治好了？这还叫比较花时间呀？”

    白蓝觉得有些不可思议，如果不是认定林辰不会骗自己，她都要开口说林辰是在胡说八道了。

    林辰点头道：“对，一个多月就可以了。你不要以为很简单，普天之下，你未必能找到第二个人，可以帮你把这病治好。”

    他说的没错。他的方法听起来似乎简单，但是单单针灸这一个步骤，这世上未必就能再找出一个有这种能力的。

    治疗白蓝所使用的针灸方法，与治疗安雪瑶的脸时使用的，是同一种，名为“五行太乙神针”！

    中医将人体各个脏腑以“金木水火土”五行区分，“太乙”则是道家所称的“道”，“五行太乙神针”便是通过人体系统自身的“道”，去让人体的亏损病变得到快速修复还原，有着近乎活死人，肉白骨的效果。

    这天底下有没有第二个人，会这套“五行太乙神针”，都还是个未知数.

    白蓝似懂非懂的点了点头，也没再问。她既然选择相信林辰，那么干脆求不再多问了。

    林辰突然想到了什么，脸变得有些难看道：“对了，你住在哪里，刚才那三个人知道你的地址吗？虽然他们被我打跑了，但我有些当心，他们事后会来找你报复，而不不可能随时随刻在你身边，到时如果我不在，那就麻烦了。”

    白蓝俏脸一白：“袁先生知道我住在哪，他还去过我住处那里催我还钱，那……那怎么办？”

    她显然有些害怕，毕竟如果真的被找上门报复，那么后果可想而知。

    林辰微微皱着眉头，他之前没想到这一点，要不然的话，刚才直接下狠手，就像上次对总经理刘山华几人一样，彻底把他们吓住，以后也就不用害怕他们回来报复了。

    林辰道：“你是自己住还是和朋友一起？”

    白蓝有些伤感的道：“我是自己一个人住的。我……我没什么朋友。”

    林辰见她那清纯娇俏，却有些苍白的小脸上满是忧伤，一时间也有些心疼。

    虽然和对方不过是第二次见面，不过他却很容易看出来，白蓝是个内向容易害羞的人，甚至有些自卑，这样子的性格，再加上天天忙着打工赚钱，没有朋友也就很正常了。

    想了想，林辰迟疑道：“要不，你跟我回家？”

    “啊？”

    白蓝像只受到了惊吓的小白兔一样，猛地瞪大了眼睛傻傻的看着林辰，原本有些苍白的小脸此刻变得通红。

    “额……你别误会。我只是怕刚才那几人回来报复你而已，而且，你跟我一起的话，为你进行治疗也会变得方便许多。”林辰连忙解释道。

    “可……可是……”

    白蓝小脸通红，显得有些犹豫，虽然她对林辰印象特别好，可要她就这样跟着一个见面才两次的男人回他家，显然这让她有些难以下决定。

    “你也不用太为难，你要是害怕我是狼，怕我占你便宜，那就算了。”林辰道。

    白蓝以为林辰生气了，急忙摆手道：“不是的。我不是怕林辰哥哥是狼，我……我相信林辰哥哥，那我回去收拾下东西，就……就跟林辰哥哥回家。”

    林辰见她那惊慌失措的样子，忍不住笑了起来，这个女孩真是善良单纯得让人怜惜。

    他笑道：“我没有生气，你也不用这么慌张，我就这样让你跟着我回家，本来就有些冒失了。倒是你，这么简简单单就答应了跟一个男的回家，还好你遇到的是我，要是别人，到时候被别人卖了都还傻傻的替别人数钱。”...“”，。
