    在树上观察了许久的小亚罗，拿着一块大致刻画了几笔的树皮爬了下来。

    珍玛老师呢？

    小亚罗疑惑的看了看左右。

    难道是躲到什么地方睡觉去了？

    想到此，小亚罗开始在周围各个角落寻找起来。

    “珍玛老师！珍玛老师，你在哪？”

    不远处，隐藏了身形的珍玛低声向戴维询问：“你怎么不把小狼崽丢出去？”

    “不急，他现在距离那颗大树太近了，小礼物要是丢出去，他爬上了大树，可就达不成我想要的效果。”

    “随便你了，反正，只要小亚罗真正遇到了危险，我就会马上出手，可不会管你想要什么效果。”

    ……

    戴维沉默了片刻，压低声音道：“这样可不行，我就是要吓吓他，让他知道畏惧，让他知道恐惧，让他知道战斗，更是要看看，他那痛哭的样子，让他了解到世间的残酷，你可不能破坏我的计划！”

    “我的底线，就是不能让他受到伤害。”

    戴维强压声音，气急败坏道：“这是来自父亲的教导！”

    黑猫不屑的看了戴维一眼，冷言道：“这是他母亲交代的任务，同时也是来自老师的庇护。”

    ……

    此时，寻找了一圈毫无收获的小亚罗低头沉思了起来。

    珍玛老师会跑到什么地方去呢？

    往日中，也没见她突然消失啊。

    自己现在该怎么办？

    抬头看了看寂静的城堡，又看了看此时无比喧闹的小镇。

    看来，只能……回到树下等待了！

    回城堡？

    开什么玩笑？

    城堡的侍卫基本都出去了，现在的城堡就是一座石头房子。

    去小镇？

    那更是荒谬，小镇现在本就不安稳，谁知道在那些角落中，会不会躲藏有不怀好意的难民？

    放下手中树皮，小亚罗捡起一只树枝，就在地面上写写画画计算了起来。

    可小亚罗如此举动，却让戴维傻眼了。

    “可恶，可恶！”

    戴维压低着声音，痛心疾首道，“小亚罗，你怎么能这么胆小，你不是应该回城堡，看看你的珍玛老师是不是提前回去了吗！”

    黑猫对此毫不意外，“他的小名不就是‘胆小的亚罗’吗？”

    “珍玛，你去写段话，把他引出去。”

    黑猫打了个哈气，懒洋洋地爬下，“不答应就算了，我要午休了，午安，讨厌的男性人类。”

    “你……”

    戴维不甘心的看了一眼，依旧在沉思的小亚罗，从牙缝中挤出一句话：“我答应了，我会在他身上释放‘塞巴斯蒂奥斥力护盾’，这足以庇护他的安全。”

    “这也是我的底线，我不可能不让他的心灵也不受伤害，因为——那就是我的目的！”

    “心灵？心灵的伤害能有什么关系？”

    黑猫立即起身，贼嘿嘿的笑起，她昨日就想给小亚罗一个深刻记忆，只是被后续的事情打断了而已。

    “足够的历练，才能让他变得强大！”

    “没错！”

    戴维双眸放光，满脸欣喜，一副终于寻到同道中人的模样。

    两人相视一眼，缩起身子，贼眉鼠脸的悄然前进。

    刷刷刷！

    写了片刻后，小亚罗抬起头看了看周围，在发现没人后，又准备继续计算。

    诶！

    等等。

    小亚罗诧异的看向前面草地。

    那个地方……之前有字吗？

    但当注意到字体后，小亚罗放下了警惕。

    是珍玛老师所留的，她说了什么？

    “小亚罗，我实在太困，先回城堡睡觉了，你看到了就尽快赶回来。”

    珍玛老师原来是回去睡觉了，也对，前面就感觉珍玛老师很没精神的样子。

    那么，自己该怎么办？

    小亚罗迟疑地眺望了一眼城堡。

    或许……自己应该赶回去？

    小镇肯定是不能去，自己所在的这颗树也偏离了主道，难以等到夜晚回归的侍卫。

    城堡也不远，既然珍玛老师在城堡，自己还是早些回去比较安全。

    如此想着，小亚罗看了一眼地面，将计算的数据记下，这才起身，快步向城堡方向走去。

    由于黑猫没有在身旁，此时的小亚罗心中有些忐忑，脚步不敢停留，对于周围的招呼声也不做理会，只是闷头向前走。

    与此同时，‘罪恶二人组’却在悄悄密谋。

    “对，丢在他右前方，作为他的老师，我对他的小习惯一清二楚，从右侧出现的东西，他总是更放松。”

    “哎呀！可惜丢歪了，好像被树挡住了！”

    “丢到左侧的草坪上，这是身为他父亲，对他通透的了解，从左侧出现的东西，他虽然更警惕，却也更容易发觉。”

    “诶？他又走过去了，不应该啊，这么大个人，难道没看见吗？”

    “想想他的小名，‘胆小的亚罗’可没那么容易上钩，我们再试试。”

    ……

    此时，小亚罗心中非常惶恐，时左时右出现的那个少年，他怎么可能看不见！

    刚开始他还是抱着多一事不如少一事，想着找到黑猫再来查看，现在的他，只想着跑出去！

    那到底是什么东西啊！

    难道是鬼？

    前世各样鬼怪小说的情节，迅速在小亚罗脑海中闪现，他对自己的后续，立即构思了一部百万字级别的血腥内容。

    怎么办，自己该怎么办！

    表情不变，脚步稳重，好像什么都没察觉的小亚罗，并不像表面那般平静，他的大脑正在高速运转，不断思考解决办法。

    冷静，赶紧冷静下来，快想想自己有什么本事可以逃脱！

    爬树？

    有个鬼用！

    系统！

    【中中中……】

    滚！

    绞尽脑汁的小亚罗，绝望的发现，对于现在遇到的事，自己……毫无办法！

    阴暗中，‘罪恶二人组’已经气急败坏了。

    “为什么，那么大个人，他就是不理会！”

    黑猫看着小亚罗的背影，满脸的不解，“在发现，总有昏迷的人出现自己身旁，正确的方式，不是应该保持警惕，进行沟通，了解情况吗？”

    “胡说！正确方式，应该直接发起攻击，将那个人轰烂才对！”

    一人一猫怒目而视！

    ……

    “救命！珍玛老师救命！”

    小亚罗终于发现了自己的一缕生机，自己前进的时候，并没有遇到‘鬼打墙’的情况，自己距离城堡越来越近了！

    哒哒哒！

    小亚罗的短腿直接变成了电动小马达，以夸张的频率快速交替，一抹灰烟扬起，速度越来越快。

    而这种举动，也立即缓解了‘罪恶二人组’之间的矛盾。

    “快动手，别让他跑了！”

    “怎么动手？”

    “别管那么多，把小狼崽弄醒，直接丢到小亚罗身前！”

    ……

    碰！

    尘土飞扬，小亚罗停下脚步，神情紧张的看着身前。

    终于忍不住动手了吗？

    抬头看了一眼城堡，小亚罗暗自估算着距离。

    不太远，自己能不能绕过去？

    看了看两旁，小亚罗心中一沉。

    这个位置太尴尬了，两边都是密集的灌木，进去之后，行动速度会大为受阻，对比眼前黑影的速度，那般做法，完全就是羊入虎口。

    悄悄往后退了两步，退到树木旁边，小亚罗转头紧盯尘埃中的身影。

    既然避无可退，那就先看看情况。

    “咳咳，谁在打我……浑身好痛！”

    尘埃逐渐低落，身影渐渐清晰。

    这是一个十来岁的少年，浑身衣物成条状，但从衣物材质来看，少年曾经的家庭条件并不差。

    透过衣物可以看到，他的躯干并没像小亚罗那般浑身肌肉，可也算得上精壮。

    对比小亚罗矮小的身躯，他十来岁的身体算得上一个小巨人，可在此时，他却显得异常迷糊，起身的时候身体晃晃悠悠，像是喝醉了酒。

    恍惚的人？

    前面诡异的来回出现？

    前世所见的各种故事在脑海中迅速闪过，小亚罗马上对眼前的场景有了一个大概的猜想。

    这个鬼不知道自己死了？

    可是……现在还是白天啊！

    前世的记忆在脑海中流转，小亚罗连忙挤出笑容：“小哥哥，我看您刚昏睡过去了，一直在这里守着呢。”

    “身体还不舒服吗？你先让让，我去家里给你拿点水过来，顺便叫个医生，过来给您看看。”

    是鬼——我给你再叫个人过来！

    不是或者不知道自己是鬼——大哥，我刚刚救了你，现在还准备给你叫医生！

    ……

    “干啊，上啊！哪那么多废话！”

    黑猫人立而起，两只爪子紧握，像个拳击手般，来回走动着挥舞前肢。

    完全不像她昨天所言，猫学不会人的站立，反而站得异常稳定。

    “别急，看我的。”

    戴维嘿嘿直笑，拿起一个瓶罐，弹出了一些尘埃。

    ……

    嗅嗅！

    精壮的少年贪婪的吞吸着空气，眼睛逐渐发红，口水开始低落。

    小亚罗心情越加沉重，怎么看，眼前的少年都不对劲，而且是越来越不对劲了。

    “人？”

    “香甜的人类幼崽！”

    不断吞咽口水的少年身形逐渐膨胀，嘴角夸张的往两侧裂开，毛发越加茂盛，逐渐向狼头转换。

    狼人？

    狼妖？

    “嗷~”

    半狼状的少年舒畅的长呼一声，转头看向小亚罗，却发现之前的地面上空无一物，感知到晃动的树枝，他连忙抬头，就见小亚罗已经到达了树顶上。

    这么快的吗？

    我是不是找错了，这不会是只猫吧？

    狼人少年开始初步怀疑人生。

    小亚罗却暗自松了一口气。

    原来不是鬼啊，那就好办多了。

    怎么滴，老子师从老猫，爬树本事大大的好，还能怕了你这么一条野狗？

    有本事，你爬上来干死我啊！

    ……

    ……

