    见林义站着不动。

    金妍就问，“怎么，面对我你怕了？”

    哎...

    林义重重地叹了口气，看着她眼睛由衷地说：“我也是经历了不少女人的，可你是变化最大的那一个。没碰你之前，你表现的九好十好，而现在...”

    说到这，林义用商量的口气问道：“我能不能不玩了，能不能退出？”

    金妍低头看着自己脚尖，爽利的笑了，再一次说：“抱我去卧室吧。”

    林义晕头，用责怪的语气道：“你的报复心要不要这么强？”

    闻言，金妍只是抬头望了男人一眼，又低下了头，笑容依旧。

    哎！

    老男人又重重地叹了口气，有点无力，走过去身子一蹲，一抄手把女人横抱了起来。

    这个瞬间，金妍脸色以肉眼可见的速度红晕开来，不过她并不逃避，反而睁着眼睛定定的看着她，很有神韵。

    卫生间到金妍卧室才二十来步路，眨眼就到。

    把金妍放到床上，林义问：“接下来呢？”

    金妍眼神往右偏了下。

    林义蹙眉，指着自己惊讶地说：“你是说要我到床上躺好？”

    金妍笑的更开了，不说话不点头，直接来了个默认。

    林义无语，“不是我看不起你，你一个纯新手，会不？”

    金妍弯了眼他，伸手解开她自己三粒扭扣，又解开他的三粒扣子，然后跳跳地问：“是这样吗？”

    林义傻眼了，服气了，接着长叹一口气，直接倒在了床上。

    听他唉声叹气，一副彻底认栽的样子，金妍抿嘴笑得不能自我，继续我行我素。

    只见她脸红红的、咬着嘴唇从床头柜顺过一个头绳把头发扎好，然后把所有扣子解开。

    接着她就木了，呆呆地瞅着床上已躺好的男人发呆。

    林义扭了扭身子，说：“来，我知道天台那事你有一口气咽不下，来报复我吧，来，我准备好了。”

    金妍偏头，笑的偏了头，好一会儿后，踏着嫩白嫩白的玉足，真的走了过去...

    事实证明，心再大，心再野，新手不行就是不行，金妍装模作样趴他身上亲吻几口后，就强忍着羞辱被男人翻了身...

    林义心怀不满，所以有点超常发挥，俄罗斯方块满打满算，积分达到了快三万分。

    最后金妍看着上边的人，累瘫了的她忍不住问：“林义你个混蛋，你有没有完？”

    老男人气喘吁吁说：“我也不想啊。”

    金妍胸口起伏不定，又感受一番后才闭上了眼睛，嘴巴张了张到底什么也不说。

    只是那双小手呀，抓着床单紧紧的。

    说好一上午，时间不知不觉却到了下午。

    事情完毕后，两人也顾不得洗漱，就那样摊着睡死了过去。

    实在太累人。

    这一觉睡得比较久，金妍一直到下午三点过才率先醒来。

    慢慢睁开眼睛，金妍先是瞅了几秒窗外的阴天，接着徐徐转动，目光定在了、把自己抱得死死的、男人脸上。

    瞅着这张镌刻一般的脸，她的心是复杂的。

    几年下来，金妍一直很清楚，自己对他确实喜欢的紧，可内心却也非常明白，如果跟了他几乎没有未来。

    想着林义的渣渣行为，金妍有时候见到他都有点烦，甚至到了讨厌的程度。

    但如果隔一段时间不见，又恼人的、想念的紧。这也是为什么她喜欢跟着冷秀去书店三楼蹭饭的原因。

    金妍知道，冷秀笑嘻嘻的表面下其实对自己还是有看法的。

    而艳霞就更不用说了，隐隐约约在防备自己。

    不过金妍不怪她们，错在己身，也错在身边这人。

    就在金妍思绪散乱的时候，林义也醒了，被尿憋醒的。

    只不过他一睁开眼睛就看到了让人心静的一幕：此刻金妍的表情竟然非常温柔，眼神由里到外满是软软的光。

    不过这个场面被老男人给破坏了，随着他有了动响，金妍立马从自我世界中惊退，又变成了一副大大方方的表情。

    林义厚脸皮问：“刚才在看我入神？”

    金妍带着笑说：“没有。”

    林义动了动身子，把左腿架她腹部，又问：“以后还敢要吗？”

    金妍伸手把腿移开，可移开后那腿又来了，又移，又来了，如此三遍，她直接放弃。

    回答说：“为什么不要？”

    “哦，还挺犟。”林义哦一声，左腿又往上移了几分，甸了甸就说：“像今天这样，我怕你这纸片身体坚持不了一个月就罢工了。”

    金妍下意识低头看了眼自己身体，静了静，末了反问：“她那单薄的身子不也坚持了几年吗？”

    晕！林义识趣的闭嘴，知道金妍口中的“她”是指的艳霞，更知道这女人此刻提艳霞是打得什么主意？

    见他不回话，金妍双手抻床，半坐了起来，从被角找到头绳，一边扎头发一边说：“你不惹我，我们之间什么事都没有，你惹了我，你就得给我一个交代。”

    林义也是豁出去了，问：“我的情况你差不多都明了，连女儿都有了，还想要什么交代？”

    金妍本想给他压力，以平心中不平，以平天台他的强迫行为给自己带来的侮辱，可一联想到他女儿都有了，又把千言万语给吞了回去，有些意兴阑珊。

    想了想，敛着眼皮说：“算了，现在的你，抛开我父母愿意不愿不说，我也不愿意真嫁给你。就先陪我到大学毕业吧，这剩下的大半年你得随叫随到。”

    满满的鄙视，被人嫌弃了呵！

    不过林义也不想提这茬，毕竟提了也不能真娶人家。

    于是翻个身子平躺着看天花板说：“金妍同志呀，你这就有点强人所难了。你又不是不知道我是什么人，有事业要忙，有其她女人要忙，哪里可能天天陪你呢？”

    金妍侧头看他，看了一阵说：“你个混蛋那样对我，我一没报警，二来今天在床上还在迁就你，我这样好说话的，搁天底下打灯笼也找不出了，你别逼我。”

    被人威胁了，林义当即炸毛，翻白眼说：“逼你？你都把我当鸭了使唤了，你还有脸说我逼你？”

    “可你就是鸭子啊。”

    “有种你再说一遍。”

    “你就是鸭子嘛...”

    说到“鸭子嘛”几字时，金妍又破功了，抿嘴憋着笑，转头不再看他。

    就算这男人过来撵住她，把她一脚放平。

    也...

    ps：写得越来越没水平啦，写不下去了，没心气了。

    嗯，目前的追订又掉了十来个，差不多回到当初上架时的感人订阅了。说这些，三月不是抱怨，到现在也没什么好抱怨的，心态非常平和，无喜无悲，就是阐述一个写的不好的事实，感觉对不起你们这些还支持我的人，当这书书迷，你们真心也不容易。

    后面三月看情况努力写吧，不图挣钱，争取有个好结局。

    先困觉，明天再检查错别字。

