    宋应星现在肩负三个任务，第一是京郊的水利工程，第二是新型农作物的推广，第三是水里锤锻机的研发。京郊的水利工程已经进入正途，有工部的两个主事主持，他已经不必每天都到现场了，新型农作物的推广正在编写书籍，最后一项水利锤锻机的研发，是他近期工作的重点，而在这间隙，他为毕懋康改造出了一台缠弹簧机。

    到此，弹簧制造才算是成功。

    毕懋康对遂发枪有长期的研究，又有宋应星这样的机械达人，两者相加才有今日的效果，否则还真不能这么短的时间里造出合格适用的弹簧。

    “好铳！”

    朱慈烺端着遂发枪爱不释手，手指叩动扳机，啪啪，弹力不大不小正合适，而且可以清楚的看到火石碰撞火门溅起的火星。

    只空枪不行，还需要看实弹。

    朱慈烺要亲自试枪，众人连忙劝阻。

    “刘公公，这是你火器厂出产的第一支遂发枪，难道你对它没有信心吗？”

    “毕先生，你是遂发枪发明者，难道你认为它会炸膛吗？”

    朱慈烺连续两问，又笑道：“如果本宫连一支遂发枪都不能驾驭，未来又岂能驾驭天下？”

    但刘若愚、毕懋康和宋应星却仍然不同意太子试枪，三人带着火器厂的官吏跪成一片，拼死拦阻。如果军中的将官，朱慈烺早就严词训斥了，但面对两位老先生，他却不能强来。

    转头向后看了一眼，朱慈烺将手中的遂发枪交给一人：“佟定方，你来！”。

    “哦……”

    小将佟定方没想到太子会令自己试枪，虽然他在辽东接触过不少火器，也使用过火绳枪，不过他对火绳枪的评价并不高，一来装弹太慢，一发子弹还没有打出去呢，敌人就贴到脸上了；二来威力不大，无法击穿建虏的重甲；三来他少小学习弓箭，是神射手，弓箭在手中如同是长了眼睛，想射哪就射哪，有如此本事，自然对火器就不那么重视，平常自然也就不太喜欢使用火器。

    朱慈烺像是知道他对火器的轻视，所以要令他试枪。

    佟定方双手接过遂发枪。

    毕懋康的侄子毕登瀚帮着装好火药。

    四周火把通明。

    佟定方举枪瞄准。

    “砰！”

    一声枪响，没有击中木靶，铅弹擦着木耙飞过去了，将对面的墙壁打的火星四溅。

    虽然没有中的，但现场众人却都已经感受到了遂发枪的威力了。

    改进了火药配方，用了新式的火药，枪膛打造又严格要求，而且照皇太子的建议，配备了新式的更接近于现代步枪的枪托，稳定性更好，后座力更容易被吸收，如此一来，士兵更容易操作。

    没有打中木耙，佟定方闹了一个大红脸，他是射箭手，百步之内从没有脱靶的时候，何况鸟铳的木靶远比弓箭的环靶更长更宽，想不到却“丢人”了。

    “毕登瀚，你来一发。”

    朱慈烺看了佟定方一眼，深意一笑，又令毕登瀚试枪。

    作为毕懋康的侄子，每天都在琢磨遂发枪，毕登瀚对遂发枪的熟悉程度不在叔叔之下。得了太子的命令，他熟练的装好火药，举起枪，稍微一瞄，砰的一声，八十步外的木靶被打的粉碎。

    “好。”众人齐声叫好。

    佟定方脸更红了，他是武将，但想不到在鸟铳的使用上竟然不如火器厂的一个文官，实在是丢人啊，心中暗暗发誓，一定要把鸟铳练好了，免得下次再丢人

    亲眼见到遂发枪，又问了遂发枪的产量之后，朱慈烺心情大好。

    自从毕懋康到了火器厂后，火器厂就停止了火绳枪的生产，只专心打造铳管并依照毕懋康的图纸，铸造遂发枪的各个零件，三千多名工匠，连续加班一个月，到今日已经铸造出了足够三千支鸟铳使用的零件，铳管也打造了将近一千五百支（平均一天能打造五十支），接下来就是大批量的装配生产了。

    照刘若愚的估算，到五月初，火器厂一共可以生产三千支的遂发火铳。

    精武营现在有九千精锐，照朱慈烺的谋划，其中要有四千名的火枪兵，再配上神机营一千火炮兵和三千营的一千余骑兵，未来这一万一千人将是决战开封的主力。

    所以鸟铳一定要足额配备，但朱慈烺也知道，照火器厂现在的产能，两月的时间生产三千支鸟铳已经是竭尽全力了，如果一劲催促，质量难免就会有所松懈，因此朱慈烺没有催促，只点头赞许。

    朱慈烺对毕懋康和宋应星道：“遂发鸟铳对我大明至关重要，明日我就上疏圣天子，为两位先生请功！”

    得了太子的夸奖，两位老先生都是激动。但不是为了功名，而是为了感恩。

    他们两人都六十多了，到他们这个年纪，对功名利禄早已经没有太多的奢望了。

    他两人一生仕途坎坷，几起几伏，毕懋康更是在家闲居将近十年，穷困潦倒，若非太子青睐，不要说为朝廷立功，恐怕连温饱也是问题，如今在火器厂发挥长才，报效朝廷，做出的成绩能被太子肯定，对他们来说，这已经是莫大的荣宠了，如果再被圣天子肯定，他们两人就死而无憾了。

    “还有刘公公你，你也是大功一件！”朱慈烺又看向老太监刘若愚。

    在太子和两位老先生交谈之时，刘若愚站在一边，沟壑纵横的老脸满是平静，听到太子的夸奖，惶恐的躬身。

    遂发枪成了，朱慈烺谋划的另一件利器手榴弹呢？

    其实手榴弹七天前就已经成了，但因为太子殿下不在京师，所以刘若愚还来得及禀报。

    三个黑漆漆的的带有龟纹、圆柱形的、一掌可握的手榴弹放在桌上，下方有一根清楚的引线。

    朱慈烺抓起来掂了一下。

    刘若愚还好，田守信却是紧张的屏住了呼吸。

    这黑乎乎的家伙可是一个危险品，如果在太子手中出了什么意外，在场的人可都万死莫恕。

    朱慈烺掂了两下觉得还好，抓手实在，份量大约在三斤左右，比现代手榴弹重了差不多三倍，没办法，在火药不纯的情况下，要达到一定的威力，只能加大重量，增加火药量。

    不过三斤重的大铁蛋子，肯定是扔不了多远的，临阵遇敌时，只能近距离的使用。同时士兵也携带不了多少，一人只能携带一颗。

