
    第二天，叶天龙早早醒来，练了一会功后就洗澡，然后就叫了两份早餐上来。

    几乎是刚刚摆好，叶天龙就见到天墨推门进来，于是招呼他过来吃早餐，还把一篮鸡蛋推到他面前：

    “来，吃早餐，知道你喜欢煎蛋，就给你弄了一个蛋炒饭，十个煮鸡蛋。”

    天墨洗洗手，没有半点客套，坐下来就开吃，右手拿起汤匙，一舀就是一口炒饭，左手还握上鸡蛋。

    咔嚓一声，蛋壳碎裂掉落，一个白花花的鸡蛋出现，随后就被天墨送入嘴里。

    一口炒饭，一口鸡蛋，间不停歇，碟子和篮子很快就见底，叶天龙笑了笑，把一碗汤推了过去开口：

    “慢点吃，你以前过的又不是斑点狗日子，不用这么紧张。”

    他声音很是平和：“慢慢吃，不够的话，再叫就是。”

    天墨速度稍微放慢一点，随后冒出一句：“柳开花飞走了，还有八名跟随，目的地是巴林。”

    叶天龙淡淡一笑：“她昨晚应该感激自己，没有按下按钮炸死我，不然她今天就坐不了飞机了。”

    天墨问出一句：“她是七王的人？”

    叶天龙端过一碗白粥：“魏氏，过河卒，这句话加上他们的坚韧心性，很大可能是七王的人。”

    “不过她暂时不是我们的敌人，相反还会对齐霸造成巨大威胁，就留着她牵制齐霸他们吧。”

    叶天龙还想起一事：“昨天派康如婷搞事的人是齐少……齐少……莫非不仅仅是齐霸来了港城？”

    天墨没有回应，只是低头吃着东西，对于不肯定的事情，他习惯不发表意见。

    “叮！”

    就在这时，叶天龙的手机震动起来，他戴起来接听，就传来林少卿的高兴声音：“天龙，早上好。”

    叶天龙喝入一口白粥笑道：“少卿好，这么早来电话，有好事？”

    林少卿的语气带着喜悦：“昨天的事情被林郭两家压了下来，我们咬定是路人甲杀了康如婷她们。”

    “虽然警方和齐家都不相信，但面对我们一致证词也无可奈何，只要求我们近期不能离开港城。”

    女孩几乎是尖叫起来：“我们还让律师团尽快督促结案，天龙，你不会有事了，你也不用逃亡了。”

    叶天龙闻言掠过一抹笑意：“少卿，谢谢你们。”

    林少卿果然没有让自己失望，要知道，他可是等着自己被出卖的，没想到承受住了考验。

    “要说谢谢的是我，不，是我们，你帮了我们这么多，杀人也是为我们出气。”

    林少卿声音很是轻柔：“不然我们早断手断脚了，我们做这些是应该的。”

    “对了，说路人甲见义勇为的法子，是郭台明和云少想出来的。”

    “也是他们遣散在场保镖和统一圈子口径的，为此还花光了他两个亿的积蓄。”

    林少卿没有占据功劳：“这次的事情，他出了不少力。”

    叶天龙没有太多意外，郭台明能成为那圈子核心，自然有他的道行和能耐，而且他也没有太大缺点。

    除了把林少卿当成自己的禁忌。

    于是叶天龙轻轻一笑：“替我谢谢他，改天有空请你们吃饭。”

    “该是我们请你吃饭。”

    林少卿想起一事：“对了，我们还联手施压，今晚会跟齐家对话，要他们就昨天事情给出交待。”

    “我哥哥和郭台明他们一个个摩拳擦掌，要让齐家为昨日风波付出惨重的代价。”

    她的声音有了凝重：“可不知道为什么，我心里总有一丝不安，天龙，你晚上能过去看一看吗？”

    “你不用现身，也不用作证，我只是希望你在现场，这样，我就会安心很多。”

    林少卿弱弱补充：“当然，你如果不方便，就当作我没说，我理解这个风口浪尖，你再出现……”

    叶天龙忙笑着打断话题：“没事，我晚上过去，告诉我时间和地点。”

    林少卿马上喊叫一声：“浅水湾，黄金别墅，八点，到了门口给我电话，我出去接你。”

    叶天龙点点头：“好，晚上见。”

    “天龙，你真好！”

    林少卿又喊出一声：“我喜欢你！”随即，她就嗖一声挂掉电话。

    完全没想到林少卿冒出这样一句话，叶天龙没有反应过来，握着电话呆愣不已……

    “叮！”

    在叶天龙慢慢回过神时，电话又响了起来，叶天龙差点就丢掉它了，担心林少卿继续跟自己表白。

    待见到是孙思竹的微信，叶天龙才稳住心神打开，一看，孙大警官约自己吃晚饭。

    叶天龙寻思是昨日一事，想了一会就答应下来，总该把昨天的事情告诉孙思竹，免得搞出了误会。

    黄昏五点半，叶天龙出现约好的太平山顶餐厅，这里露台望过去就是百米之外的瑶池会所。

    他笑着走入一间厢房，孙思竹约自己这里吃饭，意思很是明显。

    叶天龙在座位坐了下来，要了一壶普洱茶，点了七八个菜，随后就等着孙思竹现身。

    酒菜上齐之后，隔壁厢房的露台就翻入一人，然后推开阳台玻璃门走入进来，身手很是敏捷。

    孙思竹，孙大警官一如既往冷冽，只是她今晚没有穿制服，而是一袭便衣，再加一副墨镜。

    “孙警官好。”

    叶天龙笑着起身迎接，随后还拉开椅子给对方坐下：“来，酒菜刚上好，趁热吃。”

    孙思竹扫过叶天龙一眼：“从隔壁露台翻进来见面，够隐秘够警惕啊，线人见面都没你这水准。”

    “我这不是为孙小姐着想嘛。”

    叶天龙一笑：“毕竟我风评不好，你跟我呆在一起，很容易给人做文章，也容易给你带去风险。”

    “所以多折腾一点，少一点风险。”

    他给孙思竹倒上半杯红酒，笑容很是旺盛：“来，喝酒，五百块的红酒，不会有麻烦的。”

    孙思竹没有太多客气，端起酒杯抿入一口：“你知道自己风评不行，怎么还搞出那么多幺蛾子？”

    叶天龙装疯卖傻：“什么幺蛾子？”

    孙思竹娇哼一声：“康如婷五人之死跟你有关。”

    “别以为林少卿他们咬死口供，我就不知道路人甲是谁了。”

    “有你出入瑶池会所的监控，有见过你混在人群的证人，还有现场你啃过的瓜皮。”

    她毫不客气打击着叶天龙：“虽然不能直接指证你杀了五个人，但你当时在现场是毫无疑问的。”

    “把你揪出来，再用你在现场的事实，扰乱郭台明他们的口供，就能得出事情的真相。”

    叶天龙闻言没有惊慌，反而竖起大拇指赞道：“孙组英明。”

    “所幸我及时发现这些，不然你现在都被抓进去了。”

    孙思竹小心提醒叶天龙：“不要把警方当蠢货，你能跟路人甲一样逍遥，不过是我替你抹掉手尾。”

    “我哪敢轻视港城警方啊？我今晚跟你见面，还准备把事情来龙去脉告诉你呢。”

    叶天龙又给孙思竹添上半杯酒：“因为我清楚逃脱不了你的法眼。”

    孙思竹眸子带着一抹怀疑：“真的？”

    叶天龙点点头，很诚恳地告知：“真的！”

    随后，他就把当日事情一五一十说出来，就连自己毙掉五人的举动也没隐瞒，甚至林少卿早上的话。

    孙思竹是一个聪明的人，又有很多办案经验，所以能轻易判断，叶天龙所言没有虚假。

    这让她心里多少好受一点，说明叶天龙还是重视她，信任她的，双方也可以继续合作。

    “叮！”

    这个时候，叶天龙的手机又震动起来，他瞄了一眼，荣学礼。
