    “竟然有那么多钱。”

    “如果我们四十个人分的话，一人就能分几万美元，一辈子都花不完。”

    “......”

    队伍里的几个人羡慕的说道。

    “伙计们，很快的再过几个月，我们就会变得和他们一样有钱了，我们人人都会是大富翁。”约翰鼓着劲说道。

    这话一说出来，大家都无法保持镇定了。

    “还有别的路，我们不用过河。”里奥骑着马走过来说道。

    “我们必须从这里走，这是最安全的路线。”约翰严肃的说道。

    “我不同意，还要等多久？一个月才能过河，我们等不了那么久。同意改变路线的举手，我们投票吧。”里奥说完后举起手看着大家。

    “我也同意。”拉米举起来手。

    “我也是。”

    “......”

    队伍里的大半人都举起来手表示同意，就连黄金专家席维斯都是举起来手。

    约翰逊看了看威廉，威廉没有举手，但他已经不用举手了。

    里奥看着投票胜利，骑着马带头走在了前面，大家都改变了方向，向着河水的另一半绕道。

    “我们会后悔的，几年前有一伙开荒团去西部，他们迷失在了内达华山脉，那里都是雪山，我奉命带人去搜救的时候，已经没几个人活下来了。”约翰大声的说道。

    但没有人理他，都是跟着里奥在后面走着。

    “一起走吧，他们都被黄金迷住了眼睛。”威廉拍了拍约翰的肩膀安慰道。

    约翰知道刚才自己的那番鼓励大家的话起了反作用，队伍里的年轻人太多了，都喜欢冒险又容易冲动。

    被里奥几句话就煽动的，连安全都不考虑了。

    在这片荒野中，如果独行或者人少就意味着死亡，约翰也不得不和大部队一起走了。

    “威廉，你觉得不对吗？”约翰逊小声的说道。

    “约翰说的没错，我们中可能有人会后悔的，但不是我，也不是你。跟在我身边，有危险时我会照顾你的。”威廉平静的说道。

    约翰逊没有说什么，而是点点头，他们之间的关系已经不用说感谢的话了。

    “模拟器给我模拟一下将来一段时间的生活。”

    【你们第四天的白天遇到了一群印第安人。】

    【夜晚是莫米尔值班，印第安人来袭。】

    【你们丢失了两辆马车，死了三个人。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【1.十个面包。】

    【2.事情的经过。】

    【3.印第安人的部落位置。】

    “我选第二项奖励。”威廉在心里面说道。

    随着他的话音刚落，一段段第四天白天和晚上即将发生的事情浮现在他的脑海中。

    “原来是莫米尔值班......”威廉心中了然。

    一连着几天他们都很顺利，晚上都有安排人轮流值班，确保有猛兽和印第安人来袭的时候，有人提醒。

    到了第四天，他们行进的时候，远处跑来了一个骑着马的印第安人。

    看起来是一个年轻人，来到他们一百米外的地方看着他们，一点也不害怕的样子。

    “是印第安人。”队伍看到了印第安人后都停了下来。

    “他在干什么？”奥利弗问道。

    “我也不知道。”拉米回答道。

    打量了她们一下后，那个印第安年轻小伙子就调转马头，跑了回去。

    然后就出现了一群印第安人，有二十多个人，手中大多数拿着弓箭，中间的一个头上带着很多羽毛的人拿着的则是一把步枪。

    大家看到后都进入了战斗的状态，手中拿着步枪准备战斗。

    约翰和里奥还有威廉都骑着马站在了队伍的前面，让大家的心中安定不少，尤其是威廉的枪法很好，让大家很放心。

    那群印第安人在他们的前面一百多米的地方，和他们对峙了一会儿后，就都骑着马走了。

    虽然那些印第安人走了，但约翰他们心里还都是提心吊胆的，就像一把达摩利斯之剑悬在大家的头顶，随时会砍下来一样。

    “他们是怕了吧。”一个人嗤笑道。

    “哈哈，肯定是看到我们手中的枪了。”

    队伍里有几个人都笑着说笑着，没有将这些印第安人当作危险，之前他们跟着别的队伍沿着普拉特河走的时候，也遇到过一些印第安人，但都是远远地避开了他们。

    “年轻人啊。”威廉感叹了一句后摇了摇头，他也是一个年轻人。

    他们这一路走过来也不容易，全靠着去加利福尼亚州淘金发财的信念支撑着他们，就没忍心去打断他们的天真。

    到了晚上吃完饭后，营地中燃起了火堆，大家都铺好了帐篷。

    “莫米尔，今晚该你值班了。”约翰对莫米尔说道。

    “好的，约翰。”莫米尔答应道。

    看着所有人都躺进了帐篷里，莫米尔端着步枪有些瑟瑟发抖，今天晚上的天气有些凉了，忍不住的向火堆靠近，伸手在火堆上烤着手。

    “莫米尔，这件厚衣服你披上，今晚的天气有些冷。”约翰走过来给莫米尔披上了一件秋衣。

    “谢谢。”莫米尔感觉披上了厚衣服后好多了。

    “记得枪一定要不能离开身边，我们的安全就靠你了。”约翰拍了拍他的肩膀说道。

    莫米尔不好意思的笑了笑，拿起来步枪当做拐棍拄在地上。

    到了后半夜，尽管莫米尔很困还是打起了精神。

    突然他听到了一点声音，感觉有些害怕。

    看向声音处他看到了一个印第安人，不由自主的向后退了几步，想要发出声音却说不出话来，只觉得害怕了。

    “啪！”

    “啪！啪！”

    三声枪响过后，闯进营地的三个印第安人倒下了。

    “印第安人来了。”威廉大喊了一声。

    就在前半夜他就醒了，一直在观察着营地的情况。

    他不想当团队的保姆，而是让莫米尔成长起来，就算这次躲过了，但下一次莫米尔还会遇到这样的事，得不到锻炼。

    事实上随着威廉的那三声枪响，大家都被惊醒了，纷纷找着武器。

    “啪！啪啪！”

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    大家对着入侵营地的印第安人开火，尽管威廉在夜晚中看不清这些印第安人，但在模拟器中他都知道了这些印第安人的位置。

    每一枪都是对着最有威胁的那个人开枪，再加上大家一起开枪，马上这些入侵者们顾不得抢走马车了，纷纷夺命逃走。

