    努力花钱的第四十五天   

    杜丽的股价几乎是断崖式的暴跌。

    

    杜丽产品重金属超标的新闻上了新闻联播后, 第二天开盘，杜丽市值直接蒸发了一半。

    

    董事长杜衡在公司里对张少康劈头盖脸一顿骂。

    

    他甚至直接抄起手边的咖啡杯朝张少康砸去。

    

    张少康也不敢躲开, 被咖啡淋了一头, 狼狈不堪。

    

    “你看看你干的好事，现在股东都在抗议，你说这事怎么办！”

    杜衡气得面红耳赤, 呼吸急促, 脑门上青筋都凸出来了。

    

    “董事长，这事是我疏忽, 我很快会想办法处理的。”

    张少康抹了一把脸上的咖啡, 低声说道。

    

    “处理, 你怎么处理？

    ！”

    杜衡手指着张少康的鼻子骂道, “要早知道你是这种废物, 当初我就不应该扶你上位当总经理, 要是范临潼在，能闹出这样的事？”

    

    张少康脸涨得通红。

    

    范临潼一向是他心里头的一根刺，他们两个是夫妻, 又是同时进入公司工作, 范临潼的工作能力一向比他强, 提拔的也比他快, 两人难免被别人拿去作比较, 每个人都说范临潼比他厉害，比他有本事。

    

    这么多年, 张少康心里头一直耿耿于怀, 甚至因此对范临潼生出恨意。

    

    当初他和杜衡侄女上床的时候, 心里头满是得意，尤其是在这件事被闹出后, 范临潼被赶出公司，而他被提拔为总经理，张少康这才觉得解气。

    

    他没少打听范临潼在外面的情况，知道范临潼过得不好，张少康心里就高兴，可没想到范临潼竟然会被顾绒绒提拔为雪绒花的总经理，更没想到自己这次想算计顾绒绒不成，反而惹出大麻烦。

    

    “董事长，工商部和药监局的人来了！”

    秘书匆匆忙忙推开门，满脸惊慌地说道。

    

    杜衡和张少康两个人脸色都变了。

    

    自家人知自家事。

    

    他们当然知道他们公司的产品质量不达标，为了减少成本，他们护肤品、化妆品配方都做了改变。

    

    杜丽公司被调查这事很快也上了新闻。

    

    杜衡和张少康等人在狼狈应对的同时，也不由得对顾绒绒产生了恨意。

    

    杜衡对张少康道：“这回顾绒绒把我们害得不轻，张少康，这事绝对不能就这么算了。”

    

    “董事长，我早就安排了。”

    张少康忙道。

    

    他凑到杜衡耳旁，把昨天就着手安排的事说了出来。

    

    杜衡这才满意地点了下头，“是该这么做，以彼之道还施彼身，我就不信雪绒花公司屁股就干净，咱们化妆品品牌有哪个品牌没做过这种增加重金属含量的事，就顾绒绒这个女人多事！”

    

    “Jack，我觉得我们接这个检测好像有些不太好。”

    助理从检测所拿了文件回来，一进车子就对坐在副驾驶的Jack说道。

    

    Jack是K站一个很有名气的大UP主。

    

    他靠着做美妆视频吸了几百万粉丝，每年光是靠接推广就能挣好几百万。

    

    这回他是接了杜丽公司的黑推广。

    

    对方要求他今晚上测评雪绒花公司的产品，并且还要公布雪绒花公司的原料。

    

    Jack当然知道杜丽公司是不怀好意，可他不在乎，只要杜丽给够钱，要他黑谁就黑谁。

    

    ”小刘，我都说你第几回了，咱们这做推广的要什么良心？

    Jack拿着唇膏，对着后视镜涂了下嘴唇，听到小刘的话，翻了个白眼，“再说了，咱们也是实话实话，要是雪绒花公司是清白的，那自然没事。

    要是他们公司自己也不干净，那爆出来，咱们也算是为民除害。

    你没看到，网络上现在多少人都在夸奖顾绒绒，说她什么都敢说，真实！”

    

    Jack说到这里，脸上露出了嫉妒的神色。

    

    “要我说，那顾绒绒有什么本事，不就是靠着自己有钱吗？

    也不知道她那些钱来路干不干净。

    要我是顾绒绒，肯定比她有出息多了。”

    

    小刘觉得Jack这番话很有偏见。

    

    顾绒绒已经很厉害了，手下两个公司，目前业绩都是蒸蒸日上，自己出演的电影，参加的综艺都火。

    

    这要是还是没出息，那得怎么样才算是有出息。

    

    不过，小刘也不敢说什么，毕竟Jack一向很固执，他讨厌的人，别人要是说一句好话，他就会破口大骂。

    

    Jack没拆开文件，为了直播效果更好，他打算等晚上在直播间的时候再拆开文件，到那时候，就算雪绒花想狡辩，也没办法。

    

    他事先在K站上挂了直播测评雪绒花公司的通知。

    

    连粉丝群也都宣传了一遍。

    

    “要测评雪绒花吗？

    那真是太好了，我正考虑入手雪绒花公司的产品，JacK真是宠粉。”

    

    “这可真是来得及时，我之前都用杜丽，这回杜丽出事，我是真不敢用了，不知道雪绒花怎么样？”

    

    Jack看着这些言论，心里有些不高兴。

    

    他回复道：“雪绒花公司的产品我有在用，说实在话，我觉得一般般，具体的等晚上再分享给大家吧。”

    

    粉丝群的众人看到这句话，有人觉得没什么，有人却觉得这话有些怪怪的。

    

    测评产品，最重要的就是公正。

    

    要是屁股歪，那还测评什么，干脆说是个人使用感想不就得了。

    

    感到不舒服的人不少，但介于Jack也没多说什么，这些人也不好说话。

    

    晚上八点整。

    

    周莉莉跑来了东方酒店。

    

    她抱着一堆零食，对顾绒绒道：“你反正整天躺在酒店，干脆陪我看看视频。”

    

    “行吧。”

    顾绒绒无可无不可地答应。

    

    周莉莉二话不说点开了K站，总统套房电视机的屏幕足足有一百二十寸，周莉莉对顾绒绒道：“这会刚好有个Up主要测评咱们公司的产品，不是咱们公司买的，我想看看他的测评怎么样？”

    

    顾绒绒一听这话，这才掀起眼皮看向电视机。

    

    Jack此时正对着摄像头，为了更有说服力，他摆出了一排雪绒花公司的产品，还是低端系列的，“大家晚上好，最近大家也听说了杜丽公司的事吧，说实话，我本来还没想过要测评雪绒花公司的，不过，因为刚好最近闹出这件事，我就想着，干脆也做一期测评雪绒花公司的直播。

    “   

    他的手指在面前的护肤品上一划而过，道：“这些护肤品呢，就是我前阵子一直在用的，已经用了一个月了。

    我本来是冲着物美价廉、原料纯天然，过敏原0添加，适合敏感肌才去的，可是，你们看我的脸，用了一个月后，又是起皮，又是发红，我都不知道是我有问题，还是这产品有问题了。”

    

    Jack的话说出来轻飘飘，可谁都听得出他是在说雪绒花公司的产品有问题。

    

    ——不是吧？

    该不会雪绒花公司也不干净吧。

    

    ——打着过敏原0添加，Jack的脸还变成这样，这原材料到底是什么东西啊！   

    ——雪绒花公司该不会上演一出狗咬狗的戏码吧。

    

    ——这要是真的，那就可乐了。

    

    ——救命，我才刚买雪绒花这个系列的产品，我立刻就去退款。

    

    ——UP主说的是真的吗？

    我不相信顾绒绒的公司会做出这种事。

    

    ——楼上雪绒花能不能滚啊，这么护主你们家姐姐是会给你狗骨头吃吗？

    

    这些弹幕，顾绒绒和周莉莉都看得一清二楚。

    

    周莉莉阴沉着脸，“这个Jack怕不是拿钱来黑我们吧，这系列产品我亲自试用过，我用了一个月都没出问题，而且我们的临床测试，从没出现过这种情况。”

    

    护肤品上市前，都会找志愿者来测试使用。

    

    雪绒花也不例外。

    

    顾绒绒很相信周莉莉不会说谎，她拧着眉头，黑着脸，“我记得咱们公司的产品上市不到一个月吧。”

    

    周莉莉怔了怔，仔细想了想后，果断地说道：”对，才半个月。

    “   

    那就是说这个Jack在说谎。

    

    顾绒绒眯了眯眼睛，“杜丽公司给他塞钱了吧！“   

    “绒绒，要不现在让公司法务部给他发律师函。”

    周莉莉也反应过来，脸色瞬间更加难看，这杜丽公司是真不做人，自己公司不干净，就买UP 主搞什么测评来黑她们公司。

    

    此时此刻，Jack拿起一份牛皮袋装的文件，对着摄像头说道：”本来我也没当回事，直到看到杜丽品牌的新闻，所以我昨天就去找检测公司做了检测，现在检测结果就在袋子里面。

    “   

    ——Jack牛逼，我就知道Jack不会无缘无故说什么牌子不好。

    

    ——坐等检测结果，雪绒花可别等会儿被打肿了脸。

    

    弹幕瞬间增加了几倍，观看人数更是蹭蹭上涨。

    

    顾绒绒看到这一幕，拉住周莉莉，“不着急，咱们看他这检测结果到底怎么样，要是真的，那就有好戏瞧了，要是假的，”她眼睛眯起，那就更有好戏瞧了。

    “   

    雪绒花法务部可不是吃素的，聘请的都是业内顶尖的大律师。

    

    作假，诽谤，铁证如山，足够把这个Jack告到倾家荡产！   

    眼看观看人数蹭蹭上涨，Jack这时候却故意故弄玄虚。

    

    他不急着拆开牛皮袋，而是对镜头说道：“等会儿我拆开检测报告，要是结果出来后，雪绒花公司真的添加了不该添加的东西，那大家可别骂我啊。”

    

    “尤其是雪绒花，我真没有不好的意思，就是就事论事。”

    

    ——快拆开看看，我倒要看看谁敢骂Jack。

    

    ——Jack，你大胆说，我们站在你这边。

    

    雪绒花都被Jack无耻的嘴脸恶心到了，这话什么意思，她们还没说什么呢，就先内涵她们不讲道理了 。

    

    ——UP主，你大胆拆，要是真的我们姐姐公司有问题，你要骂就骂。

    要是没问题，你就等着吃官司吧！   

    ——加10086！   

    Jack看到这些弹幕，心里有些发慌。

    

    这要是雪绒花产品真的没问题，单单就他刚刚说的那些话，是真的得吃官司。

    

    而且，还是一告一个准的。

    

    Jack心里暗暗安慰自己，但凡化妆品公司就没有不在配方里做手脚的，雪绒花公司肯定也不例外。

    

    “好了，我现在就拆开文件袋了。”

    Jack说道，他把文件拆开，拿出里面的检测结果，先把文件给了镜头看了一眼：“这是北京最正规的一家检测机构了，我能保证这绝对没有造假。

    好了，我先给大家念念雪绒花一款水精华，检测结果显示，里面包含有：荷兰进口叶酸、马齿苋与积雪草提取物……“   

    Jack越念心越觉得不对劲，他身为一个美妆UP主，对护肤品产品成分自然做过不少研究，目前念的这些成分可都是好东西，叶酸可以活化表皮细胞，还能够嫩肤，而马齿苋提取物能够抗衰老，积雪草提取物能够促进胶原蛋白再生，都是好东西。

    

    别说他觉得不对劲，就是弹幕里的观众也越听越懵逼。

    

    ——这些原料不都是好东西吗？

    

    ——就是啊，我昨天才买了理X泉，就冲着积雪草提取物买的，一套水乳好几百呢！   

    Jack心更慌了，他眼神飞快扫过检测结果，可念出来的成分每一样都毫无疑问都是好东西，“生物糖胶—1、透明质酸。”

    

    这些都是保湿的。

    

    Jack的额头上忍不住渗出冷汗。

    

    观众们越发觉得不对劲了。

    

    ——这配方也太好了吧，真的是过敏原0添加了，保湿、补水的成分都很多啊，这有什么问题。

    

    ——我去查了下雪绒花这款水精华的价格，才两百块！我艹，我爱了爱了。

    

    ——这产品原料根本没问题啊，这个UP主刚刚口口声声说自己的脸被雪绒花公司的产品给毁了，现在什么情况？

    你别是收了钱黑人家雪绒花吧。

    

    ——就是啊，UP主给个交代。

    

    Jack越发慌了，他一向从没遇到这种事，此时是既着急又恼怒，“我这才念了第一个产品，说不定是之后的产品有问题呢。”

    

    他眼角的余光飞快地扫过剩下的内容，可找来找去就是找不到他想要找到的把柄，重金属含量有是有，但是少量，微乎其微。

    

    更多的是各种提取物。

    

    眼看Jack慌乱的不知道该说什么，此时众人哪里还不明白到底是怎么回事。

    

    ——你说之后的产品有问题，那你念啊，你要是能念出哪一个产品有问题，我倒立给你道歉！   

    ——就是啊，UP主怎么哑巴了。

    

    ——红红火火恍恍惚惚，UP主怕不是收了杜丽的钱来黑雪绒花吧，你估计想不到人家公司真就这么干净，感谢UP主这波反向营销，我这就去下单雪绒花公司的产品。

    

    ——楼上集美提醒我了，差点我就忘记这事！   

    Jack的这个直播被雪绒花们直接转发到了微博上。

    

    #Jack直播黑雪绒花翻车#话题更是一下上了热搜。

    

    看到热搜，感兴趣的路人跑过来围观，了解内情后，一方面嘲笑蠢到无可救药的Jack，一方面被那检测结果上的原料分析打动了，纷纷剁手。

    

    更是有人截图了Jack的检测结果，和大牌护肤品做了比较。

    

    水精华的成分，和理X泉B5差不多。

    

    美白水乳的成分，和著名的SXII差不多。

    

    面霜的成分，则和一款以补水闻名的夸X5D高保湿面霜差不多。

    

    而价格，几乎都是他们的三分之一甚至十分之一！   

    这下子，所有爱美的男女都激动了。

    

    雪绒花实体店的产品当天晚上直接被抢购没了，淘宝店上更是被拍到下架。

    

    何瑶瑶大晚上在玩游戏，就收到了她妈打过来的电话。

    

    “瑶瑶啊，你是不是在雪绒花公司上班啊？”

    她妈声音温柔得叫何瑶瑶浑身起皮疙瘩都起来了，但凡当人家孩子的都知道一个道理，当你妈对你声音温柔的时候，你就得小心了。

    

    “是啊，你之前不是问过吗？”

    何瑶瑶摩擦了下手背，“妈，你有事说事，别用这种语气，我害怕。”

    

    “你这孩子，那我就干脆直说了，你妈我听说你们公司的产品很好用，你帮我买多几套，还有你姥姥也要。”

    她妈干脆利落地说道。

    

    “这可以，不过你从哪里听说我们公司的产品很好用的。

    “何瑶瑶一脸疑惑。

    

    “这还用问，我闺蜜告诉我的，你们公司都上热搜了。”

    她妈说道，“就这样了，明天你带回家，我得去打麻将了。”

    

    何瑶瑶脸上神色越发困惑。

    

    等上了微博，她才知道这到底怎么回事。

    

    #雪绒花平替#这个热搜就光明正大地挂在热搜第一上。

    

    下面一群都是讨论雪绒花公司产品的。

    

    雪绒花们更是直接笑死。

    

    ——那个Jack这回可真是做好事了，要是没有他这个反向营销，姐姐公司的产品这么好，都没人知道呢。

    

    ——他刚刚都不知道该怎么说下去的样子真好笑，我要是他，都没脸见人了。

    

    这话不假。

    

    刚刚那种情况，Jack又无法当着所有人的面造假，可不造假继续念下去就是打自己的脸。

    

    他几乎是面红耳赤、手忙脚乱地关掉了直播，身形非常狼狈。

    

    可这事还没完，直播刚关掉，助理小刘就苍白着脸对他说道：“Jack，雪绒花法务部给你发了律师函，要控告你诽谤！”

    

    “我什么时候诽谤了，我自己不适合雪绒花公司产品还不行吗？”

    Jack气急败坏地说道。

    

    小刘咽了咽口水，艰难地看了眼桌上摆放的今天才买来的护肤品，道：“他们说他们公司产品上市半个月，你却说你用了一个月，他们说你说谎，造假诽谤，要求检测你脸上的情况是否真是因为他们产品导致的。

    “   

    Jack瞳孔收缩，手隐隐发抖。

    

    他的脸当然不是被雪绒花产品害的，确切地说，他的脸根本就没问题。

    

    “绒绒，那个Jack道歉了！”

    周莉莉正刷着微博，看到Jack在微博上道歉，连忙拍了下旁边的顾绒绒。

    

    顾绒绒看了一眼，这个Jack倒真是果断，竟然直接把杜丽给卖了。

    

    他的微博虽然没有说出杜丽公司的牌子，但有脑子的人都能想到是杜丽买通他来黑雪绒花。

    

    此时，Jack的微博下一片群嘲。

    

    ——所以说，还真是拿钱黑人，无语。

    

    ——DL公司做做人吧，人家曝光你们公司产品有问题，你们不但到现在都没有对客户道歉，竟然还反黑别人，坐等DL破产。

    

    ——DL这回怕不是要被气死了吧，想黑雪绒花，结果反而让雪绒花产品质量出名了，我奶奶都和我说要买护肤品就买雪绒花的了，傻逼公司早日倒闭！   

    杜衡和张少康是真的险些被气死。

    

    雪绒花公司法务部不但没撤回给Jack的律师函，连同他们杜丽也一起告了。

    

    可想而知，这明天股市开盘后，杜丽的股价能跌的多可怕！   

    雪绒花这回是真红了，红到妇孺皆知。

    

    新闻联播更是在第二天直接拿雪绒花公司当个榜样，号召其他公司学习。

    

    雪绒花公司众人是忙得脚不沾地，订单简直就和倾盆暴雨一样来个不停。

    

    到最后，顾绒绒不得不在微博上说：“大家下单的时候不要着急，我们公司员工都不996，没办法很快发货，需要急单的姐妹谨慎下单。”

    

    这个微博发出来，简直让不少业内人士眼红。

    

    这叫什么话。

    

    让顾客不要急着下单，你们雪绒花公司是不缺钱了吗？

    

    想想顾绒绒的开销，好像这个老董还真的不怎么缺钱。

    

    叶新安再次赞不绝口地对叶和玉说道：“女儿，顾董的这波操作你可有得学习，你看人家，没花几个钱，就把公司的名声给打出去，还吸引了一波死忠粉。”

    

    叶和玉一脸懵逼：“妈，顾绒绒有操作什么吗？

    这件事不是杜丽自己找死吗？”

    

    “这就是你们这些没什么见识的年轻人的想法了。”

    叶新安嗤笑一声，“我在商场纵横多年，就没看过这么巧合的事，有那么巧合，顾董刚好有杜丽的检测报告，有那么巧合，杜丽刚好派人黑雪绒花，有那么巧合，雪绒花真的产品没问题，而且还是良心产品？

    这都是顾董算计好的，她对人性的洞察真是可怕。”

    

    叶和玉恍然大悟，对顾绒绒心里越发敬佩。

    

    原来，她们以为顾董在第一层，结果顾董是在大气层。

    

    叶和玉敬佩之下，忍不住偷偷给顾绒绒发了条微信：“顾董，我要向你学习。”

    

    顾绒绒看到微信，满头问号。

    

    “你是不是发错人了？”

    

    顾董果然慎重，到这个时候还滴水不漏。

    

    叶和玉道：“我懂，顾董，我这就撤销。”

    

    她飞快撤销了这条微信，还发了个比心。

    

    顾绒绒：“……”   

    现在的白富美，真的好难懂。

    

    

