    轰隆隆……

    整个净土大地颤动了起来，各大势力纷纷派人前去查探。

    结果却发现，永恒古城破开虚空消失了，等到各大势力反应过来的时候，原本位于永恒之河上的永恒古城，早已消失得无影无踪。

    大约二十个时辰左右，风天行已经将所有势阵布置完毕了，这一片区域被划为了帝域的禁区，到处都是各种强大的禁制势阵。

    林墨三人静静的等待着。

    风天行的心情颇为复杂，因为他离开永恒古城已经一段时间了，很久没见到萧月和女儿了。至于丹王也是如此，他在永恒古城执掌了一段时间，早已将永恒古城当成了自己的家。

    如果不是永恒古城的话，丹王也无法踏入人丹道，更别说如今更是在大道上越走越远，未来甚至有望问鼎帝境了，这是他以往从未想过的事。

    而当初和他同辈的人物，如今也不过才尊者境，而且还待在外域。

    人之命运，就是如此奇特。

    有的耗费一生，终难达到更高，而有的只需要一场际遇，就可以站到别人难以想象的位置，眺望更远的风景。当然，必须得努力，不努力的话，根本就不会有这个机会。

    轰隆……

    四周突然颤动了起来，紧接着虚空被撕裂了，永恒古城的一角穿梭而出。

    来了……

    风天行二人激动不已。

    这一次搬迁可谓是旷古绝今，有谁能将一座古城搬到帝域来？没有，唯有林墨做到了。

    可就在这时，天空中那些大帝意志纷纷涌现，盖压向永恒古城。

    “林墨……”丹王脸色一变。

    这些大帝意志恐怖至极，一旦完全压落下来，永恒古城是没事，可里面的人怎么办？萧月等人都还在永恒古城中呢。

    这时，林墨腾空而起，突然一拳砸向了永恒古城。

    在林墨出手的刹那。

    帝塔颤动了起来，只见即将压落的大帝意志纷纷停滞了下来。

    “纳兰，快点，只有十息时间。”林墨传音道，他敢将永恒古城搬进来，是因为他能在短时间内破除规则，一旦他出手，大帝意志就不能对他和出手者下手。

    轰隆……

    纳兰疯狂催动所有力量，祭坛绽放出道道神芒。

    位于永恒古城内的萧月等人神色紧绷，因为高空中的大帝意志随时都可能会落下来。

    在十息时间即将结束的刹那，永恒古城落在了指定的位置上。

    轰！

    大地剧烈颤动。

    见到这一幕，风天行等人松了一口气，可还没等他们松完这一口气，脸色再度变了，只见大帝意志没有散掉，而是继续朝永恒古城压落。

    “为什么会这样……”

    “该不会是帝域不允许外来之物吧……”风天行等人大惊失色。

    “将他们全部送出来，吸收帝血。”林墨说完，随手一挥，三千帝血洒出。

    萧月等人纷纷被送出了永恒古城，然而大帝意志压落得极快，帝血才刚洒落，大帝意志就已经压落下来了。

    林墨见状，深吸了一口气后，释放出百万里天地劫云。

    轰隆……

    赤色劫雷爆开了，挡住了压落的大帝意志。

    嘭！

    林墨却是被震得七窍溢血，这帝域内的大帝意志太恐怖了，不是一股，而是无数股大帝意志在其中，他终于明白了为何大帝不进入此地，一旦进入，那将会面临诸多大帝意志绞杀。

    百万里天地劫云只抵挡了一下就消散了。

    而刚好抵挡的这一下，让帝血率先落入了萧月等人身上。

    轰！

    大帝意志压落在永恒古城内，并没有压落在萧月等人身上。

    看到这一幕，风天行等人紧绷的心终于松弛下来了。

    被无数股大帝意志压制的永恒古城周身浮现出了无穷无尽的古老纹路，仿佛恒古就已经在世的无上存在一般，似乎被激怒了。

    只见这些古老纹路爆发出了难以想象的恐怖力量，那些压落的大帝意识纷纷被绞得粉碎，最终消散掉了。

    顿时间，整座帝域颤动了起来，仿佛在畏惧永恒古城，又像是臣服[久久小说 www.99xsw.info]般，最终声音渐渐消逝，帝域恢复了平静。而永恒古城，也恢复如初，它已不再受到大帝意志压制，仿佛它一直以来都存在于帝域内一样。

    看到永恒古城刚刚的变化，风天行二人禁不住倒吸了一口冷气。

    这永恒古城果然不一般，连帝域都被它镇压了。

    林墨倒是不意外。

    永恒古城乃是他这一族的无上至宝，昔年曾镇压三界天地。

    连三界都镇压之物，哪怕如今破损了，也是瘦死的骆驼比马大，帝域再强，也只是一个独特的区域而已，如何能和昔年镇压三界的无上之物抗衡。

    不过这一次，林墨也认为自己有些疏忽了，本来应该先回永恒古城，将帝血给萧月等人的，这样的话，哪怕大帝意志压落，也不会伤到他们。

    虽然最后萧月等人都没事，可刚刚差点就出事了。

    风天行掠了上去，和萧月待在一起。

    其余人纷纷跪了下来，向林墨行礼，毕竟林墨乃是永恒古城之主，方才林墨释放出百万里天地劫云，帮他们抵挡大帝意志的一幕，他们完全看在眼里。

    如果不是林墨出手，恐怕他们全都死了。

    林墨看着永恒古城，在进入此地后，永恒古城疯狂吸收着四周的天地灵气，只见上空的神液以每个呼吸凝聚是十滴左右的速度在增加。

    让永恒古城搬到帝域来果然是对的，在净土大地那边，要凝聚一滴神液，起码得耗费近一个月时间。而这里，一个呼吸就十滴左右，几乎相当于净土大地一年的量了。

    林墨估计，恐怕用不了多久，永恒古城的十八层壁垒又会提升。

    “永恒杀剑所有人，每人取十滴帝血，立即进入帝塔，无论如何，都必须得给我打穿帝塔第六层。”林墨说完，将帝血全部取出。

    “是！”

    永恒杀剑剩余的四百余人快速的取走了帝血，然后在林墨示意下，风天行直接将他们用荒古法纹传送到了帝塔那边。

    至于其他人，林墨将剩余帝血交给了萧月。

    并告知，其余人若能成为永恒杀剑的一员，可增十滴帝血，进入帝塔历练。

    剩余的，林墨根本就无需布置，全部交给萧月等人就行了。

    永恒杀剑虽然人数不多，但却是永恒古城的利剑，等他们全部成长起来，那将会是一股强大无匹的力量。黑尊成帝就已经证明了这一点，若不是剑无痕等人的话，恐怕很难拦住遗族。

    布置完帝域的一切后，林墨离开了帝域。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

