    石坚在钟家借宿了好几天，非常清楚他们家早中晚三餐的时间，瞅准饭点，赶得正及时，一进门，赫然看到钟母往桌上端饭菜。

    坐桌边的钟父忙起身招呼，问道：“道长了，早饭食了没有？没有一起食？”

    石坚不好意思道：“来得早，还未食。钟大叔，我送了几只大公鸡过来，味道有点大，没提进来，放在门口的鸡笼里，你看看养在什么地方合适。”

    钟父钟母出门一看，鸡笼里关着整整五只大公鸡，冠红体肥，得值不少钱。夫妻二人觉得太贵重了，想让石坚食完饭带回去。

    石坚说道：“钟大叔，钟大婶，这几只大公鸡是昨天县衙金捕头差人送来的，欲取鸡血降伏恶鬼，结果一只没杀，全养在后院里。今早回去一瞧，满地鸡屎，臭不可闻。我又不开伙，一二十只公鸡养着只会浪费粮食。你们要是嫌贵重，就当我给的伙食钱吧，下次我来家里食饭，别收我钱就行了。”

    “道长这话见外了，来家里食饭收什么钱啊。”钟父想了想，对钟母说道：“难得道长一片好意，收下吧。”

    钟母应了一声，从厨房里盛了碗白糜出来，招呼石坚坐下食饭，自己出门去安排五只大公鸡，不一会便回到屋里，和石坚三人一起食饭。

    石坚坐在钟小云身边，正要夹块腌菜，忽听钟小云问道：“道长，阿昌被你收服了吗？”

    见钟父钟母二人也目露关注，石坚把前因后果简单说了一遍，听完，钟父感叹道：“人不能作恶，作恶会遭报应的。那对小夫妻是苦命人啊，招谁惹谁了，竟然落得这样一个下场。”

    石坚淡淡道：“这就是命！”

    话题过于沉重，石坚随口一说就转移话题，不知怎的，聊着聊着就扯到他身上，问他的年纪，问他的家世，问他的道士能不能成亲之类的问题，石坚越听越不对劲，这是要招上门女婿吗？

    不由向身边的钟小云看去，这一眼把钟小云看得心神猛跳，低头食饭，不去触及石坚的目光。

    石坚拿不准钟母的用意，倒也无甚隐瞒，能回答的都回答了，一听茅山道士可以成亲，钟母瞬间变得热情起来，说她有个堂妹家的女仔年方二八，模样周正，温柔贤淑，想给石坚二人牵个红线。

    余光瞥见满脸愕然的石坚，钟小云唇角微翘，隐隐露出看热闹的神情。未成想，钟母说着说着便说到她身上，哪家哪里的女仔十五六岁就成亲了，十八九岁时孩子都能打酱油了。钟父关心女儿的终身大事，忍不住插了进来。

    受不住钟母的热情，石坚几口喝掉白粥，起身说道：“钟大叔，钟大婶，我就是过来给你们送几只鸡和报个平安的，镇魔堂还有事，我先回去了。”

    钟父钟母知道石坚是个有本事干大事的人，不想耽搁他，没有过多挽留，只说以后有空就来家里食饭。石坚肯定不会来了，除非哪天成为钟家女婿。

    钟小云放下碗筷，借口送一送石坚，随着石坚出门去。二人站在门口对视一眼，颇有种同病相怜感觉。

    并肩前行，钟小云突然开口道：“刚才我娘话多了点，道长千万别介意。”

    石坚笑呵呵道：“我无父无母，从小由师父养大，钟大婶说的那些其实我很喜欢听，就是太热情了。”

    “表妹……”

    “我喜欢表姐，不喜欢表妹，再说我又没见过她。”

    钟小云心知他口中表姐指自己，顿时一阵心慌意乱，强装作没听见，低沉道：“昨晚我听到爹娘吵架了。

    “为什么吵？”

    “为了我。”钟小云低着头，“一个十九岁还没嫁人的大姑娘，人家当面不说，背地里指指点点乱嚼舌根子，说什么的都有。朱哥不娶我，被他们说成是朱家看不上我，爹娘却要硬攀高枝，结果把我的年龄拖大了，他们不吵我都不知道这几年他们受了多少委屈。”

    “你怎么想的？”

    “我怎么想有用吗？朱哥不愿意娶我，我又不可能真的抛起爹娘当尼姑遁入空门，他们生我养我爱我疼我，我不能不孝顺他们，再让他们受委屈了。一切都要有个结果，爹想上门问清楚朱哥的心意，我同意他这么做，如果朱哥还是不愿娶我……”

    石坚点点头，肯定道：“早该这么做了，老拖着不是个事，我绝对支持你。”

    朱大肠要是铁了心娶钟小云，根本不会拖到现在，钟父上门的结果可以预见，钟小云也应该有了心理准备，不然最后一句话不会说不出来。

    “送的够远了，你回去吧。钟大叔要是问出什么结果，早点告诉我，别让我干等着。”

    “道长……”

    “我俗家姓石，石头的石，单名一个坚字，坚不可摧的坚，不用总叫我道长。”石坚告诉她自己的真名，示意她回去吧，大步流星离去。

    回到镇魔堂，把冯法师的遗物收拢起来，打算找个地方连同骨灰一起葬了，冯法师孑然一身，生前无儿无女，没听说有什么至交好友，死后石坚也不准备大操大办，丧事从简。

    他正欲出门找人打听一下附近马祥坪附近墓地的情况，金捕头再次登门，说是知县大人有请。

    石坚暗暗纳闷，知县大人找他做什么，倒也没露出怯意，跟着金捕头去了。以后在凤海府开道堂，少不得官面上的支持。

    让石坚意外的是，金捕头没带石坚进县城，而是径直去了苗家豪宅。

    刚死了几十口人，深宅大院阴森森、死寂寂，活脱脱一处鬼宅，门敞开着也没人敢进去。几个孔武有力的高大男子簇拥着一个锦袍中年男人，站在龙虎门外张望苗家豪宅。

    金捕头引着石坚上前，开口喊了声

