    李昂漂移绝杀湖人，算是今年分区绝杀的第一大爆点。

    看见李昂居然能打进这么离谱的球，阿泰都不禁感慨，不愧是让老子去买饮料的男人。

    此时此刻，再也不会有人说李昂配不上MVP，再也不会有人说李昂配不上最佳一阵。

    之前，李昂亲手击溃加内特时，还有人会故意抬杠说：李昂虽然搞定了加内特，但他依然没有证明自己比邓肯更优秀啊。所以他的MVP和一阵，依然很水！

    而现在，最好的证明来了。

    邓肯的马刺和湖人血战七场依然败下阵来，而李昂的太阳，却出人预料地把湖人给摁在地上摩擦。

    这一波直接给整得高下立判了。

    邓槑表示我很冤啊，不是我不行，关键是......你给李昂一个基德，他也带不动的！

    抢七大战得分挂零，这特么是一个顶薪控卫该干的事情？

    狗都不......不，是佩顿都不如！

    说到摁在地上摩擦，这轮系列赛的结果也确实是太出乎预料了。

    比赛开始之前，就连李昂脑残粉之一的巴克利，都觉得太阳想过湖人这关，怕是很难。

    毕竟，太阳和森林狼都血战了六场呢。

    但没想到，一眨眼时间，3比0了。

    湖人和马刺打满七场，说白了还是因为邓肯状态不好，基德表现一般。

    还有就是，费舍尔那0.4秒绝杀给湖人强行续命。

    真论硬实力，这支湖人确实不一定能稳压季后赛中阵容完整的森林狼。

    当一支处于分崩离析边缘的球队遇上一支团结一致，且拥有MVP的球队时。

    3比0的比分，其实就说得通了。

    因为3比0的原因，李昂也被吹上了天。

    湖人就是再不咋地，毕竟也是全联盟流量最高的球队。

    在很多球迷的心目中，湖人F4还是很强的。

    而太阳竟如此轻易地将湖人F4打爆，这让李昂变得更加火热。

    如果说上赛季拿FMVP之后，李昂的咖位还介于二线和一线之间，俗称老1.5。

    那么现在，李昂在大多数人眼中，就是名副其实的一线巨星了。

    毕竟，不是每个球员都要当老1.5当好多年的。

    李昂这一波暴打湖人，让他直接打高了自己的咖位。

    就这个赛季来说，李昂是当之无愧的第一人。

    MVP已经从一开始的备受质疑，到现在实至名归。

    太阳球迷和中国球迷都非常开心，但斯特恩和湖人球迷，现在却伤是伤心太平洋。

    2比0的时候，斯特恩还能整活儿平衡一下双方实力。

    但现在都3比0了，斯特恩觉得就莫得什么整活儿的必要了。

    这就好比，一个男人如果只是小，那还有增大的可能。

    但如果一个男人他直接没有，这还增大个求啊。

    湖人现在就相当于是直接没有了，都3比0了，湖人是什么货色大家都已经心知肚明。

    斯特恩这时候要是再整活儿给湖人强行续，那多少有点画合添鸟，写文添图的意思，完全是多此一举。

    控场这玩意儿，就和拤一样，得讲究个度。

    俗话说得好，小拤怡情，大拤伤身，强拤灰飞烟灭。

    控场控多了，就算把系列赛强行拖长，收视率也不会高的。

    斯特恩已经尽了自己最大的努力，但都帮成这样了湖人还赢不了，斯特恩能有什么办法？他也很无奈的。

    就特么，连佩顿界外救球这种事情都搞出来了，你还打不赢人家。

    那就真的只有躺平了。

    可以预见的是，系列赛第四战的收视率，肯定不会太高。

    因为比赛已经基本没了悬念，湖人也已经士气全无。

    第四战湖人能够打赢的概率微乎其微。

    要知道，科比第三战已经算是超级大爆发了。

    别忘了，他系列赛前两场，命中率可是都没到40%。

    上一场，科比投中的那些离谱进球，放普通人身上，那简直足以耗尽一辈子的人品。

    你不能指望科比和李昂再互飙一次。

    科比那个点一旦飚不动，你还能指望谁？

    马龙？马龙靠不住。

    沙克？遍体鳞伤的鲨鱼更靠不住。

    佩顿？

    佩顿确实有势力，但他是太阳那边的啊！

    斯特恩叹了口气，算了，西部决赛的损失已经无法再挽回。

    现在，他只能祈祷总决赛，李昂和活塞的重逢，能擦出些火花吧。

    但斯特恩万万没想到啊，自己已经放弃的西部决赛G4，恰恰出了个爆点。

    只是这个爆点......

    和篮球关系不太大。

    西部决赛G4如期在斯台普斯中心举行。

    今天，李昂入场热身的时候，总感觉少了些什么。

    他左思右想，最后才发现问题所在——怎么没人对我欢呼了呢？

    法克.李昂的喊声怎么停了呢？这小氛围你们得支棱起来啊！

    湖人球迷真的喊不动了，都被打成这哔样了，还有啥好喊的？

    湖人球员出场的时候，那更是一个比一个没精神。

    就连科比眼中都没了光。

    李昂都摇了摇头：“武圣啊你太过分了，好好一个追逐总冠军梦想的少年郎，被你防成了什么样子？”

    武圣直想给李昂竖起大拇指，你们克利夫兰出来的真就不粘锅呗？

    上一场最后时刻明明是你主防的科比啊，我顶多就是个从犯！

    再说了，是哪个不要脸的当着人家面完成漂移绝杀的？

    做这种事情，还当着别人的面。

    呸，我都关着灯！

    湖人看上去是真的没救了，但李昂没有发现，湖人F4里还有一个人，今天是精神抖擞。

    卡尔.马龙摸了摸自己的铁肘，我不夺冠，你也别想夺冠！

    比赛开始后，果然，湖人又恢复到了各自为战，但一个比一个菜的节奏中。

    科比今天一上来就连打三块精铁，把四仰化三铁演绎得活灵活现。

    奥尼尔到篮下被小斯和小奥轮流犯规。

    在油漆区的时候，他是大鲨鱼。在罚球线上的时候，他是小鲨鲨。

    佩顿依然在持续着自己的背打表演，他的背打啥都好，就是进不了球。

    第一节才打了一半，湖人的精气神就让比赛开始变得无聊了。

    而比赛的转折，发生在第一节第六分钟。

    当时，马龙在中距离接到篮球，他先是虚晃一枪，然后准备突破小斯。

    但马龙往前冲刺的瞬间，他的拳头却顺势一用力，一拳给锤到了小斯的小小斯上。

    小斯当时就捂着小小斯，痛苦地蜷缩到了地上。

    小斯痛得流眼泪，小小斯痛得都缩成了萝卜丁。

    因为这场比赛裁判已经不再向着湖人，所以裁判很快响哨，给了马龙一个犯规。

    马龙把球砸到地上，满不在乎。

    他根本不在乎这场比赛的输赢，他今天的目标，是打躺一两个太阳队的主力，让太阳队总决赛处于劣势！

    这要是在常规赛，马龙连动都不敢动一下太阳队的人。

    他真的不想另一边肘子也被李昂卸掉。

    但今天，马龙胆子非常大。

    因为李昂他不敢被禁赛！

    这场比赛如果湖人输了，那么太阳队即将面对的就是总决赛。

    总决赛在即，他李昂敢动吗？不，他不敢动。

    没有李昂的太阳，是不可能和活塞扳手腕的。

    而马龙却完全不怕，这是他职业生涯最后一场比赛，就是被终身禁赛，他也不在乎。

    李昂看着马龙，咬牙切齿。

    他只能走上去扶起小斯，并没有和马龙动手。

    这更是让马龙肆无忌惮了起来。

    于是，这之后，马龙开始了他的一系列表演。

    第二节第五分钟，马龙在禁区内和小斯疯狂摔跤，将小斯死死摁在身下，半天不松手。

    直到裁判跑过去拉开，马龙才终于举起双臂离开。

    第三节第三分钟，科比中投打铁，马龙和小斯卡在一起准备拼抢篮板。

    但在抢篮板的时候，马龙并没有起跳，而是死死地拽住了小斯的手臂。

    待小斯起跳的时候，马龙用力拽住他的手臂用力一拧！

    李昂当时立刻冲了上去，将马龙直接推开。

    作为一个职业选手，李昂很清楚，马龙那是故意卸手臂的招数。

    要是让他继续下去，小斯最轻也是个手臂脱臼。

    见李昂突然冲向马龙，局势瞬间紧张了起来。

    双方球员和教练都围了上去，试图将两人分开。

    科比没有参与这件事，说实话，他倒巴不得马龙那哔被李昂打死。

    “你是不是又想挨揍了？活该你他妈一辈子没总冠军。”李昂被隔开后，改为嘴遁攻击。

    “呵呵，有种你打我啊？你敢吗？你这个白痴，你今天不敢动我，软蛋！”

    马龙相当嚣张，就是拿准了李昂不敢动手。

    职业生涯的最后一场，马龙必须让自己再硬一回！

    李昂气啊，马龙这哔，职业生涯最后一场比赛了都不安分。

    而且，损人不利己这种事情，也太恶心了。

    搞伤了小斯，对你有什么好处？

    你要真想整我想影响太阳队的实力......那也要去搞小奥啊！

    小奥尼尔：？？？

    这一波小奥真不知道是该感谢李昂肯定自己的实力，还是该说李昂狗了。

    李昂依然忍住没有动手，他一直自己安慰自己，以大局为重，以大局为重。

    但马龙后来越做越过分，屡次对小斯做脏动作。

    包括但不仅限于：抢板后的铁肘，接着盖帽名义的飞腿以及一次次的摔跤表演。

    小斯都快哭了，龙哥，你去打一打其他人吧，我真的遭不住了！

    马龙越打越兴奋，他终于找回了当年在球场上叱咤风云的感觉。

    是啊，想当年，老子在联盟就是这样打人的。

    根本没人敢和我多哔哔。

    汤师爷也看出来马龙不对劲，于是第四节直接换下了小斯，把他保护了起来。

    马龙一看，替补小斯上场的哈斯勒姆，就算把他搞下去了，好像也没有太大意义。

    哈斯勒姆：卧槽我对球队很重要的，很重要的！你知不知道我多重要？我特么场均40次鼓掌+20次挥毛巾+10次呐喊，场均三双啊混蛋！你来搞我，你快来搞我！

    马龙不屑于搞哈斯勒姆，要搞，就搞那种能影响太阳整体实力的。

    于是，小斯下场后，马龙把目光转向了纳什。

    第一次，他是在给佩顿设立掩护是，故意肘击了纳什一下。

    我让你天天往篮球上粘口水！

    纳什那小身板哪儿遭得住马龙这么肘，李昂走上去的时候，纳什的第一句话是：“李昂，天怎么是旋的？”

    李昂当时就差点反身一拳打在马龙的鼻子上，但被小奥拦住。

    马龙微微一笑：“来啊，软蛋！”

    李昂忍不住了，但他也知道，这打人，得讲究个巧立名目。

    直接打的话，被禁赛个三五场，那确实是太亏了。

    终于，李昂找到了个巧立名目的机会。

    第四节比赛第五分钟，垃圾时间到来之前，武圣在三分线外的投篮怒打一铁。

    李昂故意冲进内线，和马龙拼抢篮板。

    篮板李昂没有拿到，但他却成功撞倒了马龙，两人双双摔倒在地。

    马龙还记得，自己第一次和李昂较量，就是在双双摔倒在地的情况下。

    当时，他给李昂一肘，让李昂也很不好受。

    马龙决定故技重施，最后再让李昂受苦一次。

    但这一回，李昂没有和马龙拼肘。

    他决定用那一招！

    本来这一招李昂是不想在篮球场上用的，因为真的，太血腥了。

    堪称柔术里最血腥招数之一。

    但马龙这么嚣张，李昂必须给他留下一个极其深刻的记忆。

    见两人扭打在一起，众人一拥而上，将两人完全挡住。

    科比离马龙最近，也被人群强行挤了进去。

    在地上，李昂双手抱住马龙的左腿，双腿死死夹住马龙的右腿，然后同时用力，将马龙的双腿使劲扳开。

    你以为这是锁马龙的腿？

    不不不，这一招比锁腿歹毒十倍。

    这一招，专业名词叫肛裂绞，是很多柔术比赛都禁用的禁术。顾名思义，就是使劲扳开你的双腿，将腚眼撕裂的一种锁术。

    既然卸肘没有，那么，就让你沾点血吧。

    今天，我就要让你知道什么叫以大菊为重！

    “卧槽，卧槽，李昂我错了，我屁股痛，啊不，那里不可以！科比救我，科比！”

    马龙腚眼痛得，眼泪水都整出来了，冲科比大声求救。但科比非但没有去拉开李昂，反而在冲马龙笑。

    他非得不帮忙，还拦住了准备帮忙的其他球员。

    一边拦，一边还大喊：“不要挤，你们不要挤，冷静，我就快把李昂拉开了！”

    李昂，不用给我面子，你使劲儿整！

    因为一堆人围在一起，所以大伙儿根本看不到马龙和李昂发生了什么。

    在一阵惨叫声中，众人终于把马龙和李昂分开，混乱的局势逐渐被平息。

    李昂被拉开时，正喘着粗气，看上去除了有点累以外，好像没啥事。

    而马龙，他则扑在木地板上，一只手捂着头，一只手捂着腚眼。

    球裤中心，还渗出了点暗红色的液体。

    而这狼狈的一幕，便是卡尔.马龙职业生了留给众人最后的画面了......

