    今晚不告诉高雯和栗娜实情，还真的就因为老洪，陈汉升担心身份曝光后，又生出其他波折。

    总之，现在万事万物都可赖洪仕勇。

    其实这个消息对萧容鱼来说还是很突兀的，她还有很多问题想和陈汉升商量。

    比如：

    小陈你这么多钱，陈叔和梁姨知不知道？

    我要不要对父母讲呀？

    容升律所要退出纠纷，如何向高师姐解释呢？

    ······

    不过，陈汉升觉得今晚这个逼装的并不圆满，他有些丢面子，直接和王梓博回建邺理工的宿舍了。

    “其实在美国那几天挺好的。”

    小鱼儿幽幽的叹一口气。

    那个时候虽然忙，不过晚上回去就能看见陈汉升，一起吃饭，一起看电视，一起聊天。

    休息时知道他就在隔壁，自己呼吸都很安稳。

    “诗诗。”

    萧容鱼感觉气温有些下降，学校里也没有刚才那么热闹了，正准备喊好朋友回宿舍，一扭头发现边诗诗情绪也不太高。

    这就奇怪了，今晚心情最复杂的应该是自己吧。

    “诗诗，你怎么了？”

    小鱼儿牵住闺蜜的手腕。

    “哦，我想起那天和王梓博去果壳电子的事情了，现在终于明白，当时一定是聂小雨这个臭丫头在作弄。”

    边诗诗说道。

    “小雨肯定是和你开玩笑的。”

    萧容鱼帮着小秘书解释。

    “我知道，其实我现在烦躁的另一件事。”

    边诗诗在闺蜜面前也不撒谎，实话实说道：“那天下午我们又去财大闲逛，王梓博也不知道怎么回事，他突然和我表白了。”

    “哇！还有这回事？”

    萧容鱼也吓了一跳，太出乎意料了。

    两人的关系应该没到那一步啊，梓博平时很老实的，没想到他也有冲动的时候。

    萧容鱼没有在现场，并不清楚王梓博表白前的那一番挣扎，也不知道王梓博甚至打算利用电影，拖住边诗诗去财大的念头。

    边诗诗也早就忘记这些细节了，所以三个人对当时场景的想象完全不一样。

    小鱼儿是这样想的：

    王梓博和边诗诗去了果壳→又去了财大→王梓博表白了。

    边诗诗是这样想的：

    自己和王梓博去了果壳→发生了一堆不值得说的小事→离开果壳去了电影院→又是一堆不值得说的小事→最后来到财大→发生了两件事情，王梓博表白和碰到一个叫沈幼楚的女生。

    王梓博大概是这样想的：

    靠！边诗诗要去果壳→靠！没拦住她又要去财大→靠！居然碰到了沈幼楚→靠！为了捂住修罗场，我只能和边诗诗表白了。

    “那你答应了吗？”

    萧容鱼追问道。

    “没有，当时脑子乱糟糟的。”

    边诗诗摇摇头：“我怎么回复都忘记了，好像是骂了他一句，然后自己坐车回学校了。”

    “这样啊~”

    萧容鱼点点头，难怪今天边诗诗闷闷的，王梓博也有些坐立不安的感觉，原来两人不知道如何面对和处理。

    “小鱼儿，我该怎么办啊？”

    边诗诗倒在萧容鱼怀里，噘着嘴问道。

    “emmmm······站在我的立场，肯定希望你能和梓博走到一起。”

    萧容鱼轻轻拍着好友后背：“不过最终还是要看你自己呀，不管你做什么决定，我都是支持的。”

    “哼~”

    边诗诗哼哼唧唧的说道：“还不是你和陈汉升整天忽悠，一直想把王梓博塞给我，王梓博也是个神经病，没事乱表白什么嘛，搞的我现在心烦意乱！”

    “嗬嗬~”

    萧容鱼偷笑：“你要是对梓博没一点感觉，又怎么会心烦意乱呢······啊~，别挠了，我真的怕痒啊。”

    边诗诗被一语道破心境，“恼羞成怒”挠着好朋友。

    看来，这种强行组CP还是有点效果的，尤其边诗诗这种母胎单身至今，偏偏又渴望甜甜恋爱的少女。

    两人打闹了一会，这才理了理头发准备回宿舍。

    今晚女生宿舍楼道的声控灯坏掉了，大家都是打着微弱的手机灯，小心翼翼的爬楼。

    “小鱼儿，我又想起一个事。”

    坐在后面的边诗诗突然说道。

    萧容鱼不以为意：“什么？”

    “我那天去财大，发现他们学校居然有家奶茶店。”

    边诗诗完全当成一个八卦来讲的：“奶茶店里有只猫超级胖超级可爱啊，这些都不算什么，我们学校里也有猫。”

    萧容鱼听到这些消息时，反应还很正常，她早就知道“遇见”奶茶店了。

    不过边诗诗的八卦还没完，她继续咋咋呼呼的说道：“团圆的主人也是个女大学生，她长得超级漂亮啊，眼睛好像桃花瓣一样，她的名字叫，好像是叫沈幼楚······咦，小鱼儿你怎么停下来了？”

    边诗诗说着说着，发现不对劲。

    因为走在前面的小鱼儿突然不动了，背部绷直，似乎有些紧张的僵硬，虽然在黑暗中看不清脸色，不过边诗诗感觉到闺蜜一下子很严肃。

    “嗯？”

    边诗诗很是奇怪，今晚听到自家男朋友是千万富翁的消息，小鱼儿都反应都没这么大啊。

    “怎么了？”

    边诗诗试探着问道：“你认识沈幼楚吗？”

    “不熟悉。”

    萧容鱼简单回了一句，然后“蹬蹬蹬”的快步上楼了。

    “不熟悉是什么情况，到底是认识还是不认识呀？”

    边诗诗心里纳闷，但是没有问出口。

    经过那段黑黑的楼梯后，走廊上又有亮灯了，边诗诗赶紧追上去，发现小鱼儿脸色又正常起来。

    “诗诗~”

    萧容鱼推门进入宿舍前，莫名其妙的问了一句：“你说大学毕业后，我立刻和小陈结婚怎么样？”

    “啊？”

    边诗诗睁大眼睛，自己还在和王梓博互相试探呢，小鱼儿居然直奔结婚了。

    “不过也挺好的，你家男人又有钱又会来事，还会哄女孩，你们也是很多年的感情了。”

    边诗诗想想这样也挺好：“那我要预定伴娘的位置！”

    “没问题！”

    萧容鱼昂起下巴答应了。

    “一会你和陈汉升打电话的时候，记得把这个念头告诉他。”

    边诗诗笑着说道：“他一定开心的要命。”

    “电话就不打了，我太累不想联系。”

    萧容鱼脸色冷淡了一下，随即恢复正常：“他要是联系你，你就说我休息了。”

    “哦，哦，好的。”

    边诗诗怔怔的点点头，她有些晕乎乎的，刚才还说想结婚，怎么又故意不搭理呢。

    甜甜的恋爱里，似乎搅拌了辣椒呀，也不知道陈汉升吃下去闹不闹肚子。

    说起辣椒，边诗诗突然想起沈幼楚好像就是川渝口音，她应该很能吃辣吧。

    ······

