    “老板，三大碗番茄鸡蛋面！”

    没多久。

    就有三位顾客推门走了进来。

    林旭招呼一声。

    刚要开始擀面。

    脑海中突然响起了系统的提示音：

    “回头客+3，距支线任务【宾客盈门】要求的100位回头客还差97位，请宿主再接再厉，早日完成任务。”

    回头客？

    林旭看了眼刚进来这三人。

    还真有点印象。

    好像是昨晚吵着要辣椒那几位。

    “老板，今天有辣椒油了吗？哥们儿我还等着番茄鸡蛋面配辣椒油螺旋升天呢。”

    带头那位男子大概二十七八岁的样子，长得胖乎乎的，烫着一头很时尚的泡面头。

    不过最醒目的，是他身上穿着的那身功夫熊猫T恤套装。

    宽大的T恤配上松松垮垮的哈伦裤。

    加上他略显肥胖的身材。

    简直就是熊猫本猫。

    此时。

    功夫熊猫没有坐在座位上等着。

    而是踱着八字步来到厨房外面，跟林旭打招呼。

    林旭指了指餐桌上的料碗：

    “早给你们准备好了。”

    “是吗？”

    功夫熊猫走到一张餐桌前。

    掀开料碗的盖子，眼睛顿时直了：

    “卧槽，这辣椒油……”

    碗里的辣椒油颜色红亮，最上面还漂浮着一层白芝麻，诱人的香辣味儿不断从料碗中散逸出来。

    看得他忍不住咽了下口水。

    “等会儿我估计还得再来一碗，你可别学昨晚那样吃半截没面了啊，我可是提前预定过的。”

    昨晚熊猫老哥吃完一大碗之后。

    刚准备再来一小碗。

    没想到售罄了。

    这种吃得不上不下的感觉真是难受。

    他只好又去了别的店。

    但连着找了好几家。

    面条都很一般。

    完全没法跟林旭做的相比。

    今天上午。

    他甚至都没心思工作，脑子里一直惦记着面条的事儿。

    所以刚到十一点。

    就压着开门的点儿来了。

    “放心，今天面多得是，我准备了一百五十碗，绝对够吃。”

    说完。

    林旭开始擀面。

    不过熊猫老哥却不放心：

    “这可不好说啊，你做的面那么好吃，这又把辣椒油弄出来了，我估计就算准备三百碗也不够卖。”

    他掏出手机。

    对着收银台的收款码扫了159元钱。

    为了防止再出现昨晚的遭遇。

    他提前把自己这边三个人的面钱支付了。

    每个人都一大一小两碗面。

    绝对能吃过瘾。

    付完钱之后。

    熊猫老哥也不闲聊了。

    而是回到自己座位上后，专心等着林旭端面过来。

    不过等的时候。

    他不时就会掀开料碗的盖子，眼馋的看着里面的辣椒油。

    越看越馋得慌。

    但越馋得慌又越想看。

    对于喜欢吃辣的人来说。

    面对一碗炸得非常完美的辣椒油却没法第一时间品尝。

    这实在太折磨人了。

    终于……

    当林旭用托盘端着三碗面过来的时候。

    熊猫老哥有种热泪盈眶的感觉。

    明明只过了几分钟时间。

    但他却焦灼得仿佛在绝情谷底苦等了十六年的小龙女一样。

    现在。

    杨过……哦不，面来了。

    熊猫老哥心里的花儿也开了。

    他接过碗。

    掀开料碗的盖子。

    用勺子狠狠的往自己碗里舀了三勺辣椒油。

    靠！

    让你馋老子！

    舀完之后又觉得光吃油不过瘾。

    他又特意把勺子伸到下面挖了两大勺辣椒放到碗里。

    看着碗里红艳艳的一片。

    熊猫老哥这才心满意足的放下勺子。

    开始拌面。

    辣椒油被面条和浇头的热气一烘，浓郁的香辣味便在店里飘荡起来。

    “哇靠！这香辣味也太诱人了吧，我也得放点，你呢，要不要？”

    “少放一点吧，跟潘达一起吃饭，早晚会变成辣油罐子！”

    熊猫老哥的两个同伴闻到辣椒的香辣味儿后。

    也忍不住开始往碗里放辣椒油。

    “那也比变成酒篓子强！”

    潘达笑着回应一声。

    随即用筷子夹起已经拌匀的面条，迫不及待的送到了嘴里，脸上顿时浮现出了满足且又惊喜的表情。

    面条入口后。

    先感受到的不是辣。

    而是油脂的那种香润。

    接着。

    香味逐渐开始在口腔中弥漫。

    辣味袭上舌尖。

    整个口腔被这股香辣味调动起来。

    轻轻咀嚼后。

    油脂的香润、辣椒的香酥、芝麻的香脆。

    三种口感交织在一起。

    使胃口迅速被打开。

    饥饿感也会瞬间放大。

    “我滴妈呀！这辣椒油简直绝了！”

    潘达惊呼一声。

    随即又往碗里盛了一勺辣椒。

    搅拌两下。

    便大口大口的吃了起来。

    香辣开胃的辣椒油，配上劲道爽滑的手擀面和鲜香诱人的番茄鸡蛋浇头，有种“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”的妙曼感觉。

    仿佛吃的不是面。

    而是人生的各种幸福和美好。

    第一次考一百分，第一次跑第一名，第一次给女孩儿递情书，第一次考上重点大学……

    各种甜蜜的回忆涌上心头。

    潘达甚至都不敢把碗里的面吃完了。

    生怕这种感受消失不见。

    又扒拉一筷子面之后。

    他冲林旭喊道：

    “老板，接着擀面接着煮！”

    碗里的面终究会越来越少。

    没事。

    续上就行了。

    反正开吃前就付过钱了。

    让老板提前把面送过来。

    这不就能无缝衔接的继续享受美味了嘛。

    潘达吃着面。

    脑子里念头纷纭。

    他的思维就没像今天这么活跃过。

    另一边。

    林旭答应一声。

    刚要继续煮面。

    店门被推开。

    又进来几个顾客。

    “靠！我还以为我们来的最早呢，原来已经有顾客了……老板，来四大碗番茄鸡蛋面。”

    他话音刚落。

    林旭的脑海中就响起了回头客+4的提示音。

    显然。

    这几位也是昨晚在这儿吃面的顾客。

    正在享受美味的潘达见有顾客进来，热情的冲他们说道：

    “老板今天炸了辣椒油，特美味，等会儿你们一定要跟面条拌在一块儿尝尝，好吃到发疯！”

    这会儿他吃爽了。

    开始拼命的向顾客安利这种吃法。

    “还真炸辣椒油了啊？那说啥也得尝尝。”

    看着他这吃相。

    几个顾客也跃跃欲试。

    毕竟谁能拒绝香辣诱人的辣椒油呢？

    没多久。

    林旭把煮好的面送了过来。

    几位顾客往碗里放入辣椒搅拌一下。

    裹着红油的面条散发着浓郁的香辣味，确实挺诱人的。

    他们尝了一口。

    眼前顿时一亮：

    “我去，果然好吃……老板，我们一人再来一小碗，你这辣椒油太费面了！”

