    

    校长刚开始以为是一个很老实的小姑娘呢？

    看着躲在墨洵身后唯唯诺诺，像一只受惊的小白兔。

    这怎么突然就变了呢？

    这哪是什么小白兔！看她揍人那股子劲，根本就是一头饿狼啊！

    校长，间隔性抽风了解下！

    前几天老实那是表面。

    实际上人家不是饿狼，是一条龙！能上天入地的！

    校长捏着眉心，他头疼！

    “谁！谁打我家宝贝女儿了？”

    人还没到，就听到办公室门外一个大嗓门。

    接着一名肥胖的贵妇，粗壮的胳膊上跨着一个迷你小包包，扭着肥臀就冲进了校长办公室。

    蔡如花正带着，想要巴结他们孙家的那个刘云正在逛街呢。

    有人帮她付钱她还不把自己想买的都买回去？

    两人正在学校不远处的商场里高兴的大肆购买东西呢，接到电话气冲冲的就赶到了学校。

    “我的女儿啊！谁把你打了？”

    蔡如花肥胖的身躯后跑出一个瘦小的贵妇人，不是别人正是顾盈盈的妈妈刘云。

    刘云也赶忙冲到自己女儿顾盈盈身旁，心疼的看着她。

    上下打量着自己女儿，生怕哪儿有伤。

    蔡如花则是孙甜甜的妈妈。

    也正在打量自己的女儿，万一被打坏了咋办？

    校长看到蔡如花的身影，整个人都不好了！

    怎么是这个混不吝来学校了呢？

    他记得明明自己是给孙甜甜的爸爸打的电话啊？

    花少卿看到两人的身影也是头疼扶额。

    只有刘雪看到两人的时候脸带喜色。

    哼！这两人可不是好惹的！看她们这次怎么办？

    龙瑶看到一块肉球挤进了校长室的门，大眼睛好奇的打量她。

    肥胖使她的身体骨骼变得脆弱，整个人就像是被一坨肉堆积起来的。

    养肥的肥猪都没有她身上的肉多！

    按照蔡如花的说法，那就是女人越胖越有福气。

    她这是福气相。

    龙瑶嫌弃的撇嘴，这个样子真是难看。

    肥胖也就罢了，竟然学人穿了个花色的超短裙，爱玛！那大象腿！

    龙瑶捂脸，辣眼睛！没法看了！

    倒是顾盈盈的母亲还算不错，身材匀称，中年女子独有的风韵还在。

    一身得体的连衣裙，淡淡的妆容，只是那双算计的双眸让她觉得很不舒服。

    龙瑶撇嘴，这两人正好跟她们的女儿相反。

    顾盈盈的母亲是那个小心思多的，拿着蔡如花当枪使。

    这俩人的女儿却正好反过来了，孙甜甜拿着顾盈盈当枪使。

    果然是蛇鼠一窝。

    龙瑶叹口气摇头，人类的心思好复杂。

    看着自己女儿混身狼狈，蔡如花心疼的肥肉乱颤。

    “哎哟！妈妈的心肝宝贝啊！这是那个作死的打得你？我一定要起诉她！”

    孙甜甜看到自己妈妈的身影，委屈的眼眶含泪，小心的瞄了龙瑶一眼。

    蔡如花看到自己女儿的眼色，转头看向龙瑶。

    看到龙瑶的刹那，危险的眯起眼。

    “就是你这个小贱人打我女儿？”

    抬起肥胖的大手就要去扇龙瑶耳光。

    龙瑶一个闪躲，蔡如花惯性的一个趔趄。

    嘎嘣！脆响一声。

    不但人没打到，蔡如花自己还被扭了腰。

    龙瑶嘴角坏笑勾起，一道灵气打在那条大象腿上。

    嘭！一坨肥肉结结实实的和地面来了一个爱的抱抱。

    校长办公室的地面都跟着颤动了一下。

    花少卿、校长齐齐闭眼，不忍心看这悲惨的一幕。

    龙瑶拿出一根棒棒糖吃着，乖巧的样子让花少卿好笑。

    “妈！”孙甜甜红着脸去扶自己的妈妈，结果太重愣是没拉动。

    “哎哟哟！小贱人！你还敢躲？你怎么敢躲？看老娘不扒了你的皮！”

    趴在地上的蔡如花气的咬牙切齿，她还没这么丢脸过。

