    顾佑凯相貌堂堂，成小姐初见他的时候，她对他已经有了极好的印象，只是她只当这是偶然的一场相见。

    成小姐只要想到和顾佑凯的两次相见，她的脸微微的红了起来。

    她低声说：“母亲，大伯历来有远见。”

    成小夫人瞧着成小姐面上的神色，她微微的笑了，说：“这是一门好亲事，我们见到的顾家人都非常的不错。”

    成小姐认同的点头，顾四老爷和顾五老爷父子能够平和的对待他们，成家人不会觉得有意外。

    顾四夫人和顾五夫人婆媳的表现，才是最让成家人安心，他们也瞧得出来，顾家人是赞同这一次相看。

    这一日，天气晴好，冬日的阳光高远，但是还是能够让人感觉到几分暖意。

    在官媒的陪伴下，顾四老爷兄弟和顾四夫人妯娌还有程可佳，当然还少不了当事人顾佑凯一起去成家提亲。

    顾家已经送信过去了，两家人都决定在提亲的日子，把定亲的日子先商量决定下来。

    程可佳初初听顾五夫人的说了后，她都觉得顾家这步骤也迈得太快了一些，只是她想到一些小小的传言，她又默言下来。

    程可佳进到成家后，她瞧出来这一个家庭里各处的简陋，自然是瞧得出来各种的整洁。

    成家人很是热情的招呼了顾家人和官媒，成小姐也羞羞涩涩的来给顾家人见礼了。

    在两家商定大事的时候，两家人都不曾避忌两位当事人，两边官媒都在之前见过面，自然在定亲的日子上面，两家都不曾争持，而是直接定下来，半个月后两家定亲。

    定亲宴，在成家举行，顾家到时会告知到时来的人数。

    成家很是殷勤的招呼了顾家人用了午餐，顾家人瞧得出来，成家人尽了最大的热情。

    顾四夫人暗自庆幸，她准备的都是实在的补品，而没有任何不实用的东西。

    两家商定下来定亲的日子，自然两边都忙碌了起来，顾四夫人和顾五夫人商量提亲礼的时候，她们妯娌四人都要在一旁静静的旁听。

    顾佑凯是次子，顾家的规矩上面，自然在提亲礼单上面是没有那般的丰厚，但是应该有的东西，还是一样会准备，只不过是少那么一样两样凑数的东西。

    礼金的多少？自然由顾家公中出。

    礼饼一担，海味四式，鸡两对，猪肉五斤双飞，大鱼一条，果子双数装起来，茶叶也要两包准备妥当，干果备上八盒，龙风烛台一对，各样的豆子备齐全，以及一些别的东西。

    顾家如今还是长房当家，只是花氏把所有的事情都交给顾四夫人打理，而顾四夫人早习惯花氏婆媳行事方法，对这些安排也没有生涩的地方。

    三房的人，为顾佑凯的定亲的事忙碌起来，顾佑则回来的时候，程可佳正好在对着帐。

    程可佳瞧见顾佑则很是欢喜，她笑着迎上前去，说：“夫君，你都没有送信回来，我赶紧吩咐厨房添菜，也煮一个汤给夫君补一补。”

    顾佑则瞧着程可佳奔到他的面前来，他伸手去握她的手，结果程可佳的手自他的手心里滑过，她已经满脸欢喜的奔出房间。

    顾佑则往内室走去，正好内室里有热水，顾佑则直接沐浴更衣，等到程可佳回房的时候，顾佑则湿着头发从里面走了出来。

    程可佳赶紧拿帕子过去给他擦拭头发，她一边担心的问：“夫君，你沐浴的热水可够用了？”

    顾佑则笑着点了点头说：“够用了，你一会吩咐人把水再装满起来。”

    程可佳轻轻的点头笑着说：“夫君，我刚刚出去的时候，已经安排下去了，我只是没有想到夫君会这么快便沐浴更衣了。我都来不及好好的服侍一下夫君。”

    程可佳说最后一句话的时候，她故意扁着嗓子说话，顾佑则听着她说话的声音，他忍俊不禁笑了起来，说：“娘子，你最近又听了什么闲话？”

    程可佳手上已经再换了一块干帕子，她听顾佑则的话，她颇有感叹说：“凯弟的亲事定了下来，如今快到了定亲的日子，家里都在忙碌这桩大事，我都许久没有空闲去听闲话。

    夫君，等到那一日你空闲下来，你陪我去听一听说书吧，我想听一听近来都城有什么新鲜事发生。”

    顾佑则好笑的转头瞧着程可佳说：“别人去茶楼里面听闲话，顺带听一听有什么新鲜事。

    你去听说书，又能够听到什么新鲜事？那全是一些书生闲来无趣瞎编出来的故事，岂能当成真事听？”

    程可佳笑眯眯的倾向前瞧一瞧顾佑则的神情，低声问：“那夫君是乐意陪我去茶楼里坐一坐，两人喝一喝茶水？”

    顾佑则的头发已经比较干了，程可佳再换来一块干帕子，顾佑则接手过来很是粗糙的擦拭了几下头发。

    顾佑则把帕子放置到一边，程可佳顺势用梳子为他顺发，顾佑则笑着说：“你别急，先等我打听一下，看一下那间茶楼清雅，我再带你去喝茶。”

    程可佳笑眯眯的点了点头后，她顺势在顾佑则耳朵边吹一吹风，低声说：“那要是给家里的长辈们知道了，我们怎么面对啊？”

    顾佑则闪开一下，他转头伸手轻拧一下程可佳的脸，低声说：“你现在在我面前的胆子是越来越大起来啊，这般的调皮。”

    程可佳瞧着顾佑则很是感叹的说：“夫君，我要是礼貌大方的对待你，你又会抱怨我，你不在家的日子，我对你都不带有几分的想念。”

    顾佑则一下子窘红了脸，然而他还是昂着头，然后神色镇静的指示程可佳说：“那你继续保持下去，也可以发扬光大。”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“则小哥儿，那你要记得你今天说的话，别我给你宠得无法无天的时候，你又不认这个账了。”

    顾佑则伸手轻拧一下程可佳的鼻子，凑近她，笑着说：“娘子，我现在很清醒，这又不是在夜里说的话。

    我就是在夜里对娘子说的话，我也是会认账的，只是娘子好象通常是不认账的。”

    程可佳气极得双手拉扯着顾佑则的脸皮，低声说：“夫君，我瞧一瞧你的脸皮有多厚，什么话，你都拿出来说。”