    第二日一早，将士们热火朝天的开始向各地进发，传令兵开始给各地传送消息，城中斥候们也开始出发，去前方轮换。

    整个护羌站所非常的热闹，而与此同时，湟中战区的湟南原上的湟中区域，也同样是一片热闹的景象。

    七万大军聚集在平原上，一眼望过去看不到边际，羌人大军们也开始准备出发。

    昨日下午时分，他们就已经到达了湟中，经过一些简单的探查，没有发现湟中义从的踪迹。

    所以他们决定直接前往大汉，日子已经不早了，等到达护羌城后，差不多就进了十月了。

    转瞬间大雪就将落下，他们并没有时间耽搁，怪只怪他们得知的消息太迟了，还犹豫了良久。

    ………

    “十几年了，李息终于死了，大汉还未曾派代替的人，这对我们来说是一个好机会。

    只要拿下大汉的那座城池，这片河湟谷地就会再次回到我们的手中，日后，就不是羌人来攻打我们，而是我们去攻打他们。

    啧啧，大汉的粮食，盐巴，布匹，还有女人，这么多好东西，都是我们的。”

    向零羌首领看着白狼羌的首领那副馋的口水都快要流下来的样子，他也是露出的笑容，非常认同的点了点头。

    李息这个人吧，他们羌人并不是非常的惧怕，起码相比于那个天神一般的人来说，并不是非常的惧怕。

    虽然当初那一战，被李息灭了十万的羌人，他们各自的部落元气大伤，众多的部落直接消失。

    在那时候，他们对于李息确实是非常的惧怕，但是经过这十几年的缠斗，他们发现，李息并不是那么的可怕。

    虽然依旧很是忌惮，但这给了他们很大的信心。

    而如今李息死了，在他们看来，大汉的边疆对他们羌人来说将毫无阻拦，这个机会怎么可能放过。

    根据那些前来的汉人来说，李息死了，最有可能来的就是那个天神的儿子。

    而天神的儿子，自然也是不凡，听听他第一战的战绩，那可是二十万匈奴人啊！

    若是那个天神的儿子来了，在他们看来，那些汉人的好东西，他们就永远都不可能得到了。

    而若是他们借着这个机会，拿回汉人给他们修建的堡垒，那就算是是天神的儿子，也拿他们没办法。

    这也是在占据下湟中的这片草原以后，那些小部落说要分草场，被他们压住的缘故。

    先零羌首领瞥了一眼不远处的聚集在一起的小部落首领们，不屑的一笑。

    在他们这些大部落首领眼里，这些人都是一帮子蠢货，怪不得一直是小部落。

    就算是占据了这片草原又怎么样，只要大汉的城池和军堡还在，日后依旧会被汉人夺回去。

    人家汉人人多，在这片地域上我们根本就打不过人家，有了军堡还可以抵挡，没了军堡，那毫无办法。

    而且占据了军堡，就不是大汉攻打他们了，而是他们攻打大汉。

    等抢到了物资，等抢到了女人，等抢到了人口，那他们才能更加的强大，才能夺回被大汉抢去的草场。

    ‘只是这一点点草场，就蒙蔽了你们的双眼，让你们走不动路，我们先零要的是重回旧时的荣光。

    甚至，一统这片土地上的所有部落！’

    ………

    霍嬗这边的将士们在火急火燎，加快速度的赶路，而羌人这边，却是走的不急不缓的。

    并不是他们不想加快速度，而是没得办法。

    七万的大军，就算都是骑兵，但是速度也不可能比两三万的快，人数越多，行军速度越慢。

    而且还有驱赶的牛羊和后勤粮草，这种情况下，速度已经不算是很慢了。

    最主要的是不敢快，湟中义从虽然退出了这片地域，让那些小部落们得意洋洋，但是这些大部落手首领还没有失去理智。

    实在是吃的亏太多了，若是跑的太快，必定会拉开大军的长度，容易被伏击。

    他们与李息缠斗了十几年，也不是什么也没有学习到，相反还学到了不少。

    所以，直到临近傍晚时分，他们才走出了这片草原，来到了逃命要道。

    而他们这不算是最快的行军，正好就给了湟中和胡骑两部行军的时间。

    此时的他们，已经快要出第二道防线了，如今并不是节省马力的时候，最珍贵的就是时间。

    来到了逃命要道这片地域以后，先零羌首领的心中隐隐的有些不安。

    “传令儿郎们，我们在此休息一夜，明日再穿过这片区域。”

    羌人七万的大军，成分非常的复杂，但是这么大的行动，自然是要有一个主事之人的。

    而先零羌的兵马最多，这次的行动也是由先零羌发起的，这个主事人自然就落到了先零羌的头上。

    七万大军浩浩荡荡，在最后面的先零羌停下了以后，他们前面的钟羌、白狼、封养、牢姐等大部也陆陆续续的停了下来。

    没一会众大部落的首领就找了过来。

    钟羌首领先是发问：

    “怎么不走了？这距离天黑还能走个二三十里呢！”

    众部落首领也都是疑惑的看着先零羌首领，现在的情况是越快越好，你这走着走着不走了，算个啥情况。

    先零羌首领皱着眉头摇摇头：

    “不能再走了，再走就有些危险了，前面这片山区众多，草原只有狭长的一道，再走就进入了这片地区。

    而这片地区差不多七八十里，今天是走不过去的，如果我们在中间停下休息，若是汉人来偷袭，我们大军的实力发挥出来。

    如果我们连夜赶路，穿过这片地区后休息，那距离汉人们的军堡五六十里，距离太近了。

    而且地方也大，汉人的兵马能来的更多，儿郎们连夜赶路，若是被袭击，损失会很大。

    我们不如在这休息一夜，明日穿过这片区域，然后再走一段时间，在汉人的军堡前面三四十里休息。

    等后日天亮了，我们就直接发动攻击。”

    等先零羌首领说完，众大部首领恍然大悟，纷纷点头。

    就算是距离比较远，对大汉不太了解的钟羌首领也没有反对，反而开口说道：

    “你们先零常年与汉人战斗，我们不了解，那就听你们的。”

    众人纷纷点头，算是定了下来，而就在此时，得知消息的小部落首领们也骑着快马跑了过来。

    “怎么不走了？”

    “对啊，离天黑还早呢！”

    ……

    这些小部落首领，刚一跑过来就叽叽喳喳的问了起来。

    这个场面若是在匈奴，那是不可能出现的，但是在羌人，非常的正常。

    羌人的性子比较野，人也比较蛮，就算是小部落，如果不是领近的大部落，他们也不鸟。

    而先零羌在西海北岸，他们都在西海南边，距离还很远，所以该有的尊敬虽然不缺，但是也没有那么的害怕。

    匈奴是有着严格的等级制度的，而羌人是纯纯粹粹的弱肉强食。

    其实这个还不足以形容他们，就算是弱的，又时候也不惧强的，也不知道他们脑回路咋长的。

    反正就是呢，嗯，比较热血，比较叛逆。

    先零羌首领虽然很烦这些小部落首领，但是这些小部落首领手里也掌控者近两万的大军，是一股大力量，所以他也就解释了一番。

    众小部落首领听完以后，心里不以为然，甚至有几人脸上露出了明显的不屑。

    在他们看来，先零羌就是被汉人打怕了，骨子里的不屈已经没了。

    但是呢，他们并没有反驳，几个大部落都同意了下来，他们也不想出头。

    要是出头了，人家下令让它们自己前去，要是真被伏击了咋办？

    能够当上部落首领的，大多都不是笨人，虽然有那么几个蠢货，但是大部分都是聪明的。

    先零羌首领看着那几个面露不屑的，心中有气，但是也不算是非常的气。

    因为他可以理解，他清楚他们这些人的性子，而且他们十几年没和汉人接触过，不懂汉人可以理解。

    所以呢，他就点了那几个面露不屑的小部落首领：

    “大军开始原地休息，你们几个，带着你们几部所属的儿郎，去前面和南侧的山区探查敌情，看有没有什么埋伏。”

    这几人面色一僵，看着其他人看着他们幸灾乐祸的眼神，想要开口拒绝，但最后还是应了下来，不过他们也提了一个条件。

    “我们几部今夜探查，儿郎们累了需要休息，那随后的进攻，我们不能冲在前面。”

    “可以。”

    先零羌首领痛快的应了下来，赶紧去探查吧，日后的事日后再说。

    几个小部落首领带着自己麾下的兵马，往东方的逃命要道和南方的山区而去。

    而这一幕，都落在了天空之上的小黑眼中，他在空中又等了一会后开始返回。

    ………

    霍嬗和小黑交流完了以后，满脸的笑意：

    “停的好啊，探查的也好啊！”

    随后他转头望向张安世：

    “湟中、胡骑二部到哪了？”

    “回大都督，斥候往返不断，据半个时辰前得知的消息，这会应当已经进入了三防。”

    霍嬗点点头，随后说道：

    “速度这么快的吗？田千秋，下令！”

    “诺。”

    “令：胡骑校尉部、湟中义从部二部连夜赶路，抵达前沿三堡处开始休息。

    明日午时再行进入山区，让他们注意隐蔽自身行踪，随后往湟中战区前行，进入后集结兵马，等候命令。”

