    “这什么？”

    “居然能洗练真元？”

    “跟开三焦天门后窃取的元气类似，异常精纯。”

    赵小霜面上惊喜。

    凡俗晋升练气最重要的关窍之一，就是真元的纯化淬炼。

    但世上能够洗练真元的宝物跟手段终究稀少，哪怕是孟南这样历经多世的，因层次限制，也难知晓，最重还是靠着【褫夺】得来的【青阳心焰】淬炼真元，才得以突破。

    赵小霜并无【褫夺】，她能做的就只是跟其他真元巅峰修士一样——

    不断窃取三焦元气，借助元气冲刷、洗练自身真元，逐渐壮大的同时，又能缓慢淬元去芜，最终真元纯粹，就能尝试上法冲击练气。

    然而这个过程漫长且凶险，遥遥无期，不见尽头。

    例如赵小霜，她这一世早早就晋升真元巅峰，淬元去芜一甲子，也没见着希望，没有突破把握。

    甚至就算是借助大药都没把握。

    前途无着。

    而此时。

    孟南这手段居然能让她洗练真元，加快‘淬元去芜’这个过程，当然是极大惊喜。

    这一边。

    听完赵小霜讲述，孟南也有惊喜：“我所料不差，天魔精气果然对冲击练气大有助益！”

    孟南亲自试用过‘天魔精气’，他虽是练气仙师，但也是从真元、三焦一步一个脚印走过来的，感觉不差。

    但不真正试一试，还是不敢确定。

    现在好了，确认无误。

    “若有充足的‘天魔精气’，小霜也许就能上法证道。”

    “至不济，行中法的把握也能大得多。”

    孟南将此中情况跟赵小霜说了清楚，然后又道：“你才一百一，暂时不着急突破。先借助‘天魔精气’，继续‘淬元去芜’。配合三焦元气，进度能加快许多。再等十多年，无论是上法还是中法，都能更有希望。”

    “嗯！”

    赵小霜自无不应。

    她原先想要在仙历一一五年突破，是因为仙历一一五年有一株不错大药，又兼有感自身真元再难精进，更难淬炼，看不到进步。与其时间消磨，心性丧失，倒不如趁早一搏。

    但这时——

    “还有提升的空间，我急什么？”

    “我一点都不急！”

    赵小霜喜笑颜开。

    她做梦都想成为练气，不愿生离死别，不愿黯然离场。

    原先没希望。

    此时却有一缕光照亮。

    ……

    确定‘天魔精气’对赵小霜修行有益，孟南当即就将体内天魔精气尽数渡给赵小霜。

    日夜洗礼。

    与日俱增，本来停滞的真元终于再一次开始提升。

    进度缓进而坚定。

    但这还不够！

    “我在燧人山以【天魔噬】吞噬了约有二百魔头，其中半数精气是我暴增十年法力。余下半数，亦是海量。”

    可赵小霜处在真元巅峰的这个特殊时期，真元浑厚，浑身却像是个大漏勺、大簸箕，无论是三焦元气，还是天魔精气，在她这个时期，利用率全都很低，冲刷真元，大多数全都逸散，真元增长寥寥。

    一百天魔精气对孟南而言都是大补。

    但对此时的赵小霜，却是杯水车薪。

    “不够！”

    “远远不够！”

    花费近两月，将体内天魔精气完全渡给赵小霜后，孟南开始行动。

    想要获取天魔精气，常规而言，仅有四处去找即将要渡‘风灾’的巅峰练气，等他们渡劫失败，才有数百魔头涌现。

    孟南哪怕尽取，也只能支撑赵小霜数月修行。

    太少！

    而且世上哪有那么多巅峰练气一个个排着队给孟南渡劫，还得渡劫失败？

    等待太蠢！

    此路不通！

    “现实中岁月悠长，不必行险，可以慢慢等。”

    “但这一世不行。”

    赵小霜仅剩下二十载寿元，留给孟南的时间不多。

    “那就只有——”

    孟南抬头望向北方。

    ……

    这一日。

    孟戬自南面【逐骨山】赶回，回到青乐山。

    “爹。”

    “娘。”

    孟戬见着双亲，冲二人行礼。

    这一世的孟戬成就练气二十五载，神通更上一层，但整个人的感觉跟前世第十一世差不多，又多擅几门音律，搊筝擘阮，在音律方面颇有些造诣，愈发逍遥自在。

    他如今在【龙脊山】北面【逐骨山】中经营，有教无类，无论人修亦或大妖，只要心性不坏，就或是招揽，或是结交，短短时间就在【逐骨山】开创出好大一番局面——

    麾下‘八仙’、‘六怪’都是不俗人物、大妖，俱都被他折服，齐心勠力，要开创新天。

    “我跟你娘要出去一趟，少则一年，多则一二十载。这段时间，你在经营【逐骨山】之余，再多关照【龙脊山】。”

    南疆即将迎来多事之秋——

    摘星宗。

    镇岳神宫。

    救苦会。

    在第十一世时，摘星宗跟镇岳神宫是仙历一三五年正式进军南疆。

    但在这之前，两宗必定已经对南疆有了一番调查，否则例如葛云贤、潘雪虹等人也难以迅速而精准的找出【龙脊山】跟【逐骨山】两山境内的仙师、大妖，或打杀或驱逐或招揽，都有章法，丝毫不乱。

    兴许调查已经开始。

    孟南。

    孟戬。

    【龙脊山】。

    【逐骨山】。

    等等这些资料，兴许就已经汇总到摘星宗的高层手中。

    届时如何被对待，又会不会趁着孟南父子还未进一步壮大的时候，提前发动，打断发育，一举拿下三十山境。

    这都说不准。

    于是只能尽力做好准备。

    “若摘星宗到来，尽管应付，想走就走，想留就留，但不要跟他们起冲突。”

    “一切等我回来。”

    摘星宗其实不算大患。

    救苦会同样不算。

    但孟南此去动用铁牌，就怕跑的再远，大劫也会降临南疆，这才是灭顶之灾。

    世上无两全。

    孟南只能尽力布置，其他的，尽人事听天命。

    ……

    北面查山。

    查山西南。

    这里有一座无名山，平平无奇。

    这一日。

    孟南携赵小霜又来，故地重游。

    说是故地。

    道是重游。

    但其实孟南一年多才刚来此地。

    唯有赵小霜，真真切切有一个半甲子没有来过。

    “你身上秘密太多，当时钱雨师姐就被你支使的团团转，脚难落地。”

    “还有这里。”

    “当初你人在昂明山，很少出去，却能知道数万里外的这处无名小山，找到那株‘济幽玄灵宝参’。”

    “二郎受益。”

    “还有索阳山中的‘九窍紫金石’，也是至宝，行者因此前期修行神速，年仅甲子就去冲击练气。”

    “行者、二郎都有宝贝，根基深厚，福缘深厚。”

    “那些年，三坛没少抱怨，愤愤不平，一直觉得自己运气不行。于是突破练气那日，又是敲锣打鼓，又是祭天拜神，声势浩大，可惜最终还是没能成，白费一番功夫。”

    ……

