    赛博看着眼前这位美丽的精灵，心中充满了意外。

    他本以为甘多所说的“欧若拉大人”会和他一样也出现了异变，却没想到对方竟然比圣女爱丽丝还要美丽。

    恐怕……也只有瑟兰迪尔那个家伙，才能和这位欧若拉大人一较高低了吧？

    赛博忍不住在心中想到。

    而就在他有些愣愣地看着女性精灵的时候，女性精灵则再次微微一笑：

    “赛博阁下，我在你的身上感知到了熟悉的气息……”

    “你是奥罗斯的使者，还是狄安娜的使徒？”

    听到欧若拉的问题，赛博心中一动。

    他没有听说过狄安娜这个名字。

    不过，半神奥罗斯的大名，在玩家中那是赫赫有名。

    要知道，奥罗斯半位面上的剧情，当初可是不知道感动了多少人的。

    而能够如此自然而平等地说出奥罗斯的名字，这位“欧若拉大人”的身份，恐怕并不会比那位半精灵半神低……

    念头至此，赛博精神一振。

    在游戏背景中，传说女神千年之前有着八位半神级别的神使，除了半精灵奥罗斯外，七大精灵氏族每一个族群都有一位半神。

    莫非……她就是八位半神神使之一，冰霜部族的精灵半神？

    赛博大胆猜测到。

    想到这里，他的心情渐渐振奋了起来。

    若是真的如此，只要获得这位欧若拉大人的认可和支持，整个任务恐怕将会顺利很多！

    赛博神情一肃，他熟练地在胸前画了一个生命权杖的符号，振声道：

    “欧若拉大人，我既不是奥罗斯冕下的使者，也不是狄安娜冕下的使徒。”

    “我，是女神冕下的天选者与神眷者！”

    “我来到这里，是接受了女神的神谕，接引大家回家的。”

    赛博的语气真诚又恳切。

    他那响亮的声音，回响在空旷的神殿之中。

    只是，虽然听到了他的话，但这位欧若拉大人的神情上并没有出现他想象的激动与虔诚。

    相反，赛博却发现，对方的笑容几乎是瞬间冷淡了下来。

    “赛博阁下。”

    欧若拉忽然轻声开口。

    她的声音依旧柔柔弱弱的，但是却带上了一种坚定与疏离：

    “我们冰霜精灵忠于的对象，永远只有一位，我们冰霜精灵在深渊坚守万年的目标，也永远只有一个……”

    “精灵族的真神，只有伟大的世界树尤克特拉希尔冕下。”

    “若是有哪位神话以为拿到了生命与自然神职就能获得我们冰霜精灵的信仰，那祂恐怕是要失望了。”

    “没有人，能够取代母神冕下在我们心中的地位！”

    说完，祂看向赛博的目光带上了一丝失望：

    “我还以为你是两位老朋友的使者，看来……是我过于期待了。”

    “没有信仰的你，怎么可能是祂们的使者呢……”

    “你请回吧。”

    说完，她轻轻挥了挥手。

    赛博只感觉一股无法抗拒的力量托起了自己的身体，在他还没有反应过来的情况下，整个人就飞出了殿室。

    “等一等！欧若拉大人！女神就是母神啊！”

    他连忙说道。

    然而，殿室的大门已经关上。

    赛博张了张嘴，忽然有点懵。

    事情的发展……

    似乎与他想象的不太一样……

    而这个时候，殿室的大门被缓缓推开，老精灵甘多的身影出现在了赛博的视线里。

    赛博精神一震，从地上爬了起来，解释说道：

    “甘多先生！我说的是真的！不……我刚刚没说清楚！女神就是世界树！她现在的神名叫伊芙·尤克特拉希尔！她已经复苏了！就是女神来让我接大家回家的！”

    然而，让他失望的是，甘多同样是面无表情：

    “赛博阁下，请慎言。没有人能够冒充伟大的母神冕下。”

    “我说的是实话！冰霜精灵不是有鉴别谎言的魔法吗？！我真的是世界树的神眷者！”

    “那，若是你也被欺骗了呢，无信者。”

    甘多甚至连名字都不称呼了。

    而是直接喊出了对于信徒来说，最为严厉的蔑称。

    赛博瞪大眼睛，神情错愕。

    他之前怎么没发现，这些冰霜精灵这么倔呢？

    不，等等，他们难道感受不到自己身上那属于女神的神力气息吗？！

    以前不是有内测大佬说过，神眷者身上都有真神的气息，NPC能够根据气息辨别真神的身份吗？！

    当初半神奥罗斯就是通过神力气息认出女神的身份的啊！

    怎么到欧若拉这里就不行了？！

    这到底是怎么回事？

    赛博心中不解。

    而甘多则冷漠地看着他：

    “无信者……”

    “我可以原谅你对母神冕下的冒犯，不过，不要再提起这件事了。”

    “没有神话能够取代母神冕下的地位，没有人。”

    “我们不会驱逐你，毕竟……你也是我们的族人，而且也并非恶徒。”

    “离开了欧若拉大人的庇护，哪怕是你有着神话的神眷，在这邪恶的世界里也活不下去。”

    “不过，我会派人盯着你。”

    “不要做一些愚蠢的事。”

    “此外，冰霜一族重视承诺，既然多雷将艾丝特尔托付了给你，我也不会强行将她带走。”

    “但，若是我发现你做了对不起她的事，不要怪我事先没有提醒过你。”

    说着，他身上气息涌动，远比赛博见过的最强悍的玩家还要强悍不知道多少的煞气压了下来，让赛博的脸色一下子变得煞白，扑通一声坐到了地上。

    而后，这位老精灵冷冷地看了赛博一眼，转身进入了殿室，再次关上了大门。

    直到甘多的气息彻底消失，赛博才大口喘起气来：

    “我的天……这究竟是杀戮了多少怪物才积累的煞气啊……”

    重新从地上爬起来，赛博喘着气，心中则有些茫然。

    他咬了咬牙，再次上前，想要推开殿室的大门，却发现自己无论如何也无法推开。

    片刻之后，他只得放弃，垂头丧气地瘫在地上。

    “一定是哪里我没搞清楚……一定是我错漏了某些关键信息……”

    他一边喘气，一边喃喃自语道。

    闭上眼回想了一下自己刚刚的说辞，赛博仔细回忆究竟是哪里出了问题。

    可惜的是，他真的想不出来。

    神殿的走廊很是安静，只有滴滴答答的好友提示音不断响起。

    看着视野右下角闪烁着的好友图标，赛博目光一动，忽然挣扎着从地上爬了起来。

    “对了，我找不到原因……但其他人不一定找不到！”

    “我一直没有兼职祭司职业，天天不是在练级就是在截图逛风景，对神术，对神眷本身就不了解，也对女神的教义，对女神的过去完全不了解……”

    “但……游戏中有的是对女神和教会感兴趣的大佬！”

    “或许……他们能够知道哪里出了问题！”

    念头至此，赛博不再犹豫，连忙调出了后台的系统网络，登入了官网。

    他找到了官网的论坛，登入自己的游戏账号，创建了新的话题：

    “各位大佬！紧急求助！我在做个人史诗任务，女神赐予了我神眷，但是遇到的精灵半神不认女神的身份怎么办？！”

    一边打完问题，赛博一边调出来自己刚刚与欧若拉见面的视频记录，上传了上去。

    做完了这些，他将官网隐藏到后台。

    这个世界思维加速比赛格斯位面还要快，估计等到其他玩家的回复要等很久，所以赛博打算过几个小时再来看看。

    现在……自己先想办法调查一下线索吧。

    沿着来时的路，他返回了神殿的休息室。

    艾丝特尔还在床上安静地睡着，像个精致的瓷娃娃。

    可惜的是，她脸上的那块肉瘤却破坏了原本完美无瑕的脸颊。

    看着抓紧被子，缩成一团的少女，赛博的目光渐渐柔和。

    而就在这个时候，休息室的大门被忽然推开，赛博扭头看去，看到两个身穿破烂铠甲，外表狰狞的冰霜精灵出现在了门口。

    他们手持长剑，看着赛博，略带歉意地说道：

    “赛博阁下，欧若拉大人有令，自然神殿不欢迎他神的使者，您不能继续呆在神殿里，请您尽快离开吧。”

    赛博张了张嘴，一时无言。

    他忽然有些明白为什么女神会说这是一个艰巨的任务了。

    “赛博先生？您……您醒了？”

    “咦？我怎么在床上？”

    一声有些迷迷糊糊的声音从身后传了过来。

    赛博回头看去，看到不知道何时艾丝特尔已经睡醒，正在揉着惺忪的睡眼，歪着小脑袋微微皱着眉。

    他看了看打着哈欠、眼角湿润的少女，又看了看门口的两名气势汹汹的精灵卫兵，叹了口气：

    “我知道了。”

    说完，他轻轻拍了拍少女的肩膀：

    “艾丝特尔，我们回家。”

    “咦？您不是要去见欧若拉大人吗？您的身体如何？有什么不舒服的吗？”

    “我没事，回去再说。”

    …………

    橘黄色的火焰在盆中闪烁，赛博又回到了那件破败的屋子里。

    只不过，现在只剩下了他与艾丝特尔两人。

    那个沉默寡言，竖琴弹得极棒的冰霜精灵已经不在了。

    “所以……欧若拉大人不相信您是母神大人的神眷者吗？”

    火光下，艾丝特尔捧着一本已经不知道翻了多少遍的《自然圣典》，看着另一边的赛博，好奇地问道。

    她的表情已经不再哀伤，似乎已经从父亲的离开中走了出来。

    赛博叹了口气，勉强挤出一个微笑：

    “艾丝特尔，你相信我吗？”

    艾丝特尔想了想，点了点头：

    “我愿意相信。”

    赛博心中一喜。

    “可是，妈妈曾经说过，欧若拉大人是母神冕下最信任的存在，祂一心想要复苏母神冕下，为冰霜部族的延续付出了一切，甚至放弃了通往神话的道路，祂不会说谎的。”

    少女又说道。

    赛博微微一窒。

    “而且，没有人比欧若拉大人更想改变一切了，妈妈说过，如果不是欧若拉大人一直支撑着，我们早就被黑潮吞噬了……”

    艾丝特尔一边翻着《自然圣典》，一边继续说。

    “这其中……一定有什么误会！”

    她似乎是笃定一般握了握拳。

    看着表情坚定的少女，赛博有些意外：

    “你的妈妈……对欧若拉大人很了解吗？她还说过什么？”

    “妈妈曾经是神殿的祭司长，她是强大的黄金上位职业者！”

    艾丝特尔骄傲地说。

    这下子，赛博是真的意外了：

    “黄金上位？那怎么和你的父亲在了一起？”

    说完这句，他又意识到自己说的话很是不妥，连忙道起歉来：

    “抱歉……我没有别的意思，只是记得多雷先生似乎只有白银上位实力，所以我对黄金上位与白银的结合感到有些惊讶……”

    “抱歉，艾丝特尔，我不该提这个话题。”

    赛博有些懊悔地说道。

    女孩刚刚失去父亲，这个时候提起父亲无一是伤疤上撒盐，他一出口就后悔了。

    只不过，艾丝特尔的表情却正常。

    她微微摇了摇头，略带感伤说道：

    “赛博先生，您不用在意，我已经不伤心了，哭一哭就已经恢复过来了。”

    “每个人都会死去，这是我们的宿命，我早就有所觉悟，将来我也会有这么一天的。”

    “爸爸的灵魂能够得到净化，而不是像野外的那些堕落者一眼坠入深渊，这对于他来说，已经是最欣慰的结果了。”

    “所以……比起缅怀过去，不如继续向前看！”

    看着神情坚定的少女，赛博很是感慨：

    “你真的很坚强。”

    “当然，我本来就是个坚强的冰霜精灵！坚强乐观就是我们冰霜精灵最大的优点！”

    艾丝特尔挺直了腰杆，语气自豪地说道。

    而后，她又继续说道：

    “至于您刚刚问的爸爸为什么会和妈妈在一起，只不过是神殿正好将他们配对了而已。”

    “配对？”

    赛博微微一怔。

    “没错，部族几乎每天都有族人回归母神的怀抱，所以为了维持人口，早在几千年前神殿就实行配对制了，每个成年的精灵都会被分配配偶，并诞下后代。”

    “配对是通过神术选择的，为了减少对后代的污染，一般会把最合适的人选配对到一起，所以反而不会那么重视实力。”

    “我将来也会这样的，或许再过五年，也会参加配对的。”

    少女说道。

    “五年？”

    赛博愣了愣。

    他下意识看向了艾丝特尔这位外表看上去只有十一二岁人类女孩那么大的精灵少女，心中有些惊愕。

    精灵的成长期约为人类的十倍。

    五年的时间，少女估计也还是这么大。

    对于精灵来说，这可是还处于幼年的年纪！

    这就要配对并产生后代了吗？！

    咦，不对。

    她刚刚明明提到过成年后才会配对的……

    赛博一脑子浆糊，他有些疑惑地问道：

    “艾丝特尔……你今年多大？”

    “我明年就二十岁了。”

    少女回答道。

    “二十岁？！”

    赛博这次是真的惊愕了。

    他本以为自己会得到一个一百岁的答案……

    “是啊，有什么问题吗？”

    艾丝特尔疑惑地问道。

    问题大了！

    虽然这个年龄对人类来说依旧算是长得慢了，但你可是精灵啊！

    难道你吃了催熟剂吗？！

    赛博在心中吐槽道。

    等等……

    催熟剂？

    赛博心中一动，记忆的阀门缓缓打开，忽然想起来之前在官网上看到过的一则帖子。

    那好像是几个德鲁伊休闲玩家的娱乐帖。

    在魔神副本开放之后，他们抓了几只恶魔，将他们当做作物的肥料，想要试验一下会长出什么奇奇怪怪的东西。

    而最后，作物直接堕化成了深渊种，并且以远超普通作物的成长速度生长了起来，还差点污染了精灵之森的那片田地……

    难道……吃掉恶魔的肉，在通往堕化的同时，也会加速身体的生长吗？

    赛博不由得在心中想到。

    他再度看向了少女，目光越发复杂。

    几千年……

    他忽然有点不敢想象这几千年冰霜部族到底是怎么度过的了。

    艾丝特尔并没有注意到赛博那复杂的表情。

    她一边翻着《自然圣典》，一边语气坚定地说道：

    “等将来，我也一定要成为像妈妈那样的人，守护族人，净化黑暗。”

    “欧若拉大人一个人坚持实在是太辛苦了……”

    “妈妈说过，为了复苏母神，为了维护母神信仰力量的纯洁，祂从来不会主动去融合神殿收集的信仰之力，而是一直用自己的力量在默默操控神术防御屏障……”

    “如果我能够成为母神冕下的圣女，就能够操控信仰之力，帮助欧若拉大人分担负担了……”

    “不过，母神大人沉睡了这么久，已经好久没有诞生过能够操控母神大人信仰的天选之女了……”

    艾丝特尔有些遗憾地说道。

    信仰之力？

    天选之女？

    赛博微微一怔。

    一瞬间，他的脑海中似乎有亮光闪过……

    只见他猛然转过身，抓住了少女的肩膀，有些激动地问道：

    “艾丝特尔……你刚刚说的，能再说一遍吗？！”

    艾丝特尔被吓了一跳。

    她看了一眼赛博，忽然意识到了什么，有些歉意地说道：

    “不……赛博先生，我不是说不相信你的意思……”

    “不！我说别的！圣女？天选之女？操控母神的信仰之力？那天选之子呢？！”

    赛博激动地问。

    “天选之子……当然是圣子啊……”

    艾丝特尔茫然地说道。

