
　　【嘟嘟....】

　　【定位目标所需要的恒星！】

　　【正在寻找合适的恒星中.....】

　　【删减掉已经产生文明的恒星....】

　　【删减掉已经开始浮出海洋，陆地的恒星....】

　　【选择只有能源刚出生的恒星....】

　　【已经选择完毕！】

　　【目标.....距离当前大约三亿光年以外，一颗由本系统命名为的湛蓝星的星球....】

　　【这一颗星球刚刚出生....全身由大量的能源形成....预估测中.....】

　　【湛蓝星，每秒钟可以释放60万吨氢的能量....预测该恒星最少有三亿吨氢的存量，至少可以持续一千年。】

　　【一千年中，该目标恒星演变结果，便会产生陆地和海洋....可以终止！！】

　　“嗯？？这个不错.....这比之前蕾娜帮葛小伦准备的那一颗紫韵星强大得多,至少是两倍以上！！用来炸黑洞.....应该足够。”闻言，沐玄顿时松了一口气。

　　找一个可以产生炸毁一个微型黑洞的恒星，确实很难。

　　尤其是一次性爆炸的那种。

　　那必须是一颗绝对能源的星球。

　　不能有一丝杂质。

　　否则....

　　不可能到达那么一个效果。

　　反而，爆炸只会产生空间震撼，然后被黑洞吸入其中....

　　虽然沐玄找到的不过是一个微型黑洞，还不如华烨释放出来的黑洞，可，一切都要从最基层做起，如果一口吃成一个胖子,很有可能涨死。

　　所以，沐玄打算慢慢来。

　　微型黑洞应该也可以提取出不少虚空微粒....

　　只需要一份虚空微粒，自己就可以把虚空微粒当作后备能源，一次性释放，然后借此定位已知宇宙每一个角落的凯莎专属神圣原子。

　　将其搬移到自己的面前，让鹤熙帮忙加速组装，便可复活凯莎。

　　“马上定位太阳！！一颗可以引爆掉这个湛蓝星的太阳！！”沐玄继续下达一个指令。

　　【接受指令！！】

　　【开启定位！！】

　　【正在寻找合适的太阳恒星之中.....】

　　【太阳恒星：太阳恒星只是一个昵称，实际上就是一颗恒星，一颗拥有足够的氢，并且氢占容量53%，剩下均为氦！！而且内部拥有不会质变的本事....当足够的氢和氦形成，便可以到达太阳一样的效果。】

　　【已经定位目标.....】

　　【目标....距离当前位置，拥有三万光年之外！！分析该太阳四周环境，属于什么星域！】

　　【分析完毕！】

　　【目标来自于冥河星系....是冥河星系专属太阳....】

　　【可搬移！！】

　　【是否搬移？？】

　　一个回应,让沐玄眼睛一亮。

　　卧槽？？

　　啥玩意来着？？

　　冥河星系的太阳？？

　　那不是卡尔的老家吗？？

　　卧槽？

　　让系统利用虚空技术来定位恒星和类似于太阳的恒星，没想到直接定位到冥河星系的太阳。

　　这会不会有一些不太好啊？？

　　这岂不是相当于,一会儿自己要让蕾娜引爆冥河星系的太阳吗？？

　　那，冥河星系岂不是会失去光明？？

　　不仅如此。

　　自己利用的是虚空跳跃搬移技术。

　　这个技术，和卡尔当初搬移凯莎去找到翡翠星的逻辑是一样的。

　　好像自己真把这些恒星搬移到这里，但实际上并没有，那些恒星依然还在它们的星域，只不过自己把眼前的空间搬移到那个星域范围内。

　　这种搬移是检查不出来的。

　　是一种调换技术。

　　虚空技术。

　　察觉不出来。

　　所以....

　　理论上，搬移的不是恒星，自己搬移的是眼前的微型黑洞，以及自己，蕾娜还有鹤熙。

　　只不过这种搬移不是虫洞。

　　无法被检测出来。

　　这就是虚空。

　　但，沐玄万万没想到，自己让系统定位的目标....不是一颗野生的太阳，而是一颗有主的太阳，冥河星系的太阳。

　　那一会儿蕾娜引爆这一颗太阳，炸掉眼前的黑洞。

　　意味着，冥河星系的太阳将会崩塌。

　　冥河星系将会失去光芒....

　　变成一片漆黑。

　　这还是较好的一个情况下。

　　稍微坏的一个情况下，冥河星系的太阳爆炸，会引爆四周的一些小行星，会将冥河星系一部分星球也给爆炸起来。

　　这无疑是给冥河星系一个重创。

　　而且冥河星系还追查不到这个重创的来源。

　　误以为是自己星域片区的太阳突然犯病而爆炸造成的。

　　哪怕冥河星系去请求卡尔。

　　卡尔也无能为力。

　　因为卡尔也是虚空技术。

　　但不够成熟。

　　靠着大时钟一样无法追查怎么一回事。

　　想起这个画面....

　　沐玄就一阵激动。

　　激动下，沐玄还是有一些担忧,因为冥河星系也会因为这一次爆炸，丢失不知多少条生命....这还是有一些罪恶感的。

　　可,这担忧很快的一扫而空。

　　担忧？？

　　担忧个屁！！

　　你大爷的！！

　　冥河星系不是崇拜死亡吗？？

　　那自己就满足它们。

　　对于这种敌人，绝对不能有一丝怜悯。

　　冥河星系的饕餮们，攻打蓝星时，有过仁慈？？

　　以及那些饕餮，还厮杀天使，坑杀天使，它们有仁慈？？

　　它们就是一群畜生。

　　对于畜生，不需要仁慈。

　　而且它们还追崇死亡。

　　那自己就让他们见证自己的死亡。

　　反正....

　　它们信卡尔。M.23sk.com

　　它们希望搞死亡。

　　那自己就成就它们的梦想吧。

　　“搬移！！”沐玄深呼吸一口气，下达一个不可更改的指令。

　　【接受指令！！】

　　【正在开启搬移！！】

　　【搬移目标....】

　　【目标：1来自于不知名星域的湛蓝星....】

　　【目标：2来自于冥河星系的太阳，名为死兆星的恒星....】

　　【搬移中！！】

　　【搬移完毕！！】

　　【结束！！】

　　【该搬移程序，出自于虚空技术....】

　　【无法追查，无法检查....】

　　【必须执行！！】

　　【完毕！】

　　伴随着沐玄一声搬移，下一刻，四周的空间发生一个改变，只见一颗炽热的恒星漂浮在蕾娜，鹤熙，沐玄三人的眼前。

　　伴随着一颗更炽热，和太阳外形没有什么区别的星球。

　　两颗恒星排列一起。

　　就在黑洞距离最多十光年的不远之处。

　　“喏！！快炸！！”沐玄对着蕾娜喊道。

　　面临，在一片漆黑下，忽然出现的两颗明亮恒星，并且充满着强大的能源反应，蕾娜直接傻眼了。

　　“这.....这是怎么做到的？？老公.....你....真可以搬移恒星？？把恒星从另外一个空间搬移过来？？”

　　“不需要任何条件？？”

　　“不需要时间？？”

　　“直接心想事成？？”蕾娜一阵不理解，用着怀疑的目光看着昔日的老公，虽然很早之前就有准备，自己老公很厉害。

　　可，这才半年不到，消失不见，再一次回归，强到那么离谱的吗？

　　直接搬移太阳。

　　搬移恒星！！

　　这蓝星，有谁做得到？？

　　甚至天使好像也做不到吧？？

　　莫非，自己老公已经成长到超越天使的一个地步！？？

　　不应该啊！！

　　天使好几万年的历史文明了。

　　自己老公才二十出头。

　　这能追上去吗？

　　很难的吧！

　　当然，蕾娜依然为沐玄的成长而高兴，无论沐玄发生什么变化，他依然是蕾娜的老公，这不可能改变的事实。

　　只是有一些惊愕。

　　但仔细一想。

　　对啊。

　　这就是自己老公。

　　如果自己老公不那么夸张。

　　自己怎可能会喜欢他？？

　　怎可能会任由他开后宫呢？？

　　换成别人，即便自己喜欢，也不可能让其随意的开后宫。

　　嗯....

　　蕾娜顿时释怀了。

　　而鹤熙看着这个操作，虽然有一些惊愕，但早有准备，沐玄给她说过，利用虚空技术，当初凯莎就是被虚空技术给炸毁掉的。

　　现在看来....

　　这虚空技术的强大，并没有一点假象。

　　卡尔比天使强大太多了。

　　鹤熙不得不承认。

　　只不过....

　　那一颗恒星怎么有一点眼熟？？

　　就是那一颗最炽热，和太阳一个级别氢氦反应的恒星。

　　“诶诶.....玄子啊....这一颗恒星，就是较大的那一颗，我怎么觉得有一点眼熟啊？？好像见过！！”

　　“你能说一下来历吗？？”鹤熙禁不住好奇，最终还是开口询问道。

　　沐玄咳嗽几声，装傻充愣，道：“咳咳！！眼熟？？肯定是错觉，毕竟您老，遨游宇宙那么多年，什么模板的恒星没见过？？”

　　“宇宙那么大....有一两颗外观相似的恒星，这很正常啊！！”

　　“别说这些没意义的。”

　　“快，准备一下，开炸！！”

　　“等等.....我想起来了！！这恒星，不就是卡尔老家，冥河星系范围下的那一颗名为死兆星的太阳恒星吗？？”

　　“我靠！！小子.....你偷人家太阳？？”

　　“而且还打算给他炸掉！！”鹤熙忽然想起什么，顿时恍然大悟，随之一脸不敢置信。

　　沐玄不以为然的说道：“怎么叫偷呢？？我就是借来用一用，又不是不还！！再说，卡尔也不喜欢擅作主张把别人的星球搬过来吗？？”

　　“比如说，一颗不起眼，但却可以炸毁凯莎的翡翠星！！我这不过就是一报还一报，让其自食其果嘛。”

　　“老姑妈，你可不能阻止我！”

　　“虽然我知道你有可能会说，在正义理念下，不应该这样，因为冥河星系也会有一些无辜的生命！！”

　　“我这样属于一网打尽，是不妥，是极端的。”

　　“可，咱们蓝星，还有梅洛星，不也有许多无辜的生命，全因为卡尔的冥河星系牺牲吗？？所以，因果理论....有因才有果。”

　　“你可不能插手！！”

　　“否则.....我就要收拾你了！！”

　　“我还没有试过，宙震呢！！”

　　“你.....呸！！”鹤熙顿时俏脸一阵绯红，这混蛋....把自己想说的话全部堵死，而且还威胁自己。

　　真是胆大妄为。

　　不过....

　　也正常。

　　鹤熙虽然很想站到道德最高之处来指指点点，可想起冥河星系所做的一切，以及造就的一切，那一切都很合理。

　　因果理论....

　　嗯。

　　挺不错的。

　　比起正义法典，实际上，鹤熙更喜欢因果理论。

　　以德报怨，并不会有一丝改变。

　　对付那些底层，那些臭老鼠，你只能用因果理论。

　　至于宙震....

　　这话说的。

　　挺刺激的。

　　呸呸呸呸....

　　我怎么能这样想啊？？

　　鹤熙啊鹤熙，你要清醒啊！！！你可不是一个那么乱的女人啊！！可不能啥都顺着沐玄的指引，粥震虽然很刺激的样子。

　　可，那不是自己应该承担的。

　　虽然有点想尝试....

　　但，身边还有一个蕾娜。

　　这还是不要了。

　　鹤熙甩掉大脑那些不协调的思想，让自己保持冷静，深呼吸一口气，道：“随便你！！我只是建议.....”

　　“那我不接受你的建议....蕾娜宝贝，开炸！！”鹤熙的松口，让沐玄松了一口气，真怕鹤熙也受到凯莎的正义理论毒害，最终也不得不以正义的一个角度来对待一切。

　　正义理论虽然没有错，可沐玄真不喜欢。

　　尤其是....

　　凯莎诞生出正义理论，实际上是为了让天使有一个好的方针，凯莎本身并不是完全遵从的，她更多的是身不由己。

　　“好！！那你们远一点，我准备开炸！！虽然不知道你们在打什么哑谜，但似乎明白，这一颗太阳，可以给卡尔那个混账旗下势力的一颗太阳！！”

　　“那死变态东西，当初就让饕餮下对我下毒手，我还记得！而且，我们烈阳星，差一点出现危机，也是那个王八蛋导致的。”

　　“炸！！”

　　“老娘也该重拳出击了！！”

　　滋滋滋！！

　　此言一出，蕾娜怒斥一声，随之伸出手，吸引着眼前的这两颗大小不一样的恒星，恒星以肉眼可见的一个速度瓦解，变成一股股强大的氢氦能源。

　　这氢氦能源缓缓的虚化起来，就像一颗手雷一样，瞄准着那一个深不见底，一直自转，散发着强大吸力的黑洞。

　　轰轰轰！！

　　一声巨响发出。

　　两颗恒星瞬间爆炸！！

　　超新星爆炸....

　　一触即发！！

　　与此同时.....

　　爆炸的不仅这一片区，遥远的冥河星系...

　　本该是照耀的光芒，宛如断电一样瞬间熄灭。

　　并且伴随着一阵爆炸。

　　一大堆恒星碎片，化作陨石，在这一片星域散播，漂浮，其中更是瞄准好几颗湛蓝的星球，将其撞击。

　　冥河星系....

　　乱成一团！！

　　爆炸，毁灭。

　　害怕，畏惧，迷茫弥漫着整片星域。

　　太阳的陨落，爆炸，让气温下降到凝固。

　　冥河星系下的许多不同星球，气温低到一个极点。

　　甚至有好几个不算有发展的星球，更是陷入冰河世纪一样的年代，生命就像玻璃一样，一碰就碎，没有一点防备。

　　而...

　　死歌书院。

　　咔咔！

　　一阵脚步声发出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第835章：冥河星系失去了太阳！免费阅读。https://xs.23sk.com 