    “嗖—”

    古威希尔荡过半空，磕飞一枚射来的箭矢。

    霎时间，乌黑的潮水中分出四名尼弗迦德士兵朝罗伊攻来，挥舞的长剑和胸前黑色盔甲上日轮图案反射金光。

    罗伊却毫不理会，身形拔地而起，好似墙上游蹿的壁虎，踩着山谷侧壁，沿着两军对垒的战场边缘兜圈。

    嗖嗖——

    几枚弩箭落到他身后，击碎墙壁，碎石滚落，却连他一根毫毛都没沾到。

    贴墙疾驰的罗伊摸了摸胸口加持轻身术黄金护符，环顾战场。

    黑与蓝两方军队，有如两头盘踞谷口的庞然巨兽，激烈厮杀着争夺整个山谷控制权，每次碰撞都丢下数不清的鲜血和尸体。

    ……

    一切发生得太过突然，他无法预料，是否因为自己的一系列干涉和“剧透”，这场玛那达之战居然提前半年打响。

    猎魔人兄弟会的计划被彻底打乱。

    杰洛特独自赶去尚未被战火波及的辛特拉城接回希里。

    而他只能带上珊瑚炼制的保命护符，陪着杰隆匆匆进入玛那达的战场，分头行动搜寻埃兰。

    ……

    “呼…”他从侧壁上滑落，踩着湿黏的草地和血泊，喘了一口粗气。

    立马有好几双爬满血丝的瞳孔遥遥锁定他。

    几名提剑的辛特拉士兵和尼弗迦德士兵，都注意到这个战场中的不速之客——

    身上套着严严实实的灰色披风，偌大黑色兜帽遮住了额头，甚至还用一副黑色蒙面挡住大半张脸，只露出一对闪烁异光的竖瞳！

    打扮得鬼鬼祟祟、藏头露尾，稍不注意就会被人忽略过去。

    尼弗迦德军阵之中蓦地冲出一名黑甲军，双手长剑高举过头顶，雷霆万钧地往他劈来。

    罗伊眉峰一振，却不再逃窜，往前鬼魅地踏出三步，身体旋转半周，避开攻击。

    一道迅疾绝伦的白光划过。

    士兵们无人看清楚他的动作，那名黑甲军就一声不吭地仰面软倒在地，头盔缝隙下一只眼睛湿哒哒、黑洞洞。

    “唰——”

    罗伊冲向落单的第二名士兵，古威希尔一记突刺，后者长剑在身前一挡，却碰了个空，脖子裂开一条豁口。

    第三名尼弗迦德士兵劈砍他的肩膀，却被当胸一脚，身体飞了出去，撞上后边涌过来的同伴，随即反弹倒地，蓬勃的鲜血洒上漆黑冷硬的盔甲。

    不等猎魔人喘口气，

    第四名、第五名……第八名，连续五名全身甲胄的士兵，挥舞长剑、钉头锤向他倾覆饱和式的攻击。

    罗伊像陀螺一样旋转身体，轻盈跃动，被刀光剑影和利刃破空声包裹其中，

    体表昆恩法印几乎一秒就破碎。

    披风下浸出几团血迹。

    但他动作毫不变形。

    古威希尔折射耀眼阳光，谱写出一首轻若鸿毛，又转瞬即止的鲜血之歌。

    两名黑甲军向后退出，捂着被破开的盔甲下骇人的伤口，向前跪倒，脑袋下垂，飞翼头盔下年轻的面庞被鲜血染红。

    随后一秒，剩下的三名黑甲军颈部和下巴中剑，倒在血泊中，像只野狗一样蜷成一团，鲜血从大动脉一直喷到罗伊的小腿和膝盖。

    “击杀尼弗迦德士兵*8，经验值+160，猎魔人lv10(1400/8500)”

    “呼…”罗伊抖动手腕甩去钢剑上的血肉残渣，弓背喘了口粗气。

    战场上的士兵和普通剑士差别巨大，他们好似狂化一样只攻不守，纯凭杀戮本能行动，且有甲胄护身，哪怕身体素质非是等闲的猎魔人，一时之间也有些吃不消。

    蓝底三狮徽章的辛特拉的士兵终于认清了这是位强力“战友”，见他大发神威，不由士气一振，咆哮着冲向无穷的尼弗迦德的死敌。

    “嗒嗒！”

    战马蹄声如雷鸣，几名尼弗迦德骑手注意到异常，突然冲锋而来。

    “嗖—”

    剑刃切换为手弩，罗伊扣动扳机，小巧的弩矢精准贯穿最前方那位骑士的脑袋，头盔连带着头骨破出一个大窟窿。

    整个人仿佛在高速冲刺中撞上了墙壁，向后抛飞，重重跌进队伍，撞倒几名士兵。

    失去主人的战马冲出了战场。

    另一匹黑马已经冲至附近，马上骑士身着黑色重甲，立在胸前的矛尖闪闪发光，战马也套着黑色的甲胄，就像一座以骇人速度前进的钢铁堡垒！

    这一次罗伊不退反进。

    迎面朝着骑士纵身飞跃，古威希尔举过头顶，由上至下，凌空一劈。

    “唰——”

    剑身上六枚符文齐刷刷熄灭。

    一道长度超过两米，竖直的血色剑气钻出剑刃，斩碎空气。

    骤然间，长矛断裂，骑士和战马头颅正中裂开一条血线，他们的身体就像被热刀切过的黄油，整齐地分成两半，热气腾腾的鲜血和内脏坠落满地。

    猎魔人从他们中间一穿而过，稳稳站在这残骸上，顾盼之间眼神冷冽如刀。

    剑气不止斩开了骑士，更将其身后两名黑甲军分尸，方才消散于空气中。

    一时之间，瞥到这番血腥景象的士兵不禁为之一震，紧接着，恐怖的反扑爆发！

    几名十夫长领着他们麾下的士兵掉头转向，目眦欲裂地冲向猎魔人。

    在此之前，狂风暴雨般的弩矢先一步覆盖他置身的区域。

    但他们统统扑了个空。

    “嗖—”

    弓弦震动。

    罗伊的身体消失在原地。

    一次闪烁，出现在上百米外，山谷峭壁边一块鸭嘴岩上。

    没人能注意到这个隐蔽至极的位置。

    “嘶—”罗伊额头冷汗淋漓，咬牙拔下大腿和肩胛骨上的弩箭。要命的是，两支弩箭居然带有恶毒倒刺。

    如果只是斩断箭杆极度影响行动，拔出之后却又带走他一小块血肉，露出婴儿嘴似的豁口。

    “咕噜咕噜…”罗伊龇牙咧嘴啜饮一瓶燕子，面罩边的太阳穴和额头浮现密集乌黑血管。

    伤口涌起一股淡淡的凉意，古威希尔刚刚形成的四枚星形符文消失。

    治愈的白光覆盖伤口，清凉彻底压倒了痛楚。

    罗伊勉勉强强包扎伤口。

    又连续饮用派翠的魔药、雷霆、海克娜煎药，膨胀的面部血管进一步蠕动，如同肆意生长的黑色藤蔓。

    他就这么面目狰狞地蹲在鸭嘴岩上居高临下俯瞰整座战场…

    辛特拉和尼弗迦德的战斗陷入白热化，绵延一里的战线状胶着至极。

    残缺不全的尸体和挣扎哀嚎的伤者、涌出大股大股鲜血，将整个翠绿的山谷染红。

    赤地千里，宛如人间炼狱。

    尼弗迦德的攻击仍然远远看不出颓势。

    而他孜孜以求的埃兰仍然下落不明。

    “辛特拉，就让我最后为你出点力。”

    ……

    罗伊的行动变得更为谨慎，只在战场外围搜索目标，一旦有尼弗迦德士兵发现他，并朝他靠拢，他就先发制人用手弩收割对方性命。

    加布里埃尔多次强化后拥有惊人的穿透力和射程，加上屠戮和专精的杀伤力加成，足以破开百米以内的盔甲。

    0.4秒一次的射击，让它变得犹如死神挥出的镰刀。

    至多两次振弦，必有一人殒命。

    猎魔人来去如风，遭到包围前总能及时闪烁转移阵地，持续不断骚扰尼弗迦德军队侧翼。

    当库存的弩箭消耗十分之一，魔力用掉大半，五十名黑甲军死在箭下后。

    终于有人逮到这个战场边缘游走的独行射手！

    “砰！”

    橘黄色的火焰跨越半空。毫无征兆，一枚火球在他身后爆发！

    “啵！”

    赫里欧法印顷刻破碎！

    罗伊整个身体被爆炸的强大推力击飞，向前摔了个满嘴泥。

    “兹——”

    一道紫色电弧犁开地面劈中他的位置！

    他仓促地贴地一滚，躲过电击，却又立马感觉身体一沉，手脚仿佛套上了一副镣铐。

    而在他对面，一群黑甲军之中。

    几名披着黑色斗篷的术士浑身闪烁魔法光芒，双手在灵活地勾画出复杂手势，几乎毫无停歇地向猎魔人发动狂轰滥炸！

    数枚火球将把他前后左右空间全部炸得乱七八糟。

    尸体上的碎肢、泥土、血沫、飞溅的尘云遮蔽了那家伙的身形。

    ……

    芙琳吉拉·薇歌站在法师队伍中央，绿色的眼睛略微仓惶地盯着尘云、手中闪电蓄势待发，黑色斗篷将她完美的身材遮得严严实实。

    她沉重地喘息着，战场上无孔不入的喧哗和血腥气宛如钢针一把扎着大脑，让她痛不欲生。

    她烦透了这场罪恶的，残忍的战争。

    但她不能后退。

    恩希尔皇帝曾经要求尼弗迦德的全体术士们做出一个简单的选择：无条件报效国家，不然就死在狱中。

    作为一位在陶森特公国任职的女术士，芙琳吉拉·薇歌无力抵抗。

    她被派上前线，干着自己最讨厌的、肮脏的刽子手工作。

    这也容不得她心软，手下留情，也许死的就是她自己！

    从离开阿梅尔山口到现在，她和身边数位同僚魔法所指，几乎无人能挡。

    直到刚才。

    那名披着灰色斗篷，幽灵一样的射手，骇人听闻连续射杀了数十位尼弗迦德人，身手敏捷得不像人类。

    几名法师一直盯了他很久，终于抓住机会！

    “兹——”

    电流、狂风、冰雹继续砸向那道人影，魔力轰击地面、刀剑交击、咆哮呼号！

    咔嚓！

    那人被魔力的洪流碾碎，身体却没有溅射一滴鲜血，而是泡沫般消散在空气中。

    幻象？

    术士们悚然一惊。

    “嗖—”

    微不可察的弓弦震动声，弩箭越过半空飞进防守方阵，飞翼头盔下，一人眼眶爆出一团血花倒地！

    另一道衣衫褴褛，蓬头垢面的身影突兀站在他的尸体上，弓腰屈膝，破损大半的蒙面露出洁白锋利的牙齿，异色瞳孔闪烁寒光。

    一扬手！

    一枚梦幻色泽的玻璃罐在黑甲军中引爆！

    “砰！”

    地面剧震，冲天的火光和爆炸将大半个队伍淹没！

    凄厉的哀嚎声中，十几个火人冲出军队，冲进战场满地打滚！不知哪方的步兵涌上前挥舞刀剑给了他们一个痛快！

    ……

    但人群中的薇歌只是身形一晃，迅速恢复镇定，和她相同，

    强大的魔力护盾将炼金炸弹带来的燃烧和爆炸统统隔绝，六个术士都毫发无损。

    尚未散去的滚滚浓烟之中，南方的术士们在第一时间、本能地再度勾画魔力护盾。

    “咔嚓！”

    第二个玻璃罐破碎。

    充斥着细密星尘的白烟包裹住两个挨得较近术士。

    反魔法金属粉尘钻进他们的身体，冻结他们的魔力。

    两人脸上维持着惊骇的表情，一人本能地摩挲左手食指的戒指，

    就见一道鬼魅的影子突兀闪烁到他们身后。

    “砰！”

    法师脚下荡漾开一圈灼人的火焰光环，罗伊被狠狠弹开！

    但他身处半空，仍旧五指一收，阿隆戴特向前驽力一斩！

    “唰——”

    霸道无双的血色剑气飞出很远，势如破竹地分开血肉骨骼。

    两名法师被拦腰斩做两半，肠子内脏坠落满地，破损的兜帽里露出两张苍白的面孔。

    一击之后，罗伊单膝跪倒在地上，浑浊的汗水和血水顺着下巴滴落，全身脱力，神色恍惚，僵硬了片刻。

    另外两名法师立刻抱以痛击。

    一人推出一枚空气弹，将他向后轰飞到半空。

    一道火柱从另一人双手间呼啸飞出，席卷向猎魔人，嘶嘶作响的火焰烧焦了空气。

    罗伊在最后一刻扣动扳机，身形随着箭矢穿梭，躲过火焰，闪烁到最近的法师身后。

    箭矢穿透魔力护盾，附带的眩晕令女术士身形一个踉跄，风吹开她的兜帽和柔顺的金发，露出一张年轻美丽的脸庞。

    猎魔人的长剑挥到她身前。

    美目中流露一丝哀求和恐惧。

    “唰—”

    天旋地转。

    生命尽头，她瞥到一具脖子间喷血的无头尸体。

    ……

    罗伊看到剩余三名幸存的法师再次向他抬手，立刻拖着沉重的身体贴地一滚，轰鸣声，弩箭射击声在他耳边炸响。

    右肩疼得有如针扎。

    呼呼风声袭来，五把长剑朝他身周要害招呼。

    攻击却豁然中止。

    一条条狰狞可怖，浑身滴血的触须钻出猎魔人脚下的血泊。

    一扑一缠。

    五名黑甲军顿时如坠冰窟，眼前幻象骤生，方才死在他们手中的敌人仿佛化作妖灵，戾声尖啸抱住中他们的身体。

    啃咬他们的血肉和心灵。

    一松手，武器坠地，他们怔在原地浑身发抖！

    种种情况，发生于不到一秒！

    罗伊在刀剑丛林中起身，同时本能扣动扳机，闪烁突袭。

    空气泛起涟漪，银剑在半空中画了条优美的弧线。

    一名术士人头落地。

    还余下两名法师。

    黑色潮水般的骑兵、步兵飞速靠拢，保护这边珍贵的施法者。

    还有机会！

    雷鸣声炸响，术士又丢出一道闪光。

    罗伊身处的地面分崩离析，露出大坑，他闪现到倒数第二个法师身边。一记抗拒光环推开他。

    但震慑召唤的血色章鱼已然死死缠住法师的身体。

    猎魔人挥剑，阿隆戴特就像是死神召唤一般无法抗拒，轻而易举地砍掉了他的脑袋。

    还剩最后一个法师。

    斗篷下翠绿的眼睛闪烁着极度的震惊和恐惧，俏脸白如雪片，在此之前，芙琳吉拉·薇歌绝不相信，世上存在这样的人，能以一对六挨个挨个收割六名法师的生命，还是在数十名士兵保护下。

    而他的眼睛、他的身手、那神出鬼没的闪烁能力，毫无停顿威力大得出奇的手弩，根本不像一个人。

    “恶魔！”

    她攥紧脖子间的护符，嗫嚅了一句。

    心头凄凉，似乎过于绝望，没有任何动作。

    罗伊就像恶魔一样敏捷冲到她身前，长剑一扬！

    剑刃落下，斩中空气。

    距离薇歌的脖子仅有几寸远。

    罗伊难以置信地摇了摇头，疲倦欲睡的大脑迟疑了四分之一秒。

    “嗖—”一枚弩箭从身后袭来贯穿他的肩膀。

    “砰！”

    薇歌掌心火焰跳跃，将他炸飞，胸前露出焦黑的血肉。

    一名尼弗迦德的骑手冲锋而来，挥舞长剑，斩击他的脖子。

    他似乎已经在劫难逃。

    然而，空气泛起扭曲的涟漪，骑士突然拉紧缰绳，马儿抬起前蹄长嘶，一群士兵和薇歌面面相觑，那个杀死了数十个士兵和五位尊贵术士的男人——就这么诡异至极地消失在空气中。

    这一次，他甚至没有扣动扳机。

    ……

    下一秒，衣衫褴褛的猎魔人出现在上百米外，浑身发软地躺在玛那达山谷边的峭壁，一块凸出的岩石上，像只渴水的鱼儿一样剧烈而虚弱地喘息。

    歌尔芬·狮鹫扑过来亲热地舔舐主人沾满鲜血的侧脸。

    而他的生命值，魔法值悄然降低百分之十以下，浑身上下至少二十几道惨不忍睹的伤口，包括脸颊——烧伤、电击伤、震击伤、利器切割伤，飞狮怪甲胄、无声披风彻底报废——

    “差一点。”罗伊异色瞳孔中满是后怕，他从来没有受过这多伤，这还仅仅是在战场外围插科打诨。

    如果进入战场中心，他大概已经被骑兵吞没。

    “激活！”

    “暴食！”

    “唰——”两次疗伤技能同时起效，一瞬间罗伊濒临干涸的生命值和魔力值被拉升到百分之九十，百分之六十。

    较浅的伤口直接发痒结痂。

    而中等伤势诸如穿透的箭伤，瞬息间降低为轻度伤势只剩一道血口。

    罗伊惬意闭上眼感受片刻，方才一战杀死五名术士，加上十几名士兵。经验值已经达到lv10(3800/8500）

    他一跃而起。

    扭动脖子和四肢关节，活动筋骨。

    眼中重新燃起斗志。

    “卡兰瑟、伊斯特、希里，我也就只能为你做到这么多了。”

    事实上，若不是那几个法师对他穷追猛打，他也不会豁出去强杀。

    “也不知道杰隆那边怎么样？”他盯着下方的战场，脸上浮现一丝担忧，随即激活了怀里的传信水晶。

