    杨昆的吐槽都是在网络上看的段子，可惜刘馨柔这样的还没有红起来的网红模特，她可没有那么多时间去看这些关于名校之间的段子。所以杨昆就用这样的搞笑段子，让她大笑着略过了关于对他学历的打听。反正杨昆现在给她的印象感觉是在海外留学的，然后留学时期在海外创业成功的人。

    虽然她现在没有对他有非常具体的了解，但，也算是有了一个初步吧。而她，杨昆可不需要太多的了解，毕竟男人只需要了解女人漂不漂亮就行了。而且杨昆心里十分的清楚，她这样的漂亮女人来到上海要么是为了在这里发展好自己的事业，要么就是发展自己的终身大事！

    让她跟着自己回重庆去生活，这是不可能的。重庆虽然顶着和上海一样‘直辖市’的名头，但就城市发展来说..这完全是两个阶层。

    刘馨柔漂亮虽漂亮，但是杨昆对她并没有太多的爱意。她不是那个让杨昆非她不可的人，所以彼此之间就算是‘交往’这个时间也不会长久的。因为他有着‘系统’的存在，他是肯定不会一直留在上海的。除非他自己想要暂时定居到上海来差不多。

    但他暂目前还没有定居上海的打算，毕竟他没有一个事业方向。而且他还得考虑一下到底要怎么利用系统里面存在的那些照片个视频，是写公众号，还是做UP主，甚至主播？

    等他决定好之后自己的未来路之后，他才会再做决定，到底是去北京，亦或者是在上海？

    二人运动了一番之后，休息了一阵又满血复活了。杨昆原本准再次踏上征程的，结果听着刘馨柔的肚子发出了‘惨叫’，他才带着一些抱歉的和她起床去吃饭。

    杨昆一边穿着衣服，一边说道：“我一直听说上海有一家蟹黄面非常的出名。”

    “你说的是蟹家大院啊？”

    杨昆笑了笑回应道：“具体名字我想不起来，只是在网络上看了看。我个人又比较喜欢大闸蟹，只是这个季节阳澄湖还没开湖呢。”

    “嗯嗯。那我们去蟹家大院吗？”

    杨昆说着：“你肚子都咕咕叫了，今天就先在楼上意大利餐厅，或者楼下的中餐厅？”

    待刘馨柔穿内衣时，杨昆再次欣赏着她的妙曼身材，真的一丝赘肉都没有，年轻的rou体，果然令人喜爱啊。

    刘馨柔看着杨昆看自己的身体，她轻柔的朝着她媚笑着说道：“47楼？你打算大白天的上去吃吗？我个人觉得楼上的意大利餐厅，晚上去吃更有感觉一些。”

    “那就去楼下中餐厅吧，中餐上菜的速度快一些。”

    刘馨柔温柔的点头笑着“嗯”了一声。二人穿戴整齐之后出门了，这次刘馨柔主动的挽着杨昆的胳膊，一起乘坐着电梯下楼了。

    坐在电梯里，杨昆的手机发出了短信的声音，他从自己的裤兜里摸出手机看了看，银行的入账消息，一百万，这就算是交往了九十分的美女了吗？

    难道系统所谓的‘交往’和我想象的交往是不一样的？？

    杨昆在摸出手机看信息时，他并不知道是入账消息，所以没有躲避刘馨柔的意思。而女人多多少少都是有着些许的好奇心的，所以在他拿出手机时，她就偷偷的撇了他手机的荧幕一眼。看着那么一大串的‘0’刘馨柔还是被吓了一跳呢，她挽着杨昆手臂的手也稍微的紧了紧。

    .......

    刘馨柔，苏州人。当初她的爷爷生了几个儿子，有几个儿子成家立业搬出去了。而她的父亲，还有她堂姐的父亲两兄弟结婚后，留在了爷爷家的单位发放的五十五平米的小弄房里。

    两居室的小房间留给了堂姐家，而她们家住在大房间里，老人家就住在了客厅里面。

    堂姐小时候还是蛮照顾刘馨柔的，毕竟堂姐大了她十岁。所以很多事情也算是刘馨柔的人生导师。她有些事，不和自己母亲说，却和堂姐说。比如买什么衣服好看，如何搭配？又或者有喜欢的男生了..堂姐也毫不吝啬的把她知道的都告诉自己可爱的妹妹。堂姐希望自己能翻身，也希望妹妹能翻身，俗话说一人得道鸡犬升天！

    堂姐20来岁的那个时代没有照骗和美颜。只要稍微化化妆‘80分’是有的，只是堂姐和刘馨柔一样，家境贫寒，而现在三十有三她选择了离婚！

    堂姐读书并不好，不是那块料。初中毕业进了职校，她明白靠读书翻身是不可能了。在前些年堂姐的父母闹离婚，堂姐的妈妈实在过不下去这种生活。八口人住五十五平米的房子，可谓是大吵369，小吵天天有。连每天早上用厕所都像打仗一样！老公又没有本事，福利分房也弄不到，于是决然离开了家。有人说她外面有人了，情愿净身出户。

    在这样的家庭里生活，和净身又何区别？这个女人有错吗？谁都无从回答。

    堂姐的妈妈净身出户了，就如当初嫁进来的时候一样。净净的进来，又净净的离开只带走几件衣服和首饰。看着如同‘战争’一样的离婚事件后，刚刚读高中的刘馨柔她明白大家得的是病，穷病！

    穷病，会让原本老老实实的普通人变得歇斯底里、行为异常，让原本安安份份的家庭变得支离破碎，鸡犬不宁！原来钱不仅能买东西，保障日常的衣食住行可以得到温饱，钱还能得到幸福！

    刘馨柔高中时期开始谈恋爱，但她从来不告诉别人她住在哪里。除了亲戚，很少有人知道她住哪。就算是以前男朋友送她回家，她也是在附近繁华区域下车，然后等男朋友走了再自己走回家。

    虽说‘金窝银窝不如自己的狗窝’这句话大家都听过。但是刘馨柔是真的不喜欢自己的家，也不想让别人知道。她和她父母一样，想住进新房已经很久了。看着周围的破房子一点点拆掉，就剩下一小部分残言断臂的破屋矗立在那里。她想着也许越晚拆迁，钱越多？精神胜利法确实能让她乐观不少。

    高毕业，不想留在家乡的她去了‘上海师范’因为她的外貌还不错，在学习时期得到了不少男人们的殷勤。但是早已成熟的她，肯定不会去找什么凤凰男的，因为她没有那么多时间陪着这些梦想着以后能赚钱的男人去奋斗。

    说她现实也好，说她极端的利己主义也罢，但她觉得自己没错，在追求自己的生活方面她是无怨无悔的。

    .......

    二人来到中餐厅，因为中餐厅也是才开不就，所以菜单上没有什么好点的，杨昆就选择了主厨推荐菜。

    餐厅送的开胃菜是炸东星斑配柚子醋，餐具到是很高雅，这让刘馨柔摸出了手机不停的拍摄。只是在开胃菜上了十分钟后都没有丝毫的动静，在此过程中有点无语，主要是二人都没有要酒，因为杨昆打算吃了饭去田子坊逛逛。

    杨昆忍不住苦笑着说道：“这个上菜速度，我还不如吃意大利菜呢，至少楼上有风景可供欣赏，而且坐着无聊的时候还可以掰两口面包。”

    刘馨柔笑着说道：“你是不是听说楼上的美女很多？所以想去顶楼看看？”

    杨昆也不狡辩，他只是笑着说道：“呵呵，确实宝格丽在网络上晒图的太多了。其实比起宝格丽或者W酒店，我个人更喜欢安缦一些。”

    刘馨柔说着：“安缦酒店到是清闲，问题是自己没有车的话，出行什么的一点都不方便。”

    杨昆点头说道：“哎，上海什么都好，就是买车，买房限制多。”

    刘馨柔说着：“买车到还好找黄牛的话，一个月就拿得到牌。房子才是真没办法的事！要社保个税不说，而且还要结婚什么的？社保到是可以用时间来熬，可是结婚..”说到这里，她就自然而然的把话题停了下来。

    杨昆笑了笑说道：“其实这才是难倒很多人的最终问题。钱什么的都是小事，现在一线城市里能赚钱的人还真不少。我有个朋友在北京待了很多年了，什么条件都符合购房条件，唯独要用‘家庭’为单位。他才二十多呀，他目前是根本没有想过要这么早结婚，所以现在都还在租房，我个人觉得要‘结婚’为购房单位有点不合理。”

    刘馨柔说着：“这是为了调控大城市的炒房问题吧？”

    杨昆点头说道：“的确是这样。不这样规定全国有钱的都来上海，或者去北京买房了，毕竟国内不差钱的人实在是太多了。”

    刘馨柔说着：“你这边没有关系可以在上海买房吗？挂公司的那种。”

    杨昆面不改色的胡乱的吹着：“关系还是能找到的，只是我暂时还没有决定好，最后是在北京，还是上海，我个人觉得两座城市都非常不错！”

    刘馨柔笑了笑说道：“北上广深，其实城市硬件都差不多。只是上海属于老牌的‘商业’城市，所以在很多人的心里感觉上..好像上海这边要更为繁华一些。但是比起真正底蕴的话，北京肯定要好得多。”

    杨昆笑着点头说道：“这个我知道，全国各地的富二代都喜欢往上海跑，全国各地的官二代又喜欢往北京跑。”

