    “倒也没有什么目的。只是不知道刚才孙先生那么着急想要回到帝学馆，是不是为了这个？”夏晴岚说着从怀中拿出了那枚印章。

    孙位本看那枚印章，突然整个人处于一种被击中的昏迷感，他双手捂着头，似乎头十分疼痛，他说的：“你，你竟然取走了它。”

    孙位本捂着头，他看着那枚印章，说不出话来。

    “孙先生可识得这枚印章？”

    “认识，当然认识，不，不认识。它是什么？怎么会出现在我房间时得，不，我是认识的的。”孙位本开始胡言乱语起来，他捂着头，他似乎十分疼痛。

    突然孙位本捂着心口，一口黑血吐了出来。

    孙位本看着夏晴岚说道：“印章是那个印章，还给我。”

    “不，不是我的…啊…”又是一口黑血，孙位本吐出黑血之后，他眼前模模糊糊的。

    孙位本突然处于一种半昏迷的状态，伸出手看着夏晴岚，夏晴岚的面容似乎和另一个娇俏的少女重叠在一起。

    孙位本伸出手，手在夏晴岚面容处不远处停住，他说的：“是你回来了吗？墨锦。”

    “我就知道。从那日，在千叶楼下。看到你画的画。我就知道，墨锦，是你回来了。”说完这句话孙位本，又吐出一口血，直接从床上滑到了地上。

    夏晴岚没有去扶孙位本，夏晴岚将印章收进了自己的怀里。

    夏晴岚看着精神有些不正常的孙位本说道：“果然如此，双尾红锦鱼。以及帝学馆你房间内的阵法。还有你的异样都被人施以了强大的咒术。

    墨锦，这个叫墨锦的女子究竟是何人？你忘记了她？这么强大的遗忘咒。以至于在你想要想起她的时候。竟然会有生命危险？以命缚阵？！”

    夏晴岚似乎得到了自己想要的东西，夏晴岚走到门口。

    林秀时还站在那里，夏晴岚说的：“孙先生晕倒了，男女授受不清，还请林先生扶一下。”

    林秀实看着夏晴岚说的：“六公主祭祀大典马上就要开始了，请六公主到专门的厢房内，大皇子也已经来了。等吉时已到，焚书节即将开始。”

    “嗯。”夏晴岚说的，“那孙先生就拜托林先生了。”

    夏晴岚走出房间，夏晴岚看着外面街上集市的热闹和人群的拥挤，但心中却是愁思万千。

    现在可以确定的是，这孙位本同墨锦定是有所关系，且关系非浅。

    可是孙位本似乎被哪些禁止所限制，夏晴岚根本没有办法一探究竟。

    本来夏晴岚是趁机打探一下，孙位本同这黑水玉，还有这印章之间的事情，甚至或许想着可以从孙位本这里打听到关于镇远大将军的事情。

    可如今看来这镇远大将军的事情恐怕还是要自己调查了。夏晴岚的手摸了摸腰间内印章。

    而此时染衣端着药走了过来。

    染衣靠近夏晴岚又往房间里面看了看，染衣说道：“孙位本没事吧？”

    “这件事情。你应该去问给他医治的人，而不是我。”夏晴岚看着染衣，轻声的说道，

    “笑话，给他医治的男的不是你认识的人嘛，所以我才问的。算了，问你也是白问，我自己进去看。”可就当染衣经过夏晴岚身边的时候，

    夏晴岚突然捂住了的那枚印章。

    那印章里的黑水玉似乎发生了丝丝的异动。

    而就在这时只听林秀实大声的喊道：“孙兄，孙兄，你怎么样？”

    夏晴岚便是又折回了房间。只见刚刚被扶到床上的孙位本，吐了一大摊血，床上被染成了鲜红。

    染衣惊了打翻了手里的药。药水落了一地。

    染衣走上去，染衣扶住孙为本，灵力缓缓地从孙位本的指尖融入他的身体，但孙位本的脸色依旧很苍白。

    “这是怎么回事？”林秀实替孙位本把了一下脉，他说道。“脉象混乱，似有似无。可是，刚才萧阁主为孙兄整治的时候。明明说过只要两副药下去，就会暂时稳住病情。”

    而就在这时染衣。依旧在将自己的灵力输入孙位本的体内。

    孙位本却脸色越来越煞白。

    夏晴岚突然意识到什么，夏晴岚走上前两步，一把打掉了染衣抓着孙位本的手。

    “你做什么？”染衣不悦的看着夏晴岚，整个人程一种保护的姿态挡在了孙位本的床前，似乎觉得夏晴岚要对孙位本出手一般。

    “你若再给他传输你身体内的灵力，”夏晴岚轻声的说道。“那么萧月涧给他熬制再多的灵药也没用了，相冲之灵力，互相钳制束缚，伤及根本。你怕不是想让他死吧？”

    “你什么意思？”染衣站起来，看着夏晴岚，她松开了孙位本的手。

    孙位本整个人虚弱地躺在了床上。

    林秀实看着夏青岚，皱了皱眉头，说道：“我也很想知道六公主是何意。”

    “染衣姑娘，你是这孙先生以血脉为符咒而设下的阵法。孙位本所设置阵法，本宫暂且不慎了解。但如今看来，恐怕是与孙先生自己血脉相连。”

    “孙位本设的阵法？”

    “这阵法是不是孙先生设置的，暂且不提。但这血脉。同你息息相关。”

    “你什么意思？”染衣说的。

    “也就是说，你体内的灵力和孙先生体内的灵力是相冲的？孙先生用你的灵力牵制那屋外的阵法，但这灵力恰好也牵制着他。”夏晴岚轻声说道。

    “没有谁可以制成牵制自己的阵法，所以…”夏晴岚看着染衣。“你是别人用来牵制孙先生的棋子。”

    “你在说什么？”染衣怒目的看着夏晴岚。“什么棋子？我从有意识以来。就是孙先生的灵兽了。我从来不认识其他任何人。我自化作人形，就在这帝学馆之中。怎么可能会是别人的棋子？怎么可能会是别人力伤害他的工具？我绝对绝对不会伤害孙位本的呀。”

    “林先生还记得。这双尾红锦鱼是何人送给孙先生的吗？”夏晴岚问林秀实。

    林秀实皱了皱眉头说道：“六公主这么一说，真的，不记得了。自我有印象起双尾红锦鱼。就是孙兄的灵兽。”

