    荷花流水之中。

    凉亭上。

    顾青山喝着茶，问道：“这条路上为什么会有这么多相位世界存在？”

    符箓道：“你仔细看我。”

    顾青山定睛望去，只见符箓四周的光芒散开，露出它的本体。

    一道深深的划痕贯穿符箓，几乎只差一点就可以把整张符斩成两截。

    “你受过重伤？”顾青山问。

    “当年之事不提也罢——其实我们的职责是守着这条路，不允许外人进入其中的。”符箓道。

    顾青山想起龙神，便问道：

    “我还有一个同行之人，他现在怎么样了？”

    “他也很厉害，甚至比你手上的那柄魔刀更强，我全力以赴的话，只能把他再困一段时间。”符箓道。

    “既然如此，先放他走，我随后去追他。”顾青山道。

    “现在就放？你想好了？”符箓道。

    “想好了。”顾青山道。

    “好吧——”

    符箓话音未落，却见天空冒出万道霞光，朝城市的某处迅速落下去。

    龙神被霞光接引着，徐徐朝天空中飞腾而去。

    它飞至一般，忽然顿在半空中，朝城市里不住探望。

    “它能看到我么？”顾青山问。

    “看不到，我这里有无数法则遮蔽，它只能看到一片模糊。”符箓道。

    “但它在城市之中的时候，能看到霞光——刚才一直没有霞光出现，所以它肯定知道我还未飞升离去。”顾青山思索道。

    “也对。”符箓道。

    只见龙神在霞光中来回转悠，就是不随着霞光的接引，离开当前这个世界。

    “奇怪，我都放他走了，他为什么还不走？”符箓奇道。

    顾青山想了想，失笑道：“它知道我没走，所以并不想一个人先追上去拦截前代天帝——它是怕自己单打独斗会吃亏。”

    “原来如此，那就更要赶他走了。”符箓恍然道。

    “能做到吗？”顾青山问。

    “别的不行，撵走它还是没问题的。”符箓道。

    只见漫天霞光纷纷落下来，照着龙神一裹，打开虚空将之扔了出去。

    顾青山站起来，冲着符箓抱拳道：“多谢你的茶，我也得走了。”

    “它本就在等你，结果你反倒要立刻追上去？”符箓问。

    “以它的性格，就算是出去了，也不会立刻追上去——它很可能会等着我出现，再一起行动。”顾青山道。

    “那我刚才岂非多此一举？”

    “也不是，万一我跟他同时飞升，他说不定要整什么幺蛾子，一不小心落在我后面，好让我先出去——现在你把他丢出去，他就没机会这样做了。”

    “……你们心思真多。”符箓叹道。

    顾青山笑了笑。

    前代天帝跟自己彼此认识，而龙神和魔皇对此不知。

    假如接下来能找到机会，跟天帝一起出手，将龙神或魔皇中的一个灭掉，则是整场战役中的转机。

    到时候，以前代天帝加轮回四圣去对付一个术，想必不成问题。

    六道之灾顿解。

    唯一要注意的是那魔躯……

    也罢，走一步看一步吧。

    顾青山思虑已定，便道：“请把那柄刀召唤回来吧，我跟它一起面对一场考验，免得它多想，然后就离开。”

    “好。”

    符箓散发出阵阵法力，带着顾青山离开凉亭，回到了那条街上。

    顾青山低头望去，只见整条街依然不断冒出符文，化作各种兵器，朝天边飞去。

    ——魔皇还在挨打。

    只见符箓散发出光彩，朝地面轻轻一触。

    密密麻麻的符文顿时消隐。

    那漫天的兵器也消失了。

    过了数息。

    魔皇长刀从天而落，飞回顾青山手中。

    顾青山握着长刀，悄声道：“你可还好？”

    魔皇意志咬牙切齿的道：“如果不是为了遵守规则，好让你我继续前进，我早就拆了这些垃圾兵器！”

    顾青山一默。

    照它现在的状态来看，才刚刚达到吞噬恒星的水准，其实还太嫩了。

    不过它全盛期的一击，便把冰霜巨人的一条胳膊打得无法再用，顺便还灭了一个末日。

    ——如果让它成长起来的话，后果还是很恐怖的。

    “刚才龙神已经飞升离去。”顾青山道。

    “我好像也感应到了，看来我们得加快速度。”魔皇意志果然被转移了注意力，回应道。

    一人一刀望向对面的符箓。

    “我们可以走了吗？”顾青山问。

    符箓清了清嗓子，说道：“恭喜你们通过了此次考验，接下来再通过一次考验便可飞升离去！”

    “是什么？”顾青山问。

    “战斗！”

    符箓说道。

    大地开始震动。

    一道道符文从城市各处飞来，凝聚成人形，化作修行者。

    顾青山握着长刀，摆出一副防守之姿。

    “如何？尚能战否？”他悄声问长刀。

    “不行了……你上吧，我歇会儿。”魔皇意志喘息着道。

    ——就像知道他们在商量什么似的，符箓突然出声道：“你必须手持你那柄经过考验的长刀，战胜所有敌人，才可以飞升离去。”

    顾青山和长刀同时顿住。

    “听见了吗？你要跟我一起迎接考验。”顾青山悄声道。

    “……”魔皇意志没吭声。

    符箓的声音远远响起：“你们如果不能通过考验，就将立刻被传送离开这条路，回归六道之中——”

    顾青山握紧长刀，给它打气道：“整条街的毒打你都挨了，这个也一定没有问题的，加油呀。”

    一名名修士扬起手中兵器，朝顾青山冲来。

    ——再也没有转圜余地！

    魔刀无可奈何，咬牙道：“我们上。”

    “这就对了！”顾青山欣然道。

    他扬起长刀，奋力朝前一斩——

    魔刀上顿时炸裂出万千刀影，将四周一切全部斩成黑暗的虚空裂纹。

    电光火石之间，顾青山面前的敌人全都飞灰湮灭。

    “这么厉害！”顾青山惊呼道。

    他扬起长刀，直接朝剩下的那些修行者们杀去。

    刀影重重，威力近乎无解，那些修行者就连抵挡都无法抵挡，很快就被斩杀殆尽。

    符箓的声音终于响起：

    “完成考验。”

    “飞升——”

    只见万道霞光从天而落，拥簇在顾青山身周，带着他朝天空飞去。

    “我们成功了！”顾青山拍了拍魔刀。

    “总算没有落后龙神太多——我先休息一会儿，追上龙神了你再叫我。”魔皇疲惫的声音响起。

    “你休息吧，等我碰见龙神了再喊你。”顾青山满口答应。

    霞光从他身后涌出来，朝着虚空轻轻一点。

    虚空顿时破开。

    霎时间，四周景象全部消散退去。

    顾青山发现自己站在那条石阶小路上，四周的云雾刚刚散开。

    龙神正站在不远处，欣喜的回头道：

    “魔皇，你总算来了。”

    顾青山露出吃惊之色，忙问道：“我们不是说好了，谁先出来，便直接去追前代天帝么？你怎么还在这里？”

    龙神脸上的尴尬之色一闪而过，说道：“我也刚刚出来。”

    “那我们赶紧走。”顾青山若无其事的道。

    “好。”

    两人一起朝前飞掠而去。

    顾青山一边飞，一边传念道：“你看见了吗？它提前出来，但却没去追天帝。”

    魔皇长刀“哼”了一声，带着怒气道：“亏我还想着赶紧出来，它却打着小算盘，难道我会不知道它这样做是为什么？”

    “对，龙神真是个狡诈的家伙。”顾青山附和道。

    正说着，只见前方不远处，出现了一道身影。

    前代天帝！

    龙神精神一振，厉喝道：“给我站住！”

    ——兴许是因为刚才的事，它身形连闪直闪，抢先上前堵在了前代天帝面前。

    顾青山紧随其后，迅速堵住了前代天帝的后路。

    “哦，是你们啊。”

    前代天帝负着手，神情淡淡的道。

    “当然是我们——我从来都不知道，六道轮回的天帝也会主动去当一只虫子。”龙神讥讽道。

    前代天帝道：“如果你跟我一样，在虚空中流落了无数岁月，连自己是谁都不知道，更不知道该做些什么，总有一天你也会甘于做一只虫子——哪怕仅仅是为了复仇。”

    他的身形散开，化作密密麻麻的虫群。

    战斗开始！

