    “千叶！”

    宝象大师脸色一变，他面目狰狞道：“这个神羽，可真是该死啊，竟然让他的火焰吞噬了千叶的千玄叶焰！”

    宝象一声怒斥，身形一闪就要冲上前，而这个时候，忽然有一道出现，拦在了他的身前。

    “他们不过是两个小辈只见的竞争，你这是要干什么？”

    重楼嘴角露出一丝嘲讽笑意，他明知故问的看着宝象。

    “你...”

    宝象大师脸色一阵红一阵青，他怒斥道：“神羽那个小辈，实在是不配作为一名丹师，他居然炸死耍诈，又将同辈对手的火焰吞噬掉。”

    “这等行径，简直是猪狗不如，老夫岂能让他在这里逞凶！”

    说到最后时，宝象一脸的正色，仿佛他是主持正义的那个人，而神羽，则真的是一个无耻小人一样。

    然而，知道事实真相的重楼，却是暗骂一声不要脸。

    明明是他最宠爱的徒弟，突然偷袭对神羽下杀手，用千玄叶焰将神羽吞噬。

    结果没想到，这个神羽大难不死，反而用他的火焰吞噬了千叶的火焰，结果反被宝象这老东西反咬一口。

    这个老东西，可真是一点脸面都不要了，随意颠倒是非，含血喷人，这种行为简直不配称为一个丹药大师。

    就在两人争执间，场面上再次起了变化。

    “咔！”

    秦羽走到了千叶的面前，一脚将他踢翻在了地上，踩踏在他的胸口，顿时传来胸口骨骼碎裂的声音。

    “千叶！！”

    看到这一幕，宝象睚眦欲裂，显得极为愤怒。

    他和千叶表面上为师徒，而实际上，千叶是他的私生子，这也是一直以来为什么，宝象对千叶这么好的原因。

    宝象对于千叶，向来是十分痛爱，平常连一根毫毛都不忍心让千叶损伤，更不要提现在，直接被人打断了骨骼，这简直要让宝象发狂。

    “这种被人践踏的感觉如何？”

    秦羽高高在上，面无表情的看着千叶。

    “你...”

    千叶咬牙切齿的看着秦羽，他感到无比的耻辱，但是他此刻感觉全身都没有了一丝的力量，根本无法反抗。

    千叶阴冷的冲秦羽说道：“我劝你最好放了我，要不然极阳商会不会放过你的！你还敢动我不成？”

    都道了这个时候，居然还在威胁自己？

    秦羽眉头一挑，“看来你还没有明白，现在是什么情况？”

    “咔咔！！”

    秦羽脚下用力，顿时千叶的胸口塌陷，背后的脊骨都全部断裂开。

    “啊！！”

    千叶发出一道撕心裂肺的惨叫，期间有极阳商会的人，想要冲上来，但是被玄幽灵焰给拦住了。

    秦羽在问，“现在知道，眼前是什么情况了吧？”

    千叶没有说话，他恶狠狠的看了秦羽一眼，额角的汗水不停坠落。

    这件事过去后，自己一定会让这个神羽，尝尝什么叫生不如死！！

    千叶心中怨毒的想着。

    “看来你还是不服气啊！”

    秦羽冷笑一声，他手中凝聚成四道青色的短刃，倏地冲向千叶的四肢。

    顿时千叶发出一道凄厉的惨叫，他的四肢经脉全部被挑断，鲜血涓涓的流淌出来。

    “啊...你，你竟然废了我？”

    这一次，千叶心中是真的怕了，这个神羽还真是初生牛犊不怕虎啊，竟然连他这个，极阳商会的新贵都丝毫不放入眼中。

    “千叶！！”

    听到千叶的凄惨叫声，宝象只感觉自己心如刀割，他连忙想要闯过去救下千叶。

    但是重楼，却是不依不饶，死死的缠住他就是不让他过去。

    “我求求你，求求你放了我吧！”

    看到宝象一时半会，也无法前来救自己，千叶彻底认怂了，他开始向秦羽求饶。

    “现在才求饶，是不是太晚了一点？”

    没想到吗，神羽出奇的平静，仿佛就在说一件十分稀松平常的事情。

    可越是这样，千叶心中越是慌张，隐约间，他嗅到了一丝死亡的气息。

    原来这个神羽，他真的敢杀自己，他是真的不把极阳商会放在眼中。

    这时候，千叶才真正的察觉到，眼前的这个人冷冰的可怕，仿佛不把这世间的一切都放入眼中一种一样，有点藐视天下苍生的感觉。

    这其中，就包括自己的性命。

    “不，不要杀我，我还不想死啊！”

    “只要你放了我，我可以保证，以后绝对不在找你麻烦，并送上五百万枚灵晶。”

    千叶脸色煞白，他丝毫不顾形象，开始向秦羽求饶，试图让他放过自己一命。

    然而，秦羽丝毫不为所动，他的手中凝聚出一把青色的长剑，直接对着千叶斩了下去。

    “不！！”

    千叶脸色苍白无比，他的瞳孔收缩，但是身体却无法动弹丝毫，只能眼睁睁的看着剑芒落下。

    “千叶！！”

    宝象也看到了这一幕，他顿时睚眦欲裂，整个人都快要喷出火来。

    这个该死的小畜生，竟然敢对千叶下杀手，简直活腻了！！

    “快点给我住手，要不然老夫定让你后悔活在这个世上！”

    宝象彻底疯狂了，他身上爆发出狂躁的气息，直接硬要闯过去。

    这时候，重楼再次挡在了他的面前。

    “不要拦我！！”

    宝象身上火焰涌动，直接和重楼对上一击。

    重楼脸色微微一变，他看着出来，宝象此刻已经有点抓狂了，他现在完全就是拼命的状态。

    自己在拦着他，实在是有些不理智了。

    想念至此，等宝象再次杀来的时候，重楼故意和他错开了身形，放他走了过去。

    看到宝象极速而走的背影，重楼心中轻微一叹，自己已经挡了宝象这么长的时间，对于秦羽来说，也算得上是仁至义尽了。

    只是，他身上的火焰，到底是什么火焰？

    竟然能够将排行十八的千玄叶焰，都给直接吞噬掉，难道这是排行前十的火焰吗？

    “噗！”

    秦羽看也没有看宝象一眼，直接将千叶斩杀掉。

    这个人一直在自己面前蹦跳，几次想要致自己于死地，这次怎么可能就这样放过他。

    自己不发威，什么阿猫阿狗都敢对自己这么跳，真当他是好惹的了？

