    这一晚，楚云正式摆脱“野人云初”这个身份，将要伪装成鬼面修罗在吹雪城行动。

    当然，他也因此在雪天府的豪华院落中住了下来，为这座冷清清的大院添上几分人气。

    众人交流了很久，楚云从凌志的口中得知，原来凌氏家族的行事作风较为低调，并不会带着浩浩荡荡的成员出来。

    至于选择在雪天府入住，也是不想有太多闲杂人等窥探的缘故。

    作为一个上古遗留下来的神修家族，保持一定的神秘感，还是很必要的，既能保护自己，又能建立形象。

    只不过，楚云进一步打听，发现凌氏家族的底蕴可谓相当恐怖，因为根据凌志所说，他这一次送给楚镇南的礼物，都是极品灵宝，价值连城。

    所以，这才让楚镇南相当重视，而凌氏家族也理所当然地，成为最后角逐联姻的三个势力之一。

    接下来，只要凌志与那老狐狸保持联系，继续打好关系，就能让“鬼面修罗”直接进入香舒别院。

    而后，楚云再伪装成鬼面修罗，与楚心瑶多次见面，装作两情相悦，让她选择凌氏家族，那这计划就能完美进行。

    到时候，联姻之日，当结果一被公布，众人就聘请一大队护送人马，并准备好假的新娘。

    与此同时，再将楚心瑶偷龙转凤，让楚云带走她，那即使楚镇南亲自跟随到凌氏祖地举办婚礼，也为时已晚。

    这里毕竟是吹雪城，不仅有楚家主脉的人到来，还有各方同盟的势力，都会派人前来恭贺，可以说是强者云集，宗主成片，万事都要小心。

    仅凭楚云和凌氏家族二人一魂的力量，是绝对不可能硬撼的，一定要智取。

    夜色如水，繁星暗淡。

    与凌志商量好计划的细节之后，楚云便是带着那个恶鬼面具，在两名侍女的贴身服侍下，进入房间休息。

    “你们回房吧，我与凌老说过，你们二人明天就可以回家了。”楚云说道，让两名侍女娇笑一声，再次给了他两个香吻，而后她们便是离去。

    摸着脸颊上的唇印，楚云轻笑，关上房门，而后坐到床前发愣，暗叹道：“前辈，你说这个计划能顺利进行吗？”

    幽谷子控制空间戒指，飘了起来，傲然道：“当然能成行，老子的计划绝对万无一失！”

    “离联姻之日只剩下四天，明天我就要跟随凌老，去香舒别院拜访，希望不会被别人认出。”

    楚云长出一口气，明天可以说是关键之日，只要能瞒天过海，让楚心瑶选择凌氏家族就行了。

    随后，楚云也没心思修炼，又辗转反侧，完全睡不着，于是便坐了起身，拿出五龙会所得到的那些奖励。

    一本剑法，一张灵符，一块空间灵晶，还有那颗黑兮兮的小珠子。

    “明日一早就要前往香舒别院，修炼剑法是来不及了，先给小黄喂吃灵晶吧。”

    旋即，楚云将那块空间灵晶拿起，凑近自己胸膛处的符纹，呼唤几声，而后，只见一道金芒散发而出，仿佛是回应。

    “哗！”

    灵晶通透，如钻石般瑰美，闪烁着霞光，不出一会儿，就化成一缕缕光屑洪流，缓缓涌进楚云的胸膛里。

    顷刻间，这拳头大的灵晶，便是完全消失。

    “啊吱吱~”

    而当空间灵晶消散之后，楚云脑海中再次响起小黄那清脆悦耳的喊叫声。

    这一次，这只小兽的叫声似乎显得更为精神，并且带着喜悦，看来它的能量又恢复了很多。

    “小黄你放心，只要吹雪城的事结束，我会把你喂饱的。”

    “吱吱……”

    那道小兽的叫声再次响起一阵，而后便是豁然消失，它再度沉睡了。

    随后，楚云轻笑，拿起那颗小珠子，问道：“前辈，你又说能够帮我炼化这神魂印记，提升我精神力？现在可以吗？”

    “你确定要现在炼化吗？这耗时不低，若是现在开始，估计要到半夜才结束，你撑得住？”幽谷子的语气难得有些担忧。

    “时日不多了，再说如果提高精神力，那我在伪装鬼面修罗的时候，也不会那么容易露馅儿吧？”

    “好，既然如此，老夫就舍命陪君子吧，一会儿你只要将意念集中在珠子里就行，不过炼化过程中，可能……会有一些痛苦，你要忍着。”

    “这一路走来，我什么苦没受过？前辈不必多说了，开始吧！”

    说罢，楚云就将小珠子放在床榻前方，盘膝而坐，开始闭目凝神，按照幽谷子所说，将精神集中到轰天珠当中。

    幽谷子默然，事实上，他也深知这炼化的痛苦，根本就不会难倒这名坚毅无比的少年。

    “哗！”

    房间中，光霞流转，漆黑的轰天珠发亮，缓缓升至半空，悬浮在楚云的额头之前，就如黑夜星辰，点缀着一切。

    一丝丝虚幻的彩霞，从轰天珠中飘散而出，而后聚集成一个破损的道印，玄妙无穷，似有无限生机，跳动光屑。

    随即，这神魂印记在幽谷子的操纵之下，慢慢地接近楚云，而后“嗖”的一声，直接撞入他的眉心！

    这一刻，少年皱眉，满头大汗，连衣服都完全沾湿了，比起上次炼化阳火圣魂，还要痛苦得多。

    因为，这次炼化相当于是将精神完全打碎，而后融合印记，再重新改造成一个新的精神核心。

    可想而知，这是有多么的煎熬，是直达灵魂的疼痛。

    楚云有好几次都差点承受不住，就要晕死过去了，但是一想起大敌当前，四面楚歌，就不得不紧咬着牙，坚强地应对。

    ……

    终于，时至半夜，楚云才忽然失去意识，陷入深睡。

    幽谷子控制珠子落下，自语道：“真是很惊人的小子，这般痛苦，老夫在第一次试图炼化其他强者的精神印记时，也根本承受不住。”

    “没想到，他竟然熬下来了，精神力等级达到二十阶，这已经相当了不起，连很多地玄境强者，也没有达到。”

    此时，幽谷子缓缓吸收着轰天珠内残余的精神力量，暗暗叹气。

    只不过，看见楚云睡得很香的样子，他又笑了一声，说道：“嘿嘿，小子，当你明天醒来的时候，就会发现，这个世界是有多么的不同了。”

    片刻之后，房间内寂静一片，唯有轰天珠在闪烁着霞光。

    ……

    炽阳初升，日光洒落大地。

    雪天府内，某个幽静的庭院，一声惊叫打破了这里的沉寂。

    “哇！这是什么鬼！？”楚云满脸惊容，四处张望，显得相当的不知所措。

    自从醒来之后，楚云发现周围的世界似乎变得完全不同了，变得非常的清晰。

    房间中每一个角落的构造、摆设，乃至四面墙壁的小缺口，他都能观察得一清二楚。

    就连庭院中花草树木的摇曳声音，只要楚云集中精神，都能听得入耳。

    甚至，他还隐隐约约听到，那两名女子在房间中的对话。

    “那位公子真是好人，器宇轩昂，又有包容心，其实做他小妾也不错。”

    “哎，这等人物，又怎会看得上我们这种民女呢，你春心动啊？”

    “嘻嘻，你笑我？昨晚你看他的眼神，都快要溢出水了。”

    “吖！什么出水啊？！乱说呢……”

    “不知道这公子有没有心上人？可能以后都见不到了。”

    “看你这骚样，若是让公子看到你现在这副样子，可能会直接兽性大发呢。”

    “如果是这样，那……那我也不会抗拒的呢，你知道吗？昨晚我们帮他沐浴擦身的时候，他……他似乎也有反应啊。”

    “吖！你这小色女，说什么话呢？那你当时又不大胆一点，主动调戏他？”

    “我当时不知道这公子是那么好的啊，早知如此，那时就该撩他一下……”

    “我来撩你啦~”

    “吖！好痒，你这色女！”

    说着，两女娇笑，莺莺燕燕，似乎开始互相打闹，想要摸对方的重要部位……

    ……

    听到这里，楚云立即收回精神，变得尴尬不已，脸色都发红。

    没想到昨晚沐浴，这两女居然在注视自己的……

    “啊！！前辈！这是怎么回事儿？！”

    “怎么我能听到很多杂音，还能看到很多以前看不到的东西啊？”楚云晃了晃脑袋，满腹疑问。

    “嘿嘿。”幽谷子飘了过来，笑道：“那是因为你已经塑造出一个独属于你的神魂印记，正式成为一个精神修士了。”

    “什么？！”闻言，楚云震惊，而后狂喜！

    见状，幽谷子继续笑道：“现在你的精神力已达二十阶，进步极大，自然就能感应到很多以前所感应不到的东西，但慢慢你就能把控自如了。”

    “真的吗？！太好了！”楚云惊喜不已，露出大大的笑容。

    随即，他灵机一动，试着拿出那本《烈光飞闪》，发现只扫了一眼，就把一页的内容尽数记住，还记得十分清晰。

    这是真正的过目不忘！

    “原来精神力提高，有那么多好处啊？”楚云非常兴奋。

    随即，他笑着望向幽谷子，却发现这灵魂小光点很暗淡，当即就吓了一跳，问道：“咦？前辈你……为何看上去很虚弱？”

    听得此话，幽谷子干笑一声，道：“呵呵，为了帮你这小子炼化那枚神魂印记，老夫耗损了那么一丁点儿的精神能量呢。”

    “不过你不用担心，老夫……只要进那轰天珠内休息一下就行了。”

    说着，幽谷子“嗖”的一声，飞进那黑兮兮的珠子之内，再也没有发声了。

    而见到这个情景，楚云动容，他知道幽谷子昨晚肯定是费尽力气，才帮自己塑造神魂印记，进阶神修。

    这老头子虽然说话夸张了点，但他是真心想帮助楚云的。

    “谢谢你前辈……好好休息吧，接下来让我独自面对那老狐狸就行。”楚云收起轰天珠，很是感激。

    ……

    阳光十分充足，普照大地。

    楚云在重新整理装束，戴上恶鬼面具之后，整个人的气质都焕然一新。

    而且他走路的姿势，也学凌峰一样大步行进，显得英姿挺拔，器宇轩昂。

    这一大早，楚云就化身为“鬼面修罗”，伪装成凌氏家族的传人，与凌志一起出发，前往香舒别院，准备登门拜访。#####PS：最近有点卡文了……不过这个周末会爆更的！子云在这里说一声抱歉。

