    范汐汐沉默了一会儿才道：“您的腿部神经受损，像是中毒引起的，而且挺长时间了。因为不知道是什么毒素，这个一时间我也没有更好的办法。肌肉萎缩也是中毒后的后遗症。疼痛，除了毒素沉积的原因，还有一个原因大概是您现在服的药不对症。”

    唐德老人见她一下子说出了这么多，向来镇定的他脸色也是变了变。

    他深吸了一口气，然后认真地看向了范汐汐。

    “如果你知道是什么毒素引起的，会有办法吗？”

    “这个要看情况。我不太擅长血液分析。”

    范汐汐并没有将事情揽在自己身上。

    与其说她不擅长血液分析，倒不如说，作为一位植灵师，是真的不喜欢与血液打交道。

    这位唐德老人身上的毒素很明显已经污染他的血液了。

    “那你有什么缓解症状的方法吗？”伯内特好奇地问道。

    帮助小镇上的居民，是他的职责，所以，如果范汐汐有方法可以缓解唐德先生的病情，他也是愿意协助范汐汐的。

    范汐汐想了一下才道：“从中医的角度来讲，食疗是一个方案，就是见效慢一些。如果唐德先生愿意，我可以写一个食疗方案。如果严格按照食疗方法的话，半年后，至少腿不会经常疼。”

    康德老人一听，立即说道：“那麻烦你写个食疗方案。”

    “好的。”

    范汐汐从自己的口袋里取出纸和笔，认真地写了起来。

    大概五分钟后，她将写得满满的一页食疗方案递给了唐德老人。

    唐德老人看了一眼，然后笑着点了点头。

    “谢谢！你跟你师父一样，是一位了不起的中医师。”

    范汐汐听到这句话，很是惊讶地看着他。

    “唐德先生认识我师父？”

    唐德老人看向窗外，似回忆一般地说道：“大约在十五年前，我有幸见过国风老人一面，他当时救了我的一个朋友……”

    范汐汐认真地听着，心里隐隐有了一些不好的猜测。

    她虽然是以国际救援医疗队的成员身份来的小镇，但是，她的师父是谁，这样的信息并不会记录在案。

    如今，这位唐德老人却是知晓，甚至还说了出来。

    也就是说，他一早就知道自己是谁？

    他这是一早就调查过自己？

    唐德老人从回忆中抽回思绪后说道：“我是个古董商人，曾经收购过华国一些古董，其中也有你师父当年挺想要的一件东西。作为答谢，我决定将那件东西送给你……”

    范汐汐很是惊讶，“我能问问是什么东西吗？”

    唐德老人笑着摆摆手：“晚上我会让人送去给你的，到时候你就知道了。”

    话落，他已经转动轮椅，准备要离开了。

    范汐汐见唐德老人已经这样说了，也就不问了。

    只是，等人离开后，她仍有些纳闷。

    师父想要的东西，居然会没有得到吗？

    因为这件事，范汐汐接下来的时间一直有些走神。

    想了想，最后她干脆去了花店，帮着插花去了。

    在花店忙到送晚报的时候，范汐汐这才去了报刊点。

    范锦程过来的也比较及时，见到汐汐已经将要送的报纸分好，又见她脸上没有笑容，便抬手揉了揉她的脑袋。

    “怎么了？”

    范汐汐抬起头，凑在锦程哥哥耳边说了两句，这才眨着眼睛看着他。

    范锦程听完后，沉思了片刻才道：“一会儿送了报纸我们就回去。到时候看看收到的东西是什么再说。”

    范汐汐点了点头，立即跟锦程哥哥兵分两路。

    快速将所有报纸和同线路送的东西送完后，她第一时间回到了住的地方。

    本来她以为唐德老人不一定那么快把东西送过来的，哪知，她前脚回来，后脚就有人敲响了他们的门。

    打开门，一个保镖打扮的人便将一个盒子递了过来。

    “范小姐，这是我们先生给你的礼物。”

    “谢谢！请替我再次感谢唐德先生。”范汐汐没有推拒，立即将礼物接了过来。

    保镖点点头，很快就离开了。

    范汐汐则立即将盒子放到桌上，打开了来。

    可看到里面的东西时，她却惊住了。

    因为，盒子里竟是一盏古老的灯，而且，这灯长得和永生灯一模一样。

    她不禁在想，难道尚东给她的那盏永生灯是假的？

    这一盏灯才是真的？

    因为不确定，她拿起灯仔细地观察了起来。

    为了对比，她还将尚东给她的永生灯拿了出来，仔细地对比。

    好一会儿，她才发现了不一样的地方。

    那就是，唐德老人给的灯，灯芯是由三根芯线交织成一根主灯芯。

    但尚东给她的永生灯，主灯芯是由两根灯芯交织而成。

    她试着点燃了两盏灯，同步对比。

    哪知，两盏灯被燃的一瞬间，她的眼前竟出现了一些幻影。

    幻影一开始并不清楚，但很快，她看到一幕让自己崩溃的画面。

    画面中，锦程哥哥昏倒在了一片冰冷肃穆的墓地……

    他的脸色很差很差，身体也消瘦得厉害，嘴角还流着血，口中似乎在喊着她的名字。

    她的身体突然就僵住了，心脏像是被利器刺中了，疼痛得快要死去。

    此时的她有一种奇怪的感觉，锦程哥哥死了……

    她的锦程哥哥病死了……

    “锦程哥哥……”

    她流着眼泪，无意识地低声呐喊。

    这一声呼吸，像是用尽了她全身的力量，身体突然就有些支撑不住了。

    就在她身体摇摇欲坠的时候，外面的门被推开了。

    刚刚回来的范锦程看到的第一个画面就是，汐汐正对着两盏灯哭。

    看到这，他整个人都慌了，忙上前将汐汐抱进了自己怀里。

    “汐汐，你怎么了？”

    范汐汐听到锦程哥哥的声音，一下子有些崩不住，之前压抑的哭声，突然就带了一些发泄的情绪，大哭了起来。

    “锦程哥哥，你不要离开我好不好……不要离开我……”

    范锦程惊了一跳，忙安抚地拍了拍她的后背，亲了亲她泪湿的小脸。

    “乖，不哭了！我不会离开你的，绝对不会……”

    范汐汐却是克制不住自己，眼泪如水般流着，手也用力地抱着他。

    她很怕，怕只要她一松手，锦程哥哥就不见了。

    范锦程又是紧张，又是心疼，只能不停地安慰她，轻轻拍着她的背。

    见汐汐似乎仍是很害怕，他也头疼了起来。

    以前汐汐是从来不会这样哭的。

    突然，他的视线落在了桌上那两盏还燃着的灯上面。

    他很快想到了什么，立即挥手将那两盏灯给熄灭了。

