    天微微亮，柳延醒过来。昨夜折腾出不少汗，伊墨将他捂的严实，不曾受凉，所以醒来时，柳延未觉得头重，除了腰身有些软绵酸痛，倒是难得的神清气爽。纠缠了数天的低热，不医而愈。

    柳延探着自己的额头，想起这三世，除了第一世体弱，时常发病，余下两世，都是健健康康，就是有病，也是心病。

    如前世季玖，初遇伊墨后大病一场，若不是小女俯在身上的童声咿呀唤醒神智，也不知要病多久。

    柳延想起前世女儿，而今不知已是谁家妇，又或者早已离世。脑子里对女儿所有的印象，只有那个娇嫩嫩的小人儿，嗲着染红的指甲，张着小嘴等奶娘喂饭时的娇憨模样。自然的，他又想起季乐平。

    父子间反目相向，不是不惆怅，终归是骨肉血亲，遇上时内心里自然软下一角，因这份柔软，被刺到时，也就更痛些。

    柳延闭上眼又睁开，伊墨已经醒了，正一声不吭的望着他，眼神通透，将他一切都看的明白。

    伊墨抚着他的背，像是安慰，又隐隐的，似乎带了两分歉疚。也说不上歉疚什么，或许只是感同身受，却又帮不上什么忙，便有了歉疚。这世间只有最亲爱的人，才会如此恨不能以己身，替他忧和痛。

    柳延重新闭上眼，脸颊凑过去，蹭在伊墨脸上。两人呼吸交织在一处，对方心思也都了然于胸，各自静下来，摒了那些纷纷扰扰杂乱无序，依偎相守，享这一时安宁无忧。

    直至天色大亮。

    院子里有了响动，是沈珏起床烧水，又打扫院子。院子扫干净了，沈珏才端着热水，在门外唤他们起床。这些本该下人们忙碌的寻常琐事，他做起来倒是得心应手，毕竟活了两百多年，有些法力在身，这些小事难不住他，且从中得了许多乐趣，譬如做饭，无事时自己钻在厨房里研究，做得愈发好了。早先柳延不愿意他辛苦，欲雇人来做这些杂活，沈珏都拒绝的干净。或许是知道日子不长，只有这样的亲力亲为才能安心。

    “爹，起床了没？”唤了一声没反应，沈珏锲而不舍，继续在门口唤。他也只是唤唤，不敢冒然推门，谁晓得里面会是什么光景——虽然自家爹爹面皮薄，伊墨的脸皮有多厚，沈珏还是清楚的。况且那老妖蛇，爱捉弄家人的脾性从未削减分毫。

    木门无声无息的开了，屋里两人正在收拾自己的衣衫不整，沈珏将手中木盆白巾等物放在桌上，过去探了探柳延的额头，欣喜地道：“爹，病好了。”

    “好了，”柳延穿好衣袍，正蘸着青盐漱口，说话时险些咬了自己一口，顿时不再说话，待洗漱完了，才道：“我想今日回山。”

    “不玩了？”沈珏问。

    “不了，游玩虽热闹，太闹了我又不习惯，不如山上安静。”

    沈珏说：“我也想回去了。”

    伊墨取过一旁青盐，正准备漱口，闻言顿时插了一句：“想你那小松树精？”

    “松树精？”柳延一愣，放下手中湿巾，目光在他们父子身上游离一遍，最后停在沈珏脸上。

    本来，山中多精魅，只因伊墨是半仙的妖，山中寻常精魅都躲的远远的，怕被他抓了，辛辛苦苦修炼的道行毁于一旦。所以柳延虽有妖为伴两百多年，但除了伊墨和沈珏，别的妖物至今未曾见过一个。莫说妖，连精鬼都没见过。可是，也有跑不掉的小妖精，比如那山中的松树精，本身扎根土壤，不曾得道成仙，脱离不了本身。所以，逃也逃不掉，明明怕的要死，却也只能在山中待着。

    沈珏无意中便发现了这躲不掉的小树精。

    确实是精，连人形都化的虚虚渺渺，若游魂一般。山中岁月过的缓慢，沈珏倒是与它相识了，偶尔也谈谈天，不曾有任何非分之想，可惜这话让伊墨一说，活生生就被扭曲的变了味。

    沈珏解释了一下，看向柳延，柳延眼神是正直的，闻言道：“那更好，我们回山，你也见见朋友。”

    伊墨漱口毕，道：“你想将它收了房也可，将来也有人陪。”

    沈珏哑了许久，才回击一句：“要收您收，我爹同意，我也不介意多个小爹。”

    柳延闻言轻叹一声：“我这爹做的不好，你嫌弃也是应该。”话说的平平静静，眼底促狭一闪而逝，明摆着欺负自己儿子，且从中得了许多乐子。近墨者黑。

    沈珏急忙喊：“哪有的事！”

    伊墨在一旁快活的添油加醋：“我是见它对你有心，你不愿意就作罢，平白嫌弃你爹作甚？”

    “我……”我哪有！

    一家子正在热热闹闹的斗嘴时，院门被叩响了，铜环砸在门板上，“砰砰”作响。

    斗嘴声立时停下，沈珏端了水盆出去，将水泼在院中，放下木盆去开门。院门打开，来客是季乐平。

    几天没见，这人几乎瘦了一圈，眼里布满血丝，神情颓靡沮丧，似是受了许多煎熬。这样子确实有几分可怜，沈珏犹豫了一下，放他进了庭院。

    “你候着。”沈珏说着去找柳延。

    柳延虽未出屋，却已经从伊墨处得知来客是谁，正忖度要不要相见，此时房门被推开，沈珏探头进来道：“爹啊，是季乐平。”冬日的阳光不够温暖，光线却灿烂，照在门畔的青年脸上，面容英挺，笑容璀璨，似乎是无忧无虑。却不知道房里的爹爹，硬生生从他状似无忧的脸上，瞅出了两分忐忑的端倪。

    只一眼，柳延就知道了沈珏的心情，七分彷徨不安，三分茫然无措。这半年来，将自己内心藏着捂着的，还有沈珏——伊墨余生半年之期，半年后这个家只怕会烟消云散。沈珏内心的忐忑，只怕比他们更甚。柳延知道，他一直是个恋家的孩子，否则也不会跟着伊墨寻自己，一寻就是百年。

    转瞬间便有了决断，柳延笑了一下，淡淡道：“你去告诉他，季玖尸骨早已入土，让他回去吧，这里没有他要找的人。”

    沈珏闻言惊疑片刻，道：“若是他不肯走？”

    柳延一瞪眼，道：“赶人都不会了吗？”

    沈珏一溜小跑，赶人去了。

    沈珏一走，柳延坐在椅子上，低头摆弄桌上茶盏，容色恬静，只有羽睫偶尔轻颤一下，遮住了眼。

    活着便是这样，有许许多多为难的地方，在无数条岔路面前，总要有人做出抉择，从哪里开始，往哪里去，一路与何人为伴。

    三生三世，他做了许多这样的抉择，有好的也有不好的，有对的，自然也有错的。而不论好与不好，对或者错，一路陪伴在身边的，也只有这两个人。不论他做出抉择时，给他们带来多少伤痛，想要陪伴的心情也从来没有改变过。这样一份心情，便抵得上一切。

    外面熙熙攘攘的人群，两百年前是他的路人，两百年后，还是他的路人。同样，他也是这些人生命里的过客。

    最后陪伴在生命里，相互依靠，彼此帮携的，只有他们三个。

    曾经的路很难走，也一路鲜血淋漓的走过来了，互相伤害过诋毁过，最终也都各自原谅了。依然能在一起。

    在一起。哪怕一天，对他们来说也弥足珍贵。容不得质疑与诋毁。

    伊墨走过去，抚着他的头问：“难过了吗？”

    “有一点，”柳延回道：“只是一点。因为，季乐平的爹确实死了。”

    确实死了。季玖。

    尸骨入土这么多年，再活过来的是重入轮回的柳延。只是得了伊墨的付出，才有了三生记忆，如果伊墨没有这么做，而今的柳延，照样还是季乐平生命中的过客，或许连路人都算不上。

    前一世的季玖，遇到了英明的帝王，所以能够实现抱负。

    也同样是因为帝王的多疑嬗变，季玖一死以酬知遇之恩，保季家太平。那一世他不欠谁，谁也不欠他。

    对儿女，他有思恋与惆怅，却并不是很难过。或许是因为很早很早的时候，他就知道，自己会离开。

    “季玖真的死了吗？”伊墨蹲下身，手搭在柳延膝上，扬头望着他的眼，轻声问：“死了吗？”

    柳延闪开他的视线，稍后又挪回来，迎上去，道：“那棺木你都钻过，里面可不是一个死人？”

    “是。”伊墨说。

    柳延抿了抿唇，突然道：“你藏的那幅画在哪里，拿给我看。”

    他说的是那副火盆里取出的画，伊墨拿出来，两人将画卷展开，隔了近七十年光阴，画纸微黄，画中景物却依旧鲜鲜润，飞舞的桃花，纠缠的肢体，那年那月作画的心境似乎又归回脑海，柳延眨了眨眼，眼角湿润，泛起了红。

    “弄些笔墨来，”柳延说。

    颜料墨汁，粗细不一的毫笔，便呈在桌案上。

    柳延走向桌案，将画卷铺展其上，自己研墨，待墨汁研好，才提笔一笑：“我再添些。”

    伊墨走到他身旁，静静望着那幅画。

    院里人声渐消了，沈珏送走宾客后重新关好门，赶去厨房忙碌着一家人早上的吃食。抓了一把白米撒进锅，加了水，小火慢慢熬香，又洗了些青菜，切成了丝，米粥熬熟后洒了进去，点了些香油，又准备了两盘小菜。沈珏端着木盘唤两人吃饭。

    屋里却毫无动静，平白的没人理他。

    沈珏纳闷了一会，自己推开门走进去。柳延正伏在案前，也不知是在写还是在画，听到他叫唤，又进了屋，连头都未回一下。伊墨负手站在一旁，勾着头在看。两人显然都凝神专注，完全无视了他的存在。

    沈珏放下菜肴，踮着脚尖走过去，凑到两人身后，也直勾勾的拿眼睛瞅——到底是什么东西，让你们都不理我。

    一入目便是大片的红，像是染在眼眸上。

    那样落英缤纷，层峦叠嶂的红。十里桃花，怒绽了天地。花海里一双人，交叠在一处，恣情而安宁。

    沈珏只看了一眼，待明白那画上是什么，自觉地收回了游离的视线，对画中两人不再多看，转而关注柳延的笔下。

    画中那双人的不远处，多了一块青石，随着他的笔锋勾转，突棱而起的青石上，逐渐显现出一件折叠的衣物。

    那衣物伊墨认得，沈珏也认得，通体乌黑的铁片，缝制在一处，成就了将军身上的盔甲。乌黑玄甲在青石上光华暗转，煞气逼人。柳延笔下停了停，又换了一支笔，略顿后，青石旁又有一柄长剑，剑锋收鞘，躺在地上的花瓣里。

    柳延收起笔，不知想到什么，将那画提了起来，走到两人身前，举高了展给他们看。

    将军卸下的甲胄放在青石上，青石不远处，是一双恣情的人。墨迹渐干，伊墨伸出手，在那盔甲上抚过，画中的缤纷花瓣一下子鲜活起来，似乎微风吹拂，画卷里纷纷扬扬，扬起一场盛大的花瓣雨。天上人间。

    待风停下，几瓣桃花落在玄甲上，安安宁宁，仿佛盔甲一直在那里，花瓣也一直在那里。并非新添。

    一直都是——故乡。

    任时间辗转，流年不归，书生或将军抑或傻子，至始至终都未变过，是他的故乡。

    故乡，便是游子寻寻觅觅，跌跌绊绊走了许多弯路，最终都要回去的地方。

    也是他的故乡。柳延看着那副盔甲，神态安详，低声轻语道：“季玖该做的事已经做完，来找你了。”

    ——来找你了。

    欠你的，都还你。伤你的，都补给你。

    两世的沟沟坎坎，纵横交错的伤，想要用这一世抹平。

    这一生，即使短暂，也要好好的，认真的，一起度过。

    伊墨牵了他的手，扣在掌心里，十指交错，掌心相贴。

    许多话他们不用说，目光相接便足够，知道对方所思便是自己所思，对方所求便是自己所求。

    他们是一家人。所谓家人，不仅仅是住在一起，而是互相为伴，彼此包容，相爱相亲。

    最后，同声相应，同气相求。

