    “她的孩子呢？”

    “不知道。”赵嫣然轻轻一叹，“不过多成是打掉了，若是你不说，没人知道她怀孕的事情，一定是上官家隐瞒了。不然，南宫世家怎么允许一个怀着别人孩子的女人嫁到他们家呢。”

    林飞心中一沉，云儿离开自己这半年竟然经历了这么多痛苦离奇的事情，让林飞为她心疼不已。唉，她肚子里的孩子得有五六个月了吧，打掉孩子，云儿身心一定非常痛苦，那可是她爱情的结晶啊。

    云儿，你在南宫家还好吗？

    “林飞，她怀孕的事情知道的人多不多？”

    林飞点点头，“不少，筒子楼就不少人知道，不过都以为她是我的远房侄女。包租婆虽然知道她不是我的远房侄女，但并不知道云儿的真实身份。”

    “那就好。”

    赵嫣然没有多说什么，但一定是在提醒林飞。

    这个女人虽然曾经傻白甜过，但经历了很多事情以后，想的事情确实比一般女人成熟，而且现在很有主心骨，也可能是认死理，她以前因为那点事情恨林飞恨了十多年，知道真相后，对林飞又是爱的没有条件，甚至甘愿无怨无悔的做林飞身边的一个女人。

    林飞等到赵嫣然睡着以后出了房门，给包租婆孙红打了一个电话。

    ”胖子，这么晚了还打电话有什么事吗？“

    ”老姐，那天忘了问你，云儿去山水镇的时候还挺着大肚子吗？“

    “你这一说我想起来了，她的大肚子已经没有了，莫非是生了？不对啊，时间好像不合适……难道……”孙红想到了什么。

    “老姐，那天她回筒子楼的时候，见过她的人多吧？”

    ”当然多了，饭店当时是爆满的。“

    “别人知道她的身份吗？”

    “我都不知道她到底是什么来头，别人能知道吗？他们也都好奇问我，我只说是你的远方侄女，应该是嫁了一个有钱的老公，发达了。”

    “那就好，老姐，以后无论谁问你，都只说是我的一个远房的亲戚侄女，还有，不要让任何人讨论关于她的话题。”

    “老姐有数，你放心吧。”

    挂了手机，林飞找到上官云的电话，又拨了过去。

    还是没人接，就要挂断时，手机竟然接通了，“喂。”一个女人的声音响起。

    “云儿，是你吗？”林飞惊喜的说道。

    “云儿？谁是云儿？”那个女人问道。

    嗯？不是上官云？

    “对不起，打错电话了。”林飞立刻就挂掉手机。

    找到孙红给自己发的短信，号码没错啊。

    难道云儿留错了手机号？

    唉！也罢，联系不到就联系不到吧。她现在已经是南宫家的三少奶奶，虽然内心悲苦，但却有了钱势，也算不错，慢慢走出这段阴影适应了就好了。

    自己就别去打扰她了，如果让有心之人知道了，说不定会借此事对她不利，以后就不打她的手机了。

    既然不是她的手机号，那就删掉吧，也不再问孙红发没发错了，知道了又能怎样呢？

    第二天晚上，最后一期的《蒙面歌神》即将开始。

    这次是面对全国观众的现场直播，盛况空前。

    直播现场也转移到了申海第一明珠电视塔的三十六楼演播厅，可容纳一千二百名观众。

    此时，现场已经座无虚席，观众们都举着自己支持的选手的荧光牌摇晃着，其中齐天大圣的支持者最多。

    还有很多迪娜巴依和王佳恒的支持者，王佳恒就是那个拼搏小熊，准一线，能歌善舞，还拍过不少电视剧和电影，是个偶像和实力并存的明星。他的人气很高，被观众投票返场了。

    迪娜巴依那就更不用说了，一线超级流量女明星，自然拥有众多的粉丝支持。

    最醒目的黄金位置依然坐着一群美女。

    没错，不是几个，是一群。

    赵嫣然、朱卿月、展颦儿、谢云竹母女这是常客，后来加入了贺小菊和齐幽幽，现在又多了夏凌和周雅晴。

    八个大美女，这简直是唐伯虎的八美图。

    所有男观众都呆傻了，一双眼睛不知道看哪里好。

    赵嫣然笑道：“我们几个是不是太扎眼了？”

    展颦儿傲娇道：“我们这么美，他们不看才怪。”说完朝着那些男观众露出一个极为动人的微笑。

    “唔……”很多男人已经沦陷。

    角落里，一个男人笑道：“还真是一片靓丽的风景线啊！”

    “风叔，你还是风流依然啊。”

    “美女让人养眼让人愉悦，我为何不喜欢呢？”陈风看了看身边的燕秋叶，笑道：“你若是放在她们里面，绝对是最出色的一个。”

    “风叔别取笑我了。”燕秋叶笑道。

    “我可没说笑，你若是打扮起来，绝对艳冠群芳，你忘了花总说过吗？如果她花雨集团招美女形象代言人就一定找你。”

    “花姐那是因为我在跟前故意让我高兴呢。”

    “信不信由你，反正我和你花姐的眼光是不会错的。”

    燕秋叶一笑，看向前台，“那么风叔就看看我的眼光如何？看看这个人行不行？”

    “你都安排好了吗？”

    “当然，都是按照你的意思来的。”

    “那就好，既然号称无所不能，那就让我好好看看。”

    音乐声响起，六名参加决赛的观众投票返场的选手和三位还未揭面的选手同时登台，观众们欢呼尖叫着。

    他们开始了共同都合唱：

    轻轻敲醒沉睡的心灵

    慢慢张开你的眼睛

    看看忙碌的世界

    是否依然孤独地转个不停

    春风不解风情

    吹动少年的心

    让昨日脸上的泪痕

    随记忆风干了

    抬头寻找天空的翅膀

    候鸟出现它的影迹

    ……

    该曲通过用平和而热切的音调，表达了人们祈求和平、期待明天会更好的美好心愿，该曲在谱曲上用了很多切分音，让该曲音调有动感、旋律饱满，同时将人们多年来渴望世界和平的心声，很自然地融入旋律之中。

    “这首歌真好听。”

    “好久没有听到这么动听的合唱歌曲了。”

    “这是新歌吗？以前没听过呢？”

    “……”

    现场观众和电视机前、收看网络直播的观众都开始讨论这首歌曲。

    连陈风也露出惊讶之色，“这首歌写的真好，该曲的第一段音乐非常平稳，述说着人们对世界和平的渴望和祈求；第二段高亢的旋律具有恢宏的气势，并且多次重复，深化了主题，把人们对明天美好生活的向往感觉一下子凸现出来了。”

    “能让风叔都对此歌有如此高的评价，可见这个曲作者确实不一般。。”燕秋叶说道。

    “这首歌的曲作者你不认识？”

    “不一定不认识，是不知道。”燕秋叶说道：“我没有看他们的彩排。”

    “哦，那就听主持人介绍吧。”

    上来就给全国观众唱了一首这么好的曲子，观众情绪瞬间高涨起来。

    陈巷主持道：“欢迎各位现场都观众，电视机前的观众，通过网络看直播的观众观看新年度的《蒙面歌神》总决赛，我是主持人陈巷！”

    观众都热烈的鼓起了掌。

    “首先感谢一直从节目开始一直走到决赛都猜评团成员，小刘伟、黄亚文……”

    “电视机前、网络收看直播都观众，你们也可以通过各自都投票通道为选手们投票，最后投票最高者在选手们第二轮演唱之后，可以直接进入冠亚军决赛。最后决赛由现场来了99家专业媒体的资深音乐人，他们将会在对选手投出宝贵的一票，得票最高为总决赛冠军。当然，由于还有三位没有揭面都选手，那么他们就以节目上的名字显示在投票器上，当然，他们揭面以后，名字就会显示他们的真实姓名。”

    陈巷介绍完大体的规则后，对着猜评团都成员说道：“各位有没有想说的。”

    黄亚文说道：“我只想问刚才他们合唱都歌曲叫什么名字。”

    “这首歌都名字是《明天会更好》。”

    “真是好听啊，我从未听过此歌，是新歌吗？”小刘伟说道。

    “是新歌，这是安文省一个学生合唱团演唱的合唱歌曲，去年年底在安文省得了冠军，这首歌就是他们夺冠时演唱的曲目。”

    罗迪点头道：“这首歌无论词曲都是上乘之作，是我近年来听的最好听的合唱歌曲，敢问曲作者是谁？”

    所有观众也都很好奇，都把目光凝聚在陈巷身上。

    陈巷笑道：“这个曲作者，大家很熟悉但又陌生。”

    小刘伟笑道：“什么意思？”

    “他的歌曲问世以来，可谓首首经典，几乎所有的歌曲都在各大音乐榜单上进入排名，所以他的歌很多人都熟悉。不过没人知道他的真实身份，更不知道他都长相，所以又很陌生。”

    罗薇大声道：“你说的是不是东风雨，雨神。”

    “就是他。”

    小刘伟点头道：“这个人确实厉害，他所有的歌都很耐听，而且还风格多样，我也是相当的佩服。”

    罗迪道：“不过，我觉得有个人就比他厉害。”

    “谁？”

    罗迪指向林飞，“当然是无所不能都齐天大圣啊！你们想没想过，他参加的这几期节目演唱的歌曲都是原创吗？！”

    几个猜评团成员俱都一愣，小刘伟沉思道：“确实是这样啊，他的歌曲确实没听过，现在想起真是细思极恐，那两首英文歌也是原创吧，这也太厉害了。”

    黄亚文道：“他一开始说他唱的民歌都是来自民间的旋律，当时让我们以为他是搜集的民间歌曲稍微改编后演唱都，以至于他以后每次唱歌，我们都以为是这样，现在想想他是故意的隐藏自己曲作者的身份啊。”

    罗迪点头道：“是的，我回去专门把他唱的所有的歌曲都研究了一遍，竟然发现所有的歌曲都是新歌，即便是采用民间的旋律，但最多也就是旋律，歌曲曲谱则完全是出自他自己的手笔，他才是原创的曲作者。这些歌曲拿出来，哪首比那个叫什么雨神的差了？当然了，大家都知道齐天大圣的真实身份是天皇巨星陈风了，这也就不足为怪了，因为陈风就是一个曲神，不但是歌曲，他谱写的各种乐器的曲谱很多也都是经典之作。”

    陈巷道：“我提醒几位猜评团成员，揭面和决赛并不冲突，你们可以随时让选手揭面。”

    罗迪笑道：“都知道他是谁了，揭面也不在这一会儿，我觉得如果陈天王能闯到最后决赛再揭面不更完美吗？再说很多观众更喜欢他带着面具的样子呢。”

    “对……！”观众们都赞同罗迪都想法。

    “那好，既然大家如此决定。”陈巷看着林飞道：“齐天大圣，你就准备带着面具一直唱到最后吧。”

    小刘伟突然道：“齐天大圣唱到最后，这两位可不能。”他说的自然是另外两个没有揭面都选手，“反正都是决赛了，你俩就别带着面具唱了，你们可没有齐天大圣这么轻松，不如给你们减减负，一身轻松的唱歌吧。”

    那两个选手都立刻点头，这是决赛，蒙不蒙面已经不重要了，关键是拿冠军。他俩浑身包的和粽子一样，唱起歌来还真发挥不出平时的水平，所以卸了包装更好。

    陈巷道：“这么说你们都已经猜出来这两位是谁了？”

    “当然了。”

    “那好，请各位选手下台，下面我们先进行揭面环节，揭面后，我们就开始第一轮的决赛演唱。”

    果然，那两个随着林飞没有揭面都选手，都被猜评团揭面成功了，也都是非常厉的都歌手，一个是来自宝岛省的歌星安友杰，一个是二线歌手刘进。

    两个人卸了一身的装扮和面具后果然都轻松起来，他们更想要的是决赛冠军。

    林飞不一样，他混了五轮了，奖金已经叠加到六千万了，如果决赛还没有成功揭面，那就是一亿元的奖金。安友杰和刘进是上一期才参加的，即便决赛不能揭面，也只有几百万的奖金，但决赛冠军不一样，那是节目另外的奖金项目，获得冠军歌神的话，奖金是五千万，总比几百万划算吧。

    林飞一听也乐了，自己一亿元已经到手，如果再弄个歌神当当，又可以拿到五千万，那可就真的赚大了！

