        由于周士琦所提出的方案牵涉甚广，一个不好，会产生相当严重的影响。

        是以，方少杰考虑再三，最终决定还是让顺天基地的同事，先行按照王可儿提出的方案，从两个方面展开调查。

        能找到可疑之人，那最好不过。

        找不到的话，那就只能选择执行周士琦的计划了。

        方少杰只给了顺天基地情报部门的同事三天的时间，时限一到，立即停止调查。

        而这三天时间，方少杰和周士琦也不是没有什么事情可做。

        周士琦的计划，一环扣着一环，是以，两人要仔细推敲各中细节，找出有可能存在的纰漏，务求做到万无一失。

        当然，方少杰把灵墟洞天发生的事件，还有周士琦的后续计划，全都一五一十的汇报给了远在顺天基地的唐千河。

        执行周士琦计划的前提，那便是获得唐千河的首肯和鼎力支持。

        否则，没有唐千河的从旁协助，他们非抓瞎不可，周士琦的计划也要彻底胎死腹中。

        从方少杰口中得知周士琦迈入了一品宗师境的领域，并且，周士琦将亲自出手的消息后，唐千河没有过多犹豫，一口就答应了下来。

        ……

        三天时间一晃而过。

        得到顺天基地情报部门同事的回复后，方少杰面色阴沉，忍不住叹了口气。

        一见他这脸色，周士琦不由打趣道：“不用问了，肯定没什么发现，对吧？”

        “不管是秦源还是萧天豪，都是城府极深之人，行事滴水不漏。”

        “怎么可能这么轻易的就被你找到蛛丝马迹呢？”

        方少杰有些泄气，低垂着脑袋。

        好半晌，他才面色复杂的抬起头来，幽幽的道：“真的要那么做吗？”

        周士琦斜睨着眼睛看他，反问道：“那你还有更好的解决办法吗？”

        “没有。”方少杰苦笑着摇了摇头，而后一脸希冀的巴望着周士琦，“小周，你看……萧天豪尸体上的伤势，要不还是你来弄吧，我真的有点下不去手。”

        “i服了You。”周士琦撇撇嘴，对方少杰嫌弃的不要不要的，这么点小事都干不好，真的是要你有何用？

        “行了，我来就我来。”

        “不过，干这事的时候，得找个没人的地方，千万不能让我们家可儿看见了。”

        “我怕她看见了会做噩梦，还会生我的气。”

        闻言，方少杰如蒙大赦，悄然松了口气。

        “对了，让你找的入殓师找好了吗？”

        周士琦面色严峻的开口道：“能不能拍摄出萧天豪重伤昏迷，半死不活的照片，就看你找的入殓师化妆技术高不高明，能不能把萧天豪脸上的死气彻底掩盖了。”

        “放心，我办事你放心。”方少杰把胸脯拍得邦邦响。

        “希望如此吧。”周士琦微微颔首，继而眼中闪过一道利芒，“接下来，就看我们导演的这一出大戏，到底能够掀起多大的浪潮来了。”

        “我已经有点迫不及待了呢！”

        ……

        正当周士琦等人有条不紊的开始布局，紧锣密鼓的筹备将秦源引蛇出洞的事宜之际。

        一个意想不到的人，出现在了一艘从沪海出发，准备越境去往南欧的远洋捕鱼船上。

        这是一个须发皆白，穿着花格子衬衫和沙滩裤的时尚小老头。

        和捕鱼船上忙碌着的渔民有些格格不入，除了吃饭睡觉，其余大部分时间，这个小老头总是百无聊赖的倚靠着桅杆，晒晒太阳，吹吹海风，惬意的不得了。

        不知道的人还以为他是来度假的呢！

        事实上，这艘远洋捕鱼船上，没有一个人知道这个小老头是从哪里来的，又是什么时候神不知鬼不觉的登上渔船的？

        也就是说，这个小老头，其实是一个偷渡客。

        当船长知道他的捕鱼船上，来了这么一个不速之客后，他一开始是拒绝的。

        可是，在储物室里发现这个小老头的时候，已经是开船后的第二天了。

        他还做不出中途把这个小老头，扔下船这么丧心病狂的事情。

        是以，他只能打落牙齿往肚里咽，默认船上多了这么一个人。

        不过，小老头也很会做人。

        他当场拿出五万块华夏币，将之塞给心花怒放的船长，当作他此行的船票和伙食费。

        而船长和船上的渔民，终于是知道了这个名叫阿贵的小老头，同他们一样，也是将南欧作为了最终的目的地。

        在捕鱼船走走停停，出航后的第四天。

        这一天中午，临近饭点的时候，一个因为风吹雨淋，而变得皮肤黝黑的年轻人，手里拿着两个热气腾腾的水煮蛋，兴冲冲的来到小老头的近前。

        “阿贵爷爷，又在这里晒太阳呢？”

        “嘿嘿，你看我给你带什么好东西来了？”

        说着，这个皮肤黝黑的年轻人便将一个外壳白皙的水煮蛋，塞入小老头的手里。

        旋即，他一屁股坐在小老头的身旁，有些急不可耐的开始去剥手里剩余的另一个水煮蛋。

        看着剥去外壳，露出白嫩透亮蛋白的水煮蛋，年轻人口齿生津，不停的吞咽着唾沫。

        正当他准备将手中的水煮蛋，慢慢送入口中之际，他的耳畔却是传来一个咬牙切齿的声音。

        “臭小子，告诉俺，这到底是什么蛋？”

        有些茫然的停下动作，年轻人诧异的看着小老头那一副痛心疾首的表情，干巴巴的道：“这是海龟蛋啊！”

        “海龟蛋？”低头看着自己手中还在冒热气的海龟蛋，小老头的眼睛一下子就红了，“俺打死你个龟孙，叫你吃海龟蛋！”

        “别打了，别打了，我以后不吃了还不成嘛！”年轻人抱头鼠窜，不停讨饶。

        “哼！”小老头冷哼一声，双手抱在胸前，眼前不善。

        知道小老头在气头上，求生欲很强的年轻人，眼珠子骨碌碌一转，连忙满脸堆笑的转移话题道：“阿贵爷爷，还有两天就能到南欧的地界了。”

        “你还没说，你去南欧到底是去做什么的呢？”

        “还有两天，这一天终于要来了吗？”小老头喃喃自语，继而面色冷凝道，“去做什么？哼哼！”

        “家里的小孩被人给欺负了，俺自然是要去和对方讲讲道理。”

        他心里默默加了一句，看看到底谁的拳头大！

