    大虞王朝，宰相府。

    秦会正在耐心指导太皇子修炼：“你这样修炼的方法完全不对，你走的是修罗体系，想要踏足九品境界，需要杀生，你之前不是杀伐果断，心狠手辣的吗，怎么最近两日手都在抖？”

    “赵公，这不一样啊。”大皇子持着一把利剑，前面的空地上有一片木桩，木桩上绑着一个个嘴巴塞着布条的活人。

    “我之前虐杀的都是兔子，鸡，猪，狗的等各种小动物，这些小动物，我都能残忍杀害，但是人我做不到啊。”

    “你必须做到，是你自己选的路，修罗体系，想要踏足九品，你必须得战胜你自己，当你能够做到把木桩上的人当做小动物一样虐杀，那么你就能踏足九品修罗，这个境界名唤杀生，是你必须要跨过去的一道坎。”

    “做不到。”

    大皇子觉得自己已经够狠。

    因为他是大虞王朝出了名的手狠手辣，残暴之徒。

    他经常屠杀各种小动物，但他以为那是极致，没想到只是开始。

    其实，宰相秦会早就说过修罗是一条以杀止杀的修炼体系。

    刚开始，大皇子觉得这条路适合他，因为帝王就应该是以杀止杀，以暴制暴。

    可当他真正走到这一步，手还是抖啊。

    “放心吧，我肯定能克服。”大皇子持着一把利剑，目光渐渐变得阴鸷起来，眼前不断挣扎的人渐渐的化作一只小白兔。

    正当他准备要杀出去的时候，突然听到极其难听的敲锣打鼓，还有唢呐的声音。

    大皇子惊讶：“他这么快就这来了。”

    “虞皇来了，你没有机会了。”秦会叹了一口气。

    早就有管家来报，说虞皇带着他的人正赶往宰相府。

    所以他才匆匆想让大皇子踏足九品修罗。

    只要踏足九品修罗这个境界，那么大皇子和虞皇气势对比，才能有一丝胜算，只是没想到还是来不及。

    “赵公，就算没有踏足九品修罗，但是这些年，我也练出帝王该有的气质，手段不比任何人，这一次我想硬撼他，我就不信会输给一个默默无闻的108皇子。”

    “你还是避其锋芒吧，他的霸道是先天的，别说你，就连本相也得忌惮一二，刚才虞皇的砒霜油炸杀人蜂，仅仅是听到这个名字，就能吓一跳，三皇子和赵嵩都镇住，也怪不得，我们现在搞不懂他的脉络，还是先顺着他。”

    “我们就不能直接弄死他吗？”

    “疯了吧，要是他死在我们宰相府，我们两个都脱不了关系，对你称帝不利，三皇子和十六皇子就有理由讨伐你，一旦他们两个联手，我们必败。还有，我们现在还摸不清虞皇的实力，万一他实力超过本相，我们两都得死，现在还是得谨慎些为妙？”

    听完宰相秦会的分析，大皇子恍然大悟，怪不得他能成为父皇的心腹。

    “受教了。”

    “你要学的东西还有很多，放心，本相定会助你登上这宝座，我们现在出去迎接，记住，不会说话就少说话。”

    大皇子点点头。

    随即和宰相等众多家丁，出来迎接迎接虞皇的到来。

    他们远远就能听到非常阴间的唢呐声音，不得不说真难听。

    但是却没有人敢捂耳朵，都恭恭敬敬地候着，有的甚至都低头，不敢直视。

    渐渐的虞皇等人出现。

    宰相秦会和大皇子目光聚焦，心中大震，因为虞皇走路生风，霸道气息尽显，空气好像都响起某种劲音。

    给宰相的感觉是虞皇已经踏足修炼一途，而且实力深不可测。

    他带头跪拜：“参见虞皇。”

    大皇子和他府邸的随从纷纷跪拜。

    虞青石望着秦会和大皇子，他们给他的感觉完全不一样，他们身上带着难以磨灭的血腥味，让他有些厌恶。

    “别跪着，都起来吧。”

    “谢虞皇。”

    “别客气，进去说话。”虞青石直接把大皇子府当做自己家，往里面走，宰相和大皇子绷着脸在前面引路。

    来到殿内。

    虞青石自然坐在最高处的位置，道：“大皇子，宰相，别客气，都坐，都是自己人客气什么，本皇登基后还得靠你们辅助呢，如此生疏，以后我们还怎么共事？”

    大皇子和宰相无奈，只好落座。

    虽然是自己的家，却有一种如坐针毡的感觉。

    他本来想直视虞皇，却发现对方的眼神如同饿狼，气势凛然，衣衫和头发无风自动，好像是某种可怕的天生霸气。

    以前怎么没有注意到虞青石生得如此不凡。

    真的是能藏拙啊。

    宰相说得没错，此人深不可测，幸好没有冒然出手。

    虞青石目光扫视着不敢与自己对视的大皇子，无趣，随即转移到笑眯眯的宰相脸上，道：“知道本皇为何来这里吗？”

    刚刚坐下的宰相秦会又站起来，恭恭敬敬道：“不知，臣愿洗耳恭听，请虞皇告知。”

    “本皇三日后就要登基，以后大家还得一起治理这个天下，所以，来这里自然是找你们喝酒，本皇听说宰相特别喜欢喝酒，所以特意带来自制的上等好酒。”虞青石挥挥手，“红裳，绿萝，你们两个都发一人，不要漏，宰相府的人都有份，酒管够。”

    绿萝和红裳开始发一个个拇指大小的瓶子。

    宰相府中的秦会和大皇子接过，尼玛，都有不好的预感，虞皇不可能特意给他们发酒，他怎么可能有那么好心。

    虞皇在三皇子府就是最好的案例，不可能到了这里就变得柔和起来。

    这里面怕不是有毒。

    等等，宰相秦会看这些瓶子，怎么越看越眼熟，像是装鹤顶红的瓶子。

    他一开始的计划是今晚派人用鹤顶红毒死虞皇，但是虞皇在三皇子府示威就取消念头，怪不得说这瓶子如此眼熟。

    原来里面装的是鹤顶红。

    虞皇果然来势汹汹。

    他是怎么知道他要用鹤顶红弄他，难道宰相府有内鬼？

    宰相秦会想得特别多，这内鬼隐藏得太深了吧，要不是虞皇这一次发作，根本就不知道他在自己的身边安插了人。

    看来宰相府得清理一批人。

    正在思考间，突然。

    “啪”的一声。

    宰相府的丫鬟因为手抖，手中的小瓶子掉下去，砸落地面，绿色的液体溅出来。

    那丫鬟扑通跪在地面，颤抖着道：“相府，这不是酒，这是鹤顶红。”

    大皇子色变。

    他没见过鹤顶红，但是听说过鹤顶红的威名，基本上喝一口，神仙难救。

    就在众人惊慌失措的时候，虞青石从高处跑到殿内，神色紧张，假装怒喝：

    “绿萝，红裳，你们是怎么做事的，本皇登基，是普天同庆的事情，本想与相府提前庆祝，你们竟然拿鹤顶红出来，你们居心何在？”

    扑通，两丫鬟跪下求饶。

    虞青石道：“幸好没有酿成大错，相府，大皇子，本皇的两个丫鬟真的是粗心大意，竟然把鹤顶红当成酒，你们说该如何处罚？”

    大皇子不敢说话。

    秦会笑眯眯道：“虞皇，你刚才也说了，是丫鬟粗心大意，你看，她们年纪这么小，肯定是忙得昏了头，这也能理解，虞皇，就不要责罚她们。”

    听赵公说的这番话，大皇子瞬间就想明白。

    能够递来鹤顶红，这件事肯定是虞皇授意，那些丫鬟怎么可能有胆子。

    不得不说，姜还是老的辣。

    他要想宰相学的地方还有很多。

    “既然你都这样说，本皇就不追究他们，绿萝，红裳，你们还不赶紧多谢宰相。”

    两丫鬟磕了一个头多谢。

    宰相秦会内心不断骂娘，这两丫鬟就没有一点的惧怕的意思，这演技还是不太行啊，至少也应该装出害怕的样子啊。

    虽然是也是演戏，但你们太明显。

    虞皇挥挥手，让丫鬟起来，接着道：“宰相府的各位，真不好意思，本来想请大家喝酒，没想到丫鬟粗心大意，把鹤顶红拿出来，真的不好意思，不过，既然都拿出来了，就不要浪费，这玩意喝不死人，我先开个头。”

    他直接往嘴巴里面倒去，然后道：“大家都别看着，来，我们干了。”

    众人见鬼般地望着他。

    大皇子已经双腿发抖，恐惧在弥漫，占据他的心神。

    “怎么都不喝啊，别跟本皇客气，鹤顶红吃不死人。”虞青石来到宰相秦会面前，将他手中装有鹤顶红的小瓶子拿过来，尝了一口，道：

    “宰相，你脸怎么脸了，不要害怕，这东西没毒，本皇已经帮你尝过了。”

    宰相脸色铁青，非常难看，他现在是懵的，内心翻天覆地。

    这虞皇什么路数，砒霜不怕，鹤顶红不怕。

    这还是人吗？

    “哦，忘了，本皇忘了，宰相喜欢喝酒，无酒不欢，既然如此，本皇就往鹤顶红里渗了酒。”

    虞青石拿起一酒杯，往小瓶子里面灌了点酒，道：“现在鹤顶红里面有酒了，宰相，给你，现在可以喝了。”

    秦会接过，脸色依旧没有恢复。

    “大家别客气，都给本皇喝，大皇子，你这个是不是也想渗了酒，本皇亲自帮你渗。”虞青石往鹤顶红里面加了点酒，再给他，道：

    “喝啊，看着本皇做什么！”

    “既然都不喝，绿萝，红裳，你们两个带我们的人，将宰相府邸的人都摁住，帮本皇灌进他们的嘴里。”

    很快，两丫鬟出手，带着侍女和随从喂他们吃。

    片刻不到，一个个人死在地面，顿时尸体遍野，死得比在三皇子府哪里多了数倍。

    虞青石拍拍宰相秦会和大皇子肩膀，道：“哎，宰相府的下人身体素质都不太行啊，怎么随便喝点东西就死掉了，真遗憾，晦气，本皇先走。”

    虞青石说完带着自己的人离开。

    宰相秦会满脸的惊悚，并不是因为满地的尸体：“鹤顶红是顶级的毒药，是毒药中的王，他就这么喝进肚子里，此人深不可测，大皇子，这一回我们碰到了最强的敌人，没想到先皇居然偷偷摸摸就培养出一个狠人。”

    “那我们怎么办，难道就真的拿他没办法？”

    “此人藏拙18年，直到现在才表露出来，显然是胜券在握，我们先稳一手。”

    “再稳一手，他就要登基了。”

    “不要慌，就算登基也翻了不天。”

    “真的要让他登基吗？”

    “他现在一往无前，势不可挡，我们只能避其锋芒，再慢慢谋划。”秦会咬着牙，真的没想到出了这么一个狠人。

    大皇子望着满地的尸体：“这些人呢？”

    秦会冷着脸道：“宰相府的人全部弄死，就算没喝鹤顶红也全部给喂上，得换一批人，这批人里面有虞皇的细作。”

    他说着挥挥手，让暗卫出来处理尸体。

    然后目光一抬，望着角落中倒影出来的一道女子身影，道：“虞皇肯定去见皇后了，你去皇后府盯着他们，记住别暴露自己。”

    闻言，角落的女子身影消失。

