    暴烈的日光被挡在窗棂之外,倪佳明低着头，专注凝视着人。

    女孩子正在给他系裤子的抽绳。

    她手指胖嘟嘟的，软得跟面条似的,攥着两根纤细的绳子,强烈的对比形成了奇妙的化学反应。

    之前看都看了，熬过了最尴尬的时间之后，倪佳明已经能以一副镇定的姿态,看自己这个一米八三的男生怎么被女友摆弄。

    “这个结打得太丑了,换一个。”

    他怀着一种隐秘的心思,像她说的那样，如同一个可爱的甜美的少年,故意捉弄心爱的女孩子。

    般弱从善如流,散开了绳子,重新系结。

    倪佳明又轻声说，“好像不对称呢,没有美感。”

    般弱瞪了他一眼。

    “你差不多就得了啊。”

    看她气得鼓起来的腮帮子，年轻男友忍着笑，故作严肃，“那你，刚才不是还说，我可以提一切的，不合理的,任性的，要求吗？怎么,你要做个始乱终弃的渣女,提起裤子来就不认人呢？”

    般弱：“……”

    “你这叫蹬鼻子上脸吧。”

    “不,我这叫给了三分颜色就开染坊。”

    般弱忍辱负重,“行，你要对称是吧，我给你打个最漂亮的蝴蝶结！”

    她杀气腾腾地动手，猛地勒住他的细腰。

    倪佳明“呃”了一声，险些喘不过气来，他眉眼却是带着明媚的春光，趁人不备地咬了一口她的面颊。

    软fufu的。

    比奶糖还甜。

    可爱。

    般弱就很嫌弃，“我刚才给猪妹洗澡，热出了一身汗，你还有兴致亲我？小明，你是不是味觉中毒了？”

    倪佳明一把摁住她的嘴。

    “行了，你这个气氛破坏王，你给猪妹洗澡去吧，我躺一下。”

    般弱心情愉悦地干活去了。

    晚上，房东邀请他们一起吃饭，酸菜豆腐汤、红烧肉、尖椒小炒肉、醋萝卜等，里面有茶油、豆豉、干辣椒一众配角，酸咸香辣，极其下饭。而般弱从中嗅出了一丝丝不祥的预感，跟小明悄悄地咬耳朵，“这该不会是那什么……鸿门宴吧？”

    她也没听说什么喜事发生啊！

    虽然她自认人见人爱花见花开，但是无事献殷勤非奸即盗这个道理她还是懂的。

    倪佳明笑着敲了她脑袋，“不对。”

    般弱惊恐，“难道是断头饭？！”

    这个地方可是苗族的地盘，什么苗女、巫蛊、情蛊，赶尸……奇异要素特别齐全，再配上这神秘的木制吊脚楼，分分钟就是一篇恐怖故事！

    般弱嘤嘤嘤扑男生怀里。

    “哥哥你要保护我这个柔弱无骨的女孩子！”

    倪佳明只觉心口被重重锤了一拳。

    他咳嗽了声，继而失笑，哄道，“行，哥哥保护你。不过弱弱，你今晚不能多吃，最多一碗半，不能超过两碗，知道吗？”他有些忧愁，捏着她腰间软肉，“昨天上称，你都快140了，吃太胖可不好，会影响健康的。”

    这都快赶上他的体重了。

    平时倪佳明投喂就很注意控制热量，但架不住她瞒着他偷偷地吃，被他逮住了还跟个小松鼠似的，死不悔改，拒不认错，腮帮子里塞得全是罪恶的高热量零食。以致于这么多天来，倪佳明最常看的电子书是《科学饮食大全》、《减肥不反弹，变美没烦恼》、《男友修养：关于吃货女友正确投喂》等等。

    任重而道远啊，倪佳明感叹道。

    俩人正打闹着，房东夫妻把最后一碟外婆菜端上来了，招呼他们的女儿一起用饭。

    “来来来，湘湘，坐这儿。”

    湘湘也是今年刚毕业的高中生，热情泼辣，据说追她的小伙子排了好几座吊脚楼。

    “小哥，我帮你盛饭吧。”

    湘湘的目光透着跃跃欲试。

    “不用了，我够得到，自己来。”倪佳明礼貌微笑，在任何人面前，他永远都是那么的如沐春风，不会使人感到难堪，“弱弱，我帮你……嗯，你碗呢？别藏了，我都看见了。”

    般弱不情不愿交出了自己的碗。

    自从她被小明的美色所诱，立下了减肥这个flag之后，她就再也没有自己舀过饭了。

    呜呜呜孩子太苦了。

    她为什么要找一个双商奇高、饮食寡淡、运动全能、同时还刻苦自律的男朋友？般弱被自己良心谴责，抬头一看，男生的侧颜清淡，至下颌至锁骨，棱角清晰立体，单看比例完美的喉结，有一种冷峻的性感。

    叫起来也好听。

    算了算了。

    他美他说什么都对。

    不就是吃少几碗饭的事吗，她舔一下小明的神颜也就补回来了。

    做人要知足。

    “小哥，明天就是我们这边的赶秋节了，你要不要和我一起去玩啊？”湘湘不甘示弱，发出了第二波攻击。在她看来，那个胖胖的女生有什么好的？整天待在乱糟糟的猪圈里，傻笑个不停，跟个乡下的小土妞似的。

    “好像很不错的样子。”

    倪佳明啪的一下，夹住了般弱伸向红烧肉的筷子，亲自给她夹了几片菜叶子，“吃这个，美容养颜，口气清新。”然后才回复湘湘的话，“我就不跟你们一起去玩了，弱弱她好动，我得看着她，免得跑丢。”

    般弱无视了桌面上的腥风血雨，含泪嚼着菜叶子。

    人家熊猫还有竹笋吃呢，凭什么她只能沦落到吃菜帮子的悲惨待遇？！

    他就是这样投喂女友的？

    般弱怒视着倪佳明。

    对方镇定自如，半分都不动摇。

    般弱痛苦地啃完了一碗半的白米饭，闷闷不乐回房了。倪佳明也没有多待，很自觉洗完了自己这边的碗筷，对着他们笑了笑，“你们慢慢吃，我就先回去散步消食了。对了，等赶秋节完了，我们可能就要离开了，还要多谢你们这段时间的招待！”

    湘湘错愕不已，“不是，不是还没开学吗，怎么这么快就要走了？”

    她不甘心地想要挽留。

    倪佳明微微一笑，“首都双航那边开学比较早，我们得过去先买个房子，然后又要添置家具什么的，比较麻烦，还是早点回去做准备。”

    他说得轻描淡写，旁听者很自然拼凑出了一些价值信息。

    比如，他们录入的是国内第一的大学。

    其次，他们家境强大优渥，在寸土寸金的首都买一套房子是正常操作。

    最后，他告诉她——

    他们是门当户对，感情稳定，已经进入了同居进学的阶段，挖墙脚的可以冷静冷静。

    湘湘脸色灰败。

    在他们住进来的第一天，湘湘就注意到了这个干净阳光的男生，身材好，气质独特，她那些同学来家里，看见了人，也偷偷地说他是一个极品，谈恋爱绝对不亏。而且从面相来分析，这种男生帅气温柔，心肠软，肯定抵挡不了女生的示好。

    总之你一言我一语的，说得湘湘也蠢蠢欲动。

    但她还没开始追求，爱情的小火苗就被对方微笑着摁熄了。

    湘湘才察觉到，这副和善表象之下，是拒人于千里之外的冷漠——之所以温柔，是因为他对所有人都是一视同仁。

    而所有人，亦只是他礼貌客气的对象。

    但般弱不觉得他礼貌。

    因为小明他飘了！

    以前喂食的时候，他还礼节性会问她喜欢什么口味，劝她多吃一点。

    现在呢，他连一块肉都不给她吃！

    强制！霸道！

    般弱生气坐在藤床上，由于欠缺小蛮腰，不能扭转过去，她只好昂着头，鼻孔朝天表示自己的愤怒。

    “生气了？”

    倪佳明坐到她边上，拿出纸巾给她擦了嘴角的汤汁，“谁让你昨晚瞒着我吃烧烤的，还一吃就吃好几斤，今天得轻断食，清一下肠胃。”

    “可是我一天都没吃肉了！”

    他这么轻轻柔柔地劝说，般弱也不好意思再发脾气，就拽着他的衣角小声嘟囔。

    “没肉吃人家就没力气。”

    年轻男友伸出胳膊，“喏，肉，给你咬一口。”

    般弱还真咬了。

    但她咬的是男生的脖子，光滑的，还有韧性。

    倪佳明滑动喉结，强行忍耐。

    “弱弱。”

    她含糊地舔，“……嗯？”

    “我是个男生，而且还是你男朋友。”

    “我知道啊。”般弱使劲闻了闻他的锁骨，“好香……不对，你是不是偷偷用了我的沐浴露？”

    倪佳明：“……”

    这个是谈话的重点吗？

    男生诚实回答，“我没想到咱们会在外边浪那么久，我准备的沐浴露都用完了，只能用你的，其他人的我用不习惯。”他也低头闻了下自己的手臂，“唔，蜜桃乌龙，的确是挺香的。难怪我们家小孩这么香香软软的。”

    他揉了一把她脑袋。

    般弱滚进他怀里，“那你以后跟我用同一款沐浴露吧，一起可可爱爱的！”

    倪佳明含笑点头。

    “可以的，我也要，嗯，努力变成一个甜甜的男孩子。”

    般弱啧了一声。

    “你以前可是很讨厌女装的。”

    倪佳明无辜睁圆了眼睛，“这跟我想要变甜有什么关系吗？”

    般弱啃他的手指。

    “……哎呀，疼，轻点。”

    般弱就喜欢他隐忍的气息，想克制又被她撩得无可奈何。

    第二天俩人睡到自然醒。

    般弱还迷迷糊糊着呢，被人塞了一套衣服。

    还挺沉。

    “这什么？”

    “当地传统盛装。”

    倪佳明说，“我前几天给你买的，本来想当纪念品来着，不过难得有一个节日，可以光明正大地穿，我就提前给你洗了。”

    他接着补充，“你试试，布料还挺轻薄柔软的，你应该不会过敏。”

    般弱的皮肤是吃好睡好养出来的，养出了羊脂玉的细腻触感，稍微一掐就出红印子，同时也容易过敏。之前倪佳明没注意，买了一套残留刺激性化学物品的衣服，般弱遭了好几天的罪，因此年轻男友每次给她挑衣服都格外注意，就差拿去化验了。

    “好沉！”

    般弱扶着脑门上的银角。

    倪佳明给她编了好几条辫子，细致缠进了一片银花梳。另外项圈、披肩、银簪、银锁、银镯、银耳环等等，同样是一整套的，从头到尾，武装齐全，般弱一起身就发出哗啦啦的清脆悦耳的声音。

    “想想，这都是真银白银，值钱着呢。”

    倪佳明显然很懂得怎么哄她了。

    般弱立刻就生出了万千豪气，“还有什么，都给我戴上！”

    她要做秋场上最靓的一颗银灯泡！

    倪佳明闷笑不已，又蹲下来，拍了拍她脚趾头的灰尘，套上了镶嵌桃纹的绣花鞋。

    他们出去耍时，秋场早已是人山人海。

    节日盛大，四乡八寨的都来了。

    浑厚的古歌极具穿透力，唢呐开道，穿过一条条热闹的舞狮，其中伴随着花鼓的起落，情歌的唱和，女子的笑声，磅礴中又融进了万千柔情。最显眼的还是一座座秋千，粗木支撑着支架，靠着人力转动，上边还设置着座位。

    秋千的玩法也很简单，汉子们抡到一圈后，停到最高点的幸运儿要贡献自己的歌喉。般弱是个爱凑热闹的，毫不露怯去了。湘湘也在同学的推搡之下，跟她打起了擂台。

    面对情敌，般弱拿出了真功夫，唱到嗓子破音。

    她毫不意外成了全场的焦点。

    倪佳明就在下边，唇边漾着笑意，听他小孩的独一无二的“演唱会”。

    她坐在秋千的最高点，皮肤雪白，脸颊红润，当乌辫和花饰纠缠，他听见了心跳的声音。般弱靠着优秀的肺活量，直把情敌湘湘唱到嗓子劈叉，看到对方生无可恋的眼神，般弱才大发慈悲放过她。

    她跳下秋千，第一时间冲到倪佳明的面前。

    眼神亮晶晶的。

    “明明明明明明，我是不是很厉害？”

    求夸。

    琵琶襟，百褶裙，彩线刺绣，满身银饰，就像是一个活生生的苗疆少女，眉眼明媚向他求爱。

    倪佳明不禁抱住人，吻了下她额头。

    “你刚才是不是给我下蛊了？真坏。”

    般弱：“？”

    她什么时候学会巫蛊这种传统技能了？

    她厉害起来连自己都不知道！

    倪佳明感情含蓄，也不会过于热烈的表达，他没多说什么，只是默默地拒绝了苗寨少女递过来的苗绣，同时给般弱戴了一个长命锁。

    长命富贵，一世情长。

    系于你颈，蕴于我心。

    他的眸色柔和下来。

    般弱捏了捏。

    这个长命锁……好像有点丑。

    那是什么兽类？龙吗？不对，好像是羊咩咩。

    般弱的生肖守护神就是羊咩咩。

    救命，这不是有点丑，是非常丑啊，谁家的长命锁整个歪角胖羊啊！

    “这个，嗯，是我求一个师傅，手把手教我打的，可能有点不太美观。”一贯自信沉稳的男生底气不足，“但，应该也还行吧，你，你先戴着，日后我打个更好看的。”

    般弱嘴里刚要蹦出的“不行太丑了老娘受不了这委屈”的话被顷刻回收。

    “没问题，这可是小明送我的定情信物，我洗澡也不会脱的！”般弱说起情话来就收不住自己的话头，“等我死了，这长命锁也要带进棺材板里……不，还是留给儿媳妇的，子子孙孙代代相传，见证我们跨物种的爱情！”

    她说得慷慨激昂，感人泪下。

    然而倪佳明同学是个不折不扣的理科生，没有文科生天生的浪漫细胞。

    他温和严谨地纠正她，“我只是混个血统，还是人类。”

    般弱心想，可我是个绿茶精啊。

    “咦，爸爸，你怎么也来了？”

    般弱突然叫了一声，倪佳明下意识回头，般弱则是凭借着良好的弹跳本领蹦了起来。

    日啊，卡、卡住了。

    要不怎么说小情侣间心有灵犀呢？

    般弱也给人准备了纪念品，是按照他的生肖打造的长命锁，当然她的手艺可比小明好多了，师傅还夸她天赋异禀，积极洗脑她投身传统事业。

    长命锁卡在男生的布帽上，俩人废了一番力气才扯了下来，他的脸颊被印出一道红痕。

    般弱干笑，“一点小失误。”

    “……给我的？”

    银锁上游着一条小银蛇，倪佳明爱惜地摩挲着。

    “谢谢，我很喜欢，我会永远地戴着它的。”

    般弱得寸进尺，“我不要口头感谢。”

    少年穿着一身黑色对襟短衣，腰系蓝色彩带，既庄重又艳丽。他原是站得直直的，挺拔俊秀，而此刻毫无预兆地软了膝，尾椎骨到颈骨，他一节节地伏下。

    气息醺然。

    美人蛇一般盘着她。

    “……那，那你今晚要不要，和我结成命运共同体？”他的声音如冰河解冻，化开缠绵的春水，“让我们之间的斐波那契数列，无限增长。”

    “啥？”

    般弱长了一颗文科生的脑袋，暂时无法破译他的爱情密码。

    她很困惑看着他，“命运共同体……难道你要跟我结拜？！这不能吧，我不跟兄弟接吻的……”

    倪佳明：“……”

    行吧。

    对付她就不能含蓄了。

    “小孩。”

    他呼吸似灼热的火星，落在她的乌黑发辫上。

    “哥哥不想当男孩了。”

    我想你更喜欢我一点，不拘泥是什么，好看的脸，修长的手指，或者是年轻鲜活的躯体。

    我只希望你目光长久地、永远地吻在我身上。

