    “小姐要跟他们说什么？那两人都不是好人，尤其是三娘子，口粗的很，要是冲撞了小姐……”

    她直接打断了刘嬷嬷的话，抬眼看着她：

    “我这样被送回祖籍，嬷嬷有什么看法，不妨说来听听。”刘嬷嬷看她说的云淡风轻，一点没有颓丧的样子，一下子愣住了，

    以往她只要稍微提下，跟老太太求个情，姑娘便泪水涟涟的不想听，她也知道，姑娘心里够难受了，虽然她们怀疑过，这件事是世子夫人从中使坏，可送她们来的是伯夫人，想回去也得老太太发话！

    “咱们来了一年多了，按来时的说法，怕是得及笄前才能接您回去，算起来，还得三四年的功夫，”

    “是啊，三四年？！”卿娘冷笑一声，怕是用不了三四年，自己都得赶赴黄泉了，事实上，真正的曼卿已经走了。

    刘嬷嬷看她与往日不同，正不知该说些什么？

    “嬷嬷，我记得，我奶公是在老家吧，日子怎么样，过得去吗？”

    “不过有口饭吃罢了，姑娘怎么问起他们了，”

    “如果你信得过我，写信叫他们来吧，我给他们找个营生，总比在家强些，咱们也有个外面跑腿的人，”

    她这会想起来了，嬷嬷曾说过，她婆家还没分家，家里全由婆婆做主，就是她送回去的月例，也到不了孩子爹的手里，三个孩子常常吃不饱饭，

    “姑娘叫他们来？哎呀，我怎么没想到呢，可是他们没有身契，住进院里不合适吧？那苏三也不会答应的，”

    这可是四张嘴吃饭呢，自从她跟着小姐回到老宅，月例也没办法送回去了，还不知道孩子们怎么样了？

    “当然不合适了，他们不能进府，那样就没自由了，你拿了银子，给他们在村里租房，咱们才好便宜行事，”自由人才能不受伯府管束，

    刘嬷嬷听了也觉得好，只是她们手里没多少银子了，可恶的是，月例还被苏三扣着，

    “我现在就托人去说，正好隔壁柳家儿子回京，”

    “这件事，你马上去办，叫墨香过来，我有些话要问她，若是看到苏三，叫他立即来见我，”

    墨香说话痛快，比较合自己的胃口，小丫鬟也不会多想，不像这刘嬷嬷，脸色变来变去的，自己当然与原主不同，想不通？那就往通的想吧，适应是迟早的事！

    此时，她拼命的回忆着，可惜，原主对这里的事也不大清楚，回忆里都是伯府的一些琐事，对现在的处境没什么帮助，

    正想的头疼，外面传来了脚步声，墨香快步走了进来，

    “姑娘，您找我？”她说着将手往后背一抹，熟练的整理起床铺来，

    “是啊，我有些话想问你，咱们来这里，也有一年了，一时半会的回不了府，日子总得过起来，我想知道，除了这个大宅院，伯府在这里还有土地吗？如果有的话，目前是谁在种着，”

    种地这种事，肯定不是她知道的这几位，

    墨香一听，先就笑了起来，她比卿娘大五岁，是从小伺候的人，

    “姑娘愿意管事了，这样可真好，这里就您一个主子，甭管他是谁？还不得受您管教！

    咱们除了这座大院子和后面的菜地，还有一百亩良田呢，可都是最上等的，

    有五十亩做了祭田交给了族里，还有五十亩由府里派人种着，年年的出产也是送到京城，咱们来时，老太君说了，这里的收益就给了小姐，不用再往京城送了，抵了每月的月例，”

    抵了月例？

    “那咱们是吃亏了还是占便宜呢？五十亩一年的收益是多少？”

    “伯府有爵位，田地不用交税，五十亩平均下来，一年也能收个一百五十石，给李大家两成嚼用，剩下的就算卖的便宜，也有六十多两白银，”

    原主在府里，月例只有二两，加上这几个下人的，也到不了三两，当然，在府里时，吃饭、穿衣都不算在里面，二两月例只是个零花，

    所以说，老太君并没有苛刻她，应该是继母做了手脚，要不然，她怎么会如此拮据呢？

    “这五十亩都是李大在种吗？他家几口人？”

    “他们一家有六口人，除了李婶子身子不成，那几个儿子都很能干，他们的身契都在老太君手里，”

    “族长是个什么人？我好像没怎么见过，”

    “那个，姑娘您都忘了吗？族长老爷是咱们伯爷的堂哥，论辈分，您要叫二叔祖的，咱们初来时，您不耐烦应酬，老是推脱身子不舒服，让他有什么事找苏三就成，所以一向也很少见，”

    原来是自己作的，那苏三的嘴巴都能笑歪了吧，这么多信息，够自己理一理了，

    “我知道了，你去外面候着，看到苏三回来，就叫他进来，我有话要说，”

    现在最要紧的是把财权拿回来，苏三手里没了银子，就是想做什么，也施展不开了，自己的安全就多一些，还有族长，她的印象中，此人话不多，

    不管怎样，他也是自己的长辈，好好服个软，也不能看着自己被害死吧，所以这根稻草是一定要揪牢的，

    还有就是那五十亩的地，这里种的是一季粮，如果能想办法种到两季的话，那手里就松泛多了，再做些小生意，未必不能积累些财富，只是不知道刘嬷嬷的丈夫能否调教出来？

    她目前的身份，去田地巡巡还行，要是去做小生意怕是不成的，

    还有，种地的一家也是伯府的奴才，因为家里多是男子，很少来府里请安，好像他家的妇人身子不好，几乎下不了炕的，正想着要不要给她请个郎中？忽听墨香在外面秉道：

    “姑娘，苏三他们回来了，在外面候着了，”

    “叫进来吧，”

    “是，姑娘叫你们进去，”

    墨香掀起了帘子，刘嬷嬷先进来了，后面跟着两个人，看年龄不过二十多岁，尖嘴猴腮的眼睛乱转着，用相术的话说，脸颊无肉、做事寡毒，第一眼心中便大为不喜，

    再看他婆娘，竟然是个粗胖的，一脸的横肉，小眼睛直视着她，很是不敬，

    “你今天做什么去了，还有你家里的，我竟不知，你们现在做什么？都不用问主子了吗？”

    