    第51章 坠机二人组

    千姬浚和居间惠来到了野瑞面前，见他低头丧气，居间惠问道：

    “野瑞，你这是怎么了？”

    野瑞没有说话，低头看着手里的一张照片。

    “这是手冢百合？”

    居间惠看清楚了照片上的人，不确定的问道。

    她这才明白过来，时空漩涡消失了，那被传送过来的女孩儿手冢百合应该也回到自己的时空了。

    一时间，她也不知道该如何安慰野瑞了。

    “野瑞，华夏有句古话。”

    千姬浚拍了拍野瑞的肩膀。

    “什么古话？”

    “我生君未生，君生我已老，有时候就是这么的凑巧。别这么沮丧，笑一笑多好！”

    “笑一笑？我明白了！”

    野瑞猛的抬起了头，也不顾千姬浚和居间惠，匆匆忙忙的离开了。

    “野瑞怎么了？”

    居间惠望着野瑞离开的背影疑惑道。

    “谁知道呢？”

    千姬浚耸了耸肩无语道。

    ——

    TPC总部。

    今天许久才进TPC一次的千姬浚，却来到了这里。

    根据泽井总监的指示，“大都市”系统需要加入航班，高铁等一系列交通工具的使用时间和地点。

    千姬浚刚把这些弄完回去，就看大古和新城相互搀扶着从TPC医务室里出来。

    “好家伙，大古，新城，你俩是不是一起开飞机执行任务去了？”

    “你怎么知道？”

    右手绑着白色绷带的大古疑惑的问道。

    新城拄着拐杖，表情痛苦的说道：

    “咱们能不能去那边坐着聊？”

    “额……行。”

    三人坐在走廊上的休息椅上，千姬浚摇了摇头，叹气道：

    “你们俩为什么要一起执行任务呢？”

    新城白了千姬浚一眼，无语道：

    “我们要是可以像你这样，还用执行任务吗？”

    新城是知道千姬浚工作的，这家伙可是整个TPC里最闲的。

    基本上什么事情也不用干，平时也不会来TPC打卡上班的。

    千姬浚摸了摸鼻子为自己辩解道：

    “拜托，我也很忙的好嘛！”

    “比如。”

    “比如刚刚我就去设计及了一下大都市系统！”

    “那系统，我记得上次升级还是半年前。”

    “……”

    大古见这两人把话题扯远了，只好把话题重新拉回来。

    “千姬君，你是怎么知道我和新城一起去执行任务了？”

    千姬浚看了看大古受伤的手，又看了看新城受伤的手，说道：

    “这还不明显吗？你俩说说说，你们哪次一起去执行任务时，没有坠机过。”

    “……”

    大古和新城想了想，貌似他俩一起去执行任务，次次都是坠机的。

    “呀！哥哥！”

    这是，穿着一身红色卫衣的真由美急匆匆的跑了过来。

    新城急忙起身，拄着拐杖就往另一边走。

    千姬浚和大古懵逼的看着新城，这家伙是要干嘛，怎么看到妹妹跟看到催债的人一样。

    “哥哥！你走哪儿去？！”

    见自己哥哥离开，真由美双手叉腰，冰冷的脸看着新城。

    新城僵硬的身子转过身，挤出一个他自认为和善的微笑说道：

    “我去拿饮料，刚落跟他们聊天，有点渴了。”

    “你别动！”

    真由美冷哼一声。

    千姬浚小声的在大古身边说道：

    “要不我们去拿吧？”

    大古看了看新城，又看了看真由美，点头道：

    “我觉得可以！”

    千姬浚和大古就这样，抛弃了新城。

    新城暗骂这两个家伙不讲义气，然后欲哭无泪的看着真由美。

    “咳咳，真由美，那个……”

    真由美跑过去，开心道：

    “太好了！哥哥！你的腿还在啊！”

    说着，跑过去，用手拍打着新城受伤的腿。

    “别！轻点！轻点啊！”

    “没事！我就看看！”

    等千姬浚和大古端着饮料回来后，真由美和新城已经没有刚刚那般嬉戏打闹。

    真由美看着千姬浚，问道：

    “千姬君，你和我哥哥他们也去参加任务了？”

    “没啊，我今天恰好有些事情，过来TPC而已。”

    真由美红着眼眶，难过道：

    “听到飞燕出事的时候，我以为再也见不到哥哥你了。”

    “你哥哥我福大命大，怎么可能就这么出事？我要一直活到你嫁人为止！”

    虽然平时这个妹妹经常的惹自己生气，但是在很多时候，这个妹妹一直很疼自己。

    真由美淡淡道：

    “这一天可能要到了。”

    “啊？”

    千姬浚新城几人疑惑的看着真由美，刚说完结婚的事情，这就要结婚了？

    真由美从包里拿出一封信，高兴的说道：

    “这是拓摩给我的信，他说他已经在回来的飞机上了。”

    新城脑子有些发懵，漫不经心的问道：

    “什么时候到？”

    “今天晚上！待会我就要去接他了！然后，晚上我们在一起吃个饭，见个面。拓摩说，他想和你见一面。”

    “这么快吗？”

    真由美察觉出了新城的异常，问道：

    “是啊，怎么了？哥哥，你不会不想见他吧？”

    新城否定道：

    “哪有，那小子挺不错的！也许……”

    “呀！哥哥，这么说你愿意见他咯？！太好了！哥哥谢谢你！”

    真由美猛的抱住新城，激动的说道。

    千姬浚和大古对视一眼，新城这表现，有点奇怪啊！

    千姬浚问道：

    “真由美，你上次不是说拓摩要一个月回来吗？”

    距离上次真由美说的拓摩回来这才过去大半个月，怎么突然间那么早回来了？

    真由美笑道：

    “拓摩在信中说过了，他回来参加东京的赛车手比赛。而且，他打算这次比赛完后，我们就结婚！”

    千姬浚点了点头道：

    “哦？那不错嘛，拓摩这家伙终于想稳定下来了。”

    学生时期，千姬浚和真由美还有拓摩就认识。那时候，拓摩就经常在各地比赛，基本上一年也见不到几次。

    现在听到拓摩要结婚，而且还留下来，千姬浚不由得觉得诧异。

    “嘿嘿，那是！再不回来的话，她都要失去我这个女朋友了！”

    对于拓摩能够回来，真由美是真的高兴。

    她不用羡慕别人有男朋友陪着逛街了，也不用节日拉着朋友和哥哥玩了。

    “好了，不说了，我要去接拓摩了！拜拜！”

    低头看了下手表上的时间，真由美拿起包包起身告辞了。

    ?  ?昨天的章节恢复，实在抱歉，我自己有时候都晕了！老是发重复了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

