    第160章 配合   

    王威定眼一瞧，原来之前失踪的雪莲藕竟然仍然在厨房里放着，但是已经缺了一小块。

    

    二姥爷没想到这城里人竟然把这个东西看得这么贵重，也竟舍不得让他们吃一口，会有气氛的将这东西重重的扔在了桌面上。

    

    李墨言对于这老头子所作所为稍有一些震惊，吓得不由倒吸了一口气。

    

    不过幸好这雪莲藕似乎非常的牢固，并没有因此而摔碎，她小心翼翼的护着这个雪莲藕，仔仔细细的瞧了半天，才能够断定应该是百年的雪莲藕。

    

    “没想到啊，没想到，竟然在你这儿能够遇到这百年所一见的雪莲藕！这可真的是奇闻！”

    

    李墨言虽能够肯定，但是自己要这东西也没什么用处，于是决定先把这东西拿走给他的一个朋友瞧瞧，若是真的可以便将这钱款直接汇于王威的账上。

    

    王威自然是点头答应，两人一拍即合，李墨言也是一个着急的主，并没有留在此处，多久拿了东西，打了声招呼便匆匆离开了。

    

    这个举动倒也把二姥爷瞧的有些迷迷糊糊的。

    

    瞧着那人离开之后没多久，二姥爷这才忍不住的贴着厚厚的脸皮上前询问。

    

    “威子，刚才那个人为什么要买你的莲藕？

    说这个莲藕叫什么雪莲藕？

    到底值多少钱啊？”

    

    王威微微一笑，不过他也不知道能卖多少钱。

    

    “具体我也不知道，不过听说能在省城里面买套房子吧！”

    

    省城里面能买房子，是听到这二姥爷已经眼珠子发亮了。

    

    “威子，来来来，赶紧坐下，我向你道个歉，但是你好好与我说说，这到底是怎么一回事？

    你也知道我这年纪你已经老大不小了，这丫头……哎……”   

    两人相聊之下，王威才得知原来燕儿也是一个着实可怜的主，自己父母将其生下之后便没多久去世了。

    

    于是只剩下燕儿和二姥爷两人相依为命，而这些年头二姥爷又生了病了，所以只担心燕儿一人不知接下去该如何。

    

    大致的情况王威已经了解，但是这燕儿年纪尚小，让他做事又属实有些不太好，所以他得另想办法。

    

    二姥爷瞧着王威一直不吭声，还以为他根本就不愿意帮这个忙，心中更是有些愤怒。

    

    于是便又开始嚷嚷的。

    

    “威子，虽说我们许久没见面了，至少也算是半个亲戚，你总不能见死不救吧？

    那既然帮不了也没事，这样子你帮着燕儿在神车里面买一套房，再找一个能够一直维持许久的工作，那这件事情就妥了。”

    

    不得不说二姥爷的心思果然缜密，但其实他说的全都是所有人正在奋斗的目标，再者这燕儿现在还属实太过年轻了。

    

    “二姥爷，这话说的，要是我有这能力，恐怕我自己也已经去省城了吧？”

    

    一句话，顿时让眼前的这二姥爷语塞，半天也说不出一句话来。

    

    但他的心里头总是有些暗自不爽。

    

    ……   

    上一次因为拍摄王威的那个视频，瞬间火了的姑娘，非常的高兴。

    

    有听说最近非常火去村里游玩的情形，于是她便忍不住去拍摄一下村子里的情况，想着这样一来应该更有吸引力。

    

    因为她一直生活在省城里面，即便是这种村子的地方也很少见，所以她决定去一个非常偏僻的村子，越穷越好。

    

    但自己根本就查不到，于是她便在一个视频里留言，让她的那些粉丝帮忙选择。

    

    这才过了仅仅不到一天的功夫，有人就推荐他去一个穷乡僻壤的水沟村。

    

    她窝在了沙发里头，在整个地图上找了半天，愣是没找到这个地方，要不是他的粉丝发来了一个路程表，恐怕她这辈子都找不到。

    

    “既然你已经知道了，那就立刻出发！”

    

    这姑娘全程直播，眨眼之间，她的直播室里头粉丝像是雨后春笋一样，不断的冒出来。

    

    她费尽了一番周折，总算是来到了她们粉丝所留言的那个水沟村，果然，当她站在水沟村的村口时，不免着了着嘴。

    

    “家人们，这个水沟村还真的好穷！不过没关系，既来自则安之，那让我们瞧一瞧这些村里面到底是怎么生活的吧！”

    

    这姑娘如今说话也是磨练模棱两可，如今也知道说什么话不会得罪人，说什么话能够讨人欢心。

    

    这说着说着却意外发现这个村子里竟然有一个楼房，也许是好奇便往那个地方跑去，走着走着竟然迷路了。

    

    而且这个地方人也不多，虽说看着这楼房近在咫尺，但却总是找不到地方，也是让她非常的为难。

    

    王威因为一句话，直接和二姥爷似乎产生了一些分歧于是处于冷战之中。

    

    这个时候，王威想起之前的顾思雨，到自己还有一些事情没做完。

    于是赶紧把之前踩下来的那些苹果全都包装好，放入了自己的后备箱。

    

    他正准备离开，燕儿突然之间拦下来了。

    

    “王威，你这是要准备去哪？”

    

    燕儿忍不住的在他的车子周围转来转去，刚才没看清楚王威是怎么进去的，也值得在这外面来回的瞎转悠。

    

    咔——   

    王威把车窗户摇下来了，这个举动却把燕儿吓了一跳，站在原地来回的看了好久，等到这窗户不再动了，这玻璃没了，这才把脸凑上前去。

    

    “你这是要去哪儿？

    带上我呗？

    你坐的这个车子恐怕挺贵的吧？”

    

    “今天有点事，等我把事处理完了再带你开车出去玩。”

    

    王威知道她这一次来并不是二姥爷让她来的，所以也只不过是实话实说。

    

    燕儿却在这个时候突然之间有些不高兴了，眼眶里多了一丝眼泪。

    

    “你这是做什么？”

    

    “王威哥他不带我玩！”

    

    这燕儿随便的一嚷嚷，下一秒张兰秉性冲冲地走上前来，伸手就揪起王威的耳朵。

    

    “你这小子想要干什么？

    出个门带你妹妹去玩玩也不行吗？”

    

    所以说张兰根本就没有用力，王威倒也是极力的配合，倒吸着一口气十分无辜的回答。

    

    “我这次真的是有急事，我都说了，下一回再带她去。”

    

    张兰也想解释，但是瞧着这姑娘似乎脸色不好，再加上二姥爷不知何时在门口不远处愤怒的望着，两人无奈之下只好任由着这姑娘上了车。

    

    

