    第118章露馅！！

    裴淮：“你懂大商语？”

    苏己：“你会说大商语？”

    几秒的沉默后，两人又同时问出口。

    裴淮如实相告：“只会这一句，不知什么原因，在梦里梦到的。”

    苏己疑惑拧眉：“什么梦？竟然会出现大商语？”

    裴淮正欲开口，可想到自己从小到大做怪梦的事属实奇怪，现在苏己终于答应跟他在一起实属不易，他还是先不要说了,以免吓到他的……大女朋友。

    男人不答反问：“那你又是从哪儿学的大商语？”

    他通过刚刚流畅的对话，裴淮可以肯定，苏己对大商语的熟练程度，绝对在他之上。

    但大商语，是来自华国几千年前的语言。

    这跟当今世界上任何一国的小语种都不一样。

    除非专攻大商历史的史学家，没事谁会去学大商古语？

    苏己也担心自己如果说了自己是借尸还魂来到这里的，她会被男朋友送到A市最豪华的精神病院，想了想便道：“上次去历史博物馆,教了一些……”

    裴淮微挑了下眉：“那日我也去了，怎么没听到？”

    苏己倒是挺能自圆其说的：“我去的比你早，等你去的时候，讲解都结束了。”

    裴淮高深地弯了弯唇，没再深究：“原来如此。”

    那种程度的教学能学到什么呢？

    华国语言自古就复杂多变，博物馆就算教学总不能恰好教到“姐姐，你好白”这句。

    事实上，大多数人只有在听到自己的母语时，才会做出之前那种下意识的反应。

    可若说苏己将大商古语当做母语，这事就……

    裴淮笑了笑，越看自己这充满谜团的小女朋友，他就越喜欢。

    **

    苏己回到宿舍，收起平时吊儿郎当的葛优躺，拿出手机就开始处理订单。

    顺便把之前因为讲价讲的太磨叽、而被她一气之下直接拉进小黑屋的客户又都放了出来。

    一旁正在吊嗓子练歌的潘莲，都感受她跟刚刚出宿舍的时候气场不一样了。

    前后不过一个小时，是什么让她的宝宝好像忽然就有上进心了？

    “宝宝，刚刚你出去……是裴总找你？”

    她也是去了蓝鲸后，才知道以前宝宝跟她说裴总请她吃饭,真的不是在开玩笑！

    苏己点点头：“我跟他……建立了一些更深层次的革|命友谊。”

    潘莲眨眨眼,甩开膀子使劲猜，也没敢往谈恋爱上猜！

    更猜不到苏己现在跟一个小时前不一样，是因为她现在拖家带口，她更想好好挣钱了！

    虽然裴淮掘坟之仇她想起来还是牙痒痒，但看在那幅字画已经送她了的份儿上就暂且放下。

    做梦能梦见大商语……这着实有些奇怪……

    刚刚车上，裴淮说那句“姐姐，你好白啊”听起来很是标准，以至于苏己直接接话，回答完才反应过来，他说的是古语。

    差点就露馅了。

    回想起上次她跟别人说“姐姐，你好白，”好像还是她醉酒误闯浴殿，第一次见到知心大姐姐那天。

    虽然她喝多了，但那句话她还记得。

    因为大姐姐是真的白，就跟……她男朋友一样白……

    苏己皱了下眉，尽可能的回想当时的画面。

    他俩白的色号好像真的很像。

    都是那种玉石般的冷白色。

    那要不……就先拿裴淮当知心大姐姐的替身吧！

    处理完订单，裴溪的电话恰好过来了。

    裴溪似乎是被气得不行,电话一接起来就是抱怨：“小己，要不是《亿万星辰》是咱们蓝鲸自己的投资，发布会又迫在眉睫，我非得跟她干！”

    苏己知道最近溪姐一直因为她发布会的事忙得很，闻言便说：“溪姐你先消消气，怎么回事？跟谁干？”

    打群架这种事怎么能少了她。

    裴溪气得牙痒痒：“还能有谁，就你们团以前那个周雪纺啊！我给你谈谁家的礼服，她那个经纪人第二天就去找那边谈同样的款式！摆明了是要拿女主的身份压你！我给周雪纺打电话，你猜她怎么说？”

    苏己不气返笑：“怎么说？”

    紧接着，就听裴溪模仿起周雪纺那特有的温柔坚毅的小白莲语气：“怎么会这样？溪姐您千万别生气，我这就跟我经纪人说，真的太过分了！”

    结果打完电话第二天，裴溪又谈了一家国外近年口碑更好的高定品牌，可没出一天，陈静又跟来了！

    裴溪当然看得出来，周雪纺就是揣着明白装糊涂，跟她的经纪人一唱一和。

    毕竟这种事，别人也抓不出人家什么把柄。

    全世界的高定品牌按着排行榜往下扒，也就那么几家。

    你看上的，同时别人也看上了，也能说得过去。

    裴溪真是气坏了：“小己，前面几家她们抢也就算了，但最后我选的SK，他们家的礼服真的很适合你，不是那种甜美的公主风，特别显气质，特别今年秋季还未发售的那条限定款，我一看到就觉得上面写了你的名字，小己，我一定要看你在发布会上穿那条裙子！”

    苏己笑了笑：“行，你要觉得那条好看，那咱们就要那条。”

    “妥了！”裴溪有她这句话就放心了：“既然小己跟姐一条心，那周雪纺那边就别怪姐不客气了，她还真以为姐是吃素的呢？姐的贱内可是SK连续三年的男装全球代言人，有这个面子在，别说小己你是女二号了，就算你压根没出演这部电视剧，只是想穿他家的礼服出去逛街，那SK也必须把礼服让给你！”

    论“仗势欺人”，别人在她裴溪面前，都是小学生。

    “谢了，溪姐，”苏己靠着椅子，不知想起什么：“那周雪纺那边你想怎么办？”

    裴溪嗤了一声：“当然是让她碰个大钉子，爱哪儿凉快哪儿凉快去！”

    苏己语气是一如既往的随意：“这样啊，我感觉这样她不一定能长记性呢。”

    “嗯？？？”

    裴溪嗅到一丝搞事情的意味，立刻来了精神。

    她最喜欢小己搞事情了～

    “你有什么好主意？快跟姐展开来说说！”

    (本章完)

