    这些天，祁风行的光辉事迹，在墨氏集团内部也是传的沸沸扬扬的。

    自然，这些话，就传入了墨司霆的耳中。

    像是现在这样狭路相逢，也是出乎意料之外。

    倒是徐筱筱有点心虚。

    祁风行却是满面笑容的从电梯里面走了出来，脸上还带着十分的笑，“早啊，墨总。”

    墨司霆一个冷眼都没有给他，“不早了，已经快中午了。”

    “哎呀，时间过得这样快啊，”祁风行好似是十分惊讶的看了一眼手机时间，“都十一点多了，竟然和小乔设计师谈了三个小时，啧啧，和喜欢的人聊天果然时间过得很快，要知道就留下来要请乔设计师吃午饭了。”

    徐筱筱：“……”

    她怎么忽然觉得，祁小公子这样戏精啊。

    她都已经不敢看大boss黑如锅底的脸了。

    墨司霆冷眸看向祁风行，“你这是来到我的地盘来挑衅么？”

    “我可不敢啊，”祁风行挑眉，“我是你们公司的合作客户啊，这事儿您可不能冤枉我，我们是友好的合作伙伴。”

    墨司霆冷笑了一声，从祁风行的身旁撞了一下进了电梯。

    身后的陆北急忙跟了上去，徐筱筱站在中间，也是进退不得。

    陆北提醒道：“去送祁小公子。”

    “哦，是。”

    徐筱筱从电梯里出来。

    祁风行嗤了一声笑了出来，哼起了歌。

    徐筱筱一脸的懵逼。

    这……人家都是情敌见面分外眼红，现在这位祁小公子，情敌见面，分外乐呵？

    徐筱筱也是不理解，送祁风行来到了大门口的车旁边，躬身等着人进去。

    祁风行吹了一声口哨，“你觉得，我能追到乔知暖么？”

    徐筱筱摇了摇头。

    “不知道？”

    “不能，”徐筱筱秉着自己是墨氏集团员工的原则，“我坚决拥护我家老板和未来老板娘。”

    祁风行笑了出来，“行啊，有点骨气。”

    “……”

    这个祁风行，好像是和传闻中的，不太一样？

    …………

    墨司霆乘坐电梯，来到总裁层。

    姜思燕手里拿着文件等在门口，“总裁，这是需要……”

    嘭的一声。

    墨司霆大步走进办公室，把门给关上了。

    姜思燕：“……”

    她有点狐疑的看了一眼身后跟着的陆北，“怎么了？”

    陆北一脸的难以解释的表情，“还能怎么，肯定是乔小姐咯。”

    姜思燕一言难尽，“他们两个准备闹到什么时候？”

    陆北耸肩，“不知道。”

    看来是上次两人想的法子没有用，明明都给安排到一起去参加酒会了，怎么能不发生点事情呢。

    看来是失策了。

    “那……”姜思燕想了想，“我还有一个办法。”

    陆北已经是一脸恹恹的表情了。

    “你就别说了，我觉得还不如前几天呢。”

    “不，这一次，肯定有效。”

    当天下午，乔知暖就接到了韩湘君的电话。

    “知暖啊，好久都没回来吃饭了，今天来家里吃饭吧，带上小墨一起。”

    乔知暖说：“我今晚要加班，回不去了，那叫姜秘书把小墨接了回去吃饭吧。”

    “哎，年轻人，要多注意自己的身体，不能总是想着加班加班的，”韩湘君语重心长，“应该多和家人聚一聚，运动换换心情。”

    “嗯，就是最近，手里有个大项目，实在是抽不开身。”

    既然话都已经说到这份儿上了，韩湘君也就不好在劝说了。

    挂断电话，韩湘君唉声叹气。

    在一旁看报纸的墨重峰一吹胡子，“没说动？”

    “嗯。”

    “我就说了，墨司霆那个臭小子自己惹出来的事情，自己去善后，让你出面算什么回事。”

    韩湘君白了他一眼，“你儿子还不是随你！你还有脸说。”

    墨重峰自知提这事儿就理亏，不免的说：“这事儿就是小辈的事儿，让他们自己去解决。”

    韩湘君把手机放在茶几上，“不过，能不看在长辈的面子上的，乔知暖也算是头一个了。”

    墨重峰却和韩湘君的看法不同。

    “我倒是觉得乔知暖挺有主见的，有主心骨，到时候，司霆这小子，就需要有一个能震的住的人才好。”墨重峰叹气，“到底是司霆亏欠了她。”

    乔知暖说到做到。

    当天晚上，她真的在公司里面呆到了十点钟，才下班。

    今天墨小墨是在墨家大宅里住，她也就不急着回家。

    从墨氏大厦出来，乔知暖独自一人行走在大街上。

    此时，十点多，已经是到了夜深人静的时候了。

    路上孤身一人的人很少。

    却也有。

    多半都是像是乔知暖这种，刚刚加班回家的。

    这一刻，乔知暖感觉到了孤独。

    一直以来，乔知暖一直在处于漩涡之中。

    不管是因为谁，她总是被旋涡之中卷过来卷过去，从来都没有是真正属于过她自己的。

    现在，这一刻，当她独自一人走在大街上，却发现了一种从未有过的孤独感。

    后面，隔着有大约二三十米的距离，有一辆车在缓缓的跟着。

    开车的墨司霆看着乔知暖双手插在大衣口袋里，迎着冷风向前走的身影，心疼的已经蜷缩在一起了。

    乔知暖一路上走着，等到了中央广场，才招手上了一辆出租车。

    墨司霆尾随了一路，一直到乔知暖平安到家。

    他坐在车上，抽了一支烟，等到烟味散尽了，才停车进了家门。

    乔知暖现在和他分房睡，已经回了自己的房间。

    墨司霆换了衣服，去厨房里做了夜宵给乔知暖送到房间里去。

    “乔乔，给你做了夜宵。”

    乔知暖刚从浴室出来，擦着头发。

    “不用了，我晚上吃过外卖了。”

    “你就吃一点吧，我做的多了，自己一个人吃不完，”墨司霆说，“是你最喜欢的酒酿圆子。”

    里面没有声音。

    墨司霆索性直说：“你要是不开门，我就一直在门口站着等你。”

    乔知暖擦头发的动作一顿。

    她还是把头发擦干净了，顺手把毛巾搭在一旁的椅子上，去开了门。

    门外，墨司霆端着一个小碗。

    “黑芝麻馅的，我特别放了点黑糖和红枣片，你趁热喝。”

    乔知暖接过来，“谢谢。”

    她的视线始终没有和墨司霆对视，墨司霆向后退了一步，“晚安。”

    “晚安。”

    墨司霆站在已经关上的门口，许久都没有移动脚步。

    门却在关上半分钟后，再度从里面打开了。

    乔知暖和墨司霆两人在门内门外，四目相对。

