    【波克基古技能挥指功得到提升，熟练lv.10——精通lv.1】

    陆宇看着提示，愣了一下。

    升级了？

    波克基古的技能熟练度，卡在熟练lv.10很久了。

    没想到摇出了一个断崖之剑，就升级了。

    战斗场地一片寂静，观众哑然无声。

    过了许久，距离战斗场地最近的观众，咽了咽口水，看向身后。

    “刚刚那一招是……断崖之剑吧？我没……看错吧？”

    “没看错，之前看职业联赛的时候，我看到过，跟那时候的一模一样。”

    “我靠？你管这叫挥指功？”

    观众一下子坐不住了，纷纷站了起来。

    波克基古似乎也没想到，电龙会被自己一招秒杀，歪了歪头，很是疑惑。

    林溪眯着眼睛，死死的盯着陆宇，眼神中带着怨念。

    陆宇坐在长椅上，感受到林溪的眼神，有些心虚的咳嗽了两声。

    “意外，这是个意外，你别往心里去。”陆宇赶忙解释。

    生怕林溪记在心上，下次又要找他对战。

    可越是这样，林溪越觉得自己像个小丑。

    前一秒，她还在信誓旦旦的说，波克基古就算使出了挥指功，也绝不可能秒杀电龙。

    下一秒，电龙就躺在地上了。

    这样光速打脸，她还从没经历过。

    林溪瞥了一眼波克基古。

    断崖之剑……

    她不敢相信，一只资深下等的波克基古，居然能摇出断崖之剑。

    真是令人意外。

    “波克基古的挥指功，真是独特。”林溪深吸了一口气，拿出精灵球，把电龙收了回来。

    语气明显有些不爽。

    陆宇有些心虚，擦了擦额角的冷汗。

    虽然他知道波克基古是个挂b，但是没想到它居然这么猛。

    直接摇出了断崖之剑，把那个强到离谱的电龙，直接带走了。

    现在林溪估计都快气死了吧……

    “运气好而已，真要比试，肯定不是电龙的对手。”陆宇宽慰着林溪。

    林溪淡淡的冷哼了一声。

    陆宇有些惊讶，看着林溪，还以为是自己听错了。

    刚才，林溪是不是哼了他一声？

    应该是听错了吧，林溪那么高冷，怎么可能会哼他。

    “运气也是实力的一种。”林溪神情清冷，“如果它区锦标赛，可以保持着这个运气，想要夺冠是没问题的。”

    “但是运气是不定因素，光想凭着运气，赢区锦标赛，绝对不可能。”林溪笃定的说道。

    陆宇不敢反驳。

    大佬说话，他只需要点头，说是就够了。

    “训练吧。”林溪站了回去，从腰间摸出了精灵球。

    波克基古和陆宇也做好准备，准备继续下一轮训练。

    林溪淡定的扔出精灵球：“出来吧，烈咬陆鲨。”

    一道红光亮起，烈咬陆鲨顿时出现在了战斗场地。

    陆宇：？？？

    他满脸问号，看着烈咬陆鲨，直接傻了。

    我靠，还说不记仇呢？

    这他妈……怎么打？

    这可是妥妥的天王级精灵。

    波克基古跟它的差距，简直比蚂蚁跟大象的差距还大。

    陆宇有些欲哭无泪。

    “林溪前辈，您是不是天蝎座的？”

    林溪抬头，疑惑的看向陆宇：“你怎么知道？”

    这简直就是一目了然好不好！

    烈咬陆鲨有些不明所以，许久没见到对战区，突然看见，还有些发懵。

    它环顾了一下四周，最后把视线落在波克基古的身上。

    感受到它的眼神，波克基古瞬间就炸毛了。

    它翅膀一抖，赶紧飞到了陆宇身后，谨慎的看着烈咬陆鲨。

    虽然它平时都自信满满的，但不代表它蠢。

    逆属性它敢上，是因为它有信心能打过，但面前的这只烈咬陆鲨，简直就是挂b中的挂b好不好！

    它绝对不要跟它打。

    想到这里，波克基古的求生欲油然而生。

    它飞到果然翁身边，郑重的拍了拍它的肩膀。

    “基咕！”就交给你了。

    听到这句话，果然翁顿时就傻了。

    抱住陆宇的大腿疯狂摇头。

    “嗦呐斯！嗦呐斯！(ó﹏ò?)”果然翁满脸写着抗拒，一副死也不要出战的模样。

    两个小家伙达成了一直，瞬间往后拉了几十米，甚至不肯靠近战斗场地。

    陆宇扶额。

    这真是……丢脸丢到姥姥家了。

    反观林溪，一脸得意。

    似乎有种大仇得报的快感。

    这幅姿态，倒是让陆宇有些不爽了。

    他一把拎起果然翁，小家伙被吓得瑟瑟发抖。

    “嗦呐斯……”肯定很疼，绝对不要……！

    小家伙惨叫着，陆宇没管它，直接把它扔到了对战场地。

    “我用果然翁跟你打。”陆宇看着林溪说道。

    林溪的表情凝固了，她有些意外的看向陆宇。

    “你要应战？”

    她拿出烈咬陆鲨，本身就是想吓吓陆宇，没有要认真对战的意思。

    没想陆宇，还真要跟她比。

    观众也懵了，看着陆宇这荒唐的行为，觉得好笑。

    “烈咬陆鲨可是林溪老婆夺冠阵容的精灵，他怎么敢的啊？”

    “他不会觉得刚刚跨等级打过了电龙，以为还能侥幸一次吧？”

    “异想天开，那可是林溪的烈咬陆鲨，说什么也绝对不会输的。”

    观众们一副得意的样子，好像烈咬陆鲨是他们的精灵似的。

    他们已经料定了，陆宇绝对不可能会赢。

    “拿果然翁跟我打？”林溪看了一眼瑟瑟发抖的果然翁。

    陆宇的两只精灵她都接触过。

    这只果然翁确实非常特殊，场次她使用大岩蛇跟果然翁比的时候，两招就把大岩蛇自己给送走了。

    而果然翁似乎还是无伤状态。

    它的HP肯定已经高到离谱的境界了。

    不过烈咬陆鲨不是大岩蛇，它们的伤害，根本就不是一概而论的。

    果然翁能抗下大岩蛇的攻击，难道还能抗下烈咬陆鲨的攻击？

    到底是一只见习等级的精灵，HP再高，也不可能抗下烈咬陆鲨的攻击。

    它连使用双倍奉还的机会，都不会有。

    “烈咬陆鲨，全力使出猛撞！”思考中，林溪直接下达指令。

    烈咬陆鲨瞬间恢复状态，摆出对战架势，以惊人的气势撞向果然翁。

    这突如其来的一幕，吓得果然翁都快哭了。

    它伸出手，抱住自己的脑袋，哭了起来。

    “嗦呐斯……”它声音颤抖着，吓得想赶紧消失。

    观众看着果然翁，都有些好笑。

    “这什么啊？害怕精灵对战，还敢拿出来？”

    “这陆宇也没有传闻中的那么厉害嘛，居然拿一直害怕战斗的精灵来对战。”

    “他难道不知道，精灵的心态，是对战最大的敌人吗？”

