    　　

    　　不过不管怎么说，两人算是达成了协议，到了药店，楚梦瑶抓了药，想了想，又花钱买了几瓶关神医创伤药，虽然林逸可以让赖胖子送给孤儿院一些，但是先买两瓶备用也算是有备无患。

    　　

    　　回到孤儿院，林逸和郁小可交代了一下煎药的注意事项，就离开了孤儿院，小艳的伤情在林逸眼中根本是小菜一碟，也没有什么大碍。

    　　

    　　林逸第二站要跟着二狗蛋去找于圆圆，今天注定是忙碌的一天，有了二狗蛋拿来的药液，林逸也是有些迫不及待的去给唐聚成和小芬治病了，正好介绍康晓波这个小弟给二狗蛋这个小弟认识一下！还有赖胖子，也算是正式的得到了林逸的认可。

    　　

    　　不过去于圆圆那里，就不用楚梦瑶和陈雨舒跟去了，林逸就让楚梦瑶和陈雨舒先回了别墅。

    　　

    　　萧家将皮家的两位高手送进了医院，回到别墅后，就开始密谋了起来。

    　　

    　　“二弟，这皮家的两位高手都进医院了，这个消息我们得封锁一下啊，千万不要让我们的合作伙伴知道啊，不然他们会对我们萧家的实力进行重新评估了啊！”萧基有些担心的说道。

    　　

    　　“封锁自然是要封锁，但是大哥啊，你要知道，世界上没有不透风的墙，这事儿，瞒得了一时瞒不了一世，终究还是要被人知道的。”萧本叹了口气：“不过好在我们比上不足比下有余，虽然这两个皮家高手不是那位大侠的对手，但是起码对那些小家族还是很有震慑力的！”

    　　

    　　“说的也是！不过，我觉得，我们应该趁着那个大侠去找林逸麻烦的时机，去找楚家的麻烦！不然等林逸恢复了元气，知道我们的两个皮家高手住院了，我们也不会得逞了！”萧基说道：“我看这事儿得抓紧一下啊！”

    　　

    　　“恩，有道理，这样，大嫂，你去楚家别墅侦查一下，看看那边怎么样了，大侠有没有将林逸打伤？”萧本点头吩咐道。

    　　

    　　“我……去？”苟护丽有点儿打怵，怕遇到大侠，再找她麻烦。

    　　

    　　“恩，只有你去，借着看看狮子的借口，打探一下情况。”萧本说道：“我们去的话，和楚家的两个小妞儿也不熟悉，有些话也不好问。”

    　　

    　　“那行！”苟护丽想了想，咬了咬牙，为了能够打击楚家，她宁可冒险了！

    　　

    　　苟护丽出了萧家，深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，开着法拉利，就向楚家别墅驶去。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒回了家，看到别墅门口被二狗蛋弄坏的铁栅栏，有一种哭笑不得的感觉，这人是林逸的小弟，那自然也不好让他赔偿了，只能自己花钱请人来修理。

    　　

    　　回到了家里，却是不见狮子和威武将军，陈雨舒有些纳闷，围着别墅转了一圈，才在后面的仓库里看到了正在睡懒觉的狮子。

    　　

    　　“擦！你个破狮子，主人不在家，你就跑这里偷懒？你不想活了吧？”陈雨舒气得不行，这狮子也真是不行啊，自己才走了多一会儿？就跑到这里睡大觉来了。

    　　

    　　“汪汪……”威武将军却是有些无奈的叫了两声。

    　　

    　　“小舒，算了，这狮子第一天训练，一上午被你折腾的够呛，它哪有威武将军的体力？现在累了自然要休息了。”楚梦瑶走了过来自，大概的明白了威武将军的意思。

    　　

    　　威武将军是黄阶高狗，但是狮子却不是，而且林逸暂时也没有改造它的意思，显然对于狮子的忠诚度不信任，所以一个没有任何实力的狮子，你想让它和威武将军一样也不可能。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒想想也的确是这么回事儿，于是也就不管它了：“那行，你睡吧，明天继续训练！”

    　　

    　　两个人正站在这里研究狮子的事情，突然别墅门口传来了苟护丽的声音：“有人在么？”

    　　

    　　“那老娘们怎么又来了？”陈雨舒听出了苟护丽的声音，顿时翻了翻眼睛，有些不爽的向别墅的前院走去。

    　　

    　　苟护丽来到了楚家别墅之后，先观察了一下外面的情况，发现别墅大门上的铁栅栏，被人破坏了，这和自己的萧家别墅一样，苟护丽顿时心中一爽，看样子，那位大侠已经找到了这里，并且和楚家的人发生了冲突！

    　　

    　　如果没有发生冲突，楚家的人很和平的让他闯进去，那也不可能破坏铁栅栏了！

    　　

    　　而且，看样子冲突已经发生了好一会儿了，现在里面没有什么打斗的动静，应该已经结束了，所以苟护丽也大起了胆子，叫了一声。

    　　

    　　陈雨舒走到前院，看到苟护丽站在别墅门口，皱了皱眉，有些诧异：“你又来干什么？你这老娘们怎么没完没了？你是不是想给我表演揪脑袋？”

    　　

    　　苟护丽听了陈雨舒的讽刺，顿时气得七窍生烟就想骂人，可是想到自己今天是带着任务来的，自然不可能和陈雨舒闹僵，那样一来就什么消息都探不出来了！

    　　

    　　想到这里，苟护丽也只能忍住愤怒，讪讪一笑道：“这人揪了脑袋，哪还能活了……”

    　　

    　　“喔，那不能活了，你还来干什么？”陈雨舒刚看到一头懒狮子，心里不爽呢，这苟护丽又来了，她哪有什么好脸色？

    　　

    　　“哈，那个狮子呢？”苟护丽犹豫了一下问道。

    　　

    　　“死了！”陈雨舒本来就对狮子有意见，所以苟护丽这么一问，陈雨舒也就随口一说。

    　　

    　　“啊？死了啊……”苟护丽心里啧啧称快，你个狗奴才狮子，忘恩负义，死了更好！不过面上却不动声色的道：“哦，那林逸呢？”

    　　

    　　“去医院了，你到底有什么事儿么？”楚梦瑶这时候却是走了过来，有些不耐烦的说道，她对苟护丽的印象也很差，不愿意让她在门口磨磨唧唧，楚梦瑶还要找福伯回来修门呢。

    　　

    　　“进医院了？”苟护丽的眼睛一亮，太好了啊！这不就是自己想要的结果么？看样子，林逸是被那个大侠给打伤了，住进了医院啊！苟护丽顿时大喜，也不多做停留了，准备赶紧跑回萧家报信去，对楚梦瑶摆了摆手道：“没事儿了，我走了！”<!---->

