    史长君叹了口气，心道穷书生也有鱼跃龙门的时候。

    一首游园诗后，董小双，史长君拿出几篇方才写得较好的诗作点评。叶向高的诗清奇高远，翁正春的诗虽是有股感伤的味道，却能动人愁肠，陈一愚的诗却有富贵风流的气度。

    故而这三人的诗排了首，拿出来赏析。

    下面又写了几首，能拿出来点评的诗作，偶尔夹杂着其他几人之作，但大多都是在这叶翁陈三人之列。

    众人心底有数，这三人不愧是府试案首的热门人选啊。当然也有人不服，朝廷是以经义取士，又不是诗赋。也有人反驳道，经义好不好只有考场上见得，但诗作如何，足以见的一个人才情如何。

    至于林延潮的诗作不好不坏，勉强算个中游，算是彻底泯然于众人，按照这说法，只能是才情平平了。

    不过黄碧友却是不服，低声埋怨道：“什么女校书，不过认得几个字罢了，也配点评我等诗句。”

    黄碧友埋怨声音不大，却被一旁几人听见，他们冷笑道：“两位大家可是给秀才，举人唱和过诗作的，若来府试恐怕比兄台的名次还高一些。”

    “什么，你说我还不如几个伎子？”黄碧友当下怒了与几人争执，那几个读书人，索性拿起黄碧友的诗句，痛批了一通。

    林延潮知黄碧友诗写得确实不怎么样，但自己也是他的同案加同窗，少不了帮了几句。这几个读书人也不敢当堂争吵，怕在大庭广众下失了颜面，当下也就不争吵了。

    然后几名考生又争相将自己以往的诗文给两名女校书点评，颇有几分邀宠的味道。

    林延潮见了不由摇了摇头，当时读书人的风气，放慢了事功的追求，要么整日拿着自己的诗文，到处投贽。只要能替他扬名的，无论是富商，还是**都行，只知道专营声利。要么就是无心读书，优游林下，享文酒声伎之奉。

    难怪别人说明末世风日下。

    想到这里，林延潮不由有几分怒气，当下推案一旁。搁笔不写了。他以这些捧臭脚的读书人为耻，当然也有因为他诗文实在不好的缘故，心想自己若要扬名需另辟蹊径。

    当下诗会结束，擅于度曲的董小双，将叶向高，陈一愚二人的诗作，分作了一首。众人唱和几句后，林延潮知这两首新谱的曲子，很快就要在本地青楼市井里流传一阵了。

    二人也算不虚此行，名声远扬。满载而归。

    诗会之后，时日尚早，陈一愚请了私家蓄养的声伎班给人唱曲。

    当下三十几名读书人转场，来到一水榭边，这里搭着戏台。

    当时最流行的还是昆曲。

    午后的阳光下，听着婉转的乐声，众人都不免熏熏欲醉，生起一种慵懒的意味来。

    林延潮不由想到，若是在这里听一曲，昆曲中的名唱游园惊梦该多好。可惜汤显祖大大，这时还没写出临川四梦啊。

    戏台上唱的是不伏老，唱得是北宋梁颢八十二岁中状元的故事。

    众考生看梁颢八十二岁，头插宫花。身着莽袍，打马御街的一段，都是啧啧有声，羡慕不已。

    林延潮十分不解道：“梁颢都一把年纪了，就算中了状元也当不了几日官的，有什么好羡慕的。”更主要是林延潮毕竟是年轻人。看见一把年纪人中了状元，这等剧情实在没有代入感啊，你在起点写一本八十岁中状元的小说，扑到姥姥家去。

    黄碧友却没有这个想法，在旁道：“唉，八十二岁又如何，若是真要我中日了状元，就算是熬到一百岁也肯。此是读书人一生一世的风光啊。”黄碧友这么说，连一旁叶向高，陈行贵，翁正春等人都是露出同意之色。

    戏看了一阵，有人想继续听曲，有人要对弈，便各作各的。

    这时几个身穿绮罗的女子行来，见了男子以扇遮面，步入了一旁水榭里。水榭里垂着厚纱，隔绝了视线，在场读书人无人看得女子长得如何。

    林延潮不由微觉可惜，黄碧友在旁道：“林兄，这些女子，你还是别看了。”

    “为何？”

    “这些女子都是官家的女子，除非明媒正娶，否则连作妾室都不肯，你看了又怎么样？想的着，吃不着，当然你有张生这偷香窃玉的本事另说。而董小双，史长君这样青楼女子看似清高，但不过待价而沽，你若真是名士，却可以娶了做妾，大妇也不会妒忌。”

    说完黄碧友又道了一番，娶妻娶贤，娶妾娶色，谁该养在家里和谁该带出来玩的道理。

    不过林延潮看向一旁挤在董小双，史长君身边争献诗词的读书人道：“你觉得我们二人能挤的进去？”

    黄碧友不服气地道：“能，等我过了府试院试，中了秀才举人，就能挤进去了。”

    “那还不够，你就算中了秀才举人，没有一身好皮囊，也是不行的。”

    “什么？你竟觉得我长得丑？你很一表人才吗？”黄碧友顿时恼怒。

    林延潮哈哈一笑道：“不与你吵了，我去看棋！”

    轩内有两盘棋正在对弈，林延潮选了围观之人最多的一盘。原来是陈若愚亲自下场与一人对弈。

    明清古棋，计算与现在贴目不一样，用还棋头来计算胜负，林延潮也看了好一段，才大体明白这规则。

    陈一愚下棋很快，不假思索就在棋盘上落子，另一人也是如此。对于林延潮这等外行人，他们是最喜欢看别人下快棋了。一旁人的也大概如此，水平不怎么高，故而围观之人较多。

    第一盘陈一愚输了，颇有不服气，第二盘互换了先手，重新再下。这一次二人下得十分胶着，从布局，中盘到了官子时仍是不分胜负。

    两人官子时，棋盘上棋子黑白相间，不时的提子交换，看的众人都是目不暇接，又觉得紧张刺激。

    下了最后要分胜负时，林延潮计上心来，趁着别人不注意，往一旁一名垫着脚尖看棋的士子微微推了一下。

    这士子重心不稳，收不住脚，往前一跌，袖子擦过棋盘，人虽未摔着，却是落下一大片棋子来。

    这一下令对弈二人，都是错愕，不由对这胖子怒目相向。

    一旁人的人见棋子撒了满地都是道：“可惜，可惜！”

    当下帮着陈一愚二人捡起棋子来本问：“如何还能不能再摆棋了？”

    陈一愚道：“若是中盘时尚可，但眼下都下了几百手了，谁还能记得！”

    这时候林延潮轻咳一声道：“陈兄，不如我来一试！”(未完待续。)

