    “知道了，师傅。”

    “你每次答应的好好的。”

    “但是我一次也不遵守，是不是？

    呵呵，我还真就是这样的人，我们家的基因就这样。”

    说完，慕嫣直接转身走人了，去找小可玩了，陆沉这样的人，过于无趣了，她会被气死的。

    “嫂子，晚上吃什么呀？”

    “吃菌子，吃鱼汤，还有一些我们的农家菜。”

    “都好喜欢啊。”

    “你们喜欢就行，就怕你们吃不惯村中的粗茶淡饭。”

    “怎么会呢。”

    小可拉着慕嫣的衣角，“我母亲做的饭很好。”

    慕嫣轻轻刮了一下她的鼻子，“知道啦，知道啦。”

    用过晚膳，慕嫣把白天收进去的小雪放了出来，“好了，现在跟我说说你的情况，你家在何方？

    父母是何人？

    我需要如何送你回去见他们？”

    “大姐姐，我家住临安城。”

    “城里的人？”

    小雪点点头，“是的，我父亲是欧阳明，是朝中的大臣，我是偷偷溜出门玩耍被绑匪拐走的，在路途中我准备出逃，结果被杀了，就流落荒野了。”

    慕嫣叹息一声，她最不喜欢看到这些小小年纪就夭折的孩子了，太惨了。

    来这世上早一遭，好多风景都没见过呢。

    “为什么没有去轮回？”

    小雪摇摇头，有些低落的道：“我根本不知道要怎么做，也没有鬼差来带我走，也找不到回家的路，只能在山中做孤魂野鬼。”

    “那你知道你死了多久了？”

    “这个我是知道的，应该有三年了，我以前念书的时候，教书先生有教过，山中的菌子只有在夏季之后才有，我已经是第三年看到村民们上山找菌子了，应该是过了三年了吧。”

    慕嫣点点头，这小孩子眼眸澄澈，逻辑思维也很清晰，确实像是念过书的孩子。

    “我可以送你去轮回，你已经死了，和家人之间的缘分也就断了，没必要再回去找自己的家人了。”

    闻言，小雪一下子就跪下去了，“大姐姐，我几年前无意中撞见了家里的一些私密事，我需要回家亲口告诉爹爹，不然爹爹会一直被蒙在鼓中，对我的家族影响太大了，等见到了爹爹和娘亲，我就去轮回。”

    “什么私密事？

    我可以帮你带话。”

    小雪固执的摇摇头，“其实就是家中后宅妇人的一些事情。

    这个话只能我亲口说，不然没人会相信你的，我也想最后为爹爹和娘亲做件事，求大姐姐成全。”

    慕嫣头大，最近碰到的小孩子，都是些懂事孝顺，她根本拒绝不了，“你是因为撞破私事才遭此劫难的吗？”

    小雪摇摇头，“这我不是很清楚，那些绑匪抓了好多孩子的，不止我一个，我是逃跑被发现，反抗了被打死的，还有几个没逃出来，又被抓回去了。”

    “你这个事情我未必能办，我们现在是在建安城，可你是临安城的孩子，我们不一定能过去。”

    慕嫣之前有了解过这个时代的事情，知道各城之间互通往来很严格，需要通关牌。

    而且每个城都有修仙世家驻守，他们是天一派的人，实在不适合去人家的地盘上处理这种事情。

    “大姐姐，通关牌的事情我知道怎么弄，我求求你们了，我只是回去一趟，不会耽误你们太多时间的。”

    “师傅，你就答应小雪吧。”

    慕嫣白了她一眼，“哪哪儿都有你。”

    “师傅，其实没你想的那么严格，几个城的人来往还是挺多的，只是不要随意插手人家内部的事务，遵守人家内部的规定就可以了，不会出乱子的。”

    “是吗？”

    “是的，以前我家也去其它城做生意的，这种事情我也很清楚。”

    小雪赶紧补充道：“对的，大姐姐，其实没大家想象中的那么严格。”

    “那行吧，只要可以进去就行了，我们低调一点，别插手人家的事情。”

    小雪欣喜的道：“谢谢大姐姐，谢谢大哥哥。”

    “要怎么弄通关牌？”

    “找人买就可以了，有人在城门口专门做这种生意的。

    你只要过去了，自然会有人找上来的。”

    慕嫣朝着小雪摊开手，小雪愣了一下才明白她是什么意思，有些不好意思的抓了一下头发，“大姐姐，先欠着，等到了我家，我爹地娘亲一定会给你的，他们最是疼爱我了。”

    “这年头连鬼都赊账，鬼话能信吗？

    惨还是我惨。”

    “师傅，你之前不都倒贴的吗？

    怎么现在还斤斤计较起来了。”

    “不是你说我大手大脚的吗？

    要让我约束一些。”

    那什么通关牌，不用想也知道不便宜。

    白枫揉了一下鼻子，低低道：“那有时候该花的钱还是要花的，该帮的忙还是要帮的。”

    “死小子，就知道狡辩。”

    “那也是跟师傅你学的，师傅你这招用得炉火纯青。”

    “好了，小雪，你先回葫芦里，我们还要在这里待两天，等出发的时候你再出来。”

    “好的，大姐姐。”

    就在这时，陆沉推门进来了，他眉心轻轻皱着，“为何会有阴气波动？”

    “师傅，你坐，我有事情要和你报备。”

    “说。”

    慕嫣把小雪的事情说了一遍，陆沉没说什么，直接点头同意了。

    “师傅，你什么时候这么好说话了？”

    陆沉看着慕嫣，没有说话。

    白枫看有些冷场，插嘴道：“师傅，我们这一路走来，不都是你作主吗？”

    老祖很少发表什么意见，都是听她的指挥在行动？

    大到处理正事，小到这顿饭吃什么，都是慕嫣拿主意，老祖永远都是不食人间烟火的样子，什么都懒得理，懒得管。

    慕嫣自己不觉得，但是听白枫这么一说，她一下子就乐了，仔细想想好像真的是这么一回事。

    “嘿嘿，好像是。”

    白枫识趣的很，“师傅，时间不早了，我先去休息了，你和老祖聊。”

    说完，也没等慕嫣出声，自己先跑了。

    看着他匆忙逃窜的背影，慕嫣哭笑不得，这孩子，现在真的是越来越长进了，总是给他们创造交流的机会。

    倒也不需要这么多的交流时间，如今的陆沉只会气人，她没想时时刻刻和他黏在一起，保持一定的距离感更好。

    “师傅。”

    “嗯。”

    慕嫣提议，“好久没听你弹琴了，合奏一曲怎么样？”

    “可以。”

    两人面对面而坐，两把古琴刚好够放在桌子上，相视一笑，默契的弹奏起来，不需要交流，一个眼神过去，默契就浑然天成。

    白枫躺在床上，听着隔壁的传来的琴音，只觉得享受，师傅和老祖真的各方面都很般配啊。

    

