    “他不是一直要考外语学院吗，怎么突然又想考电影学院？”杨东升一愣。

    说实话，九十年代，在他们这个穷乡僻壤，知道电影学院的人恐怕都没几个。

    “好象是受他一个同学影响，高一的时候就听他说，他有个同班同学跟他关系好，想考电影学院！”

    说起年级的问题，杨东升忽然想起来，“日初今年才高二吧？”

    周影白了杨东升一眼，“一中每年都会组织成绩好的高二学生参加高考，感受一下高考气氛，如果考的好，也有直接高二就上大学的！电影学院分低，听说只要能过了专业考试，文化分傻子都能考过线！”

    杨东升心说无怨的后世明星里出了那么多傻子，杨东升脑子里不仅幻想一群傻子演戏的情景……

    忽然杨东升发现周影无意中揭开了一个不得了的秘密，那些数字先生、数字小姐们原来说的都是真的。

    他们其实真的很努力了，但是上学的时候，他们连唐诗都背不下来，你能指望他们演戏的时候，就能突然开窍背下那些大段大段的台词？

    “想考就考吧！”

    对于杨日初想考电影学院，杨东升只是觉得奇怪，没想阻拦。

    杨东升在网上见过电影学院的考试，那是名副其实的千军万马过独木桥，难度恐怕比考华清低不了多少，就是如果对文化分要求能再高一点就好了，各科要求个及格分，总不过分吧？

    杨东升在家里待了一个多星期，儿子总算是肯跟他玩了，也肯让他捏小脸了，就是一天到晚咿咿呀呀的，杨东升听不懂他到底说什么。

    “这是什么？”杨东升忽然发现儿子牙床上多了一粒白白的东西，开始还以为是米粒，摸了摸是硬的，“牙？儿子长牙了！周影，儿子长牙了！”

    “今天早上就知道了！”周影白了杨东升一眼。

    “你现在白眼是翻的越来越熟练了！”杨东升道。

    这时电话铃声响了起来，杨东升接起电话，是卫生局打来的。

    卫生局、教育局很爽快的就同意了，帮杨东升解决医生、教授的资格问题，起初杨东升还以为他现在是瓜州红人，大家都给他面子。

    后来他才发现，卫生局、教育局这么爽快的原因很大一部分根本不是因为他，而是因为那些医生、教授都是外国人。

    这件事不管是为了谁，反正能顺利解决就是好事。

    杨东升还请卫生局、教育局出面，对医院、学校进行了一个全面的业务能力考核。

    结果触目惊心。

    医院竟然有三分之一的医生、护士，根本就没有医学相关教育经历，近70%的医护人员考核不合格，包括各科室的主任。

    最离谱的是有一个科室的主任，之前竟然是干兽医的，他能进医院，还能当上科室主任，是因为他小舅子是矿山机械厂管物资采购的。

    “你们领导就不怕治死自己吗？”杨东升盯着院长，问题的严重性已经出乎他的预料。

    “厂领导根本就不来咱们医院看病，他们生病了都是直接去华京，厂里在华京的大医院早就打通了门路！其实医院的情况，厂里的职工都知道，说我们是‘小病治大，大病治没’！真有病，大家还是去人民医院！”这家伙倒是坦诚。

    各个学校的情况也好不了多少，职业技术学校超过80%的教师考核不合格，小学老师有些自己小学都没毕业……问题比医院还严重，只是学校没死人，没显出问题而已。

    幸亏杨东升还没有将他们整合成东升教育、东升医疗，否则名声现在就坏了。

    不合格的医生、护士、老师，马上停在一切工作，进行培训学习！

    虽然当初收购矿山机械厂的时候有规定，不能辞退一个工人，但是根据杨东升之前在其他厂子的经验，半年的时间，每天只给你喝稀饭的钱，迟到、早退、缺席还要扣钱，绝大多数人都会自己辞职的，毕竟他们很多人还要养家。

    学校已经开学，医院里还躺着病人，不能停。

    杨东升与地矿大学、工学院、市人民医院，以及各个区的人民医院、学校联络，在杨东升聘请的医生、老师到来前，高薪聘请他们的人员到过去代班。

    另外杨东升让李主任出面，开出高薪，挖些人过来。

    杨东升瞄准的是一中的老师，市人民医院的医生，可惜人家不愿意来；顺河中学的老师，顺河卫生院的医生倒是想拿高薪，杨东升又看不上。

    说到底他们是私企。

    这期间，詹姆斯·惠斯勒传来好消息，之前那些见爱丽丝公司挖出优质蓝宝石，不愿意卖矿的，终于撑不住了，将矿卖给了爱丽丝，爱丽丝公司现在应该是全世界最大的蓝宝石公司。

    钻石矿、金矿又兼并了几个矿，其他产业也收获颇丰，虽然没有拿下铁矿，但是有铝土矿、铅锌矿、蛋白石矿。

    不过能干成下面一件事情，才是最大的收获。

    过去一年，爱丽丝公司在沙漠经营的牧场大获丰收，詹姆斯·惠斯勒向北领地、西澳大利亚、南澳大利亚、昆士兰、新南威尔士提出购买总计1500万英亩，约合6万平方公里的土地作为牧场。

    如果能够成功，爱丽丝将会一跃成为澳大利亚排名前三的大牧场主。

    国内方面也有好消息，经过一番竞争粤城最后拿下了伯恩斯港那座高炉，理查德·威廉姆斯运用他高超的谈判技巧——主要是凭着一张白人脸，为杨东升争取到了最大利益。

    那套高炉不但为他们换来了粤城的一块地，还在特区换来了一块地。

    杨东升也调查清楚了渤海矿业公司鲁南几对矿井的情况，他们面临的问题主要是三下煤——建筑物下、铁路下和水体下。

    铁路是国家的大动脉，不能动；水下的煤矿透水风险会大幅增加；建筑下的煤矿要拆迁……这些对杨东升来说都不是问题。

    带着这些资料，杨东升来到了渤海边，吃着甜枣，吹着海风，看盐碱地。

