    汪晴晴这个女人向来自负，还有一些迷之自信的优越感，反正她汪晴晴就得是一个比别人要高一等的人。

    所以看到原本被带过来的宋绾绾应该要很难过，可是现在看宋绾绾的表情根本就是一点也不紧张不难过，一脸轻松淡定的样子，这样让汪晴晴很没有成就感，总之内心十分的郁闷不爽！

    宋绾绾这是什么态度，就因为嫁给了陆霆聿，当上了陆太太所以这么嚣张的吗？

    有什么可拽的！

    再怎么样也没有她汪晴晴汪大小姐厉害的！

    一个宋家不受宠的养女，哪里比得过她这个正牌汪家大小姐，所以在她面前这个宋绾绾什么都不是。

    “汪小姐，你说的没有错，我的确是没有资格命令你，只是和你商量，因为我明显的感觉出来汪小姐不是很开心看到我，既然如此的话，为了汪小姐开心一点，我自然要远离你一点，让你送我回去有什么错呢？”宋绾绾一脸平静看着汪晴晴，语气冷静淡漠。

    是真的看的出来她没有一丝害怕的。

    汪晴晴越是看她这么一副淡定样，才是越心里不爽。

    “宋绾绾，你很嚣张是不是！陆太太了不起吗？”汪晴晴冷冷的开口。

    “没有，我从来没有觉得自己是陆太太是件多么了不起的事情。”宋绾绾语气格外的淡漠。

    对她来讲，汪晴晴不是一个多可怕的人，比起汪澈来讲，好应付多了。

    毕竟不需要太多的心思去对她，这样就很好。

    “宋绾绾，你还真的是不怕死。”汪晴晴就觉得自己不能再和她生气了，自己就是气死了，宋绾绾也不会有半点难受的。

    所以，何必还要和她去生气。

    “怕什么死，难道汪小姐想要我死？”宋绾绾是真的觉得汪晴晴没有那么个胆子。

    要知道当初在雪林，她就没有逮机会对她下手。

    也就是吓吓人，雷声大雨点小。

    要是内心不够强大的话，肯定会被汪晴晴这一系列的骚操作给吓到的，只是对她没有任何一点用罢了。

    汪晴晴这样的女人，有勇气缺脑子，在做事之前不知道好好的调查一下对手。

    知己知彼才能百战百胜，这个道理她难道一点也不知道吗？

    “行了，赶紧进来！”汪晴晴凶巴巴的对着宋绾绾喊了一声，自己调头就进去了，还特意踩出来了一副六亲不认很是嚣张的步伐。

    宋绾绾看她这样子，直接笑了起来，然后跟在汪晴晴身后进了别墅。

    不得不说这别墅不仅仅是外面看起来相当的豪气，里面更是如此，这下宋绾绾更加相信这是汪晴晴住的别墅。

    “宋绾绾，你是不是真的觉得我不敢弄死你啊！”汪晴晴坐在沙发上面，一副高傲到不可一世的样子。

    真的是有多欠遍就有多欠扁，不过宋绾绾也是不在意，很坦荡的走过去坐下。

    “宋绾绾，你到是很不客气，我让你坐下了吗？”汪晴晴看到宋绾绾那么自觉坐下来的坦荡样子有些不爽，宋绾绾这人果然是相当的让人讨厌。

    “汪小姐既然让我进来，当然是会让我坐下来的，这点基本的待客之道，我想汪家应该教过你才是。”宋绾绾很是直接的说着。

    汪晴晴想要反驳一下，但是又觉得自己没有理由反驳，只能十分气愤的瞪了她一眼，以示她有多么气愤。

    她什么样的人，汪家什么样的家教，这和宋绾绾什么关系，她有什么资格来说！

    “汪小姐，我知道你不喜欢我，也不愿意看到我，所以，我们速战速决，你特意把我请来做什么？”宋绾绾直接问她，没有一丝犹豫。

    是因为她也不想在这里多待下去，两个彼此不待见对方的，这么待下去也是累，所以不如打开天窗说亮话，说完了事情好早点回去。

    “谁特意请你来了，少给自己脸上贴金！”汪晴晴再怎么样就是不肯承认自己是特意请宋绾绾来的，毕竟太掉面子了。

    所以她让两个保镖特意过去把宋绾绾带过来，粗暴一点都没有关系

    ，目的就是要好好的吓宋绾绾一轮，让她害怕！

    结果这个女人根本就没有一点害怕的，还一副莫名淡定冷静样子，太让人无语了。

    “宋绾绾，也就是我，不然的话谁会这么对你这么客气。”汪晴晴就是要在宋绾绾的面前刷个存在感。

    “汪小姐，说事吧，我们不要再浪费彼此的时间了。”宋绾绾没有什么多余的心情来和她继续浪费时间。

    “宋绾绾，还没有吃饭吧！”汪晴晴开口说着，这个话转的有些快，宋绾绾没来的及反应过来。

    汪晴晴这个样子，宋绾绾真的是有些无力。

    本来她还以为汪晴晴会说什么事情，结果问她吃饭了吗？

    这丫头有事吗。

    “汪晴晴，我有么有吃饭你不是心里有数。”宋绾绾真的不想和她说什么了。

    “你要是让人把我带来为了问我这么无聊的问题，那么可以什么都不问了，我还有事不陪你了。”宋绾绾态度十分强硬的开口。

    汪晴晴也知道，宋绾绾这个女人不是来玩笑的，直接起身，然后一脸无奈又不甘的开口。

    “宋绾绾，没吃饭就留下来和我吃！”汪晴晴霸道的开口。

    这又是什么霸道女总裁的剧本，突然变成这个风格，让她怎么理解！

    “汪晴晴，难道你绕这么大个圈子就是为了请我吃饭？”宋绾绾有些无语的开口。

    这个想法一出来，还真的是让她十分不敢相信的。

    “谁要请你吃饭了。”汪晴晴压根就不会承认这个事情，觉得没面子。

    宋绾绾算是知道了，汪晴晴这个家伙就是个傲娇的主，明明心里这么想的，却还死不承认。

    口是心非。

    不过真的没想到，汪晴晴费这么大的力气就是为了请她吃个饭，要不要这么费劲呢。

    “汪晴晴，死要面子活受罪，你就是想请我吃个饭可以承认的，又不是什么见不得人的坏事。”宋绾绾表情轻松的笑着，对她来讲，其实这是个好事，不是什么坏事。

