
　　“这……这……”

　　看着对面忽然出现的平面脸，复制版林玄顿时就懵了！

　　这踏马到底是个啥情况？为啥好好的一张人脸，突然就变成了一张空白的平面呢？

　　这情况，简直比自己能够复刻脸颊还要诡异！

　　“嘿，还挺好玩的。”

　　伸手摸了摸自己那平坦的脸颊，林玄倒也不觉得害怕，只感受滑溜溜的特别的顺手。

　　这张脸只是最初的模板，林玄可以利用其复刻一张别人的面孔，或者只顶着它用也成。

　　虽然这会没鼻子没眼没耳朵，但林玄依旧感觉自己可以呼吸，可以视物，可以听到声音。

　　“咦？！”

　　突兀的，林玄惊疑一声。

　　在他的视线之中，从鬼门关中走出的屠夫鬼竟然缓缓消散了，而伴随着那座巨大的鬼门关也逐渐的消散在了黑暗之中。

　　并且，更加神奇的一幕发生了！

　　对面，原本的复制版林玄面容竟然也在缓缓发生着变化。

　　扭曲、拉伸、凝结……

　　最终，复制版林玄彻底的化作了一个没有五官的无脸人状态，变得与此时此刻的林玄一模一样！

　　这一刻，林玄猛的一怔，他突然知道这镜子鬼的弱点是什么了。

　　镜子的特点是照映与自己面对面的物体，也就是说，对方只能够复刻出与自己面对面的“脸”。

　　刚刚它是与林玄处于一种面对面的状态，所以才能够获得和林玄一模一样的脸以及能力，并且在“恶”的加持下，还能够变得更强。

　　可现在，林玄的面变成了无脸状态，那么镜子鬼的脸自然也会发生变化。

　　“呵呵，那么在变化之后，你是否还会拥有我的能力呢？”

　　林玄突然冷笑一声，冷漠注视着它的同时，捏着拳头缓慢朝他走去。

　　“你丫也打够了，接下来到我了！”

　　这一刻，镜子鬼没来由的感到一阵心虚。

　　它后退两步，有些怕怕的冷喝道：“你……你想做什么？我警告你！给我离远点啊！”

　　也正如林玄所猜测的那般，这会的镜子鬼其实已经失去了刚刚的一切力量。

　　它只是一面镜子化作的镜鬼，只有在照映的情况下才能复刻到别人的能力。

　　而现在的林玄变成了一张无脸人，它已经没有脸了，又怎么进行复刻呢？

　　“桀桀桀！”

　　林玄嘴中发出一阵阵坏笑声：“看来我猜的没错，果然变了一张脸之后，你丫也就完犊子了。”

　　林玄捏了捏拳头，拳骨发出嘎嘎脆响，一步步向镜子鬼行去。

　　这一刻，镜子鬼彻底的慌了，因为现在事情有些超出它的控制了。

　　原本想着将林玄忽悠回原型，然后三下五除二的弄死他得了，可现在来看，对方显然是不听它忽悠了。

　　林玄脸一变，它的脸自然也就跟着变了，而原本的能力也一一退却了。

　　按理来说，这会的林玄就算变了脸，他自身的能力还是存在的，所以镜子鬼还是可以进行复刻的。

　　奈何，这镜子鬼道行太浅，复刻两次它办不到了！

　　虽然还有“恶”的力量加持，可仅仅只有“恶”压根就没办法对付林玄的。

　　原本的镜子鬼还信心十足，自认这一波稳赢，但是谁知刚刚林玄脸上的变化却让它直接就要跪了。

　　这种超出掌控的感觉让它很难受，以往就是面对D级异能者他也能把握的住，但现在面对林玄这个更加诡异的情况，它彻底懵了。

　　镜子鬼永远也不会知道，林玄的体内存在着一个他根本复刻不了的系统。

　　没错，它是开了复刻挂？但林玄开的可是系统挂！

　　这波，林玄表示自己稳赢！

　　“你……你你不要过来啊！”

　　眼看着林玄越走越近，镜子鬼心生不妙，厉声大喝，调动起“恶”的力量想要进行反抗。

　　然而……

　　啪！

　　林玄一巴掌抽了过来，什么“恶”不“恶”的，在蕴含两座大岳的伟力之下，彻底分崩瓦解！

　　“嘿嘿，叫吧！叫吧！你越叫我就越兴奋！”

　　“在这里，就算你喊破喉咙也没有人来救你，你只能够臣服于我的yin威之下，痛哭流涕，哇哇惨叫！”

　　林玄狞笑着，犹如一尊盖世魔头，猛扑而来！

　　……

　　半个时辰后。

　　房间内的黑暗已经彻底分崩离析了，屋子里林玄躲在刘保民身旁，查看着他现在死没死。

　　而在其左手上，一块雕刻着诡异人脸花纹的镜子静静躺着。

　　经过了足足半个时辰的批评教育，这镜子鬼深刻认识到了自己的错误。

　　所以它决定改邪归正，陪伴在林玄左右，供其驱使。

　　这自然不是林玄为了卡不断升级这个bug而强制要求的，乃是镜子鬼自己感悟到了错误，所以想要赎罪，恳请林玄留下自己。

　　眼看刘保民似乎没啥大事，林玄索性一屁股坐在地上，一边照镜子一边和镜子鬼开始聊天。

　　“喂，你这镜身上面刻的人脸花纹，都是被你所斩杀的人吗？”

　　闻声，镜面上缓缓荡起了一层涟漪，最终一张嘴显露了出来。

　　林玄暗暗心想：单看这嘴巴也很帅，其主人定然是一个大帅比！

　　下一刻，嘴巴开始说话了：“没错，死一个人，镜身上便会多出一张面孔。”

　　林玄仔细观察了片刻，果不其然，在一个犄角旯旮的位置，他看到了先前死了的那两个家伙。

　　紧接着，林玄又问：“那你又是怎么从一个普通镜子，进化成如今这种鬼物状态呢？”

　　等了有片刻之后，镜子鬼低声细语的回答道：“曲阳城外往西九百公里处，有一桃树受血月常年照耀，如此已进化成了鬼器。”天籁小说网

　　“而我本身其实是栽种那颗桃树的主人，不幸身死之后，便以游魂状态依附在桃树身上。”

　　“也就在一年前，有一个过路的异能者想要砍了桃树，可他也太弱了，被桃树直接被抽死了。”

　　“在那异能者死后，我闲来无事就从桃树上出去翻了一下那异能者的尸体，最终便找到了这面镜子。”

　　说着话，镜子鬼叹了口气道：“也不知怎么的，玩着玩着我就钻到了镜子里面，然后就成了这副模样。”

　　“后来桃树不知怎的，变得愈发的暴躁，竟然开始吸引、镇杀附近的鬼物。”

　　“我有点害怕，所以就靠着这镜子逃了出来。”

　　桃树？鬼器！

　　听着听着，林玄脸上突然露出了感兴趣的神色。

　　鬼器指的是具备灵性的强大兵器，这种兵器异能者可以利用，而鬼物同样可以利用。

　　鬼器分为天地玄黄四个等级。

　　就比如张禹宾手中常年握着的那把青光长剑，这便是鬼器，而且是一把黄级鬼器。

　　而如这镜子鬼所言，那颗桃树恐怕已经进化成了玄级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，44、开挂？哪就看谁的挂比较强！免费阅读。https://xs.23sk.com 