
    第四百零二章名动四方

    红叶山，半山腰有着几栋独立别墅，每栋都极为奢华别致。

    这几栋别墅在广阳市赫赫有名，因为这里是整个南华省第一商业家族，同时也是南华省四大家族之一的叶家所在地。

    此时，已是傍晚，其中一栋别墅的三楼房间门前。

    叶耀儒伸手在门上敲了敲，“伊人。”

    “爸，你进来吧。”房间里传来一个清冷的女声。

    叶耀儒推开门进去，就看到叶伊人站在窗前，晚风吹动她的长发，她穿着一身简单家居服，素面朝天，但依旧倾城动人。

    叶伊人转过头来，笑道：“爸，怎么今天会想到来找女儿我？不过多过来也好，不能老是在你那里喝酒。”

    叶耀儒苦笑，在这个女儿面前，老是感觉有些颠倒过来，自己才是被照顾的那一方，对于女儿，他实在亏欠太多，不是一个合格的父亲。

    他叹了口气，道：“伊人，你怎么又不吃晚饭，听佣人说，你午饭也没吃？”

    叶伊人笑容慵懒道：“整天呆在这里，什么也不做，连想出去外面走走都不行，又怎么会饿呢。”

    叶耀儒皱眉道：“净瞎说，按你这么说，什么也不做就不需要吃饭，这是什么歪理？”

    叶伊人笑了笑，并未回答，问道：“好啦，爸，我知道你过来找我，一定是有什么事情对吗？”

    叶耀儒再次叹口气，道：“伊人，你别恨你奶奶，她毕竟是你奶奶，他把你软禁起来，也是怕出什么意外。”

    叶伊人点头，轻笑道：“我知道的，她好像有些怕我了？”

    叶耀儒无奈道：“你这丫头，说什么话呢，什么叫她怕你，她是你奶奶，你是她”

    他还没说完，叶伊人便打断他的话，再次问道：“爸，还是说说吧，你来找我，是有什么事？”

    叶耀儒沉吟半晌，方才道：“林辰来广阳市了，应该是来找你。”

    叶伊人脸上的平静刹那间就被打破了，沉默不语。

    为什么林辰会来这里？

    她知道林辰骨子里其实是个很高傲的人，就算他知道自己要嫁入齐家，也不会跑过来的，除非他知道了什么。

    叶伊人脸上浮现一抹疑惑，不过以她的聪明，很快就猜出问题出现在哪里。

    应该是鬣狗告诉了他什么！

    她沉吟许久，开口道：“爸，你帮我给他带句话，就说我希望他不要来影响到我的婚礼，不要影响到我嫁入齐家。”

    “我已经找过他了。”叶耀儒道。

    叶伊人愣了下，“你找过他了？”

    “没错，而且我也告诉他，他来找你的话，只会影响到你的未来，但那小子也是个倔脾气，根本不愿意离开。似乎非要找你问个明明白白，依我看，传话是没用的，只有你自己亲自和他见一面，让他死心才行。”叶耀儒道。

    “让他死心？又要我去伤他的心吗？”

    叶伊人语气冷漠到了极点，脸上带着心疼，“我已经伤害过他一次了，不想再有第二次！这辈子也不会再有第二次！”

    伤害他，对她来说，要远比伤害自己都痛苦得多，那种事情，这辈子做过一次，就够了。

    叶耀儒道：“我知道你狠不下心，今天来这里也不是让你去伤害他。其实他早就来广阳市了，我本来并不打算告诉你的，只不过今天发生了一件事，这个小子，他让所有人都吓了一大跳！”

    “让所有人都吓了一大跳？什么意思？”叶伊人讶异道。

    她可是知道，自己父亲虽然如今只是个整天就只会喝酒的酒鬼，不过却曾经见过太多风浪，能把他吓一大跳的事情，还真是不多。

    何况这还和林辰有关，更是让她好奇。

    “这小子竟然还是个古武者！”叶耀儒道。

    叶伊人疑惑道：“就因为他是个古武者，所以就把所有人吓了一跳？”

    在月海市时，她就知道，林辰现在和以前有些不同了，曾经的兵王李开山也是个古武者，但依旧败在林辰手上。

    这说明了，林辰应该也是个古武者。

    一开始，确实让她有些惊讶，认为林辰是有了什么奇遇，不过仅仅是个古武者的话，应该还不至于把所有人都吓了一跳才对。

    对于冷家这种级别的存在，一般的古武者对他们来说，并没有太大威胁。

    叶耀儒苦笑道：“如果只是个古武者的话，确实不至于让大家都吓了一跳，可他不是个普通的古武者啊，这小子是个先天强者啊！”

    叶耀儒此时心里也满是震撼，他对古武界有些了解，所以比一般人更加清楚，二十出头的先天强者，是有多么妖孽！

    “什么！林辰是先天强者？这这怎么可能”叶伊人惊呼道。

    可以说，除了林辰的父母外，她要比其他所有人都了解曾经的林辰是怎么样的，就是一个普通的农村少年，而现在，她父亲竟然说林辰是个先天强者。

    她心底希望这是真的，但理智又在告诉她这是假的。

    “爸，你是不是弄错了？”叶伊人道。

    叶耀儒摇头道：“怎么可能弄错了呢？今天是南华省的武道大会举行的日子，虽说我们叶家不是古武界的人，没法参加，但每一届武道大会的情况，我们四大家族都会关注的。而这次的武道大会，最出风头的便是林辰了！”

    他拿出手机，递给叶伊人，叶伊人疑惑地看了手机屏幕一眼，接着身子一颤，将手机拿了过来！

    手机屏幕上，赫然是林辰踩着项家老者的一幕，旁边众多穿着练功服的古武者，或是狂热或是敬畏或是崇拜地看着他！

    “这”叶伊人瞠目结舌。

    叶耀儒将武道大会上，关于林辰的事情都告诉了她，听着林辰竟然一拳打死半步先天古武者，一声怒吼镇压二十多个古武界年轻一辈的强者，击杀周家先天强者，将项家长老踩在脚下，叶伊人心潮澎湃，心中既有着激动惊喜，又有着浓浓地担忧。

    林辰这下子，无疑是彻底惹上了项家这个南华省第一古武世家，而且这么出风头，毫无疑问，很快就会被自己那个心狠手辣的奶奶盯上了。

    不出意外的话，齐家也已经在关注他了。

    虽然林辰展现出来的实力很强，可要和叶家、齐家、项家等家族对上，在叶伊人看来，无疑还是不够的。

    “爸，你想想办法，帮下他，接下来，项家一定会报复他的，还有我奶奶，她一定不会留着一个先天强者敌人存在，还有齐家，他们”

    叶耀儒却是直接摇头，“这个哪里帮得了，现在，只能看这小子，自己能不能挺过去了！”
