    “其实，我觉得田越说的也不错！”

    卡普看热闹不嫌事大的看着斯摩格：

    “穿刺公’这名字确实比‘疯狗’好听多了，要不你考虑考虑？”

    “田越，你这家伙准备受死吧！”

    对于卡普，一直对其很是尊敬的斯摩格不想去反驳什么，但是对于田越，斯摩格可是分外眼红。

    眼见其面对错误，非但不知悔改，反而趁机说出了一套歪理，斯摩格的火气再一次的涌了上来，对着田越就再次冲了上去：

    “既然你对捅别人的屁股这么感兴趣，那我就让你亲自尝尝这个滋味！”

    “哼，斯摩格，别以为你有了烟雾果实我就对付不了你，别人怕你，我可不怕……”

    田越从口袋了掏出了大量的金属，手臂挥动间，大片的金属变成了盔甲部件，迅速的套在了田越的身上。

    一双满是锐利的金属拳套戴在了他的手上，面对着斯摩格变成了烟雾的身体，不断的进行着防守反击！

    这还不算，与斯摩格交击的空隙，田越的口袋里不断的冒出一瓶又一瓶的药剂，药剂瓶砸在地上，里面的药剂遇到了空气，顿时气化弥漫了整间屋子。

    一时间，虚弱、疲惫、心神不宁的感觉充斥着屋子里每一个人的心间，而且这种症状还在不停的加深！

    “够了，这里可是我的办公室，你们两个混蛋给我适可而止！”

    两个下属不顾自己的面子，在办公室大打出手，损友卡普躲在墙角一边啃着仙贝一边哈哈大笑。

    这一切的一切，都让战国愤怒不已，他的双拳变成了漆黑的颜色，照着两个倒霉孩子的脑袋便狠狠的砸了下去！

    武装色霸气——通过艰难的修炼所磨练出的恐怖能力，拥有者可以大幅度提升自身的攻击力与防御力，并且可以攻击到自然系恶魔果实能力者的身体。

    战国的攻击力到底不是盖的，两只拳头砸下去，斯摩格当即捂着脑袋躲在角落里干嚎了起来。

    而田越更是彻底，战国的攻击下去，他整个人都被打成了一团烟雾！

    “战国，你这家伙的攻击力已经提升了这么多吗？”

    看着那一团烟雾，卡普目露震惊之色：

    “一拳下去，居然能把一个实力不错的家伙直接打成了一团烟雾，不对！”

    卡普耸然一惊，疾呼道：

    “虽然田越那小子有点儿不靠谱，但你怎么能把一个海军的未来之星给打死了啊！”

    “卡普，你这家伙不要给我装傻！”

    战国怒瞪了卡普一眼：

    “那小子哪有那么容易死，他是吃了巫师果实的能力者，目前来看，这小子的手段多的离谱。

    刚刚我的拳头落在他的身上，根本没有击中人体的感觉，分明是这小子趁乱逃跑了，真是个滑不溜手的小鬼！”

    战国紧了紧拳头，对田越的突然消失很是不满，然而下一秒，他却突然皱起了眉头看向了卡普：

    “不对啊，我这一拳头下去，斯摩格的火气也就差不多下来了，他再发布一则澄清声明，帮斯摩格澄清一下那个所谓的‘穿刺公’的事情，这误会一解开，事情也就完事了啊，他跑什么啊！”

    “也是啊……”

    卡普摸着下巴上的胡子：

    “难不成这小子用了什么替身之类的魔法，一旦遭受致死攻击，可以在其他地方重生，所以赶过来需要时间？

    这说不通啊，那小子不是会瞬移吗？他干嘛费这个劲儿啊，诶，等等……”

    卡普摸着下巴的手突然一停：

    “战国，斯摩格，你们觉不觉得这间屋子里，除了田越，好像还少了一点儿东西？”

    “我可是刚到……”

    斯摩格捂着脑袋上的大包，愤恨的开口：

    “这里丢什么东西，我哪知道，诶，等等……”

    看着战国的办公室，斯摩格眼中的疑惑之色也同样出现：

    “老头子，经你这么一提醒，好像这屋子里，真的是少了一些东西啊！”

    “该死的！”

    经过了卡普的提醒，扫视了一圈办公室后，战国终于是发现了事情的不对，他一拳砸在了桌子上，愤怒的咆哮了起来：

    “那小子把我的羊偷了！！！”

    ………………

    战国元帅的宠物山羊不见了，整个本部海军顿时全部行动了起来，开启了寻羊模式！

    从元帅办公室开始，直接辐射到了整个海军本部所在的岛屿——马林梵多！

    从海军宿舍，到物品仓库，再到哪个地下室，只要是有洞的地方，纷纷被海军测查！

    ………………

    “咩咩咩咩……咩咩咩咩……”

    一间海军的套房之内，战国身边的那头山羊，脖子上被绑着一道绳子，连接到了一边的窗户上，颤颤巍巍的挤在角落，不断的发出凄厉的惨嚎。

    而在他的面前，则是牵着六头母羊的田越！

    “诶呀呀，你这家伙不要叫了嘛，这间屋子一看就是级别很高的官员的住所，一般的人员根本不想来到这里搜查。

    而且这里又被我施展了静音咒语，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    看着依旧不断挣扎的山羊，田越再次开口劝说道：

    “战国元帅对你这么宝贝，一定是你有着不凡之处。

    当然了，身为海军，又是对战国元帅特别敬重以及还有点儿脑子的我，是做不出直接把你偷走的这种脑残行为的，但是，我从你身上留个种，不过分吧？”

    田越对着山羊指了指自己身边的六头母羊：

    “你看看啊，这可是我找遍了整个马林梵多，找出的最漂亮的母羊了，你还是一头公羊，说句实在话，你是不吃亏的！”

    “咩……咩……咩……”

    虽然不懂人话，但是这头山羊还是能通人意的，眼见田越牵过来了六头母羊，那头山羊再傻，也明白发生了什么事，闻言，它叫的更凄厉了！

    “啧，一看就是没有受到过爱情滋润的处羊，这种事吗，你尝过就知道他的美妙了！”

    田越阴险的笑了笑，将六头早就眼馋山羊的母羊放了出去：

    “爱情是相互的，既然男孩子不努力，当然要女孩子主动一点儿了，小家伙，你放心，你会很快乐……”

    “嘎吱！”

    “咩咩咩咩……咩咩咩咩……”

    田越的话没有说完，屋子的大门正好被打开，身材高瘦，一脑袋羊毛卷的海军大将——库赞，走了进来，而看着熟悉的面孔，山羊顿时凄厉的再次嚎叫了起来！

    然而，面对着这一幕，库赞十分不爽的打了个哈欠，认真的看了一样田越，又看了看山羊。

    随后，取出耳塞和眼罩戴了起来，直接倒头栽倒在床，呼呼大睡了起来！

