
　　“这件事我以前没听你说过。”图灵声音淡然。

　　“抱歉……我原本认为仅凭这些东西根本不可能立项，不可能立项的东西，投入和产出自然是更不可能。没想到……”

　　“没想到现在这东西真的出现了，而且就在我们的敌人之中。”卡恩将手肘撑在桌面上，单手捧着脸。

　　“各位都出身资本，我想应该很清楚在公司掌控下的科研部门之间，竞争是多么激烈。我们必须想尽一切办法证明自己的道路是正确的，并以此获得巨额的科研资金投入其中。但投资是有限的，有时候不得不打压掉其他的竞争对手……”哈迈德解释着，情绪略沉。作为一个自诩为科学献身的人来说，这样的话对他来说难免违心，

　　“所以你们‘碳基破坏者研究员’为了保障自身利益，这篇论文在当时恐怕被打压得很惨。”图灵淡然，“不管怎么说，多余的解释没有必要。说说这个联名的论文，还有那三个阶段。”

　　在【碳基破坏者】出现之前，公司所能彻底拥有的最高战斗力便是【泰克侵蚀者】。在那个时代，公司之间的摩擦虽然不比现在小，但绝非能达到如今第三次企业战争的规模。

　　在表世界之下是克罗恩黑市，但在黑市的表象之下，是大国，而克罗恩联合集团则更像是大国博弈的产物，因为没有碳基破坏者，也没有毁灭性的决战兵器，最强大的武力都掌控在进化研究所手中，即联众国。

　　一次进化研究所事故，让碳基破坏者的诞生顺理成章，黑市因此获悉大量奥尔芬科技，这个名字逐渐被更加通俗的“泰克”取代。而“奥尔芬”这个词更多则被官方使用。

　　实际上，哈迈德·比安奇制造的【倾塌山岳】属于碳基破坏者时代末期完成的产物，在那之前，米克顿就已经在这方面颇有建树。

　　那么回到联合论文和赤色琉璃身上。前者诞生于碳基破坏者时代后期，即哈迈德比安奇完成【倾塌山岳】的时期。一篇由多国研究员联名发表的论文引爆了黑市，但哪怕那时，碳基破坏者也并非大部分公司所拥有的，作为当时的主流科研方向，大批投资者都因这篇论文出现极大的风险损害。其中爆发的利益争端纷乱复杂，这篇危及到当时黑市大势的论文便就此消沉。

　　哈迈德·比安奇当时正处于研究倾塌山岳的重要时期，在资本的世界中，自然不会让自己的心血刚刚诞生就成为历史，更何况那只是一个“概念”论文，没有任何实操。

　　但赤色琉璃的出现已经表面，当那些二三流公司，甚至是克罗恩集团旗下的中型公司还在努力攻破自己的碳基破坏者技术壁垒时，黑曼巴这些世界头部企业已经借着大势，将人才偷偷吸收到了自己麾下，并投入大量的资金人力进行研究。

　　这就是格局的不同了。

　　那么这篇联合论文的内容又是什么？

　　一个名为斯卡洛·雷德菲尔德的学者认为，泰克技术整体都是从进化研究所泄露而出，才造就了现在黑市之间改造人遍地走的情况，但那些背靠大国的构装者，可都是处刑人，改造人必定有一条自己的尖端科技道路，“泰克”这个词将成为改造人特定的科技体系，而非“奥尔芬”的一个俗称。

　　于是这篇论文中提到了“三环”泰克链。

　　第一环由改造人，泰克侵蚀者，碳基破坏者三者构成，被称为【凡态机】。这代表凡人从肉体蜕变到机械的过程。

　　第二环则被称为【轰鸣机】，由联名中一位机械和人类学双学位的博士命名。他认为脱离肉体后，机械的轰鸣会造就另一种生命形态的绽放。

　　第三环则被称为【裂变机】，同样由那位博士命名，他认为细胞分裂属于生物常态，即便只剩下了缸脑，但改造人仍然作为人类存在这个世界。同样，这个名称也象征了将能量膨胀到极限的奥尔芬裂变反应。

　　而除却第一环外，第二环和第三环都存在四个等级的划分。

　　并非没有其他的名字，而是这三个名字被所有联名的学者认为最为通俗，是层层筛选简化后的结果，他们对此投入了极大的精力。而整个论文的核心宗旨，也并非是为了战争科技，而是在泰克体系下对人类进化终点的探索。

　　但现在看来，在资本的推动下，他们总会服务于时代——ŴŴŴ.23sk.com

　　企业战争。

　　听完了哈迈德的一番讲解，图灵又收获了一小笔技术值。同时他也更加警惕大国背后的进化研究所。

　　诚然进入邦加后他遭遇的敌人在妖神体系和超限斗兽的双加成下一击即溃，表面脆弱不堪。但他并没有忘记，整个参与邦加的势力背后站的是什么东西。

　　在他看来，黑市从来都没有脱离过大国的掌控，多米诺那边不用说了，拉齐姆联合集团的背后百分百有冰堡的站台。而克罗恩联合集团从一开始就是大国之间互相博弈的泥潭。

　　再说到巫氏重工……如果就此顺利地走下去，它们可能会成为米克顿的棋子，只是牵扯到了虫巢就不好说了。至于虫巢这个组织，恐怕和进化研究所的源头有所关联，威胁性相对大国只高不低。

　　表面看上去邦加东西线打得还算火热，但真东西可是一直都没有摆上台面。而现在黑曼巴重新入局，轰鸣机的出现明显会激化矛盾，将邦加战争推演到新的高度，各个方向的人也就不会再藏拙了。

　　这也是图灵为何一定要在西北站稳脚跟，迟迟没有开启军事扩张的缘故——

　　这背后的水很深，宛如汪洋大海，上面漂浮着浓浓白雾。他就是在迎着大浪前进，一点一点拨开云雾，还要保证自己不被暴雨浪涛，鲨鱼海怪一口吞下。

　　“这台赤色琉璃的尖端架构，让他拥有常态机三到四倍的恐怖素质，如果再加上超载，关节动力技术和外置武器，作战能力更会成倍提升。”

　　“有一点我没明白。”一旁听得头大的水螅虫终于等到哈迈德大致讲解完毕，挥了挥刚刚长好没多久的手臂，“这所谓的轰鸣机架构不同，到底有什么不同？同样的体型，为什么会比碳基破坏者更强？”

　　话音刚落，顿时所有人都看向了他，弄的水螅虫有些不明所以地挠了挠头。

　　“……有趣，你不会以为战争科技就是拼高达吧。骨架装好了换点更硬的零件，加点更亮的灯就比旧玩具更好？”绿毛毫不留情地嘲讽。

　　额……难道不是么？

　　虽然没有直接说出来，但水螅虫的顿时尴尬的神色已经暴露了他内心所想。

　　一边的茨菲尔德更是摇了摇头。

　　在座的几人都是科研人员，并且还是有所成就的科研人员。到处偷技术的图灵就不多说了，卡恩也是个泰克侵蚀者时期的机械师。也就是说，在场只有水螅虫一个大老粗是麻瓜，只会用不会修。

　　谷</span>“这其中的区别……我想可以用简单的比喻来形容。”茨菲尔德先是看了眼图灵征询发言同意，随后才继续说道，“就拿妖神体系和泰克体系相比。虽然都是战争科技，但却完全不同。孰强孰弱无法一口咬定，因为科学的进步应由时代见证。但本质上是两个东西。”

　　“而常态机和轰鸣机虽然都是泰克改造体系，但这其中的差距恐怕就像是功能机和智能手机的区别，又或者智能手机和如今的便携式终端机的区别。”

　　“原来如此……”水螅虫似懂非懂地点了点头。

　　清脆的敲击声从图灵一边传来，所有人都闭上了嘴看向顶头BOSS。

　　“科普到此为止。这台赤色琉璃，我想目前应该处于轰鸣机的最初阶段？”

　　哈迈德点了点头：

　　“没错。根据联合论文来看，这是一台【咆哮金属】，属于轰鸣机中的一阶段改造。后面的二三四阶段名称暂不知晓。而第三环甚至没有完成细分。”

　　图灵点了点头，示意哈迈德继续讲解完剩下的内容，而自己则是陷入了沉思。

　　新的架构，代表全新的技术，这可能和往常拆解的碳基破坏者都有所不同。幻肢的高精密度拆解推演科技，其本质上就是将所有零件完全拆开，使用各种幻肢构筑的仪器对其进行解析，加上图灵自己所拥有的知识判断，分析，再反向推导其构成和各种作用，最终呈现出其原本的模样。

　　除却一开始对各种知识的不熟悉，只能拆拆家用电器到现在拥有丰富的科技储备，百分之七十的占比都不是理论学习，而是实操一路拆拆装装走过来的。

　　如果轰鸣机的架构完全不同于碳基破坏者，这也就代表图灵很可能会遭遇在列车世界中的“科技壁垒”现象，单纯的拆解反推恐怕无法得到完整的技术。这一点他在回来的路上已经试过一次，出现了一些难题便没有就地解决汲取技术，而是直接带了回来。

　　另一方面，碳基破坏者之上的泰克体系得以初步窥探，那么处刑人呢？

　　虽然巫子菲使用的型号名为“极刑者”，但图灵知道这恐怕并非是处刑人中的等级。而巫氏重工这条丧家犬已经脱离了进化研究所，在资源吃紧的情况下，除非打到巫山极办公室门口，否则他们不会暴露太多的信息出来。再加上虫巢……等等。

　　图灵突然发现了其中的古怪。

　　巫氏重工就算脱离了进化研究所，但那也是有高等级处刑人存在的，而且还在和虫巢暗地合作，何必委身黑曼巴？

　　副脑编译器高速运转，邦加，虫巢，米克顿，黑曼巴，萨克斯，巫氏重工，世界树，西北，奥尔芬辐射血脉……

　　大量的逻辑框格互相连接，在强大算力的副脑编译器下高速推导逻辑，最终将可能性最大的结果呈现在了图灵眼前。

　　“如果是这样……恐怕没有时间给我慢慢发展了。”

　　会议即将步入尾声，图灵简单总结并解散后，将赤色琉璃整个机体带入了自己的实验室，并开始解析。

　　首先要做的是对蚀光武器进行完整的拆解研究，而结果也和图灵预料之中近似——

　　在哈迈德打下手的情况下，这台赤色琉璃，他只获得了一个进展为38%的技术框格。

　　而这项技术名称也很直观：【轰鸣架构】。

　　不过图灵也没有多气馁，现在依靠着各种知识他已经逐渐形成属于自己的科技道路，泰克科技对他的战争科技发展来说并非必要。只是技术值的汲取和获悉敌方科技的必要性还是有的。

　　而图灵也的确喜欢研究和分析未知的知识，这是刻在生物本能的求知欲，更别说他现在也算是个博学的存在，知道得越多，就想要知道得更多，用科研人员常用的美化词汇就是“求知精神”。

　　随后图灵拆解了赤色琉璃身上的蚀光射线武器，得到了【泰克射线舱】和【琉璃发射器】。

　　这两样东西，就好像携带在身上的步枪和子弹。赤色琉璃并非本身搭载了将能量转换为蚀光射线的植入体，而是将蚀光射线作为弹药来使用，这让图灵有些失望。

　　“根据其射线舱和发射器内部构造的复杂程度来看……千面先生，能够制造这种射线的设备，恐怕会非常巨大。”哈迈德·比安奇在仔细研究了轰鸣架构后得出了以上结论，图灵也就不再死磕，将这些东西交给哈迈德安排后离开了实验室。

　　在亲自试探了响尾蛇的技术后，蚀光射线在图灵看来反而不是那么有威胁性了，只是那种大范围爆破的手段必须要防，现在有了针对性妖神器官，很快就能武装全员。但他更在意的还是“轰鸣机”的出现暴露出来的背后信息。

　　黑曼巴势必会打破邦加的局势平衡，他不能只拘泥于西北了。

　　思索着，他接上了卡恩的振幅通讯，那边传来一阵喧嚣：

　　“又去喝酒了？”

　　“是调酒。要试试我的最新作品么？这帮冰堡毛熊也在这里。”

　　“我正好有事儿要找他们。”

　　挂断通讯，图灵走入主干建筑的根须电梯，朝着上方快速升去。

　　在蒙拓城内，图灵目前也已经构筑不少特别建筑。其中一处就是完全由世界树根须建造的大型酒吧，名为“礼赞”。是教派那边起的名字，小黑辛迪加每天都在想方设法地提高世界树和千面的影响力。

　　这个酒吧主要的作用是收拢外围雇佣兵，作为一个表面闲散的情报和事务中心而存在。也是让这些雇佣兵有一个互相交流和消遣的地方。别看蒙拓城现在建设不怎么样，但对幻肢来说，造点这些东西几乎是零成本，桌球，飞镖，靶场，甚至是小型街机都一应俱全，而嗜酒症晚期的卡恩是不可能放过这样的地方的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百一十章 科技威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 