    漆黑如墨的凤眸漫上了一丝嘲讽之色，百里红妆唇角微微上扬，本就精致动人的脸庞此刻更是妍丽出尘。

    阳光洒在她的身上，染上了一层金芒，更显美艳不可方物。

    “这句话，似乎更适合你。”

    轻飘飘的话语淡然而自信，白皙光洁的脸庞流转着自信的光芒。

    明明处于劣势，百里红妆却是不曾体现出半点气馁。

    瞧着这样百里红妆，徐艺莲只觉得心头更加不快。

    她今日不过是初次见到百里红妆罢了，但是不知为何，见到百里红妆的时候她不自觉地产生了一种厌恶之感。

    她很清楚，那是一种名为嫉妒的情绪。

    只是，她想不明白，她的出身和实力明明都要比百里红妆强，又怎么会嫉妒？

    所以，她根本不愿意承认。

    想要让这种情绪彻底消散，那就只有一种办法——杀了百里红妆！

    “你不过区区橙境二阶修为罢了，竟然敢对我大放厥词，实在可笑！”

    徐艺莲轻笑一声，她的修为比百里红妆强上一阶，再加上来自中型王朝的她传承一定比来自小型王朝的百里红妆强很多。

    说来，她只需要担心百里红妆的那一招青焰圣掌，除此之外，她根本就没有需要担心的地方。

    瞧着徐艺莲那自以为是的模样，百里红妆眉目间闪现了一丝不耐，道：“废话少说，手上见真章！”

    听着百里红妆的话，徐艺莲不由得一愣，眼下这般情况应该是百里红妆惧怕她才对，的然而，百里红妆竟然敢率先挑战她？

    徐艺莲脸色一冷，“你这么迫不及待的想死，那我就成全你！”

    下一霎，徐艺莲一步陡然跨出，橙境三阶的气息顷刻间爆发而言。

    似是为了显示自己的实力比百里红妆强上一线，徐艺莲当即便施展着威压向着百里红妆压迫而去。

    虽然两人之间的实力差距很小，威压的影响自然也小，不过始终还是有着一丝影响。

    百里红妆唇角勾起一抹冷笑，这徐艺莲实在是太过幼稚，这种根本没有任何作用的伎俩竟然也施展出来，这不是徒惹人笑话？

    只见百里红妆站在原地不动，任由徐艺莲施展威压，她则没有任何反应。

    一时间，徐艺莲的脸色亦是有些难看，百里红妆这般举动无异于在嘲笑她的愚蠢！

    “就你这点威压，是在挠痒痒吗？”

    百里红妆星眸漾着嘲讽的笑，这中型王朝的修炼者作风还真是非同一般。

    徐艺莲脸色一黑，道：“至少我还能施展威压，你的修为面对我可是连这资格都没有！”

    伴随着徐艺莲的话音落下，百里红妆深邃如潭的黑眸突然浮现了一抹幽光。

    唇角勾起妖娆邪魅的笑，百里红妆慵懒地看着徐艺莲，“若是我能施展威压，那又如何？”

    “呵呵。”徐艺莲嗤笑一声，“你在做梦不成？”

    这百里红妆莫不是被刺激疯了，竟是连这种话都说得出来。

    换做任何一个人都知道，这根本就是一件不可能的事情！

