    李郸道把黑色珍珠拿出来，小心翼翼走过去。

    虽然那个少女嘱咐李郸道不要伤害她妹妹，而且这个妹妹看起来和丫丫年纪差不多大，但刚刚它可是发狂了的，还黑化折磨死了那个独眼老太婆。

    万一跟李郸道动手了，李郸道就打算送她去见她姐姐，不会手下留情的。

    婴童见了黑珍珠，不由的安静下来，说了一句：“姐姐。”

    接过了李郸道手里的黑珍珠，变成了一条黑珍珠项链。

    婴童又从红色变成了白色，仿佛人畜无害的小家伙。

    李郸道把篮子拿起来，把它兜住。

    田巫道：“我就回去审问他们去了，你自己好好想想，小鬼可不兴养。”

    李郸道点头：“我明白。”

    超度超度不了，养小鬼不能养，好在这娃娃没有害过人，可以给丫丫炼个灵童，做个玩伴，重新培养羁绊。

    灵童不是什么古曼童，而是道家一种可以带来福气的小鬼神，比如抱着大鲤鱼的年画娃娃，比如福禄寿三神座下的百子千孙，都是灵童的一种。

    还有钟馗的五鬼伞里也有五个灵童。

    都是由于种种原因，不得超度轮回，执念很深的娃娃，如果功德符荫到了，也是可以升职加薪，到天境去成为大佬的童子的。

    那得多爽啊！比如许多电视剧里，有某某是哪个宫哪个殿里的童子思凡，都是此类。

    比较多的就是捡香童子，就是每次祭祀完，捡拾散落的香火，如同球童捡球一般。

    只是此法祭炼，需要诸多福荫。

    “你叫什么名字？”李郸道问向篮子里的童婴。

    “呀呀！”

    “丫丫？你也叫丫丫？”李郸道好奇：“我有个妹妹也叫丫丫，不过你们俩最好别叫同一个名，我妹妹是个吃醋精。”

    “既然你也叫丫丫，那就有两个丫丫，不如就叫双成吧。”

    篮子里的双成不知所措：“等田巫问出了你和你姐姐的尸骨下落，我亲自给你们两个找一个好地方下葬，不过你也要听话，不可以调皮知道吗？”

    未至宵禁，李郸道把小鬼就带回了家。

    老爷子正在泡脚，明显已经吃完饭了。

    李戚氏面容不善：“你也不在铺子里，去哪里鬼混了？这两天地龙翻身，多少坏人趁机作乱，你可知道，咱们家被人翻了！”

    李郸道大惊：“丢钱了没？”

    “没，你老娘我放钱放得隐蔽，他也就翻翻床褥，柜子，实在没东西偷，偷走了几套衣服。”

    李戚氏骂道：“杀千刀的！定是生儿子没腚眼的人。”

    李宝京道：“时局乱也是正常的，我听说皇帝下了罪已诏，下令承诺平定之后，就叫百姓修养生息，又减了灾区一半的赋税。”

    李福德这时候道：“我们四门馆都吵架吵疯了，我躲得清静清净，提早回来，结果发现咱们家被翻了！”

    李郸道问道：“吵啥啊？”

    “好像是是江山正统的问题，反正是对这个没有什么心思。”

    李郸道点头：“这种骂战还是少参与，万一口嗨了，骂太难听了，传出去，得罪了上位领导，以后仕途就艰难了。”

    李戚氏见李郸道转移话题，不解释去哪了，就要发火，李郸道察觉到了危险，立马问道：“娘今天去做布匹生意了吗？”

    “还做什么布匹生意？现在乱得很，我一个女人家，哪里敢走来走去？只是跟着你爷爷去族里，跟那些媳妇们聊了聊天，问问他们平时收土布是多少价。”

    李戚氏对生意果然有兴趣，很快就说得井井有条，被李郸道转移了注意力。

    李郸道乘机跟丫丫道：“我给你捡回来了一个小妹妹，不过现在还不能叫她来见你？”

    丫丫眼咕噜一转：“是不是爹爹的私生女被发现了？”

    李郸道一噎：“不是。”

    “那就是爷爷的老情人的孙女？”

    “爷爷还有老情人？我怎么不知道？”

    “那就是叔叔比较年轻犯的错误？”

    李郸道挺直腰杆：“丫丫，你学坏了！”

    “那黄鼠狼一天天的教你啥啊？”

    “二嫂我成介好乐不愿意在打单啊，一看见光棍大发心里面就打闪呀，别看他憨的呼的说话好红脸唉，竟能在我的心中占个大地盘！”

    丫丫给李郸道唱起了小曲。

    “停！停！”李郸道说道：“木椿子就教你这个？”

    “不是啊，这是师父闲暇时候哼曲子，我学着玩。”

    “好吧，好的学不灵，坏的尽学乖。”

    李郸道说道：“本来老爹就盘算着给你弄个小学堂，上学去，我还说叫你多玩一两年，现在我有一点孟母三迁的意思了。”

    “你俩小东西嘀咕啥嘞！”老爷子好像听到有人说自己坏话了。

    打断两人谈话。

    李郸道说道：“我是说现在丫丫在家里没有看顾也不好，老放在马红花家，虽然是邻居，也是不大好的，得给丫丫找个学上上，学学诗书雅乐，培养培养点高级乐趣。”

    另一边狗洞里，木椿子骂骂咧咧，小姑娘自己不学好，怪起师父来了。

    李郸道又问道：“要不要报官？”

    “现在他们哪里有空管这个，我听说，乡下已经有人房子塌了后，上山入伙了，林子里发现好几具尸体嘞！衣服都被扒光了。”李福成道：“人没事就好。”

    李郸道点头：“那就好。”

    人总是折中的，相比丢了命，还是丢了几件衣服比较可以叫人接受。

    李戚氏给李郸道下了一些面条吃，吃完李郸道就回房间了。

    把双成放出来。

    女孩儿除非富贵人家，要不然一般跟丫丫一样没名字，丫丫要不是李郸道给取了名字，大概率应该叫李丫丫。

    所以李郸道只问女孩儿姓什么。

    “你姓什么？我暂时给你弄个牌位，叫你住进去。”

    婴童比较好奇的看着四周，爬出了篮子，飞上飞下。

    “你小心哦，房间门口，窗户我放了杀鬼丸。”李郸道提醒道。

    “你姓什么都不知道的话，那我就叫你跟我姓李了，听到了没啊！”

    却看见婴童抓着床上的木头蝙蝠，在那里啃。

    “别啃！别啃！”李郸道把双成拿下来，听到了木头蝙蝠在哀嚎：“天杀的，疼死了！大孙子，你带个煞星回来干嘛！”

    “饿！”

    “好，乖，待会哥哥给你炼制法食吃。”

