    【Needle Hedgehog】

    （尖针刺猬）

    【这弱肉强食的大自然里有只身披千针生存下来的兽】

    【黄雷拔刀】

    【尖刺！尖刺！】

     Lamp Do Hedgehog ！

    【黄雷二册斩】

    林云划出一道雷电斩击，光刃瞬间即至。

    此时的柳垂廉回过神来，感受到了致命的危险，连忙动身闪避。

    虽然反应已经很及时，但是右胳膊还是被光刃蹭倒了一点。

    光线与他身体接触的那一瞬间，进发出刺眼的火花，整个右臂变成残缺。

    于此同时凄惨的叫声从柳垂廉的口中发出。

    原本以为即便被打中就是小伤，但是没有想到，这威力竟如此恐怖。

    柳垂廉不敢想象这光刃要是全部命中自己的话，将会有怎么样的后果。

    在地上翻滚了好几圈之后，他有些艰难的站起了身。

    被光刃灼伤的伤口，还在隐隐作痛。

    “身体也有点缺水了，得先撤了。”

    柳垂廉也不在管其余的外道众，一个人逃也似地离开了。

    “切，让他跑了么。”林云不爽地拔出奇幻书，本来可以直接干掉他的。

    志叶宅大厅内。

    林云搀扶着受伤的流之介等人进屋，等候多时的日下部彦马赶紧迎了上来。“怎么会回事，怎么会伤的这重。”

    日下部见着众人都受了伤，心里不由的担心了起来，好在都没有什么大碍，休息了一下即可。

    日下部从真剑者们的口中得知是林云救下他们的时候。他来到林云身边，想要深深的鞠了一躬表示谢意。

    要不是林云，这群孩子就危险了。

    “不用客气，老爷子，这本身就是我应该做的。”

    林云赶忙阻止，他可受不来了这样的礼仪。

    更何况对面的外道众并不是自己的对手，虽然物理攻击无效，但刚才的光刃很明显已经完全伤到他了。

    虽然被跑掉了，可是林云并不着急，因为他相信那外道众要不了多久，肯定会再次来人间的，只要他再来一次，就绝对不会让他逃脱。

    可是刚刚的战斗对于真剑者们来说，就显得有些凝重了。

    “要怎么对于那个怪物才好！”千明有些愤怒的拍打着桌子。

    那场战斗，让他们既感到害怕有感到羞愧，而有这样感觉的可不止他一个。

    茉子此时轻轻的叹了一口气，有些气馁的说道：“用剑就根本砍不伤他，文字之力也对他无效，只有贤人才能打败他了。”

    一向乖巧的花织琴叶情绪也非常的低落：“如果不是贤人哥，我们可能就……！”

    真剑者四人的情绪非常的低迷，士气也受了很大的打击。

    虽然不如林云，但真剑者四人也一直是以保护世界为己任，但今天他们突然发现，他们根本一点用都没有，如果不是林云两人及时赶到。

    恐怕真剑者四人真的完蛋了。

    志叶丈瑠见着伙伴四人，情绪如此的低迷，眉头微皱，这样的状态可不利于战斗。

    “其实，文字之力是有用的。”这句话吸引了众人的注意力，大家都朝着志叶丈瑠看过去，不明白志叶丈瑠的意思。

    既然已经说了，志叶丈瑠也就不在藏着掖着了。

    “文字之力对那个外道众其实是有用的，不过以想在掌握的力量可能还不够！”

    他的这句话就相当于等于是没说，他们四人当然知道是力量不够。

    白石茉子听到那句话后，皱着眉头大声说道：“这个我们也知道啊，那到底应该怎么做呢？

    只见志叶丈瑠从身后，直接掏出了兜折神。

    “这个就是更强大的力量！”

    “兜折神！”

    众人都认出了这一件东西，虽然上次志叶丈瑠强行催动，挽救了局面，但也让他自己在床上躺了几天。

    大家也终于知道，催动兜折神起码需要两倍的文字之力，根本不是现在的他们能够使用的，志叶丈瑠上次使用，实在是占了天大的运气。

    “但是，殿下!这太危险了，兜折神对您的身体负担太大了。”流之介赶忙劝阻道。

    “的确，殿下，现在的您还做不到这一点。再说有贤人阁下在······”

    原本还想劝志叶丈瑠的林云，听到日下部彦马的这番话，立马缄默不言。

    别人不知道，他还能不知道吗？作为自尊心极强的殿下，他怎么可能允许自己一直躲在别人的身后。

    果不其然，话刚说出，志叶丈瑠就忍不住直接喊道。

    “就是做得到我才这么说的，而且秘盘代代是由志叶家当家的来使用的，我一定可以的！”

    说完后，便头也不回的离开了大厅。

    林云在志叶宅内享受了一顿晚餐后便离开了。

    不过，这次他没有选择从书之门那里离开，而是散步消食为由从正门离开了。

    当然这只是借口，自从有了书之门之后，一公里以上的单他都没接过。

    至于为什么出来，当然是因为志叶丈瑠那个混蛋。

    根本无法想象，一个面瘫，竟然还会用脸色示意。

    不过，一想起餐桌上，志叶丈瑠那向自己挤眉弄眼那样，林云的嘴角就抑制不住的上扬。

    唉，可惜没有相机。

    “你在叹气什么？”志叶丈瑠的声音突然从身后响起。

    “没什么。”林云一秒换脸，应答道。

    “对了，你找我有什么事吗？”林云直接引到了正题，而志叶丈瑠也明显严肃起来。

    “明天的战斗，我希望你能不要插手。”

    “为什······哦，我知道了，你是想自己打到外道众。”

    本来还想问的林云突然反应过来。

    而志叶丈瑠也没有任何隐瞒，直接了当地承认。“因为流之介他们已经失去了信心，我想向他们证明，真剑者也有能力守护世界他们的力量不比任何人弱。”志叶丈瑠的语气铿锵有力，充满着不容置疑。

    虽然很不确定，但没办法，既然他这样说了，林云还能怎么办，当然是答应他了。

    解决了志叶丈瑠的事，到家的时候已经是晚了。

    一整天的高强度战斗中使得他回去之后，洗漱之后，躺在床没有一会就睡着了。

    可能是真的累到了，第二天太阳高照，都晒到脸，都还没有起来。

    可就在他熟睡的时候，败退的柳垂廉再次归来，原本是不想来的，但是三途川的大将向他下达了死命令，无论如何他只能硬着头皮来了。

    柳垂廉手里拿着火枪，将所有的情绪化作怒气，大肆破坏着。

    今天势必要消灭真剑者们。

    攻击的同时嘴里还不停发出渗人的笑声，似乎这样可以维持自己内心的快感。

    可是这样的快感并没有维持多久就被打断了。

    因为真剑者四人赶到了现场。而林云和志叶丈瑠两人却没有出现。

    今天早志叶家的铃铛响起的时候，依旧没有见到他们的踪影。

    因为情况紧急就没有等志叶丈瑠，四人就率先出发了。他们赶到现场时已经是一片狼藉。

    “到此为止了，外道众！”流之介大声的说道，来吸引他的注意力，为无辜的民众有时间逃跑。

    果不其然，柳垂廉成功被吸引住了，因为比起破坏城市他更加喜欢让真剑者消失。

    “按照约定，我来取你们的性命了！”对于柳垂廉的狠话，流之介最好的回应就是变身。四人拿出书道手机。

    【书道Phone】

    【一笔奏上】

    他们四人拿起佩刀冲向柳垂廉，可是结果还是和之前额遇到的情况一致。

    攻击根本无效，但是他们依旧不愿放弃，因为真剑者的职责就在这里。

    真剑者四人拿出更换武器形态的秘盘，套到刀柄，在转动秘盘，变换武器的形式。

    想要以此对其造成伤害。

    可是变换形态后的武器，依旧是没有任何办法造成伤害，攻击被自动闪避了。

    他们四人的攻击还没有奏效时，就迎来了柳垂廉的攻击。

    没有一会流之介四人就被打翻在地了。

    战斗的结果和昨天一致没有任何的改变，他们再次陷入了危机中。

    柳垂廉拿着火枪对着他们四人。

    与昨天的情况一模一样。

    “这次你们真的玩完了！”

    就在他要扣下扳机的时候，从天飞来一只狮子折神，直接就将柳垂廉撞翻在地。

    一众黑子举起徽章的旗帜与白色幕布登场。

    一层一层的白幕退去，只见志叶丈瑠穿着武士服出现众人的眼里。

    “你才完了，外道众！”

    真剑者四人见到是殿下，都好像是看到了救命稻草一般。

    而柳垂廉见到后，却不以为然，只要不是假面骑士，真剑者什么的，根本不是对手。

    柳垂廉指他轻蔑的说道：“终于知道出来啊，我还以为你逃掉了呢！”

    “专程来送死吗？”

    面对来自外道众的挑衅，志叶丈瑠面不改色的拿出书道手机。

    【书道Phone】

    按下按键，书道手机变成了毛笔。

    【一笔奏】

    抬手就凌空写下火字！

    顺手一挥，火字将他身全部包裹住，火字最后在头盔凝聚而成。

    拔出佩刀，拿出秘盘放入刀柄中，旋转秘盘改变武器形态。

    【烈焰大斩刀】

    佩刀瞬间变成一把跟自己身高一般长的大刀。

    志叶丈瑠将其扛着肩。

    对面的柳垂廉见到后，丝毫不怕，语气依旧：“无谓的挣扎，我就来当你的对手！”

    狠话说完后，两人就这样的对峙着。

    时间一分一秒的过去，谁都没有前攻击。

    这让外道众觉得就奇怪，不知道对面的真剑红脑袋葫芦里卖的是什么药，疑惑问道：“怎么了？不过来吗？”

    其他的四名真剑者也感到奇怪，为什么志叶丈瑠不进行攻击。

    此时的志叶丈瑠也清楚不能在拖下去了。

    他打开腰带，准备拿出放在中间的兜折神。

    就在拿出来的那一刻停住了。

    他有些犹豫了，昨天对伙伴们说一定行的那句话，对林云做下的保证。

    独自一人去练习，可是就来这的前一刻依旧没能成功掌握手中这橙色秘盘。

    在他对面的柳垂廉开始有些不耐烦了。

    对着志叶丈瑠大声的喊道：“喂！你不是来了结我的吗？”

    另外一边的真剑者们也着急喊着殿下！

    可他依旧在犹豫这。

    等的不耐烦的柳垂廉决定先发制人！

    “那就由我先了！”

    说着火枪对准志叶丈瑠就准备射击了。

    其他四名真剑者看见后，不由着急的大声喊道：“殿下！”

    也许是听到了伙伴的呼唤，也许是下定决心了，他坚定的拿出兜折放上去。

    瞬间大砍刀被火焰所覆盖！

    志叶丈瑠把砍刀从肩膀拿下，挥动一圈之后，双手持举。

    随后，大砍刀的火焰汇聚到了橙色秘盘。

    最关键的一步了。

    昨天一晚都卡在这里，没有成功。

    成败就在此一举！

    能不能让大家都安全都在这一刻了。

    兜折神所散发出来的光芒越来强，灼热温度也越来越高。

    志叶丈瑠承受的痛苦也越来越深。

    这次……

    成功了！

    志叶丈瑠终于成功了。

    大砍刀一瞬间就变了另外一副模样。

    【烈焰大砍刀大炮模式】

    变成了炮筒的模样。

    这让其余的真剑者惊呼不已。

    此时志叶丈瑠拿出变换武器形态的秘盘说道：“你们大家一起来帮忙！”

    四人听到后，不敢有丝毫的迟疑，纷纷拿出秘盘来到他的面前。

    随后五人依次秘盘翻到了卡槽里。

    志叶丈瑠举着大筒对准柳垂廉。

    【兜五轮弹】

    柳垂廉见状依旧自信满满的说道：“那种玩意没用的！”

    他对自己闪避攻击有着足够的底气！

    之前没有攻击到，这次他坚信肯定也攻击不到的。

    说着就用手中的火枪对其攻击。

    而志叶丈瑠也没有犹豫立马发动了攻击。

    【制裁】

    按下扳机，五个秘盘飞射而出，犹如五颗流星一般！

    速度快的根本就躲闪不及，并且强势的将柳垂廉火枪发射出来的子弹全部打飞。

    五颗飞射而出的秘盘形成了甲虫的钳子头部，直接就穿过了柳垂廉的身体。

    这次的攻击没有避免，而且还是造成了致命的伤害。

    到死的那一刻，柳垂廉都不敢相信，第一条命就这么没了。

    “怎么……可能……啊！”

    伴随着惨叫，柳垂廉爆裂而开。

    见着第一条命攻破之后，真剑者们发出欢快的叫声。

    即便第二条命巨大化后，真剑者依然取得了胜利。

    等到刚起床的林云急匆匆得赶到时，真剑者已经完全解决了外道众，一众五人再次回到了那欢声笑语的时光。

    感谢煌痕大佬的打赏。

