    沈墨川最终气急败坏地离开月庭山庄。

    独留林黛儿一人坐在空荡荡的大厅，任由着残酷真相的刀刃一下又一下地刺入她的心。

    自此沈墨川没有再回到月庭山庄。

    林黛儿也从未主动联系沈墨川，两人陷入所谓的冷战期。

    持续了半个月后，沈墨川深夜回来，带着醉酒的疲惫。

    林黛儿听见开门声，惶然地醒来便看见沈墨川。

    他头发长了，下巴留着浅青色的胡渣，看上去有几分阴郁，人仍是精美好看的。

    她蜷缩在床角落，微眯着眼戒备地盯着沈墨川。

    沈墨川在床尾坐下，有些烦躁地扯掉领带，边解着衬衫的纽扣边说：“麻烦你帮我放下洗澡水。”

    林黛儿心有不甘，还是走进浴室，帮他放了水。

    在她转身之际，发现沈墨川已经来到身后。

    他从后面抱住林黛儿，头埋在她的肩膀低语：“我们不吵架了好吗？”

    这些日子以来，沈墨川算是体会什么叫做度日如年。

    一天，他都会看无数次手机，盼着林黛儿打电话，等着她主动给他发信息。

    其实他很清楚林黛儿绝不会主动联系她的。

    但内心还是有着一个小小的期待，可等了整整半个月，她都没理他。

    听见沈墨川的话，林黛儿的身体瞬间僵硬，胳膊冒出密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    她用力地想从沈墨川的怀里挣脱出来：“你放开我。”

    沈墨川牢牢地抱住林黛儿，硬是不肯撒手，还掰过她的身子。

    他低头便要亲林黛儿：“别生气了好不好？”

    林黛儿蹙眉躲开沈墨川的吻，使劲地推着他：“今天我不舒服。”

    “你不碰你，就亲一下。”

    “沈墨川，难道你还不懂吗？我讨厌你的亲近，直犯恶心。”

    沈墨川也是骄傲的人，也是个有脾气的人，用力地推着林黛儿往后。

    紧接着，她整个人都跌进浴缸里。

    她头发湿了，身上的睡裙也湿了，单薄的丝绸面料紧贴着身体，凸显出婀娜的身段。

    沈墨川喉头一紧，托着林黛儿巴掌大的鹅蛋脸亲下去。

    靳天说，情侣之间吵架向来都是床头吵架，床尾合。

    要是睡一觉不能解决事情，那么就睡两次。

    尽管沈墨川很怀疑从未谈过恋爱的菜鸟提出的建议，但决定试一试。

    他霸道地将林黛儿递到浴缸的角落，强横地亲上林黛儿。

    记忆中的柔软和甜美袭来，就像是美丽妖异的罂粟。

    明知道是有毒的，让人上瘾迷失自己，却舍不得放开。

    在沈墨川想要索取得更多时，舌尖冷不丁传来一阵剧痛。

    随后唇舌之间弥漫着浓郁的血腥味。

    林黛儿抬手嫌弃地擦拭着嘴唇，愤恨地瞪着沈墨川：“凭什么你想要，我就得给你？”

    沈墨川的神色阴沉得都能渗出冰。

    他目光紧缩着林黛儿，话语中尽是威胁之意：“林黛儿，我的容忍也是有耐心的，你不要得寸进尺。”

    “呵呵~”

    林黛儿忍不住嗤笑出声：“沈墨川，你的忍耐有限度，我就没有限度吗？我告诉过你不想要的，你非得缠上来。

    你懂什么叫做尊重？我是个人活生生的人，而不是一只宠物，一个你掠夺的猎物。”

    说着说着，林黛儿便摇头笑了。

    她真是傻，竟然和沈墨川讲起道理。

    他这种人向来都是秉承着优胜劣汰，适者生存的道理。

    在他这种就连血液中都带着优越感的人，只有强者才有资格制定规则。

    沈墨川缓缓地收回手，漆黑如墨的深眸闪过淡淡的忧伤神色。

    “好，我不碰你。”

    林黛儿从浴缸爬出来，什么话都不说，默默地走回卧室。

    她快速地换了一套干净的睡衣，拿起吹风机吹干头发。

    很快，沈墨川也洗干净走出来。

    刚才他没有带睡衣进浴室，只围着浴巾便走出来。

    他站在林黛儿的身后，面露出不自在的愧疚神色，薄唇微微张开，想要说什么，最后什么都没有说。

    林黛儿假装没有看见，关掉吹风机说：“我要去书房处理一些公事，你先睡吧！”

    说着，她起身就要往外走。

    沈墨川从后面喊住林黛儿，沉声问道：“黛儿，我们之间不能坐下来好好谈下吗？”

    谈什么？

    林黛儿在自己的心里反问道。

    她并没有回头，冷声问：“沈墨川，你可以放我俩走吗？”

    这是她唯一想和他谈的事。

    沈墨川毫不犹豫拒绝她的要求：“不可能的。”

    “那我们之间没什么好谈的。”

    林黛儿头都不回地朝外走，再关上卧室的门。

    偌大的书房只有满室的清冷，林黛儿打开笔记本，但看着上面的数字，一个自己都看不进去。

    她百无聊赖地拿起手机给唐妍发了信息。

    睡了吗？】

    很快，唐妍回了信息。

    【没呢，我刚收到朋友发来的资料，你要看下吗？】

    林黛儿的心高高地往上提起来。

    时隔半个月，那边终于有信息。

    林黛儿想都没想便回道。

    【好。】

    唐妍把一份文件发过来，里面有女人的详细资料，也有关于她对沈墨川非常详细的表述。

    甚至详细到了沈墨川的胸口有一枚朱砂痣。

    唐妍在那边说道。

    【原先我们很难从女人的嘴里挖出有价值的信息，但前天沈墨川和女人分手了。女人死缠烂打了两天，沈墨川无情地拒绝她的求和。】

    林黛儿细细地看着资料，又问道。

    【现在他在哪里？】

    唐妍快速得回了信息。

    【他回国了，你们不是吵架了吗？他有没有回来找你？】

    【今晚回来了，其实照片中的男人......】

    林黛儿犹豫了下，还是没有把后面的话发出来。

    可沈墨川是林黛儿的枕边人，两人同床共枕了那么多日夜，她自然是清楚沈墨川的胸膛没有朱砂痣。

    也就是照片中像极沈墨川的人，根本不是沈墨川。

    从林黛儿看到照片的第一眼，她就察觉出来。

    因为沈墨川这人是闷骚，他不会骚得如此明显，但照片中的男人看着就是那种桀骜不驯的气场。

    那个气场像极了印象中的沈墨天。

    当初，她因为杀死沈墨天坐了五年的牢，要是照片中的男人真的是沈墨天。

    那她就白白坐了五年牢，沈家人为什么要这样做？

    在林黛儿思索之际，唐妍冷不丁地发来一条信息。

    【其实照片中的男人不是沈墨川对吧？】

    林黛儿惊愕得差点要把手机丢出去，心突突地乱跳。

    快得都要从嗓门眼蹦跳出来。

    她强行按捺住内心的波动，竭力维持着平静地反问唐妍。

    【你为什么这么说？】

    很快，唐妍给林黛儿拨打了电话。

    “我查过沈墨川和男人的行踪，确实有重合的地方，但也有不一样的地方。并且男人身上的气质和沈墨川不一样。要是我猜得没错，他应该是死了的沈墨天吧？”

    林黛儿不得不惊叹唐妍敏锐的观察力。

    她害怕书房里有监控器，所以没有直接回应，而是含糊地应了声。

    “嗯！”

    唐妍颇为担忧地说：“这背后肯定有什么阴谋算计，其实我建议你继续呆在沈墨川的身边。他应该是对你有感情了。

    否则他不会如此大费周章要得到你。既然如此，那你就想办法让他爱上你，痴迷的深爱你。”

    林黛儿自嘲地笑起来：“你是不是太高看我？”

    沈墨川这种人自律得要命。

    即使他对她动了心，但也是在他的允许范围之内。

    她并不认为沈墨川这种人会为了爱情，迷失自己。

    唐妍诱惑着林黛儿：“你都没有试一下，怎么知道不可以呢？别妄自菲薄，难道你不想报复？你不想给自己讨个公道？”

    想！

    她怎么会不想呢？

    同时，她也极其不甘心。

    凭什么她任由着沈家人拿捏在手掌心？

    “那你就去做，沈墨川是你攻入沈家内部最佳的入口。”

    林黛儿伸手揉了揉太阳穴，露出痛苦的神色：“你让我想一想。”

    电话挂断后，林黛儿来到阳台，陷入痛苦的思索。

    她曾经遭受的折磨回忆如同汹涌的潮水席卷而来，直至将她完全吞没掉。

    恨！

    铺天盖地的恨意充斥着林黛儿的全身，引得她身体都在剧烈地颤抖。

    至今，她依旧是不解。

    沈墨天还活着，沈家人要制造他去死的虚假信息，还害得坐了五年牢，备受折磨。

    无数个问号盘旋在林黛儿的大脑，就像是唐僧在耳边念起紧箍咒。

    她的头无比剧痛，痛得蹲在地面，紧紧地捂住头。

    那帮人怎能随意操控她的人生？

    一个人有多少个五年呢？

    突然一双灰色男士拖鞋映入眼帘，关切的声音从头顶传递下来。

    “黛儿，你怎么了？”

    林黛儿陷入自我情绪中，没有抽身出来。

    沈墨川蹲下身，担忧地看着林黛儿煞白如纸的脸色：“身体不舒服吗？要不我带你去医院？”

    于是，他伸手要抱起林黛儿。

    林黛儿迟钝地抬头看见沈墨川的那张脸。

    这张该死的脸毁了她的生活，害得她跌入地狱，毁了她的名声，毁了她的前途，她的家.....

    她抗拒地扬手重重地往那张脸甩过去，赤红着脸怒吼：“恶魔，别碰我。”

    沈墨川完全没想到林黛儿突然打他，根本没有任何的防备。

    很快，他白皙的脸颊印出五道清晰的红色手指印。

    一道又一道的。

    沈墨川捂住脸，冰寒笼罩住他那张俊美的脸庞，黑眸跳跃着熊熊的怒火。

    他怒火中烧地呵斥：“林黛儿，你竟然又打我？”

    此时的沈墨川，就像是一只被逼怒的狮子，带着要把林黛儿生吞活剥的怒火。

    林黛儿的思绪渐渐回笼，反应过来自己做了什么。

    掌心火辣辣地疼起来，从这可以看得出她用了多大的力气。

    她的脸部就像调色板，红一阵，白一阵，青一阵。

    沈墨川警告过，事不过三，要是她再打他的脸，他肯定不会轻饶她的。

    其实她的骨子里还是畏惧沈墨川，身子蜷缩在角落处，戒备地盯着沈墨川。

    沈墨川气得额头的青筋一根根凸起。

    自从回到沈家，他从未如此狼狈过，所有人都想尽办法哄他，讨好他。

    向来都是他掌握着别人的生杀大权，从未有人敢得打他，还是打他的脸。

    这不是一次两次的事，而是三次的事。

    怒火以燎原之势，腾腾地往上涨。

    沈墨川气得扬起手，就要往林黛儿的脸上甩过去。

    林黛儿感觉到凌厉的掌风，害怕地往里缩了缩，紧闭着眼睛。

    过了半响后，林黛儿的脸颊并没有感觉到想象中的疼痛。

    她狐疑地睁开眼，对上沈墨川极尽容忍的神情。

    他勾唇自嘲地笑起来：“林黛儿，你就是上天派来折磨我的。”

    是啊！

    今晚，他回来就是自讨苦吃的。

    他明知道林黛儿的心里面装着傅斯年，她恨他，从未爱过他。

    刚才他也是担心林黛儿在书房会着凉，就想着自己来书房睡好了。

    可林黛儿对他做了什么呢？

    她再次狠狠地甩了他一大巴掌。

    沈墨川酷寒着脸，冷冷地站起身，居高临下地睥睨着林黛儿。

    他磨着牙一字一句道：“林黛儿，你别以为自己有多特别。我沈墨川想要女人，即使不用开口都有形形色色的女人送上门。”

    他真的是疯了，才会放弃尊严来讨好这个女人。

    这个心里面装着别的男人的女人。

    无论从各方面来说，云锦书都比林黛儿更优秀，最关键的是，云锦书是爱他的。

    “林黛儿，你不是想要自由吗？好，我给你自由，从今天起，你再也不用虚情假意地呆在我的身边。”

    沈墨川决然地转身，大步往外走去。

    她不就是想要自由吗？

    好，他放了她，不再纠缠她。

    放了她，也等于放了自己吧！

    林黛儿久久都没有回过神，沈墨川说放她自由是真的？

    她认识了沈墨川快一年，虽然他的手段狠辣，但有个不争的事实。

    他这人向来信诺，只要说出来的事，必然会实现的。

    她依旧是不确定沈墨川说的事真的，还是假的。

    等到第二天，林黛儿开车驶回林家。

    她的后面再也没人神秘的车辆紧跟在身后，才确定一个真相沈墨川真的放她自由了。

