    第831章礼物

    小云宝把东西递给姚甜甜，“就知道甜甜会看到，呐，你猜猜是干什么的。”

    姚甜甜继承了母亲的美貌，虽然小小年龄已出落得眉眼精致。

    平常很喜欢在穿衣打扮上下功夫，脑袋上总是别着时兴的发卡，扎着造型繁复的辫子。

    放在后世绝对属于时尚达人的类型。

    姚甜甜从小云宝手里接过音乐之声，把玩一阵，发现在圆盘最中间有一圈圆形的东西，似乎可以按下去。

    姚甜甜这么想的，也是这么做了。

    陡然间音乐流泄而出，让她吓了一跳，差点没拿稳。

    还是小云宝早有预料地将东西捞起来了。

    “啊，好险。”姚甜甜拍拍胸口，目光却越发好奇，“这个竟然能放音乐。”

    “是啊，储存了一百首音乐，都是比较流行的。”小云宝朝着姚甜甜眨了眨眼，“喜欢吗？”

    姚甜甜惊喜地瞪大眼。

    “难道说？”

    “对啦，过两天不是甜甜的生日吗？这个送给甜甜。”

    小云宝和姚甜甜关系很好，每年生日都要互送礼物的。

    小云宝还记得自己生日的时候，甜甜送给她一枚漂亮的玳瑁胸针，上面还有一颗圆润光洁的珍珠。

    是姚芳阿姨从国外带回来的，几乎是姚甜甜最喜欢的饰品，却愿意送给小云宝。

    小云宝当然要投桃报李。

    听见好朋友的话，姚甜甜忍不住地欢呼出声，一把抱住小云宝。

    “云云，我太喜欢你啦。”

    两人的动静也引来了不少同学，大家都满脸好奇地围过来。

    “这个什么呀？”

    “好漂亮，我能摸一摸吗？”

    姚甜甜霸道地叉腰，“这是甜甜送我的生日礼物，只能看不可以摸喔，这个叫……”

    她扭头看向小云宝。

    小云宝介绍道：“音乐之声，专门用来听音乐的。”

    原始的音乐之声中都储存了一百首市面上流行的歌曲，想要更换，可以直接到龙云公司的柜台完成，

    当然现在流行的歌曲少，基本上小云宝听过的都在里面。

    这可是所有人都没有见过的稀罕玩意，比随身听小多了，外形又很漂亮，在场的无论男女同学都露出羡慕眼神。

    姚甜甜更开心了，只觉小云宝的礼物简直是送到了自己的心坎里。

    姚甜甜摸索着功能，很快学会了切歌、暂停、调大调小音量等一系列的操作。

    基本上都是使用中间那个圆盘来完成。

    虽然小云宝也把耳机给了姚甜甜，但按照姚甜甜的性格，自然要公放出来让所有人都羡慕呀。

    直到早读课的老师进来，她才万分不舍地收了起来。

    每一节下课后，姚甜甜都要拿出来炫耀一阵，嘴角的弧度怎么也落不下来。

    直到课间操后，大家统一去操场做操。

    回到教室里，姚甜甜把手伸到桌洞里，想要找出音乐之声。

    突然身子僵住。

    她猛地摸索一阵，又把书包拿出来翻找。

    然而要找的东西却始终没有踪影。

    小云宝发现了不对劲，“甜甜，你在找什么？作业没带吗？”

    姚甜甜抬起头，眼中简直燃烧着愤怒的小火苗。

    “我的生日礼物丢了！”

    有人偷走了云云送给她的音乐之声！

    (本章完)

