    黎涛皱眉道：“实力差太远了，我们去救他们，纯粹是自寻死路。”

    “咱们还是等枫哥回来再说吧。”

    黎叶一脸焦急道：“等我哥哥回来，只怕已经来不及了。”

    “为什么？”黎涛一脸诧异道。

    黎叶拧眉道：“我听那些海盗说，所有被抓来的少年少女们，会被抓进山谷，进行一场仪式。”

    “仪式结束后，所有少年少女都会被杀掉。”

    黎涛闻言，大吃一惊：“什么，杀掉所有少年少女？”

    “恩，千真万确，不管如何，我们都要去看看，是我们的族人不能见死不救。”黎叶小脸凝重。

    黎涛听到这话，顿时迟疑了一阵，声音低沉道：“你才刚刚逃出生天，现在又要去招惹那群海盗，太危险了。”

    “危险也要去。”黎叶咬着贝齿道，一脸坚定。

    黎涛道：“要去，咱们也要提前准备一下。”

    “恩，你有什么办法没有。”黎叶惊讶的望着黎涛。

    黎涛点点头：“办法倒是有，不知道能不能起作用。”

    “那等什么，走。”黎叶休息了一会，脸色恢复了一丝红润，随即起身站起，朝岛屿中央快步走去。黎涛无奈，只能跟去。

    黎叶和其他族人被抓走的时候，整个村子一片混乱，黎涛当时侥幸逃过海盗们的追捕，因为担心黎叶安危，所以一直在后面跟踪。

    村子里的人还以为他死了，没想到居然追踪到了这里。

    刚刚就是他在半途，杀死一头魔兽，引诱其他凶猛魔兽前来阻挡海盗队伍，制造混乱，给黎叶逃脱机会。

    没想到，却遭到两个海盗追杀，幸亏黎涛关键时刻出手，才杀死两个海盗。

    他们两人的实力都不错，黎涛如今是五星武者，黎叶是四星武者，多亏了之前黎枫给村子留下的元气秘籍。

    这两年，村子里的少年们都修炼过，因为有黎枫这样的榜样，个个发愤图强，想要和黎枫一样出人头地，在互相较劲的火热气氛下，村子里诞生了不少武者出来。

    而黎涛和黎叶更是其中的佼佼者。

    黎涛手持弯刀和黎叶飞奔在森林里，迅疾朝岛屿中央飞奔过去。

    生怕错过了时间，去晚了。

    等到黎涛和黎叶飞奔了十几里地，穿过一片茂密的丛林后，不一会儿来到一处高耸的断崖上，居高临下俯瞰着下方山谷，顿时看到了诡异的一幕。

    山谷中，升起了一堆堆篝火，火光照耀四周，聚集着数十名海盗，一个个凶神恶煞的，气氛显得十分凝重。

    在中央位置，堆砌着一个神秘的小型金字塔祭台，四周刻画着大量血色秘文，一个身材矮小的神秘老者带着巨大的厚实帽子盘坐在祭台上，盘膝而坐，纹丝不动。

    峡谷入口，海盗们押解着数百名少年排成长龙，其中一个海盗站在路口，手里拿着一个奇怪的水晶球。

    每一个少年都会被强制要求触摸水晶球，如果水晶球没有反应，则会被直接推入旁边的死人坑，进行活埋。

    “快点，快点，一个个来。”

    “小崽子，都给老子老实点。”

    “把手放到水晶球上，集中精神，谁要是能让这个水晶球发光，就放了他。”

    海盗们押解着少年们，嘴里骂骂咧咧的，一道道呵斥声不断在山谷上空回荡。

    少年们闻言，神色都是一脸紧张，一个个去触摸水晶球，集中意念。

    不过，一个少年接一个少年试了又试，然而水晶球一点反应都没有。

    连续测试了三四十个少年后，终于有个少女触摸到水晶球，爆发出一阵耀眼的白色强光。

    “哈哈，终于找到一个精神达到要求的献祭者。”

    “赶紧带过去。”

    “绯狐大人要的，快点。”

    看到这个少女触摸水晶球，并且让水晶球发生强烈反应，海盗们顿时睁大眼睛，一个个惊喜无比。

    一个身负阔剑，脸颊有着十字疤痕的光头魁梧壮汉走过来，瞪着眼睛厉声喝道：“抓紧测试，还差两个精神觉醒者。”

    “谁要是耽误了绯狐大人的大事，老子扒了你们的皮。”

    此人正是关家三虎之首，关云鹏。

    也是他们三兄弟中，实力最强的一位。

    很显然，他们这群海盗在紫沙群岛四处抓捕少年少女们，并非单纯的劫掠钱财，似乎另有所图。

    周围那些海盗听到关云鹏首领的话，顿时吓了一跳，随即加快动作，让少年们挨个检查精神天赋。

    那个让水晶球发光，测试出精神天赋的少女吓得瑟瑟发抖，顿时被两名海盗押解着走向祭台，然后五花大绑走进一个用鲜血刻画的六芒星阵内，跪伏下来。

    像她这样的精神觉醒者，周围还有两个，加上她三个。

    “嗡嗡！”

    少女被押进血色的六芒星阵中，瞬间被一股诡异的吸力给压制住，产生一股奇异的波动。

    六芒星阵光芒大盛！

    紧接着，一条血线从六芒星阵中延伸而出，直接蔓延向祭台上的神秘老者。

    “啊！”少女身体瞬间痉挛，顿时发出一阵惨叫，整个人的脸庞以肉眼可见的速度惨白下去，原本娇嫩的皮肤也慢慢失去了弹性和活力。

    变得干巴巴的，好似抽去水分的枯树皮般，整个人散发出一股浓浓的死气。

    疤痕壮汉微微一转身，望着不远处那个神秘祭台，眼底瞬间闪过一抹忌惮和敬畏。

    山崖上，黎涛和黎叶震惊的看着这一幕，脸庞都不由抽搐，眼底有着说不出的疑惑和惊恐。

    “这里竟然抓了这么多少年，这些海盗到底想干什么？”黎叶气急败坏道。

    黎涛神色凝重道：“似乎在进行某种神秘的仪式，好像有要求。”

    “什么要求？”黎叶眼眸泛着疑惑道。

    黎涛目光闪动，语气严肃说道：“注意到没有，那些少年都要去触摸一个海盗手中的水晶球。”

    “能够让水晶球发光的少年，就会被送去那个祭坛。”

    “没有达到要求的少年，就会被推入旁边的死人坑，就地活埋。”

    “看来，这群海盗并非普通海盗那样烧杀抢掠，似乎别有目的。”

    黎叶听到黎涛的解释，一双美眸顿时瞪圆，右手抓了一块岩石，瞬间捏得粉碎，整个人气得发颤：“这群杂碎，太可恶了，太残忍了，对我们的族人，竟然敢这么做，简直灭绝人性。”

    “你冷静点，现在这种局势对我们不利。”黎涛伸出大手，轻轻按住黎叶肩膀安慰道。

    黎叶咬牙切齿道：“竟敢拿我们这些平民性命不当回事，我一定要救他们，这群杂碎。”

    “你别莽撞。”黎涛有些担忧道。

    黎叶眼眸闪烁着仇恨的光芒：“怎么冷静，眼睁睁的看着他们把我们的族人全部杀了吗？”

    “哎，你这丫头和你哥一个脾气，你打算怎么办？”黎涛轻叹一声，问道。

    黎叶道：“当然是去救他们。”

    “怎么救？”黎涛问道。

    黎叶迟疑片刻，咬着牙道：“我去制造大动静，去吸引他们离开。”

    “然后，你去救他们。”

    黎涛听到她想的办法，一阵苦笑：“叶子，你这想的什么办法，简直是拿小命开玩笑。"

    “什么意思？”黎叶有些不悦的望着黎涛。

    黎涛苦笑道：“你打算怎么制造动静，吸引他们离开？”

    “就算这些海盗被你引诱离开，到时候你又拿什么办法对付他们？”

    “还有那个坐在祭台上面的老者，显然也不是一个好惹的角色。”

    “这些问题，你只怕都没有考虑过吧。”

    黎叶顿时哑口无言，气鼓鼓道：“那你打算怎么办？”

    “先别急，我想想办法。”黎涛低头思忖，目光扫过下方峡谷，脑海中掠过诸多思绪。

    黎叶站在断崖处，低头望着山谷中那些少年被一个个推进死人坑，一颗心焦急无比。

    “你快点想办法，快来不及了。”

    黎涛面色凝重，绞尽脑汁，不断思考着。

    突然，一阵兽吼声从后方森林深处传来。响彻苍狼岛上空。

    “有了！”黎涛听到动静，顿时灵机一动。

    黎叶连忙问道：“什么办法。”

    “你呆在这别动，等会就知道了。”黎涛说了一声，随即快速转身离去。

    黎叶不知道黎涛去干什么，但是她知道涛哥一定有办法，与其莽撞行动，还不如静静等待着。

    光凭她一个人的力量，和一群心狠手辣的海盗硬碰硬，无疑是最愚蠢的想法。

    山谷中，一群海盗押解着少年继续测试着，场面井然有序，没有丝毫混乱。

    过了没多久，人群中又测试出一名精神觉醒者，海盗们顿时忍不住一阵欢呼。

    轰隆隆！

    就在这时，忽然一阵地动山摇，峡谷入口方向传来巨大动静。

    “怎么回事？”

    “什么情况。"

    “地震了吗？”

    海盗们站在山壁两侧的岩石上，一个个东张西望，满脸迷惑。

    就在这时，一大群魔兽突然瞪着一双双充血的眸子，鼻孔喷着热气，从山谷入口处飞奔而来，争先恐后，好似一股浩荡的洪流。

    狮獒犬，魔岩熊，烽火狼，莽牛......

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “嗬嗬~”

    数百头魔兽从山谷入口方向飞奔而来，咆哮声此起彼伏，震天动地。

    死寂一般的岛屿仿佛活过来一般，山摇地动，显得热闹无比。

    无数魔兽穿过峡谷入口，直奔山谷深处狂奔而去，那可怕阵仗好似千军万马冲杀而来，惊呆了周围一群海盗。

    “我操，这么多魔兽。”

    “魔兽暴动吗？”

    “可恶，是谁在闹事。”

    看到这可怕场景，整个场面乱成一锅粥，那些海盗纷纷四散而开，不敢与魔兽群正面碰撞。

    “大伙，快逃。”

    那些被押解的少年们看到这情况，顿时大喜过望，趁机开始四处逃窜，几乎所有人都是直奔两侧山壁，双手双脚并用，迅速攀爬。

    峡谷入口有魔兽冲击，好似洪流一般。

    峡谷深处更是聚集着大量海盗，去了就是送死。

    从两侧山壁攀爬逃窜，无疑是最好的选择。

    幸亏山壁不算陡峭，只有三四十米高，以少年们灵活的身手，很快就可以爬出来。

    谁也不是蠢货，这种情况不逃，等到那些海盗反应过来，他们一个也逃脱不了。

    黎涛和黎叶则是在山崖上方接应。

    “快，快点，快爬上来。”黎叶抓住一个少年的手臂，使劲一扯，迅速将对方拽上山崖。

    “谢谢！”那少年逃出生天，小脸涨红，顿时激动不已，一个劲的冲黎叶感激个不停。

    黎叶连忙道：“别磨蹭，赶紧走。”

    黎涛从森林深处飞窜而出，满脸慌张，眼眸充满了惊惧之色。

    当他看到山谷下方冲出大量魔兽的时候，眼眸顿时露出一股喜色。

    看来他的计划成功了。

    黎叶看到黎涛跑过来，连忙问道：“这些魔兽是你引来的吗？”

    “恩，老子差点就被一头烽火狼给盯上了，幸亏老子机灵。”黎涛点头道，回想起之前在丛林四处吸引魔兽，朝山谷方向制造动 乱的时候。

    黎涛就不由一阵后怕，好几次被高阶魔兽盯上，差点送命。

    好在他还算机灵，利用速度优势成功脱身。

    “怎么样，我这计划不错吧。”黎涛望着下面乱糟糟的场面，咧嘴笑道，满脸得意。

    黎叶一挥粉拳：“涛哥，你真厉害，你这脑子都快赶上我哥了。”

    “跟枫哥一比，我差远了。”黎涛摸了摸鼻子道。

    轰隆隆！

    山谷下方，大地狠狠震颤着，场面乱糟糟的，那些魔兽冲进山谷后，以野蛮姿态疯狂的冲撞践踏。

    “我靠，这到底谁干的。”

    “滚开。”

    “救命啊！”

    海盗们一个个吓得屁滚尿流，四处慌忙逃窜，许多海盗直接被践踏致死，踩成一团肉泥，惨不忍睹。

    这阵仗堪比千军万马，一个冲杀过来，简直势不可挡，以这群散兵游勇的实力，想要阻挡更是不可能的。

    海盗们万万没想到，会在这种情况下，遭到魔兽群的袭击。

    但是有些聪明人很快就想到，魔兽暴动在平常情况下，极少发生，除非是遇到了什么恐怖魔兽出山。

    或者是有什么天灵地宝现世，才会出现这种情况。

    可是苍狼岛一片平静，怎么会无缘无故突然发生魔兽暴动了？

    排除以上原因，最后只有一个可能，那就是有人故意在背后使坏。

    数百头魔兽组成的魔兽群狂奔而来，很快冲进山谷深处，直奔祭台方向冲撞过去，眼看所有东西就要被撞飞。

    然而，就在这群魔兽刚刚靠近祭台大约三十米处时，只见盘坐在祭台上的神秘老者，忽然睁开一双妖异的绿色眸子，冷冷的扫视过来，随即轻轻一抬手。

    “嗡嗡~”瞬间，一股奇异的无形波动弥漫而出。

    原本陷入狂暴状态的魔兽们冲撞到半途，动作非常突然的停滞下来，一双双充满血丝的眸子瞬间涌上一抹惊恐。

    紧接着，坚硬的大地忽然一震，一根根粗大的尖刺瞬间从地面上猛然刺出，瞬间将一头头魔兽腹部贯穿。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    一股股血水喷溅而开，数十百头魔兽被贯穿身体，当场毙命。

    这诡异画面，令无数海盗一阵头皮发麻。

    “我靠，这么猛，一招就干掉了数百头魔兽，这也太变态了吧。”一名海盗瞪圆眼睛看到眼前一幕，忍不住咽了咽吐沫，满是惊骇。

    神秘老者盘坐在祭台上，一动不动，他忽然指着数百米开外的山崖，声音沙哑道:“有人在捣乱，去给老夫抓回来。”

    站在山谷中的关云鹏听到神秘老者的话，眼眸瞬间闪过一抹杀机，顿时领命：“是，主人。”

    说着，整个人便是一动，闪电般窜出，手持阔剑朝东边山崖方向，迅疾冲过去。

    “糟糕，我们被发现了，快走。”黎涛看到山谷下方有人迅速掠来，大惊失色。

    连忙带着黎叶，转身就跑。

    “想跑，你们打算跑到哪里去。”关云鹏从山谷下方，踏着山石，化作一道残影，连续几个借力，一飞冲天。

    几乎是一眨眼就窜上山崖，瞬间发现了在背后捣乱的黎叶黎涛两人。

    “什么，这么快。”黎涛看到身后飞窜而来的魁梧身影，顿时吓了一跳。

    关云鹏面色冰冷，闪电般一剑劈向黎涛。

    剑光一闪，瞬息而至。

    黎涛感受危机逼近，连忙转身，手持弯刀挥劈过去。

    锵的一声，剑光与弯刀碰撞，火星迸溅！

    弯刀瞬间被劈得碎裂开来，一股可怕力道撞击在黎涛胸膛上，瞬间将他轰飞四五十米远，狠狠撞击在一颗大树上，口中鲜血狂喷，才止住身形。

    “涛哥！”黎叶看到这一幕，顿时焦急大喊起来。

    关云鹏手持阔剑，扭头冷冷凝视着黎叶：“小丫头，敢破坏别人好事，好大的胆子。”

    “你想怎么样，滚开。”黎叶面色苍白的望着眼前的魁梧壮汉，感受着对方那股惊人气势，眼眸惊恐不已，一步步后撤。

    关云鹏一脸凶狠，咧嘴冷笑道：“我想怎么样，我家主人正好差一个祭品，现在那些少年全部被你放走了，既然缺人，现在就拿你顶上。”

