
　　最近这几年，世界变化非常大，以至于那些末日说啊，审判说之类的说法非常盛行，很多人都认为地球吃枣药丸。但很多人又不愿意跟着一起完蛋，那怎么办？自然求助于神灵了。

　　更何况当初洛杉矶之战的时候，就像世人证明了一件事,神灵是存在的。

　　这自然让一群神棍喜出望外。

　　阿米特教派就是在这种情况应运而生的。这个教派的创建者，名叫亚瑟·哈罗，说起来。亚瑟·哈罗和凯还有点关系，虽然不多就是了。还记得曾经袭击过凯的刺客兄弟会么？

　　没错就是那个凯都忘在脑后的刺客组织。

　　曾经有段时间，这个组织和凯做过对。不过后来这个组织被人消灭了。

　　嗯，这个和凯没有关系。凯曾经想过找这群刺客的麻烦。

　　但……等凯的化身汉尼拔找到刺客组织的老巢的时候,里面的人全部死光光了，凯也做过调查,从现场痕迹上看,这些人全部是被一个人给干掉的。

　　后来凯查到，这个一个名叫克罗斯·韦斯利的男人，他的人身前二十几年，可以说是平平无奇，一个不知道父亲的单亲家庭长大，本人有严重的焦虑症，学校时成绩平平，样貌平平，长大后，生活平平，工作平平，完全看不出有什么出奇之处，但围绕着他，刺客联盟似乎和一个敌人展开了争斗。

　　最后克罗斯·韦斯利被刺客联盟带走。

　　之后所有的尸体中也没有韦斯利，但现场却留下了他的血迹，这说明战斗时他在场，而且很可能就是他干掉了那个织布厂的所有人。之后凯就在警方的档案中再也找不到他的记录了,没有信用卡记录,没有银行卡取款记录，更加没有消费记录，他的驾照也没有再用过，熟悉他的也再也没见过他。

　　简而言之，这个人消失的无影无踪。

　　两种可能，一种他死了。另外一种就是他躲了起来。

　　反正不管是哪两种，凯都找不到他了。

　　而且凯似乎也没有必须要找到他的理由，他杀的可都是杀手，死了一了百了，还算是为社会做贡献了，这种人凯找他干嘛？

　　可有人不这么看。

　　这里就要说说凯不知道的情报。

　　凯所知的刺客兄弟是从高台桌那里了解的刺客兄弟会，这个组织也是高台桌业务范围内的下属组织之一，嗯，说下属组织有点不准确，应该是加盟组织，他们会在高台桌接任务，也会自己接任务,很灵活。

　　只不过他们很喜欢高台桌的售后服务，所以和高台桌没什么实际冲突。

　　在杀手界，刺客联盟是一个非常特殊的组织，特殊在，他们非常非常敬业。甚至他们的敬业程度令很多杀手组织感到不安。

　　他们一旦接单，就绝对会完成，不论损失多大。

　　而且他们的杀手除了成功之外，只有一种下场那就是战死。

　　杀手嘛，说到底都只是为了钱而已，哪有这么不要命的？

　　要不是他们的要价一般都是同行的两倍甚至三倍，估计很多杀手组织就该考虑考虑联合起来干掉刺客联盟了。

　　讲信誉，一旦接单，绝对会完成。手底下活儿好，成功率高。

　　这就是凯知道的刺客兄弟会。

　　但实际上刺客兄弟表面上是一个杀手组织，而实际上他们其实更像是一个宗教组织。

　　他们信奉上帝，并且相信他们暗杀的对象，都是上帝给他们的启示。那些目标，每一个都会给世界带来无尽的伤痛和迫害。不管目标本人到底是好是坏吗，他们都会在未来的某一个时间做出可怕的事。

　　比如做出某个决定，让千里之外的国家发生暴动，或者一个谎言，导致无数人被卷入动荡。或者干脆就会变成杀人狂。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之，他们的宗旨就是在一个人没有给世界带来更大的痛苦和罪恶之前，抹杀他。而帮助上帝给他们名单的是一台织布机……

　　凯查到刺客联盟的时候，那里的人已经死光光了，他自然不会再浪费力气，继续查下去，所以对这玩意一无所知。就算知道，也不会在意，一台织布机教唆杀人……凯也算是吃过见过，可也绝对不可能相信这样的无稽之谈。

　　但凯不知道的是，刺客联盟并未全部死完。

　　至少亚瑟·哈罗还活着。

　　没错，亚瑟·哈罗正是刺客联盟的余孽。但他和那些杀手不一样，他只是刚刚入行而已。

　　刺客兄弟会的教义他才刚刚接触，甚至还没开始杀手训练。组织就毁了……也不知道算好运，还是算倒霉。

　　不过他本人却对此非常的痛苦。

　　亚瑟·哈罗说起来也是一个可怜人，他原本有着幸福的家庭，他本人是一名医生，有着可爱的女儿和漂亮的妻子。而这一直持续到一个人在晚上闯进了他家。

　　他被那个匪徒打昏绑了起来，眼睁睁的看着自己的妻女在匪徒的蹂躏下痛苦的死去。

　　那个匪徒很快被抓住，可惜在法庭上对方的律师出具了一份精神鉴定，证明被告有着严重的精神病。于是那个罪犯躲过了死刑，只被判进精神病院治疗，什么时候好了，就可以出院。

　　可惜的是，并不是每一家精神病院都叫圣伊丽莎白。

　　这给亚瑟·哈罗的打击很大。

　　可很快一个自称是刺客兄弟会的人找到了亚瑟·哈罗，告诉了他一个事实。

　　那个罪犯的名单出现过，兄弟会也派出了杀手打算在他犯罪之前干掉他，可出了岔子，那个杀手被一个叛徒给干掉了，于是那个罪犯幸运的活了下来……

　　那时候亚瑟·哈罗就非常憎恨那个叛徒，如果不是他，兄弟会就能提前干掉那个罪犯，他的妻儿也不用死了。

　　接着再刺客兄弟会的帮助下，他亲手复仇。并加入了刺客兄弟会。并坚信刺客兄弟会的那一套理念，在罪恶发生之前消除掉，才是对着这个世界最好的选择。

　　结果没几个月，刺客兄弟会就无了……

　　他伤心，他绝望，他颓废。

　　就这样浑浑噩噩好几年，直到他来到埃及，并在意外之下，接触到了阿米特。

　　简单来说，就是他在埃及的时候，无意中卷入了一次盗墓事件，最终整场事件当中，只有他活了下来，其他人都受到了阿米特的审判。

　　从此以后，他就将从兄弟会那里学到的哲理融入了阿米特教义中。

　　并开始一心一意的复活阿米特。他希望能够复活阿米特，让它对全世界降下审判，将那些有罪之人全部审判！这样一来人世界就干净了，就再也不会发生那些在他自己身上发生的那些可怕的事情。

　　从这一点上来说，亚瑟·哈罗并不是单纯的坏人。相反，他是一个好人。

　　他并不为夺取别人的生命而感到高兴，就比如那个老婆婆，他悲伤的表情并不是虚假的，他是真的伤心。

　　因为就像老婆婆自己说的那样，她一辈子没做过一件坏事。

　　可阿米特既然做出了审判，那就说明，她未来会做出坏事。或许是一句不经意的谎言，或许仅仅是单纯的一个动作，都可能造成严重的后果。

　　他从不怀疑阿米特的审判，就像他到现在都相信兄弟会有那台织布机一样！

　　所以哪怕夺取别人的生命让他不好受，他都会忍耐下去。

　　他之前做出那些自残的举动，可不是为了作秀……他是真的在惩罚自己。

　　……

　　“祭品？”亚瑟·哈罗看向自己的信徒。

　　这些人都是亚瑟·哈罗首先最虔诚的信徒，他们这些人都是经过阿米特审判的。

　　也只有经过审判的信徒，才会被派出去做事。

　　毕竟只有这样，才不会造成任何严重后果。对世界的伤害最小。毕竟他们都是不会犯罪的人，即便是他们杀死的人，也是有必死的理由。

　　就很完美！

　　扯远了。说到祭品。

　　知道亚瑟为什么要传教么？

　　当然是为了复活阿米特。阿米特已死，但又没完全死，她需要补充力量。

　　什么力量最好，人类的灵魂和生命力是最好的补品，但她也不是谁的灵魂都吃，至少那些经受过审判活下来的善良之人的灵魂和生命力他就不吃。

　　所以亚瑟·哈罗才会发展信徒，为阿米特收集更多的罪人的灵魂和生命。

　　同时亚瑟·哈罗也非常明白，自己的愿景并不是谁都能接受，至少那些超级英雄绝对不会接受他这种做法。所以一直很低调。

　　那三个之前监视凯的男人拿出了一份杂志，上面正是凯的照片。

　　“这个人一定可以满足阿米特大人的需求！”

　　亚瑟·哈罗瞪大了双眼，他第一次知道自己的手下居然这么虎！

　　你们哪来的自信？？？

　　信不信凯一个人就能把他们整个教会杀光！

　　不过，有一点这个三个白痴没说错，那就是凯绝对符合阿米特需求。这几年，亚瑟·哈罗也总结了一些规律，越是强壮的人，他的生命和灵魂就对阿米特大人的复苏越有用。

　　亚瑟本身就是美国人，太知道凯的战绩了。

　　这么强大的超级英雄，对阿米特复苏绝对有着非同一般的效果！

　　“咳咳……你们忘记了么？我们的宗旨是什么？”

　　亚瑟自然不能说他们的阿米特大人不是凯的对手，哪怕这是事实，毕竟阿米特大人现在正在躺尸呢！

　　有时候宗教狂热，真的很不讲道理。明明是亚瑟创立了这个教派，可那些见识过阿米特伟力的信徒，比亚瑟这个创立者更狂热。亚瑟其实并不信仰阿米特，他更像是和阿米特合作，创造一个理想中的世界。

　　但手底下的那些人就不一样了，他们的狂热有时候让亚瑟自己都有点害怕。

　　“不伤害好人。”亚瑟严肃的说道：“记住你们为什么会被选中！因为你们是好人！”

　　“可……”

　　宗教狂热总是这样，他们会为了自己的信仰而不管不顾，要通过劝说和激烈手段，按他们的想法塑造世界。在狂热者看来，宽容是一种软弱、轻浮和愚昧的象征，甚至是一种不够虔诚的表现。

　　亚瑟有时候很得意信徒们这样的表现，有时候又很头疼这些家伙。

　　“没有可是！阿米特不接受善良之人的灵魂！他们应该有更好的去处！你们如果真的那么做，那我们和外面那些罪人有什么两样？！！”亚瑟知道和这群狂热分子讲道理没用！只有拿出教义。

　　“可这样下去，我们的神什么时候才能苏醒，理想中的世界何时才能降临？”

　　狂热分子就是这样，他们缺乏理性，更缺乏耐心。

　　“你不相信阿米特？”亚瑟冷冷的说道。

　　“不！不！”三人连忙躬下身子，他们不能接受这样的指控。

　　亚瑟脸色好了不少，同时心中暗暗焦急，这绝对不是三个人自己的想法，而是一群人的想法。

　　几年下来，那些狂热信徒对于神灵复苏的速度感到不满，狂热的信仰，让他们迫不及待的想要解救自己的神灵。

　　这就是亚瑟和这些人的矛盾之处。

　　亚瑟的教义更多的是追寻阿米特复苏之后那美好的世界。

　　而这群人更希望让阿米特尽快复苏！

　　这两个目标看似不冲突，可实际上差别很大。

　　在狂热信徒看来，受到阿米特眷顾的只有他们这些经受住审判的受选者，其他异教徒，根本不能算人。既然如此，为什么不大规模的献祭那些异教徒，最快完成阿米特神的复苏呢？

　　而亚瑟并不是一个滥杀无辜的人，他只会取走那些罪人的灵魂。

　　两者对罪人这个定义有着很大的差异。

　　只是目前这个矛盾并不尖锐，甚至没人注意到。

　　可亚瑟注意到了。

　　所以他必须安抚这些人。

　　“不要着急，不要着急。一切都已经安排好了，很快，很快，机会很快就会来了！”

　　亚瑟这样说道。

　　至于这个机会来至于哪里。

　　亚瑟没说，三个人也不敢问。

　　说完亚瑟就直接离开。

　　走进了神庙深处。

　　在那里有了有一个密室。

　　里面关押着一个人。

　　一个来至于名叫眼镜蛇组织的成员！

　　从他那里，亚瑟得到了一个消息。

　　眼镜蛇他们打算抢夺一件威力强大到足够毁灭整个世界的武器！

　　当然亚瑟没想过用这个武器做什么。说过了，他从来不是一个杀人狂。

　　他要用这个武器，要挟世界各国为阿米特巨型一场巨大的审判！！！

　　反正这个世界上该死的人很多，比如美国，监狱里就装着几百万罪犯！这些人活在世界上除了为这个世界增加痛苦之外，没有任何作用！甚至于美国政府都觉得这帮人是多余的。

　　既然如此，只要他给出一个无法拒绝的理由，相信美国政府一定会就坡下驴，答应他的要求。

　　美国不够，其他国家呢？

　　罪犯每个国家都有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百一十三章：献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 