    第47章 我来保护叶天哥哥

    海上狂风大作，吹得各海盗头领的衣服，沙沙作响，寒冷不已。

    珊瑚的到来，更是让海盗头领们的心，猛地一冷。

    这种冷，乃是被杀意窥视的心灵巨冷。

    比海风吹得，要吓人多了。

    谁人不知，在东海之滨，巨盗珊瑚杀人如麻。

    碰到珊瑚，缺胳膊少腿，都算是大幸运。

    大多数海盗头领，今天还是头一次见到珊瑚。

    与传闻中凶神恶煞不同，脸上有道刀疤的珊瑚，甚至还能称得上几分帅气。

    只是身上传来的杀气，掩盖了他一切特质。

    让身边的人，不敢与其直视。

    紫珍珠站在海盗群中，默默看着珊瑚。

    心中带着分不满。

    显然，珊瑚将他们这些海盗召集起来，不怀好意。

    大概率是充当珊瑚海盗团的马前卒，与黎家拼杀。

    她带领的海盗团一直做杀富济贫的事情，杀的都是恶富，救济的也是真正的穷人。

    攻击黎家，有违紫珍珠海盗团的初衷。

    不过珊瑚海盗团的号召，又不得不响应。

    要知道，珊瑚可是出了名的凶狠，胆敢违背，下场只有惨死。

    她自己倒是孑然一身，没有亲人，不怕珊瑚的威胁。

    但手下大多已经成家。

    更重要的是，这些年她不仅杀富济贫，还收纳了许多在大陆过不下去的难民。

    这些难民和手下的家属，生活在东海几个岛屿上。

    如果自己不答应珊瑚海盗团的要求。

    岛屿上的难民，只怕难逃一死。

    几经琢磨之下，紫珍珠最终决定应下。

    眼前，面带刀疤的珊瑚，缓缓开口：

    “马上就要到黎家金鳌岛范围内，我不希望你们在这个节骨眼上，搞什么内斗、自保之类的小手段。”

    声音虽然平静，但话中的冷意，却是格外让人觉得害怕。

    珊瑚凌厉的双眸，望向金鳌岛。

    然后缓缓抬升，看着阴暗的天空，继续道：“台风马上就要来了。”

    “所以今日，拿不下金鳌岛，大家一起喂鱼吧。”

    此话一出。

    众海盗噤若寒蝉。

    他们长期在海上活动，岂会不懂得台风到来的前兆。

    原本，还以为，这是珊瑚脑抽，出门不看天气。

    现在看来，珊瑚是在搞背水一战啊！

    众海盗顿时凛然。

    今日进攻黎家不成功，便成仁啊！

    人群中，紫珍珠听到珊瑚的话，亦是暗暗惊讶。

    她没有想到，珊瑚竟如此狠毒，以台风倒逼他们强攻金鳌岛。

    要知道，附近可只有金鳌岛一个避风岛屿。

    如果拿不下来，在狂风暴雨下，葬身鱼腹的可能性极大！

    “回去指挥你们的舰队，一切听我号令！”

    珊瑚没有大讲特讲，挥了挥手，示意众人回到自己的海盗船。

    “开什么玩笑，黎家岂是一天能攻下来的？”

    这时候，一位红衣海盗团长，发牢骚不满道。

    在他看来，珊瑚完全是在瞎几把指挥。

    哪有在台风天作战的。

    真是个白痴。

    他看向众人，不满道：“你们自己玩去吧，黎家的钱财，老子不稀罕，再见！”

    说完，踏步离去。

    看到如此硬刚的海盗团长，众人噤若寒蝉，议论纷纷。

    “疯了吧，竟敢顶撞珊瑚老大！”

    “这兄弟这么虎吗？”

    “完了，这货完了。”

    众人叹息，但更多的是幸灾乐祸。

    一位跟红衣海盗船长交好的海盗头子，站出来小声劝说道：

    “黎家最强的族长，已经中毒不能醒来，咱们这么多人，拿下金鳌岛，也不是不可能。”

    “赶快给珊瑚老大道个歉，说不准你还有一条活路。”

    红衣海盗团长冷哼一声，身上魂力澎湃：“老子八十三级魂斗罗！就不信那狗日珊瑚敢对我怎……呃！噗！”

    话还没说完。

    红衣海盗团长，便捂着脖子，说不出话来。

    眼睛瞪大，低头看去，其脖颈被一柄长矛贯穿。

    长矛的另一端，正是珊瑚。

    杀死红衣海盗团长的珊瑚，仿若没事人一般，收回长矛武魂。

    淡然撇向众人：“可还有异议者？”

    众海盗直接傻眼了。

    刚刚他们都知道，珊瑚会出手。

    而且都在注视。

    但就是在这种情况下，愣是没有捕捉到，珊瑚出手的动作。

    等眼睛看清时，红衣海盗团长已然被贯穿脖颈。

    这等实力，已经不是寻常封号斗罗能够达到的了。

    海盗们心哇哇凉，随后便是庆幸。

    庆幸他们没有违逆珊瑚。

    否则死都不知道怎么死的。

    还未从甲板离开的紫珍珠，看着这一幕，心中沉重万分。

    她没有想到，珊瑚会如此强大。

    这绝不是一名普通封号斗罗，能够拥有的实力。

    可怜的黎家，能够在这次联合进攻当中，存活下来吗？

    ……

    海盗们做最后动员的同时，黎家的防御也在紧锣密鼓的进行着。

    由于半年前，黎海天刚刚中毒时，便预料到，可能有海盗袭击黎家。

    因此，黎家预备了大量的军用驽床等远程攻击武器。

    进入金鳌岛的港口，也用铁锚、破烂渔网形成了几道封锁线，防止海盗突袭。

    叶天拎着鱼篓，和胡列娜一起，回到黎家城堡。

    听闻后的黎海天，亲自出来迎接。

    黎海天神色肃穆，微微向叶天行礼。

    “海盗来袭，为了安全，恐怕要委屈叶少爷，先在地下秘室呆着了。”

    “无妨，我对你们黎家的防御能力很放心。”

    叶天脸上没有担心的意思，轻摆摆手。

    “这……”

    黎海天露出苦笑。

    叶少爷信任他，他可不信任自己。

    来者可是方圆最著名的珊瑚海盗团。

    黎家即便是全盛时期，也不会和珊瑚海盗团针锋相对。

    如今对方联合周围海盗实力，共同进攻金鳌岛。

    而他又没有恢复全盛实力。

    黎家能不能逃得过这场危机，还是个未知数。

    黎九川上前，带着歉意看向叶天：

    “叶天少爷，让您身陷囹圄，已经让我们黎家过意不去了，如果您再有闪失，黎家实在是承担不起这个责任。”

    “没有关系，有我保护叶天哥哥，不会有危险的。”胡列娜站出来，认真道。

    在回来的路上，她已经给远处游荡的武魂殿巡逻队发出信号。

    只要海盗们敢上前攻击，定让他们有来无回。

    (本章完)

