    虽然已然知道白小石身份。

    但梁峰见到眼前少年，毫无防护，赤身站在有着数百度高温的环境中，却毫发无损，心中仍不免有些震惊。

    不过想到之前那化身百丈巨人的少年形象，他心中也就释然了，毕竟那等超乎常理之事都发生了。

    区区高温，不值一提。

    之前就听拓跋讲说，这丰兆县警备局局长白小石深不可测，现在一看，果然如此。

    此刻，在梁峰周围有一圈淡淡的光罩撑开，抵挡外界高温。

    这是他在突破第六阶位后，意境凝实，显化而出的——领域。

    也正是在领域的庇护下，他才走到了这里。

    不然哪怕是以他的肉身，碰到这种高温，也难以不受伤害。

    “不知这位可是丰兆县警备局白局长？”

    “我乃妖神军第三统领梁峰，奉十七皇孙之命，前来搜寻白局长。”

    梁峰抱拳，自报家门，眼中略带敬畏道。

    “原来是梁统领。”

    白小石有些看不懂梁峰这莫名其妙的敬畏，还礼道：“我是白小石，只是不知外界情况如何？”

    梁峰看了眼自己逐渐扭曲萎缩的领域，苦笑道：“白局长神威，您可能不怕这高温，但我就……”

    “要不我们先出去，这里的环境有点不太适合说这些。”

    白小石这才反应过来，微微点头。

    “也好。”

    两人一边往外走，白小石一边观察周围的环境，又忽然想起了什么，问道：

    “对了，梁统领，现在外面的情况如何？之前的爆炸余波有没有对丰兆县造成什么影响？”

    “除了因为地动造成了不少损失，丰兆县无大碍。”

    梁峰摇头道：“白局长应当是在此乱了时间，事情上外面距离爆炸发生已经过去一天时间了。”

    “外面？”

    白小石注意到了梁峰的用词，微微皱眉。

    梁峰解释道：“之前白局长托举大日，伐树一击，生生将此地空间打得破碎，又似乎是因为此地特殊，现在已经化作一处秘境。”

    “也万幸如此，那爆炸余波被限制在了秘境之中，对外面的影响不大。”

    “难怪我觉得这里的空间好像不太对劲。”

    白小石想起大日熔炉鉴定信息当中，那个名为镇压虚空的能力。

    他确实感受到大日熔炉当中有一部分力量，被分了出来，生生将此地空间割裂，化作秘境。

    这恐怕也是圣武将大日熔炉送来的目的之一。

    用大日熔炉来镇压此地深渊，进化之树，以及深渊之中可能存在的某物。

    ……

    踏出焦黑大地。

    周围事物骤然一变，化作平原景象。

    空气的温度也骤将至寻常程度。

    让已经适应了高温的白小石感觉凉丝丝的。

    再回首去看，只见那仿若焦灼地狱的秘境，竟好似被迷雾笼罩一般，朦朦胧胧看不真切。

    看样子，寻常人是绝对走不进去的。

    倒是省了些麻烦。

    秘境之外，小黑和纳兰轻羽等人正再等待。

    虽然她们身上都与白小石之间有特殊的联系，知道他没有生命危险，但心中难免担忧。

    眼见白小石出来，小黑眼睛一亮，也不管他身上没多少衣服，直接冲进了他怀中。

    白小石宠溺地揉了揉她的脑袋，道：“乖，我这不是没事吗？”

    小黑哼了一声，挣脱白小石的怀抱，冷漠脸道：“谁管你啊！”

    纳兰轻羽见到白小石也很激动，但还是刻意保持矜持。

    只是那水汪汪的眼睛还是出卖了她。

    不过，一旁的厉若寒看到白小石这身打扮，先是眨了眨眼，看着白小石那精壮猛男身躯，下意识咽了口水。

    吓得白小石一阵恶寒。

    不着痕迹，退后几步。

    离这人远了一点。

    啥情况？

    美少女馋我身子也就算了，你一基佬也馋我身子？

    紧接着，蓝玉带着一个一脸肾虚模样，身着华服，身旁四个美貌侍女侍奉左右的公子哥走上前，一脸欣喜道：

    “白局长！你没事就好！”

    白小石微微一笑，道：“蓝公子过虑了，区区邪魔还伤不了我。”

    蓝玉愣了下，脸皮似乎轻轻抽动了几下。

    想起之前他们被困在血雨之中的凄惨模样，对于白小石的厚颜无耻又多了几分领悟。

    后面白小石能化身百丈巨人，虽可能是借了别的力量，但也令他惊讶非常。

    心中感慨，他这个盟友果然没选错。

    又一脸如常笑道：“白局长，神通惊人，区区邪魔自然不在话下。”

    “我来为你介绍，这位是十七皇孙，十皇子之子，此次为密藏一事，奉命前来协助白局长。”

    那十七皇孙腼腆一笑，道：“之前在上京就听闻白局长大名，此见果然非凡。”

    白小石一脸自来熟模样，无视了十七皇孙身旁四个气息有些古怪的侍女。

    上前搭住他的肩膀，鼻尖耸动就闻到一股浓重脂粉香气。

    好家伙！这腌入味了都。

    白小石脸色不变，热情道：“原来是十七皇孙啊，还劳烦你亲自前来协助我。”

    十七皇孙脸色一白，有些无奈：“白局长，你的手重了，实不相瞒，我身子有点虚，经不得这重量……”

    “还有就是，那个大日熔炉能不能还……”

    白小石连忙打断十七皇孙的话，一脸感同情道：“懂懂懂，都是男人嘛，十七皇孙的苦我当然是懂的……”

    十七皇孙一怔，反应过来白小石在说什么，脸上一红。

    “白局长，我……”

    挣扎着想把话题扭回来：“我是想说大日熔……”

    白小石一脸神秘道：“日嘛，我懂，不过不要紧！我这里有秘方！”

    “白局长，大日……”

    “可以xx不倒，夜御百x。”白小石意味深长道。

    “唉唉，可以吗？”十七皇孙眼神一亮。

    可以个屁……白小石暗自擦了把汗。

    总算糊弄过去了。

    又看了眼这十七皇孙旁边几个娇笑不止的美貌侍女，环肥燕瘦各有所长。

    可恶啊！

    我一点都不羡慕！

    还有他脸色发白的那样。

    呵。

    被榨干了是吗？

    有这药我早自己用了，还用等到现在？

    虚成这样，没救了。

    等死吧！

    ……

