    凌曦好不容易将石氏带进宫里，月华什么都没有问出来，就被泠贵妃打断了。

    石氏紧咬牙关，看来轻易是不会透露什么。看似一无所获，但是月华从石氏惊慌回避的态度以及泠贵妃色厉内荏的表现来看，她觉得，自己怀疑对了方向。这妇人那里应该就是有什么令泠贵妃忌惮的秘密，只是一直都没敢说出来罢了。

    月华一直心有思虑，翻来覆去地想，决定将这件事情追根究底。

    只是如何才能撬开她紧闭的嘴？

    她不想再让陌孤寒烦心，他每天日理万机，朝中政务就已经令他焦头烂额。而且，陌孤寒论治国理政，那是雄才大略，但若是说起这些女人间的阴谋诡计，他心胸广博，总是不会太细心。

    月华如今带着孩子，有诸多不方便，自然不能出宫亲自去探查，步尘和褚慕白又都是粗心大意的男人，即便是有什么蛛丝马迹他们也觉察不出来，子衿也更不必说了。

    只是可惜，凌曦如今也是在哺乳中，自己总是不忍连累她为了自己操心劳力。莫再像自己这般，忧虑过甚，断了奶水。

    思前想后，她决定请邵子卿出面帮忙去询问一番。一来，自然是邵子卿睿智多谋，二来，此事来龙去脉邵子卿也知道，若是果真有什么端倪，他比起别人也要敏锐许多。

    计较已定，月华就请步尘帮忙，将此事拜托给了邵子卿。邵子卿自然欣然同意。

    月华又担心折腾出动静，会给石氏招惹更大的麻烦，所以细心叮嘱邵子卿，尽量避开耳目。

    邵子卿出马，盘问一个没多少见识的妇人，自然是手到擒来，第二天，他就给月华带来了令人震惊的结果。

    月华也没有什么好避讳的，直接命人将邵子卿请进了清秋宫，下人屏退下去，只剩下水悠在跟前伺候着。

    两个孩子月华是形影不离，一直在身边眼睛都不眨地守着。即便是奶娘喂奶，也从来不敢脱离她的视线。

    邵子卿走进殿里的时候，月华正弯腰在婴儿床跟前逗弄着孩子，一缕璎珞一般的长发垂下来，被孩子紧紧地攥在小手心里。

    她低垂着眼帘，浓密的睫毛在眸底投下一道轻盈的剪影，忽明忽暗。

    邵子卿站在门口，就能看到她微微勾起的唇角，感受到满溢的欢喜与恬静。

    他有那么一刻的恍惚。仿佛时光在那时也停滞了匆匆的流动，只有暖风掠过，百花生香，安宁与祥和在眸底缠缠绕绕，瞬间定格。

    月华抬起头来，冲着他微微一笑，犹如昙花初绽，月光压在枝间，圣洁而温柔。

    “来了？”

    就像是久别重逢的好友，有片刻的欣喜。

    邵子卿撩着衣摆的手一顿，衣摆从指尖滑落下去，微微弯起的双膝也为此直起。他不想跪下行礼请安，筑起壁垒，隔断两人之间的这份随意。

    他点点头，也像是好友间的家长里短，嘘寒问暖。

    “来了。”

    月华抬起指尖，从孩子手里将头发轻轻地拽出来，邵子卿听到不满意地“哼哼”声，似乎是在抗议。他也按捺不住地好奇，想知道月华的孩子应该是怎样的容貌，因此就踮了踮脚尖。

    婴儿床里的孩子欢快地舞动着手脚，邵子卿觉得，就像是水里胀大着肚子奋力划水的小青蛙。

    月华笑着嗔怪：“就你最不听话，你看看哥哥多乖，从来不淘气。”

    然后还极温柔地低头给她整理整理身上的小衣。殿里镇了冰块，月华担心她肚子着凉。

    邵子卿觉得，这幅画面，像极了月色下的荷塘，静谧轻轻地流淌，而月华就是那娇羞低头的水莲花，不胜轻柔。

    “等着阿娘喔，不许闹，阿娘跟邵叔叔有事情要说。”

    月华并不自称母后，而是阿娘，就亲近了许多。

    她直起身来：“邵相请坐。”

    邵子卿唇角自始至终都挂着一抹笑意：“孩子长得真快。”

    一提起孩子，月华脸上的笑绽放得更加灿烂：“感觉就像是吹起来的一般，但是比起凌曦的孩子，仍旧差了许多。”

    “小嗣胃口好，特别贪吃。”

    “小四？”月华诧异地挑眉。

    “子嗣的嗣，老夫人请庙里僧人给起的小名，让我们背地里帮着多叫叫。”

    总是比“刘丫头”好听多了，看来老夫人与凌曦是各自退让了一步。

    月华笑笑：“从名字就可以看得出来，韩家对于这个孩子有多么看重。凌曦是有福的，老夫人看起来也心善。”

    邵子卿轻轻地“嗯”了一声：“石蕴海的孩子上次受了惊吓，病了一场，看起来孤儿寡母的，很是可怜。韩家老夫人看着不忍，明知道石氏与沈家有瓜葛牵连，仍旧答应凌曦，让她到韩府做事，平日里特别照应。”

    “那就好。”月华抬手示意邵子卿坐下来：“我还真有些担心沈家会继续为难她。虽然石蕴海与我有些摩擦，但是他妻子一个人带着孩子举目无亲，也是可怜。”

    邵子卿脸上神色一凜：“我想，若非是你将她的安危交给了沈心才负责，可能她真的会吃亏也不一定。”

    “怎么了？”月华惊讶地问：“是不是沈心才迁怒于她，又难为她了？”

    邵子卿摇摇头：“倒是没有难为她，不过威胁她了。”

    水悠静悄地奉上香茗，就转身去逗弄两个孩子。

    “威胁什么？事情不是已经了结了吗？难不成还是想让她搬走？”

    月华想起那日在石蕴海的院子里，自己离开时，沈心才便特意寻了借口留下，难不成就是有什么居心？

    “石氏说沈心才极是紧张，再三追问她跟你说了什么。并且要挟她不要在你跟前胡说八道，否则就要了那孩子的性命。”

    “简直岂有此理！”月华愤恨道：“这沈心才竟然拿一个无辜的孩子来要挟人。难怪上次她进宫，我还未张口，她就一脸惊恐，推脱说什么也不知道，三缄其口。”

    邵子卿轻哼一声道：“最初那妇人有所忌惮，饶是子卿如何追问，什么也不肯说，一再敷衍推脱。我觉察到有异常，所以就自作主张，将宫人含翠杀人灭口一事告诉了那妇人。”

    “你全都说了？”

    邵子卿点点头：“事关重大，你不能一再有妇人之仁，若非激起她对沈家的恨意，她如何会将知道的事情全都和盘托出？你是不是担心那妇人知道内情之后，会找沈家理论？”

    月华颔首：“她势单力薄，若是果真一时想不开怎么办？”

    邵子卿摇摇头：“你放心，她就算是为了孩子，也绝对不会做那种不自量力的事情。我也再三劝导过了，晓以利弊，她虽然恨沈家，但是决计不会犯傻。”

    月华想邵子卿的做法委实无可厚非，再说那妇人也应该有权利知道。

    “权势面前，性命犹如蝼蚁，那妇人明白这个道理就好。”

    “妇人得知真相之后，非但有问必答，还与我说起许多石蕴海生前的反常之事。”

    月华点点头：“她也曾经跟我提及一事，说石蕴海在宫里不守宫规，有苟且之事。倒是与泠贵妃跟前那个叫做含翠的丫头所言吻合，男欢女爱，人之常情，宫里一直屡禁不止。”

    “她也如数说与我知道了，她怀疑这就是石蕴海心甘情愿自缢的缘由。”

    “我也曾经是这样想过，相信含翠当初的供词，认为她口中所说的那个女人应该就是泠贵妃跟前的宫人含翠。可是后来泠贵妃反常的反应，以及宫中刺客行刺一事，令我生出疑惑来，觉得其中定然还有隐情。

    更何况，含翠下毒的手段并非是一个小小的宫婢能够做到的，分明应该就是受了谁的指使才对。若仅仅只是一个私通的罪名，也犯不上为此冒险杀人灭口吧？”

    邵子卿并不反驳，只是伸手从袖子里摸出一样东西，递给月华看：“你看看这是什么？是否识得？”

    月华狐疑地接在手里，不用细看，就立即认了出来。

    “你从哪里得来的？”

    “是石蕴海的妻子交给我的，她从石蕴海的遗物里面翻找出来的，看起来是女人使用的物件。”

    “这乃是贴身之物，怎么会到石蕴海那里？”月华有些难以置信。

    “这究竟是什么？”　

    月华轻叹一口气，如实道：“这是当初你们狩猎，带回来的那只火狐，我做了一套围脖给太后，上面缀了这个玉雕牡丹作为扣子。结果，太后将它送给了泠贵妃。”

    想当初，泠贵妃为了此事沾沾自喜，还特意穿戴着给太后请安，极为尖酸刻薄地贬低这暖袖，当众给月华难堪。

    “你说这是泠贵妃的东西？”邵子卿也是怫然一惊。

    月华点点头。

    “如何会到了石蕴海那里？”

    月华略微思忖：“那一阵子泠贵妃为了取悦皇上，听说在习练红蕊舞，让石蕴海帮她调理肌理，消肌柔肢，经常出入椒房殿。许是捡到了就私藏起来，毕竟这是上好的和田玉雕琢，也值些银两。”

    “那妇人还对子卿说了一句话，若是娘娘知道了，想必更加惊讶。”

