    “武魂。”王澈随口说道，“我用武魂的力量抵御了几秒领域威严。然后我之前在起航杯不是开出彩闪扭蛋吗？扭蛋中是一种药物，能够修复受损灵魂的药物。我趁这几秒，喂给了空神龙。”

    “嗯，暂时让空神龙恢复了清醒。”

    这套措辞，是王澈早就想好的。

    特级扭蛋的秘密，王澈能想到不止和迪诺科技有关，和那位创出生命魂契的先贤有关。

    那肯定，这世界的人类强者也肯定知道这其中的秘密。

    所以，这么说，虽然问题很多，他们应该大致比较容易理解了。

    果不其然，听到这番解释。

    烈阳天王总算能理解几分了。但他还是不能接受。

    理解是因为，特级扭蛋彩闪确实会出很牛逼的好东西。

    就算再牛哔的好东西，烈阳天王都能理解。

    因为，他知道那特级扭蛋意味着什么。

    不能接受的是，光靠武魂的力量，也绝不可能抵抗空神龙的领域威压。

    只是空神龙让他不要多问，烈阳天王也没打算多问。

    从结果来看，无论怎样，王澈都是完成了一项奇迹！

    但其他人，不仅无法理解，更不能接受…

    “恢复了清醒…”

    周刑这位来自中央魂土遗迹研究第九部门的契魂师，愣愣的看着王澈，“还真做到了？不行不行，我不能接受…林天王，告诉我，这不是真的。”

    这怎么可能？

    天王都无法办到的事情。

    你跟我说一个学生办到了？

    这世界不对劲！

    众人也是是死死看着烈阳天王。

    想要从这位天王口中得知具体情况。

    烈阳天王表示，我也不知道，我去的时候，人家就已经搞定了…

    我是天王，但我也很懵啊！

    人家空神龙还让我不要多问。

    空神龙是谁？那可是陨古时代的魂兽界大佬！

    我敢多问吗？

    明显空神龙也是想给人家保留隐私。

    而且个人隐私，关乎战区法律，我天王也不能随便乱来啊。

    人家又不是干什么坏事儿…干得还是天大的好事儿。

    上有空神龙，下有战区律法。

    就算再好奇，也只能闷在肚子里呗。

    万般言语，汇聚于口中，最后让烈阳天王说了三个字：

    “是真的。”

    “周刑，迅速让中央联系几位天王，前来此地，协助空神龙自我封印。我在这边等着，防止意外。”

    众人纷纷倒吸一口凉气…

    用一种惊骇欲绝的眼神，看着王澈。

    “你特娘的还真办到了…”

    李彦明看着王澈，一时间不知道该说什么。

    “我说了，我有把握。”

    王澈说道，“当然，有一定运气成分。至于我说的，都是真的。”

    王澈还真没撒谎。

    他确实是依靠武魂，以及那株九珊根办到，勉强办到的。

    当然，如果他不是曾经的登仙境大修士，有这两样也办不到。

    至于各种绿毛虫继承空神龙传承的事情，以及战斗的事情，就不需要说了。

    小毛虫还是太弱了，需要发育。

    “周刑，你别愣着，赶紧去联系。”

    烈阳天王皱眉道，“抓紧时间！”

    周刑立刻去联系去了。

    众人还未反应过来。

    “我说李副军，还有你们，人家这都搞定了。你们也得该琢磨琢磨，整点奖励出来啊？”

    何嬛笑着说道，“总不能让人家白忙活一趟吧？人家把彩闪扭蛋的奖励，都拿出来用了，你们西岳洲，或者战区那边中央不给点奖励？”

    “别的不说，整一两个特等功，可不过分。”

    众人恍然回神。

    “奖励不会少，这份功绩，对天王来说也是一份荣誉。”烈阳天王说道，“不过还得细细商量一下，得看他需要什么。”

    王澈想了想，他这次获得的好处，说实话，太多了。

    光是空神龙的传承，对于小毛虫来说，就已经多到溢出了。

    以后小毛虫的进化，算是有了新的路线。

    王澈自己也得到了好处。

    他和空神龙畅聊许久，知道了许多陨古时代的事情，以及陨古时代的古魂兽。

    许多知识，都是现代不曾记载的。

    尤其是古代魂兽图鉴的事情。

    在后面的畅聊中，王澈和空神龙提过这东西。

    空神龙当时颇为诧异，且更多了几分欣慰：

    “你能得到这东西，那是最好的。此物当年是人类中一些研究导魂器的强者打造而出，然后他预料到当时的战争，可能会导致许多稀有的魂兽灭绝。于是打造出此物，然后造访诸多的魂兽，让他们将自己的精神意志刻于其中，留下一些他们的些微传承。”

    “然后保存下来，这样，若是战争胜利后，后代的人类若是得到，也能凭借此物，了解到他们这个时代的魂兽。就算灭绝了，也能保证他们一些传承绝学，能流传下去…”

    “不过开启的条件比较苛刻，要么需要庞大的能量，要么需要古代魂兽的气息。”

    “当时我也留下了一道精神意志，后来爆发战争，此物消失了。你能得到，那就将此物的图鉴，尽量都开启。”

    “多寻找一些古代魂兽的气息或者遗址，多开启这古代魂兽图鉴，将我们那个时代魂兽的力量，都传承下来。这样，也不枉当年不少人类潜心研究，以及魂兽们的心愿。”

    空神龙为王澈补缺了剩余的两格能量。

    也是幸好只剩两格，若是再多就不行了。

    因为它此时动用体内太多的能量，之前凝聚小型空神龙和王澈战斗。

    都让它有消耗。

    消耗太多，会使得原本被灵识宝丹镇压消灭的暗魔力涌动，清醒的时间就会越短。

    剩余的，还是要依靠王澈自己。

    不过补缺了两格能量，意味着古代魂兽图鉴，能开启一次。

    王澈打算这次回去后，让磁力剑去进去，看看不能不能继承一两招厉害的魂技。

    不管怎样，这次的浮空林之行结束了！

    他们给不给奖励，王澈都无所谓。

    他已经得到自想要的了。

    “王同学，你当初为什么会想要来解决空神龙的事情？”

    何嬛忽然问道。

    “我说好奇，你信吗？”

    王澈笑着说道，“我当时其实不确定我能不能解决。但我对空神龙很好奇…对这些古代魂兽很好奇。”

    “我信，那要不你干脆来做魂宠研究吧？”

    何嬛失笑道。

    “我不正在做么？”王澈说道，“培育魂宠，不就是研究的过程么？我的绿毛虫和磁力剑，我一直在研究。”

    何嬛微微一愣，沉默道：“是我狭隘了。”

    “要是没什么事情的话？我先离开了？”王澈说道，“现在野外没有危险了，空神龙清醒后，外面的情况会慢慢恢复。到再次封印沉眠后，应该就会消失的无影无踪。”

    空神龙的情况已经牵好头，剩下的，就看这些天王们的了。

    “行，后续情况，我会和你说。”李彦明有些恍惚，点了点头。

    王澈和众人挥了挥手。

    这次没要人送。

    因为威压减弱了不少，所以此时他也是能够踩着磁力剑，御剑返回的。

    “这时间也就一天功夫…”

    王澈看了看天边，阴云渐渐散去的天空，驾驭着磁力剑，一路上顺着诸多军士的防线，返回天心城。

    在王澈离开后没多久。

    青岩壁垒中的众人，你看看我，我看看你，一时间相顾无言。

    两天后。

    浮空林恢复正常，结界消失，野外再次有了蓝天白云，魂兽重新返回野外栖息生活。

    在空神龙自我空间封印，又在几位天王的帮助下，再次陷入沉眠。

    这足以影响到西岳洲，乃至东华战区安危的重大事件，在悄无声息中，不知不觉就被解决了。

    两天后，李彦明和周刑来到了王澈所在的私人训练基地。

    “我到现在还有些在做梦…”

    周刑揉了揉眼睛，“这事儿就这么被解决了…”

    似乎想到什么，周刑脸色浮现一抹得意的笑容。

    “前天晚上，日耀战区那边，气势汹汹来了三位天王，不顾我们的拦住，直接冲到了空神龙的领域空间，势要解决空神龙。”

    周刑哈哈大笑地说道，“结果这三位天王，被空神龙一发眼神就给吓尿了，当时我们战区的三位天王还正打算帮助空神龙自我封印，陷入沉睡。”

    “这三位日耀战区的天王，屁话不敢说一句，魂宠都不敢放出来，连连告罪然后灰溜溜的走了。”

    “结果回去后，明都战区那边也派来三位天王…简直是套娃一样…”

    “一个全都灰溜溜的滚回去了。”

    周刑越说越兴奋，仿佛看到了当时的场面。

    “这两战区丢脸丟大了！！”

    “反倒是我们东华战区这次在联邦七大战区大大出了一次风头，长脸了。”

    “好几个战区，纷纷都私下问我们怎么解决的？”

    “他们那些战区，类似空神龙这种情况不是没出现过…但解决方式大都一言难尽。”

    “眼下，空神龙这事儿看我们解决了，一个个都舔着脸过来请教。”

    “然而有屁用…我们特么的也不清楚，全都回绝了。”

    周刑越说越爽。

    李彦明能体会。

    魂土研究调查第九部门，专门就是负责战区各大魂土的研究情况的。

    里面高手如云，强者如林。

    有三位天王坐镇，负责各大洲区魂土的状况。

    眼下，被其余战区跪舔请教，那自然是长脸了。

    李彦明带着周刑来到私人基地。

    只看到一只绿毛虫和一只磁力剑正在认真的训练着。

    “哦，这就是王同学的两只魂宠吧？”

    周刑来到绿毛虫身边，神情和蔼。

    这只绿毛虫此时尾巴正套着一根铁索，铁索后面是一颗直径至少有七八米的实心金属球。

    它额头的两根触角，像是僵尸一样，贴着几张纸。

    像是无意识般，不急不慢拖着那块实心铁石向前走去。

    场面看起来很刺眼，因为绿毛虫才一米不到。

    “这训练强度，是不是有点大？”

    周刑忍不住问道，“这只绿毛虫魂力修为才七百多年…就能承受这么高强度的训练了吗？这种金属球极其沉重，是得拥有千年魂力修为以上，擅长气力的魂兽进行修炼的…这个，给一个绿毛虫这么高轻度修炼？不怕受伤…”

    李彦明没怎么看过王澈训练魂宠，但想了想起航杯的表现。

    感觉…要是没这么大，绿毛虫也不会这么强。

    “应该还好吧？”李彦明说道，“确实有点压榨这只小毛虫了。”

    周刑走到绿毛虫前面，掀开完全遮住了绿毛虫脑袋的纸张。

    “咝唔？”

    绿毛虫斜眼看向这个人。

    你干什么？

    “这个，我是来找王澈的。他人呢？你能不能带我们去找他？”

    周刑问道。

    绿毛虫朝着纸张努了努嘴，然后摇摇头。

    它正在一边训练，一边看故事呢。

    才没空。

    周刑看向被掀开的第一张纸，发现上面写着几个大字：

    今日份基础训练。

    周刑：“……”

    李彦明：“……”

