    第89章毒唯粉

    然后看都不看蔡妍颜一眼，直接转身进入帐篷，朝其余的贵女们脸色发白的道：“抱歉了诸位小姐，既然太子殿下有令，老奴便不继续指点你们了，诸位小姐请回吧。”

    听到这话，贵女们都一脸遗憾的点了点头,倒也没有什么不满的意思。

    毕竟是太子殿下不允许她帮她们换装的。

    不过太子殿下送给白苏苏的奴才，都不允许白苏苏按照自己的心意随意使唤，可见白苏苏这太子未婚妻，也并没有她们以为的那么风光。

    等进了东宫，这白苏苏到时候，恐怕更是毫无话语权,只能任由太子拿捏玩弄了。

    想到这些，她们突然不再羡慕白苏苏身上的紫云软香罗和头上的丝绒牡丹了。

    穿戴的再贵再好又如何？

    就冲疯太子刚才那冷酷可怕的脾气，她白苏苏还能消受得了多久呢？

    于是很快,不少贵女便直接起身淡淡的朝白苏苏告辞。

    只有少数贵女临走前同情的看了一眼白苏苏，并对她今日让周嬷嬷帮她们换装表示了感谢，才很有礼貌的离开。

    ……

    白婉婉也和大皇妃李侧妃两人第一时间撤了，临走前还一脸担心欲言又止的样子。

    见状，白苏苏神色“勉强”的给了她一个“我没事”的眼神，敷衍的把人赶紧送走。

    反正她已经借着改妆的机会把这些个贵女和原文对号入座了，目的已经达到了。

    而最后一个走的人是蔡妍颜。

    此时的她似乎完全忘记了方才的尴尬，反而还一副好姐妹的样子,轻吐舌头拍着胸口朝白苏苏道：“天呐，刚才真是吓死我了，太子殿下果然好冷漠啊！”

    “我对他行礼，他竟然理都不理我一下。”蔡妍颜的语气有些委屈。

    “还好当时只有白姐姐你看到了,不然我今天要丢脸死了！”

    听着她这幅自来熟的样子，白苏苏有些疏离的淡笑道：“嗯，可能是因为殿下没看到你吧。”

    蔡妍颜听了表情一僵。

    她一个那么大的活人站在那,太子殿下是瞎子么会没看到？

    明明就是懒得搭理她！

    于是鼓着嘴巴朝白苏苏道：“白姐姐莫要安慰我了,太子殿下恐怕是不想理我才对。”

    话落,又看向白苏苏脸上淡淡的表情，自以为她在为凤栖梧刚才的训斥难过，于是便道：“不过白姐姐你也不要太为太子殿下刚才的话难过。”

    白苏苏：？？?

    你哪只眼睛看到我现在很难过了？

    随后就听蔡妍颜茶里茶气的说道：“太子殿下刚才的火气一定不是冲着你来的，他刚才训斥周嬷嬷，也肯定没有要给你难堪的意思。”

    “他应该只是单纯不喜欢自己送给你的奴才被我们这些外人给用了吧？毕竟听说太子殿下是个洁癖很重的人，要说起来都是我们连累了你。”

    说到这里，蔡妍颜还一脸歉意。

    听到这熟悉的绿茶味儿，白苏苏只恨不得自戳双目。

    心中直呼好家伙！

    先前她是多眼瞎，才会觉得蔡妍颜是个爽朗活泼的性子？

    这分明就是个茶艺大师啊！

    可是，你以为就你会演吗？

    我现在可也是媲美奥斯卡影后的实力派演员了。

    ……

    脸上露出一副快要哭出来的表情，白苏苏咬着嘴唇委屈巴巴的道：“嗯，我知道的，谢谢你安慰我。”

    “应该的白姐姐，你帮我找到了适合自己的妆容，以后就是我最好的朋友了，如果有什么事情需要我帮忙的话，你只管说，我一定不会推辞的。”蔡妍颜拍着胸口信誓旦旦的保证道。

    “嗯，谢谢你颜颜。”白苏苏一脸动容，心中却是呵呵的想翻白眼。

    明明是周嬷嬷帮你找到适合自己的妆容的,要做好姐妹难道不应该去找周嬷嬷么？

    “不客气啦,那我就先回去了，明天再来找你玩。”蔡妍颜说道。

    “好啊。”白苏苏点了点头。

    等蔡妍颜离开后，却是立刻恢复面无表情的冷静神色来。

    这些个世家贵女，果然是一个都小看不得啊。

    要没有凤栖梧刚才来的那一趟，她哪能看出来这个蔡妍颜表里不一呢？

    还有那些之前还热情的邀请她去府上参加茶话会的贵女，凤栖梧一来，其中好几个立马跑的比谁都快。

    不过这样倒是正好方便她筛选出不适合来往的人了。

    周嬷嬷则是在这时皱眉忍着怒气道：“小姐，恕老奴直言，这个蔡小姐说的话，恐怕不可信。”

    听起来似乎是在关心小姐，可字字句句却都是在挑拨殿下和小姐的关系。

    这种老套的手段，她在宫里见得多了去了。

    但她就怕小姐信以为真，因此和殿下生了嫌隙。

    而白苏苏听了周嬷嬷的话后，倏然一笑，“嬷嬷放心，除了殿下，我谁的话都不信。”

    这话一出，周嬷嬷不由得一愣。

    随后便露出一抹欣慰的笑容，“这样老奴便放心了。”

    殿下果然好眼光啊！

    白苏苏则是在这时朝周嬷嬷道：“今日辛苦周嬷嬷了，您先歇一歇吧，我去找殿下。”

    “嗯嗯，您快去吧，别让殿下久等了。”周嬷嬷立刻说道。

    “嗯。”白苏苏微微点头，随后出了帐篷去找凤栖梧。

    ……

    而白苏苏不知道的是，蔡妍颜才刚回到自己的帐篷，便一改外人面前的乖巧可爱，狠狠的伸手在自己的丫鬟伸手拧了起来。

    被她拧的皮肤发紫的丫鬟则是强忍着痛苦，眼中满是泪水，却不敢发出半点求饶的声音。

    因为越是求饶，越是会让自己被虐待的更狠。

    “白苏苏这个狐媚子，她凭什么成为太子殿下的未婚妻？还是被他当众求婚的！”蔡妍颜咬牙切齿的恨声道。

    一双杏眼，此时更是宛若毒蛇一般充满了怨毒和疯狂的恨意。

    这个世界上，没有一个女人配站在智勇双全的太子殿下的身边。

    就算是她自己也不配！

    可白苏苏这个该死的女人，竟然马上要嫁给太子殿下，成为他的女人了。

    这绝对不可以！

    白苏苏，必死！

    而白苏苏若是知道蔡妍颜此时的想法，必然会立刻明白过来，蔡妍颜竟然还是凤栖梧的“毒唯粉”。

    ……

    (本章完)

