    “……”

    我是谁？

    云夜自然没有理由和一个历史中的人物多话。

    地刺隆起，贯穿梦启头颅，将其杀死。

    这一次，云夜没有立刻进行下一步了，而是取消了灵根升华、灵根复苏状态。

    一时间，惊人的虚弱感侵袭全身，云夜走了一步，发现艰难至极。

    宋万没有修炼行法，同时使用灵根复苏和灵根升华寿命燃烧极快。

    短短时间，他不但蒸发了十年寿命，更是消耗了大量元气，以至于动弹都艰难起来了。

    这种情况想快速恢复，只能用灵药灵丹解决。

    云夜蹲下来把梦启身上搜了一遍，找出了数瓶下品灵丹。

    有疗伤的，有修炼的，大部分关于神法，少部分和体法有关。

    云夜也没管太多，直接坐下来一颗一颗吸收。

    作为嗑药常客，云夜懂得如何快速消化，短短时间，他就凭借药力强行开启了神法和体法，并恢复了自身状态。

    而修炼期间，大量百姓涌来，围在云夜周边。

    他们不知道自己要去往何方，只是麻木的被驱赶，根本看不到生的希望。

    现如今，竟然有人击杀了监督者？这岂不是说，他们有希望？

    云夜赫然睁眼，起身朝远处看去。

    一道白云。

    急速蔓延而来。

    云夜在其中感觉到惊人气息，来者至少是灵境大成！

    这威压对于云夜来说不算什么，但却让在场凡人全部压倒，动弹不得。

    与此同时，大量血光从地面卷起，涌向白云，这白云肉眼可见的扩大着。

    等到了近处，云夜这才惊觉这卷起的血光是什么！

    “啊啊啊！”

    大量普通人惨叫，口鼻溅血，躯体转眼化为干尸，全部血液都被抽走，涌现天空的白云。

    “住手！”

    云夜不知道这一关天路的目的，他只是看到无法忍受的绝望，于是便出手了。

    “灵根复苏！”

    “灵根升华！”

    “极灵土法·引力！”

    白云被恐怖的力量扯下天空。

    甚至，出现了短暂的真空层。

    一个女人更重，脱离了白云，提前被拽到云夜面前。

    女人被拽过来的瞬间就反应过来了，当即出手，云夜血液沸腾，要从体内被破坏。

    “真血一脉的血灵根秘术！”

    云夜认出来了，他目前可是维持着绝对防御，竟然也能被干涉？

    难怪这一脉可以成为云天灵宗宗主一系，的确强大！

    在吐血中，云夜急速靠近女人，爆发了唯一重力，直接从内部破坏了女人的大脑。

    女人闷哼一声，整个炸开，随后迅速重聚。

    有神法加持，云夜的灵性阶位进一步靠近本体，威力与精准度大幅度上升了，所以刚刚他确实杀死了女人一次，但被其用秘术重新复活。

    “极灵秘法……只是凡人而已，敢如此猖狂！”

    云天齐月大怒，祭出一件禁器。

    一时间，煌煌天威爆发，有法境之力出现，想要强势镇压云夜。

    “奥义模式！”

    云夜三大法融合，进入奥义模式，虽然他暂时还没有开发出土法奥义，但各种招式的威力却飙升，云夜一拳打出，仿佛黑洞一样坍陷一切。

    女人就像镜子，直接被打碎，这一次她连使用秘术的机会都没有了，直接被整个吞没碾压成灰。

    而这女人一死，云夜眼前当即白雾弥漫，重新回到了天路之上。

    这就通过了？

    的确通过了。

    因为开始天路结算了。

    “天路第二阶，完成。”

    “血脉记录中——记录完成。”

    “权重判定中——击杀所有监督者，基础血脉优化几率『100%』。”

    “开始选择优化方向——选择完成，生命本质优化。”

    “优化开始——”

    云夜再度选择了优化生命本质。

    这一次，云夜更清晰看到了天路的优化过程。

    在现实中他已经证实过失败的，被直接跳过，而现实里他估算最有可能，则被优先证明。

    这是非常有利于修行者的规则。

    因为，哪怕十个方向只有一个成功，也会大幅度增加天路优化效率！

    云夜计算了一下，如果天路自己穷举，大概数千个方向只有一个会成功。

    而沿着成功方向进行论证，又会延伸出数百上千条道路，天路会再度穷举。

    这种情况下，天路的计算力会迅速耗尽，所以每次只能增加百分之几这么惨淡。

    而经过这次天路推演，云夜发现自己还是高估天路了。

    他之所以能有5%，完全是因为他可以进行总结，所以规避了不少重复性的计算，换成是没有经验的修士，那就是纯粹靠自身智慧了。

    能否一开始就总结出血脉规律，将直接关联最后的收获。

    “优化完成，以本源法当前效力为标准数，生命本质增幅12.2%，是否刻录？”

    “刻录！”

    云夜的血脉优化百分点，在基数变成2.2后，不降反升，达到了12.2%，比第一天阶多了一倍有余，本源法生命本质一口气从2.2倍跃升到2.47倍。

    云夜仅仅两阶，就完成了其他家族数百年的跨度。

    “这就是知识累积的力量吗？”

    云夜无声间窥到了未来。

    人人如龙的未来。

    ……

    万里之外。

    明日会一座地下基地。

    这里人来人往，气氛凝重，到处都是工厂，在轰隆制造着什么。

    在这地下基地最深处的房间里，有三人站在门口，对视一眼后，他们敲门道：“七席，我们来了。”

    “进来吧。”

    推门而入，内部是一个布置简陋，但是有着各种器材的实验室。

    一位有着惊人容颜的女人一身白大褂，带着特殊眼镜，正在做什么研究。

    池子里有一个极其微小的细胞在膨胀收缩，有时细胞壁鼓起，仿佛肉球；有时细胞壁凸起，化为极为尖锐的尖刺；也有时出现火焰，细胞部分半透明。

    这需要特殊的设备，或者非常精确的神识才能看到，所以三人并无感觉，只是拱手道：“卓七席，请吩咐吧，只要能壮大明日会，我们在所不惜。”

    “哪怕是死？”白大褂女人抬头道。

    “哪怕是死。”三人皆道，没有任何犹豫。

    明日会必须做出行动，不然按照真天仪的推演，灭亡不日将至。

    “真天仪的推演结果大致上是没错的，明日会想发展，必然留下痕迹，在發展了足足十四年的現在，留下的痕迹已經到了无法清理的地步。”

    “只差一个契机，明日会就会被发现，迎来荒州顶级宗门的清算。以现在明日会的力量，根本无力对抗云天灵宗，又或者梦泽灵宗，这就是灭亡可能性极大的原因了。”

    卓琦涟放下实验用具，找了一个椅子坐了下去，她伸了伸懒腰，继续道：“说透彻了，一切的起因都是『痕迹』的缘故，想规避灭亡，要么清理『痕迹』，要么让『痕迹』无法被发现。”

    “请七席教我们，到底如何掩盖痕迹，让人无法发现！”三人道。

    清理痕迹是不可行的，明日会活动轨迹太多了，这种大规模的痕迹清理，只能用大规模的神法或者阵法去解決，这不是自己暴露自己？

    所以，他们只能让痕迹无法被发现，而这个思路他们是有的，但具体实施，却必须有神法高手指引，不然成功率太低太低。

    “其实，这很简单，只是需要你们以命相换而已。无论什么样的计谋，一旦复杂起来，失败几率就会大幅度上升，只有尽可能减少选择，计谋的效果才能发挥到极致。”

    “比如，要么生，要么死。只要你们有着决死的觉悟，那么哪怕失败了，也不会有人察觉异常，我们还有第二次机会。但相应的，如果你们看错自己了，那么明日会的灭亡危机会立刻到来，你们要赌吗？”

    “赌自己……不，赌团队的三个人，全部有这个觉悟。”

    卓琦涟看着三人，有着一抹淡笑。

    自己看错自己的可能性其实不高，所以一个人有决死之意，往往能将事情做好。

    但是，如果人数增加，人性的博弈就出现了，能完全相信别人的人太少了。

    人数增加，反而增加了不确定性，让变数大幅度增加。

    三人这次连对视的交流都没有了。

    只有一句话。

    “牺牲，自我辈始。”

