    “墨云珏二人的战斗力不可能会这么强，竟然能杀了他们四人。”

    钱飞龙的眼中闪烁着难以置信的光芒，这一点根本就说不通啊！

    他们之前就已经知晓墨云珏二人的实力比较强，所以他们根本就不敢忽视，派出了更强的队伍去追杀。

    谁曾想，现在他们竟然都死在了墨云珏二人的手中，这未免有些太可怕了。

    “可是……除了这个解释之外，我们已经找不到其他的解释了。”慕泽缓缓出声道。

    虽然他也不愿意相信眼前的一切，但是这一切的确真实的存在着，即便他们不愿意相信也没有用。

    “百里红妆！”

    李博友的眼中闪烁着愤怒的光芒，他千算万算都没有算到这一次他们竟然会付出如此惨重的代价。

    钱飞龙等人的眼中也浮现了一丝凶狠的戾气，这些都是他们的兄弟，平日里一直并肩作战，然而，现在竟然死在了蓬莱殿那些家伙的手中，实在是太可恶了！的

    “一定要杀了百里红妆，为大家报仇！”

    众人纷纷点头，如果说之前他们还觉得百里红妆等人与他们之间并没有太大的仇怨，但现在他们已经不再这么想了。

    现在，他们之间可是深仇大恨！

    他们这样一个队伍，几乎因为蓬莱殿的这一群的修炼者而散了！

    这等情况，谁能接受！

    做出了这般决定之后，他们将陨落的兄弟安葬好了之后这才回了遗迹。

    他们相信，百里红妆绝对不可能率先离开的，所以，她一定还在这遗迹之中，只是他们有所忽略，并未找到罢了。

    原本，他们也想再去追杀任子美等人，只是时间已经过去了这么久，他们也不知道对方究竟逃到什么地方去了。

    这历练之地可并不小，若是不知道对方的离开方向，想要将其找到，那也是十分困难的。

    若是因此而让百里红妆给跑了，那才是最不划算的事情。

    所以，他们决定就守着这遗迹。

    即便守不到百里红妆出来，也能守到帝北宸出来。

    只要有人出现，那就够了。

    ……

    温子然等人一直在赶路，不敢有半点停歇。

    他们谁也不知道对方究竟会不会追上来，饶是大家都伤的不轻，但是在这种情况下也只能咬着牙离开。

    一方面是担心自己的安危，另一方面，他们也是希望能够尽快回去找帮手。

    只要有帮手来了，百里红妆和帝北宸便不会有危险了。

    温子然背着任子恒，傲凌霄则背着楚锦峰，原本这两人的状态已经异常糟糕，不够在服用了丹药之后，他们便发现虽然脸色仍然不好看，但并没有要殒命的迹象。

    光是发现了这一点，便足以让任子美欣喜若狂了。

    她现在最大的希望就是任子恒和楚锦峰能够活着，除此之外，她此生再无其他的愿望。

    ……

    帝北宸在答应了接受传承之后便已经陷入了一片黑暗之中，四周充满了熟悉而陌生的黑暗力量，而遗迹主人也在教导他有关黑暗力量的一切，如何才能够掌握这些黑暗力量。

