    马尔代夫，北海道。一个在新年前后是属于阳光明媚的夏季风情，一个是属于冰雪王国，这是两种完全极端碰撞的风情。到底是漫天飞雪的浪漫情愫更打动人呢，还是那海天一线的浪漫更为舒心？

    别说，这个选择是真的很难啊，因为两个地方都是非常美丽的！冬季，冰雪王国的北海道在亚洲这个圈子里是相当知名的旅行地，包括日本人自己选择出来的国内旅行地‘NO.1’就是北海道。

    因为那座岛屿对于日本的本土人来说是有着极其分明的四季，但是对于冬季到访者而言，那里有着非常舒适的温泉。这就让冬季旅游的价值再一步的升高了不少。

    想想看在严寒的冬季里恒温的水里泡个澡，那是多么享受的事情啊。而且在条件允许的情况下选择那种房间里有着露天风吕的，然后和自己心爱的女人..或者是想和她有点肢体接触的女人一块儿去，那不是很完美的事情么？

    当然，马尔代夫，它一直都是各种旅行杂志中评选出来的浪漫的梦幻地。

    因为那里的四季的气温是没有什么变化的，无论你哪个月份去？那里都有着稳定的气温条件，以及美丽的海岛景色，而且那里的每一个酒店都占据了一个岛屿，所以酒店的私密性是非常完美的。这也是为什么那么多的名流富豪，或者明星艺人喜欢选择马尔代夫度假的原因。

    是啊，无论是富豪去那里偷情，还是说明星去那里悄悄的谈恋爱，只要你在马尔代夫的岛屿上，就很少有被发现的可能。

    裴佑熙，在听到了杨昆说出来的两个地点时，她苦笑着摇头说道：“这两个地方都非常的美呀，我真的没有办法去做选择。这么艰难的任务，还是留给你们去烦恼啦。无论是哪里，我都非常期待。”

    杨昆点了点头，当然内心里已经确定好了要去的地方，毕竟这个和他的任务相关：“行吧，我回去后再商量商量。”

    裴佑熙说道：“真是羡慕你团队的工作人员啊，每次的拍摄都可以跟着你去那么美丽的地方。”

    的确，杨昆的视频有着不少的海外拍摄。而且杨昆又不是电视台的节目，所以对工作人员来说，拍摄的压力并不大。所以他们也可以跟着杨昆一起领略各种海外不同的风土人情。关键是一起玩了，风景也欣赏了，美食也品尝了，他们还能拿到不错的薪水！

    裴佑熙知道杨昆摄制组的这些人的薪水是和韩国这边的工薪族差不多的，但工作压力并没有韩国职场的大！所以啊，他们这样的工作能不叫人羡慕吗？

    杨昆摇头说道：“他们前段时间还在说，每次到海外去拍摄，他们觉得自己的工资根本就不够花的。因为去了海外，哪能不买一些东西带回去呢。所以..哈哈哈~~”

    杨昆的这番话也没错，这让裴佑熙点头跟着杨昆一起笑了起来：“哈哈哈~~”

    杨昆笑着询问道：“对了，这个时间点，你吃饭了吗？”

    虽然此时裴佑熙并没有吃饭，但是她还是客气的回应道：“吃了。你呢，吃过了吗？”

    杨昆随口的说了一句：“我吃了一点，前面..算了，还是不说了，挺郁闷的。”

    往往就是这样说话，说一半，是最令人烦恼的。后面没说的到底要不要问？这个很考验人呐，因为她们内心里还是存在着一些好奇心的。

    可能沉默了五秒后，裴佑熙还是忍不住的好奇询问起来：“额，怎么了？有什么郁闷的？”

    杨昆说着：“其实也没什么，前面我在梨泰院那边的餐厅吃饭遇见了爱豆。正好我在吃饭时，有消息进来了，我就拿着手机回复了一下，她居然误以为我对着她们拍照了。而且还当场的要求我删除照片，把我给气的..”

    听着杨昆的讲述，裴佑熙回应道：“你给解释一下不就好了。”

    杨昆叹息的说道：“我解释了呀，没用，她一直说我拍了。还说什么要报警，最后不是她的‘少女时代’朋友在旁边道歉，我还真的邀请律师陪着她玩玩，告她诽谤，以及在公共场所对我进行了名誉损坏。”

    裴佑熙惊讶的说着：“少女时代？”

    杨昆说道：“额，说我拍照的人不是少女时代是杰西。”

    在听到杨昆嘴里的那个女人时，裴佑熙点头说道：“啊~~是她呀，她给大众的感觉是很强势的。但是听圈内人的评价，她人不错，很直爽。”

    杨昆笑着询问到：“圈内有没有谁名声不好的？”

    裴佑熙点头说着：“有！有些人隐藏得很好，但圈内还是有些人知道的，但更多人是不知道的。我听我一位朋友说起，郑俊英，最好是不要和他接触。16年，他曝出过丑闻呢，不知道后来怎么调查的背叛无罪了。还有..反正挺多的。但，这个怎么说好呢，有些艺人在获得名气之后就变得极其恶劣了起来。”

    “女艺人呢？女艺人里面有没有谁名声不好？”

    裴佑熙点头说道：“当然也有了。特别是那些一下子就获得名气的，那样的人很容易迷失，在拥有人气之后，她们的人性都展露了。算了，还是不聊这些了。”

    杨昆笑着说道：“艺人呐，真是挺赚钱的职业啊。”

    裴佑熙笑了笑说着：“嗯，全世界都一样，知名的艺人都挺赚钱的！”

    是啊，无论是那个国度，知名的艺人都是非常赚钱的职业。

    杨昆笑着询问道：“你说，那些赚了不少钱的艺人，在赚钱之后会用来干嘛呢？”

    裴佑熙说着：“这还用问吗？当然是买商住楼了。如果是好地段的商住楼，这可以保证艺人在失业之后也不会为此断了自己的生计。比如说，全智贤啊，金泰熙啊，Rain啊，这些以前的超人气艺人，都是非常有名‘楼主’。因为她们只要赚了钱，马上就买楼！”

    杨昆也看过一些在华夏出现的韩国艺人的新闻报道，比如全智贤这些手里的‘楼’加在一起已经超过千亿韩元了，相当于六亿多华夏币！而且每年持续收租，加上自己的拍摄影视作品，广告等，无限的赚钱，然后持续的买楼。

    反正这些大明星的未来是肯定不愁的，哪怕是不拍戏了，她们也可以成为生活滋润的包租婆！

    杨昆笑着说道：“韩国这边的炒房团都是大明星呀？”

    裴佑熙说着：“因为明星这个职业，在积攒资本上是非常快的！可能运气好，一部电视剧，或者一部电影，身价就暴涨十倍，或者百倍。比如说朴宝剑，他的出道时间还是很早的，但是以前他基本上是没有任何广告邀请的。但是现在他的一部广告的片酬接近十亿。还有最近非常火的艾琳，以前也是没有什么广告的..但是从八月的一场演唱会之后，她一年下来挣个三四十亿是很简单的。”

    是啊，裴佑熙说的情况在华夏也是一样的。明星因为一部电视剧，或者电影，哪怕是现在的选秀等等，只要名气被炒作起来之后..可能她们拍摄一部戏的片酬，就是普通老百姓一辈子都无法挣到的钱。

    所以说，明星艺人是积攒资本最快的职业之一。

    当然最近华夏流行的直播带货，也是非常赚钱的职业。今年（2018年）双十一的时候，他可是和老马一起卖口红呢。电商带货，可以说是开启了新模式。

    但，杨昆自认为做不到李佳琦那样的事，所以人家赚钱是凭的本事，这是理所当然的！毕竟绝大多数的男人连口红色号都傻傻分不清楚呢，更别提什么带货了。

    所以李佳琦一年赚的钱堪比明星艺人收入，人家可是凭的实力，而且是实打实坐在镜头面前，不停的尝试好几个小时给大家看到的。而不仅仅是通过‘换头’赚昧心钱，更不是靠电视节目里发疯赚取流量后，一天赚‘208万’的天价片酬！

    杨昆笑着摇了摇头说道：“现在韩国的房价还有得炒吗？”

    裴佑熙点头十分肯定的说道：“当然有得赚呐，不然为什么那么多人想买楼呀？额，可能在顶级住宅公寓的方面要稍微差点，没有什么太大的赚头，一般都是买商住楼，特别是路段好的商住楼。我听说，全智贤的一栋商住楼，三年时间就涨了二十亿。”

    商住楼啊，因为韩国地皮买了之后终身都是自己的，所以那些原本就很繁华街头，未来的商用价值会越来越高。毕竟伴随着物价的上涨，房租也是不停的上涨。从而伴随的着‘地段’也随之水涨船高。

    比如杨昆看了一些韩国新闻才知道的，近两年火起来的梨泰院附近的经理团路，以前那里的商住楼不贵，但是随着地段的火热，那里的商住楼的价值，直接上涨了几十亿韩元。

    杨昆听到这个消息之后开着玩笑的说道：“以后我是不是要来韩国这边投资商住楼呀？”

