    嗅着美酒香气，吴二郎嘴角馋的哈喇子都流出来了。

    脏兮兮的手往前一抓，就要去抢丰灵晔手中的酒碗。

    丰灵晔微微一侧身，让他扑了个空。

    在吴二郎呆滞错愕的目光中，自己喝下一大口。

    “我又没说请你喝酒。”

    “我曾听过不少志怪传说，并非所有鬼怪都会作恶，也有一些愿意助人。

    说不定你遇见的那位, 就是想吓你一吓，让你吃点苦头，好长个记性，以后不再饮酒。”

    听到丰灵晔这番话，吴二郎的面色有些不太自然，似乎是回想起来那晚发生的事情。

    等从那恐惧之中挣拖后，他又觉得有些挂不住面皮。

    “哼，你这上嘴皮一碰下嘴皮，倒是说的好听，要真是这样，他又为什么要一直纠缠着我不放。”

    “哦，还有这事？”

    吴二郎深吸一口气，似乎是下了很大决心，这才略带颤音的开口说道。

    “自那天以后，我周围就发生了不少怪事，莫名出现些古怪东西都是常事，还老是做噩梦，听见…他…他在向我要酒。

    我真是受不了了，这才每天喝酒麻痹自己，又怕牵连家人，一直不敢回家，就算是他们来找我，也都避而不见。”

    吴二郎面色凄苦，说道伤心处，更是流下泪来。

    看他模样, 不似作假。

    “实不相瞒，我其实是一名游方术士, 出自名门大派，传承悠久，你身上的问题对我来说，根本不值一提。”

    丰灵晔面上带上几分自傲之色，就差歪个嘴了。

    身上都隐隐散发出光芒。

    吴二郎张大了嘴巴，像是溺水者抓住了救命稻草，呼救道：“请真人救我！”

    丰灵晔不动声色地躲开他的爪子，收起摄魂铃，继续说道。

    “先带我去事情发生的地方看看，再去看看你说的古怪东西。”

    吴二郎连忙点头，现在的丰灵晔在他眼中，比帝君都好使，说的话，更是不敢不听。

    事情已经过去很久，痕迹早已消散，看了一遍也没有任何收获。

    再说那些古怪的东西，不过是些摆成奇怪样子的石块与沙粒, 要是没有吴二郎指出, 丰灵晔都要以为是小孩子随手而为的涂鸦。

    因为害怕，吴二郎都没敢动，保存的还和最初出现时一样。

    横看竖看，丰灵晔也没看出什么门道来，什么怨气黑气更是没有。

    再看吴二郎，身上的黑气都因为接触自己太久，快被自己身上的金光咒给冲没了。

    “你小子不会在耍我吧。”

    “不敢不敢。”

    被丰灵晔盯得有些发毛，吴二郎连连摆手。

    此时正好夕阳西下，晚霞透过窗户，投射进房内。

    吴二郎的影子在墙上不断晃动。

    丰灵晔脑中灵光一闪，想到了原神的一个任务。

    缓缓挪动身形，来到窗户外。

    再往里看时，那些堆叠在一起的小石块，组成了一个七扭八歪的字，“救”。

    丰灵晔都能想象出，一个脆弱的灵体被困在屋外，只能拿小石子往里面砸，摆出一个字来传递信息，只是这字在窗户外看是个字，换其他地方，还真猜不出来是个什么东西。

    至于他为什么进不了，恐怕跟门口摆放的镇宅石兽有关，传说曾经追随岩王爷的仙兽们，愿身化磐岩，永远守卫这片土地。

    吴二郎家看起来破旧，建造年代早已不知，门口这石兽摆放位置恰巧符合风水格局，应该是下过一番功夫。

    跟吴二郎讲清楚后，这才问道：“他是在向你求救，灵体想要长久逗留在人世间，除非有寄托之物，你肯定是拿了他什么东西，才让他一直纠缠着你不放。”

    被这番质问，吴二郎的面色有些不好看，手里一直抓着不放的酒葫芦下意识地往后藏了藏。

    这点小动作，怎么可能逃得过丰灵晔的眼睛。

    都没给他反应过来的机会，那酒壶就已经出现在了丰灵晔手中。

    才刚入手，丰灵晔就察觉到了不对劲，这里面有液体晃动的声响传来。

    先前吴二郎往里面兑了水，说是酒喝多了口渴。

    丰灵晔拧开盖子，就要将里面的水倒出来。

    “不要！”

    吴二郎心疼的大喊一声，双手捧着去接那水，往自己喉咙里灌，不舍得漏下一滴。

    丰灵晔皱起眉头，不是因为吴二郎的特殊举动，而是因为这倒出来的水有问题。

    带着股浓烈的酒味，以及

    淡淡黑色！

    丰灵晔恍然，总算弄明白了，初见时这家伙身上为什么会有黑气，这酒葫芦就是那鬼的藏身所在，积年累月之下，那鬼改变了酒葫芦的特性，使其拥有了化水为酒的本事。

    这么说可能不好理解，换一种比喻，那就是一个字面意义上的酒鬼，积年累月呆在一个地方，往里面灌点水蹭掉点灰，都能混成酒。

    怪不得那家伙自己喝了会想吐，这换谁喝自己的洗澡水不会吐。

    吴二郎贪婪的喝完“洗澡水”，意犹未尽的同时，又恼怒地瞪向丰灵晔。

    “把我的宝贝还给我！不然别怪我不客气！”

    丰灵晔才不管他的叫嚣，面对吴二郎的攻击，一只手就把他按在地上打。

    “哎呦，别打了，我不要了，不要了还不行！”

    吴二郎不断告饶，丰灵晔打他都嫌脏手，也就不再动手。

    “该说你胆小，还是胆大呢？什么东西都敢抢。”

    说着，丰灵晔还拿着这酒葫芦敲了一下这家伙的脑门。

    吴二郎疼呼一声，嘴巴嗫嚅几下，也不敢反驳什么。

    “不去找方士，反而求助外行的冒险家协会，是怕遇见懂行的，又怕遇见不懂行的。

    既怕人发现你手中酒葫芦的秘密，又怕那游魂纠缠你不放。”

    “每天蹲在人多的地方，借人气避开他，拖着时间，是想等到他消散，这样一来，东西就彻底归你所有了吧。”

    丰灵晔越说越气。

    最开始有好心人提醒，说这家伙是个烂酒鬼，丰灵晔还以为是遇到灵异事件后的转变。

    正是这种先入为主的想法，让他觉得吴二郎原先品性应该还不错，劝离自己，也是出于好心，不想牵连他人。

    现在一看，好嘛，完完全全就是一个真小人。

    不仅贪生怕死，还贪得无厌！

