    

    第401章天炎炼狱阵

    看着下方的战况，苏天轻笑一声。

    下一刻，苏天大手一挥，一团雷电出现在其手中。

    “老杂种，该有个了断了！”

    苏天大喝一声，整个人的身躯贯穿了整片乾坤。

    一杆乌金虎头枪疾驰而前，苏天的身躯随后而来。

    见状如此，苏宏阳和宋天元也对视一眼，纷纷朝着前方而去。

    只是那一瞬间，天穹变了颜色。

    苏天掌心之中的雷电变成了一道道水桶般粗细的雷电，在无尽的天穹之上落下。

    朝着宋天元和苏宏阳而去。

    宋天元和苏宏阳手持战戟长剑抵挡。

    一剑一戟挥出，无尽的威势划破了乾坤。

    雷电被苏宏阳和宋天元斩断。

    但是，苏天冷笑一声，无尽的雷电从天穹上落下，丝毫没有给二者半点的活路。

    苏宏阳眉头紧皱，下一瞬间，他的身躯瞬间就冲出了雷电的范围。

    “天炎陨星！”

    苏宏阳爆喝一声，他的身躯在这一刻，瞬间弥漫了无尽的岩浆般，一道道的烈焰从他的身躯之上浮现而出。

    下一刻，苏天眉头微微皱起，抬头看着天穹，

    此时，天穹之上，已然被染成了一片片的红色。

    随之而来的便是无尽的陨石，铺天盖地的朝着苏天的位置落下。

    每一颗陨石之上都浮现着无尽的烈焰。

    正当苏天举起手中乌金虎头枪要抵挡的时候。

    只见一道火凤凰的虚影落在了苏天的身边。

    随后，一道火凤啼鸣的声音响彻天际。

    “小弟弟，交给我，你去对付这两个老东西。”

    武媚娘双手端在身前，踏着乾坤而来，柔身对着苏天道。

    那一笑嫣然，看的苏天都不由得愣住了。

    从第一次来到这玄武大陆上，到了现在，这还是他第二次见到武媚娘正式出手。

    “好嘞！”

    苏天轻笑一声，随后手握乌金虎头枪朝着苏宏阳杀去。

    这一刻，天穹上，武媚娘端坐在云端上，她的衣裙随风而动，似出尘的仙子一般。

    他的背后浮现出一道巨大的凤凰的虚影，这一刻，整个天穹都在武媚娘的掌控之下。

    所有的天炎陨星落下，尽数被武媚娘身后的凤凰虚影所收去，同时转化成为了自己的力量，朝着苏宏阳而去了。

    苏天手中的乌金虎头枪上突然浮现出了罡风，霎时间，便凝聚出了一道道的罡风龙卷。

    罡风龙卷浮现，同时武媚娘的火凤凰转化的陨星相结合。

    顿时，地动山摇。

    苏天手中乌金虎头枪直直的朝着苏宏阳的位置刺了过去。

    这一刺，苍穹瞬间震动。

    但是，作为天神境的苏宏阳怎么可能就这般被杀。

    之间，苏宏阳口中呢喃一阵咒语，他的身躯瞬间被无尽的烈火所包围。

    随后，就这般直接化作了一抹灰烬消散在了天空中。

    顿时，苏天眉头微微皱起，他可不会以为苏宏阳就这样被击杀。

    而另外一边，宋天元看着消失不见的苏宏阳，忽然心头浮现出了一股危机感，这是来自于生死之间的危机感。

    下一刻，苏天虽然感觉到苏宏阳没有那么容易就死去，但是眼下，天穹上还有一只落网之鱼。

    下一瞬间，苏天的身躯化作一道匹练，身上浮现着九道天劫的气息，手中的乌金虎头枪更是被他当做了战斧，直接就朝着宋天元的脑袋上劈了下去。

    宋天元这才意识到，自己被苏宏阳给摆了一道。

    顿时，宋天元心中暗骂道：

    “狗日的苏宏阳，居然敢算计我！”

    但是眼下发牢骚已经没有什么用了，毕竟苏天的乌金虎头枪已经就要抵在他的头上了啊，这开什么玩笑呢，太可怕了。

    宋天元手中战戟朝着乌金虎头枪而去。

    只听见轰的一声，就发出了铿锵的响声。

    瞬间，宋天元被击飞了出去。

    此时，他手中的战戟还在不断的颤抖，发出嗡嗡的声响。

    宋天元骇然的看着苏天，此时心中已经没有了半点的战意。

    “跑！”

    这是宋天元现在心中唯一的念头，但是苏天又怎么让着煮熟的鸭子飞出去。

    只见，苏天的嘴角勾起了一抹冷笑，掌心之中弱水而出，他大手一挥弱水朝着宋天元的位置而去。

    只见，宋天元被陷入到了弱水之中，就连动弹都不能动弹半分。

    “苏天，你不能杀我，我是天元皇朝的皇帝，承载天元皇朝的气运，若是你就这般杀了我，天元皇朝的气运就会崩塌，到了那个时候，无数普通人因此惨死，你就是那个罪人。”

    宋天元慌了，他万万没有想到之前被他嗤之以鼻的苏天，居然轻而易举的就可以秒杀他。

    更可恶的是，他还被自苏宏阳那个老东西给摆了一道。

    “哦？既然如此的话，那么岂不是更要杀了你了，若是不杀了你的话，你岂不是就要仗着自己的天元皇朝的国运来对付我了？”

    闻言，苏天饶有兴趣的看着眼前的宋天元。

    “你！”

    宋天元看着苏天那一副贱贱的笑容，忍不住怒喝一声，但是却也无法拜托他现在的窘境。

    “所以，去死吧！”

    苏天森然一笑，手中乌金虎头枪朝着宋天元的心口而去，其内还蕴含着无尽的雷霆之力。

    但是，就在这时，异变突生。

    只见，无尽的烈火瞬间朝着周边而来，乾坤已经被封锁。

    苏天冷然看着周围，他已经感觉到了苏宏阳的气息。

    “桀桀，小杂种，今日就让你死无葬身之地，你是第一个被我困在天炎炼狱阵中的人，你应该感觉到荣幸。”

    此时，苏宏阳的声音都变了，变得苍老了许多，但是其中也透露出了无尽的阴森恐怖。

    苏天皱眉看着周围，虽然此时他可以感受到这其中的阴森，以及苏宏阳所说的拿天炎炼狱阵，但是却根本感觉不到苏宏阳的位置，亦或者说，到处都是苏宏阳的位置。

    “苏天，这苏宏阳就是这座天炎炼狱阵，他以身化阵法！”

    正此时，武媚娘开口了。

    武媚娘和苏天一样，也被困在了这阵法之中。

    此时，在下方看去，这天炎炼狱阵就像是晚霞一般，但是却比晚霞恐怖无比。

