
太阳从远处的地平线渐渐下沉，直至世间所残留的最后一点阳光也陷入远方。

暮色开始笼罩这个国家，这座城市。

“现在是华盛顿时间下午六点四十，再过二十分钟，一年一度的大清除就要开始了，祝愿所有不参与此次清除的人们能够安度今晚；

同时，也祝愿那些将要参与今晚清除的野兽们，祝你们能杀光所有你们所仇恨的人，哈利路亚，天佑美国。”

齐迹和伊万、埃迪动作如出一辙的侧着头看着电视。

“看到了吗？没骗你，我也不会骗你的，我对自己人，可是十分的‘坦诚’。”齐迹指着电视，喝了一口啤酒，期间还不小心洒了一点在自己的裤子上。

冷清的酒吧里只剩下了他们三人还有鹰钩鼻老板，其他酒客早已经走了，他们可不想暴露在二十分钟后的杀人狂浪潮里。

看到新闻里的通报之后，酒吧老板忽然将一把AK47重重的拍在了吧台上，两只眼睛阴冷的看着齐迹三人：“请在三分钟内离开我的酒吧，我的子弹没有眼睛。”

埃迪好奇的看了眼老板，又看了看齐迹。

这个男人……好神秘，搞得毒液更想吃掉他的头了。

齐迹一口将剩下的啤酒喝完后用力的将空酒杯拍在了吧台上，接着从口袋里摸出了一张印着富兰克林头像的一百美元压在了酒杯下面并轻轻用手拍了拍那张单薄的纸币：“老板，祝你今晚能活下来，上天保佑你。”

老板非但没有感谢，还用异常阴冷的眼神盯着他们，直至三人离开。

此时的街上已经空空如也，车道中央齐迹被撞的那滩血还在，只是已经凝固干涸了。

“我感觉有点怪怪的。”埃迪靠近了齐迹，“很不舒服的感觉。”

“安啦。”齐迹说话间一辆外放着DJ舞曲的跳舞车从远处驶来，在车与齐迹三人擦肩而过时，埃迪看到了车里的四个男人都在盯着自己，

他们都戴着诡异的面具，每个人的手里都拿着冰冷的枪械……

……

三人一路走到了一个绿茵茵的小公园中，在不远处的儿童游乐设施那里有六个看起来只有十六七岁的青少年，他们在大声欢笑着交换着手中的刀斧、手枪，

当他们看到齐迹三人时，其中一个高个子少年甚至直接用手枪对准了齐迹的脑袋，然后嘴里发出了一声‘biu’，

“我们难道也要杀掉那些孩子吗？”埃迪望着那群不停打量着他们三人的青少年。

“如果他们想要杀你的话，你怎么决定？”齐迹拉了拉自己的小裙子，找了一条长椅坐了上去，同时掀起袖子看了看HelloKitty手表，“六点五十七分了，还有三分钟了！团建即将开始！谁想看烟花？”

“韦德先生，这就是您一直说的平行世界吧？”

伊万坐在了齐迹的身旁，他的视线不断的瞟在那群青少年身上。

“嗯哼，埃迪，我的黑色的朋友，你不是说想要杀坏蛋吗？怎么，现在又害怕了？”

“不……我只是，暂时没有办法接受这些……这些东西。”埃迪两只手焦虑到不停的做着循环动作：插在口袋里——抽出来——插在腰上——再抱在胸前——继续塞进口袋里。

时间流逝的很快，三分钟转瞬即逝。

在七点准点时分，一个响彻整座城市的冰冷机械女声开始说话：

“警报开始，所有犯罪活动，包括谋杀，在连续十二个小时里将是合法的，警察、消防和紧急医疗服务，将停止工作至明早七点，清除结束再恢复正常。

上帝保佑我们的新开国元勋，保佑美国，保佑国家新生，希望上帝与你们同在。”

女声消失后便是尖锐的防空警报声响起，此时城市的各处都开始响起此起彼伏的枪火声，爆破声。

齐迹和伊万、埃迪齐齐看向了那群青少年门，他们果然是盯上了自己三人。

“大叔们，你们就这样走在街上，会死的很惨的，”一个小个子爆炸头转着一把消防斧走了过来，他的脸上挂着戏谑的笑容，

“我从十二岁开始就每年都参与大清除，十三岁我就亲手杀死了我的父母还有爷爷奶奶，很不幸的是，今年你们会成为我的开胃菜，看见这把斧头了吗？他叫‘泰尔西’，是我最好兄弟的名字。”

男孩儿说完便扬起消防斧劈向了他们坐着的长椅，齐迹三人朝着两个方向劈闪开来，长椅的靠被那个混蛋小子劈出了一个巨大的凹槽，

接着他坏笑着再次挥起的斧头准备砍人，这时一道银光闪过，齐迹收刀。

爆炸头男孩反应迟钝的后退了一步，他看到了手中的斧头柄突然便被拦腰截断，斧头的金属部分沉沉的落向了地面，在他的手中握着的只剩下半截木头棍子。

“小鬼，你不走的话，我的朋友会吃掉你的头，你知道的，你上面的和下面的头都会被吃掉。”齐迹对那个爆炸头说道，顺道指了指埃迪。

当所有青少年们的视线都集中在埃迪身上时，埃迪犹豫了片刻，敲了敲自己的脑袋，一副扭扭捏捏的样子，

在几个青少年开始大笑时，毒液突然将埃迪包裹，他张开大嘴便冲着那群青少年开始嘶吼，这一幕吓得一群大笑的青少年丢盔弃甲，惨叫着逃走了。

“就这么简单，”齐迹说完从口袋里掏出了一颗费列罗的巧克力球递给了毒液，“你喜欢吃的，给你。”

“除了喜欢巧克力球，我还想吃了你的脑袋。”毒液用滑腻腻的舌头卷走了齐迹手中的巧克力球后逐渐消失，又变回了埃迪。

“那么接下来就开始吧，两位，磨合我们三个人之间的默……”

齐迹话音刚落脑袋便轰然炸开。

伊万：……

埃迪：……

随着齐迹的倒下，远处又是一声枪响，一颗纤长的狙击枪子弹刺破空气，呼啸这着朝伊万的脑袋射来！

“噗”

子弹如穿过空气一般穿过了伊万的脑袋，穿进地面，在地面激起了一阵不小的尘雾。

射击者是在不远处一栋建筑楼顶隐匿着的一个狙击手，狙击手穿着迷彩衣，看起来三十岁上下，他从几年前就开始参加大清除，他现在已经沉溺于了这种隐藏在暗处将对手击杀的快感。

这是这两年来他第一次失手……可是他明明已经瞄准了那个男人的脑袋，可是为什么……他什么事都没有？

他再次将眼睛贴在了狙击镜上，瞄准了伊万的头扣动了扳机，

一声巨响后子弹再次穿透了伊万的脑袋射入了地下，伊万啥事没有。

狙击手双手掌心开始不住的冒冷汗。

子弹，的确是从他的脑袋上打过去的……可是……可是……

伊万这一次确定了狙击手的位置：“埃迪先生，你能帮我把那个人杀了吗？”

“我会咬掉他的脑袋，然后当做巧克力球吃在嘴里。”埃迪说话间便变成了毒液，手脚并用的朝着射击者隐藏的大楼奔去。

“哦，天哪，圣母玛利亚保佑我，难道我的头上有一块大磁铁吗，还是说我是万磁王？谁都喜欢射我的脑袋……简直就和一群开挂的玩家打CF一样糟心。”

齐迹迷迷糊糊的坐起了身子，开始揉着自己刚长好的脑袋。

当狙击手再次将眼睛贴在狙击镜上观察时，他看到了刚才被自己爆头的那个穿着裙子的红衣骚男坐了起来，

还看到了一个普通人忽然变成了一个黑色的，体型庞大的怪物……

艹……这都是什么怪物……今天是万圣节吗？

狙击手手脚开始不受控制的颤抖，他再次将眼睛贴到狙击镜上，想确定一下自己是不是在做梦，结果他只看到红衣骚男和伊万正在那个小公园，那个黑色的怪物不见了……

忽然他感到后脑一阵寒冷，他战战兢兢的转过头去，一张恐怖的黑色大脸和满嘴的尖牙赫然出现在了他的面前，

“你是在找我吗？”毒液说完伸出了长舌头舔了一下男人的脸，男人此时已经吓得动弹不得，

“对……对不起……我……我不是故意要……”

“你什么都没有做错，只是招惹了不该招惹的人罢了……”毒液将男人握在手中慢慢举起，接着张开了血盆大口。

“啊啊啊啊啊啊啊！”

惨叫声从几百米外的楼顶传进了齐迹和伊万的耳朵里。

“那个打我头的人死了吗？我是说他被残忍的杀害了吗？”齐迹撑着地面站了起来，“如果没有，我会让他知道菊花为什么这么红。”

“可是韦德先生，菊花一般是黄色和白色的。”伊万说道。

齐迹盯着他的脸看了一阵后耸了耸肩：“你是对的。”

“咯嘣。”毒液从天而落，嘴里在咀嚼着什么东西。

“看来他已经完蛋了……那么接下来咱们开始吧，团队训练，接上我被爆头前的话，锻炼我们的默契，就像罗宾和蝙蝠侠一样，虽然他们有点gay  gay的。”

“韦德先生，我能不拿枪吗？如果再有人打我，我会用我的双手去报仇。”伊万说道。

“当然不行，你那么瘦弱，需要练练枪法。走吧，新·X特工队！冲！让我们成为这座城市的清道夫！”齐迹说着丢给了伊万一把手枪，伊万险些没接住。

“可是韦德先生……清道夫是一种鱼类，它们还喜欢吃别的鱼的屎。”伊万接住手枪后说道。

齐迹僵在了原地，片刻的舒缓后他转过身：“知道吗，伊万·司机，我就喜欢你这种耿直的性格，你让我感觉充满了力量。”

“谢谢你，韦德先生。”

“我更喜欢你们了。”毒液说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68303739"  chaptername="第二十二章  清除之夜：开启">加入书签</a>
</div>
