    

    从李斯的平生上可以看出来，李斯是一个聪明人李斯只要不是猪油蒙了心就绝对不会干谋害秦皇这种自毁城墙的事情，可偏偏李斯又是个野心家，六国也给不了李斯足够心动的利益，此时李斯位极人臣，想要的一切早已在秦皇处满足，六国很难在开出比秦皇更高的条件，况且六国也承诺不了李斯什么，他们自己都泥菩萨过江自身难保，又拿什么说动李斯，策反李斯之事，只好作罢。

    六国接触名单上最后只剩下中车府令赵高一人。

    很快六国贵族便把赵高的身世调查个底朝天。

    原为赵国宗族远支，虽然远但也属于赵国皇族。

    他的所有兄弟都被施已宫中刑罚，母亲被刑戮，赵高也被抓进宫成了宦官……

    看完赵高的身世，六国贵族发现赵高是个天生的二五仔啊，赵高的身世符合所有电视剧中最狗血的剧情，早年家庭富贵生活幸福，突然蒙造大祸家破人亡，苟延残活发愤图强开始复仇之路……这赵高简直就是刺杀秦皇而生的！

    于是便派赵国残余皇族，秘密接触赵高。

    为了能打动赵高，六国贵族们也是下足了血本，许诺赵高六国复国之后，六国共举赵高为王，六国只取回属于自己的土地，原秦国故土皆为赵高所掌管，成为新秦王！

    如此空前的条件听着骇人，实际上不过是个空头支票，提前画个大饼引诱下赵高，原本这个饼是画给李斯的，因为六国没有把握能说服李斯，才转而把这个饼又画给赵高。

    六国提心吊胆唯恐赵高不答应，没想到赵高早有报仇雪恨之心，只是一直没想到机会！

    双方一拍即合，事情进展顺利的让六国贵族都有种做梦的感觉。

    怀疑赵高是在钓鱼执法，准备将他们骗出去让秦皇一网打尽……

    六国贵族接下来过了一备受煎熬的日子，心中又是期待，又是害怕，终日惶恐不安，痛并煎熬。

    不久后，秦皇离开咸阳……

    秦皇的出行路线原本是非常机密的事情，除了少数的几个人高层之外，其他人根本不知道秦皇的下一站目的地是何处。

    但有了赵高这个内奸，一切都变得有可能，赵高先是干预了秦皇的出巡路线，原本秦皇要东巡去往海边看看徐福的消息，赵高一番花言巧语之后，让秦皇改变主意，先去楚国故地安抚百姓，随后由楚入齐，在经燕赵之地回到秦国。

    秦皇离开咸阳没几天，秦始皇嬴政即将到达楚国腹地的消息，便传到六国手中。

    六国一方开始紧锣密鼓的布置起来，方士们在各处布下招魂阵，大小司命亦早早准备好一切，等待秦皇毛发送入自己手中，可以说一切具备只欠东风！

    秦皇入楚国没多久，赵高便将一根秦皇掉落的头发，悄悄送到六国一方手中，接下来大小司命，用楚国怨魂为刀破开秦皇护身气运，又用秦皇毛发为引，合六国亡故君王之怨念，咒杀秦皇。

    此咒具体进行了多久，没有人知晓，有人说是二十多天，也有人说是七七四十九天，在大小司命发动咒杀的那段日子里，祭坛周围形同鬼蜮，阴魂厉啸，大雾弥漫，怨气直接覆盖方圆千里。

    范围之内，百姓皆亡与其中，事后万物凋零，百年寸草不生。

    这就是当年秦始皇为什么出巡到楚腹地开始生病的原因，根本不是因为天气，身体旧疾复发这么简单，他是中了大小司命的万魂索命咒！

    秦皇在诅咒之下日渐虚弱，但大小司命，方士，刘国贵族，赵高等等，参屠龙计划的所有人，都忽略了一件事情。

    那块晶石的作用！

    自秦皇听徐福说这块晶石有长生之效果后，便一直贴身携带，寸步不离。

    四年的滋养已初具规模，咒杀发动完成，大小司命因为妄杀天子受到因果反噬，在鬼蜮之内化作青烟，随鬼蜮一起消散，可诅咒的力量却被秦皇身边的晶石分匀了大部分。

    虽然日渐病重，晶石却始终吊着秦皇最后一口生气，令咒杀迟迟无法成功。

    度过黄河进入齐国地界后，秦始皇终于在诅咒的力量奄奄一息，陷入昏迷假死之中。

    秦始皇僵而不死，可愁煞了赵高，每天都要探查个三五遍，恨不得将秦始皇喊醒问问他怎么还不死！

    旁人只知道赵高中车府令是关心始皇陛下，可他们绝对想不到秦始皇今天这幅半死不活的模样乃赵高一手造成的！

    秦皇在随行御医治疗下丝毫不见起色，便有御医建议将秦皇送回咸阳治疗，药石无医，可行鬼神之法，试一试。

    听到这个消息的赵高，当场吓出一身冷汗，秦始皇一统天下，手下能人异士无数，其中不乏大小司命这类人物，一旦将嬴政运回咸阳……后面的事情赵高不敢想象。

    于是连夜将消息传递给六国贵族，可这时候大小司命早已魂飞魄散，死的连渣都没剩下，比火化都要干净，六国贵族亦是束手无策。

    思来想去既然鬼神之术无法阻止秦皇产生，那么就只剩下一条路可走，物理伤害！

    他们不信把秦皇心脏捣烂，头砍断，还能长生！

    于是在一众人商议下，怂恿下赵高刺杀秦皇……

    收到六国回复，赵高顿时气到跳脚，这特么是人干的事！把始皇心脏捣烂，脑袋割掉，他赵高活不活了！

    ……

    剩下的事情如史书上记载的差不多，逼上绝路的赵高最终选择铤而走险，扣下遗诏，配合六国贵族以巨利说服李斯，又将自己的弟子胡亥说服，最后用一杯穿肠毒药结果了始皇性命。

    第二天侍者打开凉车的时候，发现秦始皇耳流黑血，身体早已凉了多时，赵高配合李斯胡亥，将这发现秦始皇死的侍者杀害，掩盖秦皇死亡真相。

    史书上记载，为了继续欺骗臣民，车队不敢捷径回咸阳，而是摆出继续出巡的架势，绕道回咸阳。由于暑天高温，秦始皇的尸体已经腐烂发臭。为遮人耳目，胡亥一行命人买了许多鲍鱼装在车上，鲍鱼的味道掩盖了尸体的腐臭味，迷惑了大家。

    实际上鲍鱼的臭味根本无法掩盖尸臭，秦始皇身上散发出来的也不是尸臭，他是被咒死的，身上的臭味是一种无法形容的臭。        

