
　　葛卫红万叶丛中过，她得让七牙捋一捋才能知道她以后怀的孩子到底是谁的。

　　这次她不能让那孩子稀里糊涂就掉了，至少得让那孩子亲爹找到他之后再消失……

　　霍宁家开饭时七牙准时出现在饭桌上一口烤鱼，一口南瓜饭吃得不要太美。

　　赵连珠瞠目结舌，这人是从哪里蹦出来的？

　　七牙的视线看过去，她连忙低头吃鱼。

　　胆小鬼，七牙请示霍宁，“晚上我去把她套麻袋打一顿？”

　　赵连珠暗道，原来艾周和徐向东是被这个男人打的，他是什么人，怎么在霍宁家里？

　　霍宁摇头，今天赵芳和施碧瓷都在我手里吃了亏，她们咽不下那口气肯定会反扑，这事儿还没过去不能动，等能动手时我会告诉你，你先捋葛卫红的事情，对了你想吃哪种做法的灰水粑？

　　你爱吃哪种，我就吃哪种！

　　明白！

　　七牙继续大快朵颐，上次钱婶拿着他留给霍宁的信物去找他，正赶上他出门。

　　回来的时候已经是三天后，第一时间赶来村子。

　　霍宁请他当保镖，他闻着家里的饭菜香提出得管饭，霍宁一口答应，他也一口答应。

　　“今天来要梯子那个女人克父克夫克子，昨天来找你的那个是青鸾命。”你是凤凰命，对面发呆的那个，他……看不出来。

　　“你还懂玄学？”霍宁十分意外，七牙是个宝藏男孩！

　　“一点皮毛而已。”

　　赵连珠一脸震惊，施碧瓷的命格那个男人至少说对了三分之一，她克父，十岁她爹就死了。

　　昨天来的是……是罗小蝶？“青鸾命是啥，啥意思？”

　　七牙低头吃鱼不理她，只理霍宁。

　　除了吃饭其他时候一般人看不到他，他不是在给霍宁办事儿，就是在等待给霍宁办事儿。

　　赵连珠被晾着，尴尬得脸都红了。

　　霍宁有些不落忍，主动找赵连珠攀谈打破尴尬。

　　霍宁没猜错，施碧瓷吃完饭确实去找赵芳了。

　　不过在找赵芳之前，她先去见了葛卫红。

　　葛卫红见到施碧瓷有些得意，右手不自觉的轻抚小腹，“我现在怀孕了，现在的日子才是正道啊。”

　　一个千人骑万人跨的跟她谈正道，施碧瓷觉得很搞笑，“我有点事情要请你帮忙！”

　　“我怀孕了，帮不了你！”葛卫红的话音刚落赵世哲拎着一条鱼进来。

　　“媳妇，我给你买了条鱼，马上就给你炖上啊。”M.23sk.com

　　他看到施碧瓷也在，笑嘻嘻的打招呼。

　　“赵大哥对咱们卫红可真好，卫红肚子里的孩子……”

　　葛卫红瞳孔猛缩连忙打断她的话，“孩子挺好的，你别担心。”

　　“吓我一跳。”赵世哲让施碧瓷留下来一起吃饭，拎着鱼去厨房做饭。

　　施碧瓷笑眯眯答应，她凑近葛卫红压低了声音，“你咋不告诉赵世哲你没怀孕，这种事情是没法作假的，回头他发现了，你们就完了。”

　　她在威胁自己！葛卫红气急败坏，施碧瓷是咋知道的？

　　她拽着施碧瓷往外拖，一边走一边跟赵世哲交代，“赵大哥，我和碧瓷出去走走，一会儿就回来。”

　　“哎，天热你往树荫下走，别走太远，很快就要吃饭了。”

　　“知道了！”葛卫红把施碧瓷拽出去，走出100米左右看看四周没人才放开她。

　　“你敢在赵世哲面前乱说一个字，我就对你不客气！”

　　施碧瓷耸耸肩，一脸无所谓，压低声音把自己的要求告诉葛卫红。

　　“你就是个疯子！”葛卫红控制不住的低吼。

　　霍宁其实挺好的，她欺骗算计霍宁，霍宁还让她嫁人。

　　施碧瓷总是让她帮忙，不停的帮忙，没完没了的帮忙。

　　上次要不是施碧瓷让她去找艾周去祸害霍宁，她怎么会跟霍宁彻底闹翻吗？

　　施碧瓷不认同这个说法，她是正常的，疯的是这个世界！是霍宁！

　　“葛卫红，你真以为霍宁让你嫁人是为了你好？”

　　“不然呢？”葛卫红冷哼，嫁人的好处她实实在在得到了，施碧瓷说啥她都不会信。

　　“如果她真的对你好，就不会让你还钱，你们是姐妹互通有无天经地义！”

　　葛卫红哑口无言。

　　霍宁一点儿姐妹情面都不讲，把事情做得太绝了，“这次我帮你，不过这是最后一次。”

　　“先办事儿吧，老规矩！”

　　葛卫红点点头，连忙赶着回家吃鱼。

　　她越来越喜欢这种被捧在手心的日子，如果霍宁早推她一把，她跟赵世哲的孩子都能打酱油了。

　　施碧瓷随后去了赵明尧家安抚赵芳，她们是姐妹，赵芳受了委屈她不能坐视不管。

　　赵芳刚被于抗美教训过，看到施碧瓷委屈得不行不行的，哇的一声哭起来，“碧瓷姐，霍宁打我，于抗美还教训我，呜呜呜……”

　　“今天的事情是不是有啥误会啊，芳芳？”

　　“什么误会啊，就是霍宁仗势欺人，于抗美还帮她。”

　　“村长家婶子一直对你们挺好的，她也是为了你好。”

　　“才不是呢，她就是向着霍宁！前阵子村子里的婶子大娘都不去照顾霍宁，就她一个人总给霍宁送吃的，还让赵连珠送水果啥的。

　　你是咱们村子里闺女里学习最好的，最孝顺，最能干的，她也不肯认你当干闺女，就对霍宁一个人好，我瞧着霍宁在她心里的地位都快超过赵连玉了。”

　　施碧瓷脸色微僵，“好了，别生气了，我陪你去医院检查检查，如果霍宁真的打你了，我绝不会因为她是我的姐妹就包庇她，必定会给你讨个公道。”

　　赵芳喜出望外，还是碧瓷姐对她最好，比大哥都强。

　　现在大哥心里只有霍宁那个贱人，气死她了，赵芳很快想到了现实问题，“可，可我没钱啊。”

　　施碧瓷拍拍裤兜，“我这学期得了不少奖学金足够去检查，起来洗把脸咱们就去市里大医院，你得抓紧点晚点咱们过去人都下班了。”

　　赵芳一拐一拐的去收拾利索，跟着施碧瓷出村为报仇努力。

　　施母看到她们走远，松了口气。

　　施碧瓷今天肯定回不来了，她不用请小四吃饭。

　　安卓平给她的钱，她只想花在自己身上。

　　从那件事后，施碧瓷都没资格……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第35章 你就是个疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 