    作为一个从绿色星球上重生而来的人，杜少陵一直以为自己已经习惯了这世上。

    但此刻见到这血腥一幕，也还是忍不住心头发颤！

    “小心，一起出手！”

    杜储大喝一声，率先回过神来，真气涌动，手中握上了一柄宝剑，手掌武纹覆盖。

    “咻咻……”

    那些已经在死亡峡谷内历练过的杜家子弟齐齐出手，真气涌动，武纹耀眼，握着兵器齐齐杀向了两条银甲毒蟒。

    但这两条银甲毒蟒极为强横，而且身上坚硬的蛇鳞是凭仗，嘴中喷出的气息让人眩晕，巨大的蛇躯腾挪横扫，卷起飞沙走石，抽碎大石，将不少人扫飞。

    “铛铛……”

    杜储手中的剑斩在其中一条银甲毒蟒身上，火星飞溅，只是击飞了几片蛇鳞，但自己被蛇尾抽飞。

    “砰！”

    一道身影被抽飞，刚好砸落在闪避退后的杜少陵身边。

    这是一个青年，十八九岁的模样，大口吐血，染红了衣襟，肋骨都不知道断了几根，惨不忍睹。

    “快退，这条大蛇太强了！”

    青年身负重伤，见到杜少陵，却开口让杜少陵快退。

    “嘶嘶……”

    两条银甲毒蟒横扫四方，庞大的体积和坚硬的蛇躯就是底牌，能够横行无忌，再度扫飞了几个杜家子弟，场面混乱，鲜血飞溅。

    “畜生嚣张！”

    杜少陵心头震动，咬了咬牙，此刻也顾不上多想，脚掌真气涌动，风雷惊鸿步掠出，屏住呼吸免得毒气影响，直接冲到了一条银甲毒蟒的腹下。

    这银甲毒蟒也是蛇，那七寸肯定是弱点。

    手印凝结，一指擎天，像是有着无数的天地能量源源不绝的汇聚在食指上，让得这一指周围的空气，犹如沸腾的开水般泛起波动！

    “金罡伏虎指！”

    杜少陵出手，一指落下。

    “咻！”

    一声破风暴响传出，指尖之上一道金光掠出，一股肉眼可见的劲风波动爆射而开，直指这条银甲毒蟒的七寸。

    眼前人类鬼魅般欺身而上，这条银甲毒蟒心中也是诧异的，没想到这少年速度这么快，蛇瞳慑人，也以一种极快的速度，巨尾已经狠狠的抽向杜少陵。

    “铛！”

    但杜少陵已经更快，一指落在银甲毒蟒的七寸蛇鳞上，发出金戈之声。

    “噗！”

    但很快，坚硬无比的蛇鳞不是脱落，而是直接出现了一个血洞，鲜血飙射而开。

    “砰！”

    但同时间，银甲毒蟒的巨尾也直接抽在了杜少陵的身上。

    那巨大的力量如是洪流倾泻而下，杜少陵只感觉喉咙一甜，一口鲜血便是忍不住突出，身躯也被抽飞砸落在十数丈外，地面都在震动。

    杜少陵只感觉脑海眩晕，体内气血翻涌，一时间岔气了一般，呼吸不顺，都难以爬起来。

    “嘶嘶……”

    那一条银甲毒蟒七寸鲜血飙射，状若癫狂，不断‘嘶嘶’怒吼，身躯乱抽，卷起无数砂石灌木，但气息终究很快变得虚弱，蛇瞳不甘，最终倒在了地上。

    “杜少陵杀了一条银甲毒蟒！”

    很多杜家子弟为之惊呼，振奋不已。

    他们亲眼所见，杜少陵以一己之力就击杀了一条银甲毒蟒。

    “嘶嘶……”

    见到同伴被击杀，此刻剩下一条银甲毒蟒更为暴戾起来，像是发狂了一般，猩红信子吞吐，血腥气息狂喷，朝着四周的杜家子弟发狂冲击。

    “砰砰……”

    瞬间又有几个杜家子弟被抽飞，惨叫哀嚎。

    “七寸和脑袋还有腹下是这畜生的弱点！”

    杜储已经爬起身来，开始咬牙组织起了第二轮攻势。

    但这第二波攻势，被这条已经暴戾发疯的银甲毒蟒再度冲垮。

    “砰砰……”

    不少人被震开，兵器都被震飞。

    “噗……”

    杜芸娇躯也被震飞。

    三重武者的修为，此刻她全力而为，也无法抗衡。

    “嗤啦……”

    银甲毒蟒巨尾横扫，无差别擦着地面抽来，眼看就要落在杜芸身上。

    一旦被这巨尾抽中，可想而知，杜芸这怕是发育的才初具规模的娇躯，就会直接血流泊泊不可。

    杜芸眸子大骇，此刻已经呆滞了。

    那可怕的血腥气息，也让她脑海熏晕。

    “咻……”

    就在此时，不可思议的一幕出现了，杜少陵身影突然冲出，手中不知道从哪捡起了一根掉落在地的长枪，双手紧握着长枪，手掌武纹覆盖闪烁金光，以全身之力直接对着银甲毒蟒的巨尾刺了过去。

    “嗤啦啦……”

    枪尖擦着蛇鳞火星飞溅，但最后长枪从一片坚硬的蛇鳞缝隙内刺了进去，将银甲毒蟒的蛇尾生生刺穿，鲜血飙射。

    “嘶嘶……”

    剧烈的疼痛让银甲毒蟒昂首发出‘嘶嘶’惨叫哀嚎声。

    “嗤啦……”

    杜少陵也被巨尾震退，但死死的握着长枪不松手，眼神此刻也变得狠厉，将其巨尾生生阻挡，枪尖钉着银甲毒蟒的尾巴刺进了地面内，让其无法脱身。

    眼前的一幕，杜芸眸光发颤，有着死里逃生的感觉，随即大声惊呼：“小心啊……”

    “呼……”

    那一条狰狞的蛇头俯冲而下，血盆大口喷薄毒气，已经朝着杜少陵一口吞下。

    “嗡。”

    杜少陵脚掌下响彻风雷之声，在和老屠的交手中也积累了不少的经验和灵敏反应，早有准备，风雷惊鸿步急速脱身。

    此刻这条银甲毒蟒的巨尾被长枪钉着，速度大受影响。

    杜少陵趁机身形回旋，直接跃到了这条银甲毒蟒的背上，双腿一夹，手中金罡伏虎指已经凝聚，金光暴掠，直接狠狠落在了其巨大的脑袋上。

    任这银甲毒蟒的脑袋坚硬，此刻在金罡伏虎指之下也被洞穿血洞。

    “哗啦啦……”

    鲜血喷泉般带着红白之物喷出，喷了杜少陵一脸，满头都是血淋淋的，也糊住了眼睛。

    “嘶嘶……”

    这条银甲毒蟒嘶吼惨叫哀嚎，巨尾将长枪拔出，不断挣扎横扫，差点将杜少陵摔下去，但最后凶瞳很快光芒暗淡，在不甘中倒在血泊中。

    “杜少陵小心啊！”

    在这一瞬，不少急促的大喝声再度传进了杜少陵的耳中。

