    “子龙，你们三人整顿完各地的郡兵之后则开始着手加强训练的事宜，我会派遣吕匡、苏桓、高襄三人协助你们。三个月后凡是不符合标准的郡兵全部裁撤！”

    赵云上前一步，恭声问道：“敢问主公，这具体标准为多少？”

    “普通郡兵最低四阶！”

    “四阶？”

    大厅内的几人忍不住惊呼一声。

    “主公，这四阶要求是不是有些高了……”

    柳毅有些疑惑，商戢之前可从来没有和他讨论过提升郡兵要求的事情。

    “最低四阶！从今往后这是我军正规军队的最低实力标准！无论是辽东也好新附州郡也罢，低于四阶的士卒立即退出现役，转为非正式的乡勇！”

    在外征战了小半年，商戢是越发感受到兵在精不在多的道理了！

    在现实中还存在流寇之类的战斗力渣渣的军队依靠人海战术战胜精英军队的可能性，但在烽火中，士卒平均阶位相差两阶以上，两军将领水平相当的情况下，弱势一方即使有十倍的兵力优势也是枉然！

    当然，这个讨论前提是野外遭遇战，守城、埋伏等特殊情况另算！

    就像商戢之前征讨黄巾军时候那样，率领一千黑甲玄骑直冲万人的黄巾军，还能在短时间内以微乎其微的伤亡消灭对方。

    没看以人海战术起家的张角都开始精兵简政，改走精兵路线了吗？

    当然，商戢这个四阶的要求也并不是拍脑袋提出来的。

    如今商戢身负十多个特殊兵营改造图纸，商戢打算将平州的四座巨城中的兵营全部修复，然后再加以改造。

    按照襄平四座，乐阳两座、高句丽两座、昌黎一座的标准修建特殊兵营。

    巨城之下的兵营非紧急时刻尽量不去动用，兵员尽量选择出自特殊兵营中的高级战士。

    巨型兵营本就有几率直接训练出四阶士卒，再加上称号、特性、特殊建筑、特殊兵营等多项加成，很大概率直接训练出四阶士卒！

    即使最后有部分仍然未合格，再集中突击训练一波，至少保证八成以上的士卒出场就是四阶！

    在这种情况下，商戢已经不能再忍受麾下还有几百万三阶士卒这个现状了！

    如果不是为了避免浪费和出现动乱，商戢甚至想将目前不合格的郡兵全部解散，然后换用高阶特殊兵营出来的士卒。

    “主公，既然这样，主力战兵的标准是否也需要提高？另外，各级将领的标准是否需要再度调整？”

    柳毅身为兵曹从事，当即就将这个问题问了出来。

    “当然，主力战兵标准提升到最低五阶！具体的战兵与卫军比例还请兄长在考察之后做出具体建议！至于将领要求吗？”商戢说道这里沉默了一下，瞥了眼神色紧张的众将，继续道：“卫军中什长、屯长、伯长、军侯、司马、别部司马分别依次为初级、中级、高级、三流、二流、一流武将！二十二座大城的县尉最次也得是一流巅峰。”

    “至于战军，别部司马以下全部提升一级，别部司马最次要求一流巅峰。校尉必须是超一流武将，称号校尉（之前封赏的那些）实力在顶级武将层次的免予考核，实力不达标准必须胜过虎豹狼鹰四将之一才能正常履职。”

    “庸者下能者上，此次考核兄长必须秉公处理，任何人不得违例！”

    听到这里，不少人稍稍松了口气。

    虎豹狼鹰四人是商戢的武神烙印者，虽然没有称号加成，但沾了商戢的光，他们实力都不弱，至少比寻常的超一流武将要强上不少。然而苏桓他们跟随商戢南征北战，早已不是当初的弱鸡了。

    如今他们放在历史武将之中也算能排的上号，前一百不敢说，前三百还是没问题的。其中实力较强的杨承、苏桓、郭彪等人对战虎豹狼鹰胜算至少有八成，其他人也在五五之间！这个考核要求并不算太过严格。

    众人的小变化自然没有逃脱商戢的双目，只见他冷笑一声道：“告诉诸位一个好消息，本将连日征战，对武艺有了新的感悟，不日即将突破！”

    大厅之中突然一静，过了片刻才见苏桓、吕匡等人苦着脸道：“末将恭贺主公！”

    武神烙印者实力与商戢息息相关，商戢一旦突破那虎豹狼鹰四人的实力肯定也跟着飞涨，考核难度飙升！

    倒是赵云、太史慈等不需要参与考核的诸位顶级历史武将诧异的看了一眼商戢，没记错的话商戢好像才刚刚进阶超一流巅峰没多久，怎么会这么快又晋级？

    被几位顶级武将注视，商戢脸色毫无变化，根本没人看的出来他在扯淡！

    是的，商戢说谎了，他晋级超一流巅峰才一个月，怎么可能这么快就晋升顶级历史武将？这可是武将最难的一个坎了，别说卡个一年半载了，一卡卡一辈子也不是什么稀罕事！

    事实上根据赵云、太史慈等顶级历史武将的经验，商戢能在一年内晋级顶级武将就得烧高香了。

    不过这并不影响商戢给麾下武将施加压力，增加紧迫感！

    “末将明白，我会将最新的考核要求刊发全军，三个月后所有不合格的士卒全部剔除！武将降级掉用！”

    柳毅点了点头，替商戢接下了这个大麻烦。

    “好了，军务内容总体上就这些，详细内容在今后的军事会议上再作介绍，我们接下来谈谈平州的发展问题！”

    “鸿著，你来向大家介绍一下平州的概况！”

    邓言吸了口气，站起身说道：“各位同僚，根据我们最近几天的统计，平州的状况非常不乐观！”

    “截至目前为止，平州有百姓六千四百三十余万。人口不足内地寻常繁华郡的一半，而平州每年仅能产粮六亿八千万石，缺口高达两亿石！

    根据主公所言，未来几个月内陆续会有一千六百多万人口迁移平州，预计我们的粮食缺口将扩大至五亿石以上！这需要我们早做准备！幸运的是我们有数量庞大的未开垦土地，可供移民耕种，在保证没有大型战乱的且有稳定的资金投入的前提下，三年之内有望解决粮食危机。但前两年必须要有巨额的粮食支持。”

    “而每年平州财政收入为六千七百万金，但支出高达九千万金，财政赤字超过两千万！未来计划迁移人口、整顿军政、发展生产方面还有会巨额投入，具体财政赤字将无法计算！”

    “据统计，平州拥有中低级私塾两千一百座，高级私塾二百六十座，初级书院一百二十座，中级书院二十一座，高级及以上数量为零，文教异常匮乏！”

    “医疗方面，各级医馆共四千所，每万人医馆数量尚且不足内地的五分之一，且大部分集中在城市之中！”

    …………………………

    邓言说了半个时辰，涉及平州的各个方面，但基本都是严重落后于平均水平，把众人听的脸色越来越难看。

    “当然，我们也并不是一无是处，拖乌桓人的福，在畜牧方面我们遥遥领先内地，大量的牛羊肉变相的填补了部分粮食缺口，不过这并不能解决我们的粮食危机。”

    “不过总体上讲，平州除了在畜牧方面遥遥领先，冶炼行业略有优势外，其他在医疗、文化、教育、经济、农业种植等方面全面落后于内地！”

