    “岛上的人都死了，凶手就没有出现……”说到这里，我不由一愣，回神过来，惊讶道，“凶手是假死？”

    他挑眉，在我笔尖上刮了一下，“还不算傻！”

    我……

    顿了顿，我没想得凶手是谁，仰头看着他道，“可是凶手会是谁啊？”

    《无人生还》最后作者好像也没有说到底谁才是凶手啊。

    他失笑，“动动脑经，谁接触到的资源和掌握的信息是最多的。”

    我抿唇，将他推开，“是法官？”

    他点头，眸色有些深，我有些崩溃，“傅慎言，你……”

    “很久没有了！”

    “昨天晚上不是才……”

    “不够！”

    我猛地想起，结扎手术好像要休息一关于，他……

    “傅慎言，你手术后要休息一个月！”将他推开，他圈着我，有些无赖。

    “没事，不影响！”

    我蹙眉，不由抬手推他，“你是不是不打算要了？给程隽毓打电话，问一下。”

    见我态度坚定，他无奈，坐在我身边，给程隽毓拨了电话。

    电话拨通后，程隽毓开口，“夜半三更，你咋了？”

    离得近，他的话我都可以听见。

    傅慎言沉了脸，声音低低的，“那个了，有什么影响？”

    莫名其妙的一句话，程隽毓没有反应过来，不由没好气道，“大半夜你做什么有影响？”

    傅慎言冷哼，“你说大半夜能做什么？”

    程隽毓……

    他又不傻，自然能反应过来，他说的是什么。

    不由抿唇，没好气道，“就一个月都忍不住？”

    我低眸，脸有些发烫。

    之前压根没有想到这事，后知后觉的才反应过来。

    傅慎言见我脸色发红，对着电话冷冷道，“少废话，有什么影响？”

    “能有什么影响，有没有感觉你自己心里不清楚？”

    傅慎言……

    顿了顿道，“没什么感觉！”

    “呵！”程隽冷笑。

    傅慎言没有耐心了，开口道，“没事我就挂了。”

    “去医院检查，免得说我没提醒你。”

    “知道了！”

    挂了电话，傅慎言将手机丢在一边，眸色深了深，看着我。

    我……

    顿了顿，我看向他道，“这一次出差，程隽毓没有和你一起来？”

    他点头，“公司总要留个人守着。”

    我点头，迟钝了一下，道，“二叔和二婶以前有个女儿吗？”

    他蹙眉，目光沉沉的看着我，“你听谁说的？”

    “没，就是问问！”他的过去，说白了，我没有想要窥探多少，只是我心里有疑惑，便不由得想要问问。

    他将我搂在怀里，黑眸沉得有些深邃，“以前的事，不要再去过问了，恩？”

    我点头，起身，进了浴室。

    为什么他似乎从来不愿意和我提及程隽毓和他之间的过往，他似乎不在意，又似乎很在意。

    从浴室出来，他在阳台上打电话，脸色有些阴沉，不知道是不是因为工作的事。

    见我出来，他交代了几句，便挂断了，走向我，顺手将我拉在怀里。

    “一会可能不能陪你出去逛街了，公司那边有个签约活动，你和我一起吗？”

    我摇头，“不去了，我在酒店里好好休息一会，明天可能要回去江城了。”

    “有事？”他开口，声音低低的。

    “没有！”原本来M国看他，我就是因为一时的冲动而来的，现在人也见了，觉也睡了，自然没什么事可做，所以打道回府。

    他拥着我，慎言温润，“以后别一个人乱跑，这一次的事，不能再发生第二次了，恩？”

    我点头，仰头看他，“你什么时候回国？”

    “晚上签完合同，就可以回去了。”

    我点头，脑袋有些重，不知道是怎么了，见我脸色不对，傅慎言蹙眉，“怎么了？”

    我靠在床上，闭着眼，开口道，“有些困，我先靠一会。”

    傅慎言忙着去公司签约，所以安抚了我几句，便离开了，我在床上躺了一会。

    电话响起来的时候，我刚好有些困意，但被电话吵醒了。接起电话，是我在机场遇到的拾简。

    “嗨，沈姝，我是拾简还记得我吗？”

    我点头，意识到她隔着电话看不到我的动作，顿了顿，我道，“记得，拾简小姐，你好！”

    “你现在有时间吗？我可以约你一直吃晚饭吗？我在M国没有朋友，我的未婚夫又去忙了，我一个人呆了一天了好无聊啊！”

    我抬眸看了看窗外，天色已经黑了，墙上的钟表显示晚上八点。

    现在如果睡着的话，估计不可能一觉睡到天亮，可能到凌晨就醒了。

    想了想，我开口道，“嗯嗯，我在克莱德酒店，你呢？”

    她一听我答应了，高兴道，“我在酒庄，我一会过去找你，到酒店楼下的时候，我给你打电话。”

    我点头，应了一声好，随后便简单说了几句，挂了电话，我起身，来的时候急，只穿了一套衣服。

    穿过的衣服再穿，我有些排斥，想了想便给付慎言打电话。

    接了电话，傅慎言声音有些低低的，“沈姝！”

    听着电话那头的动静，我愣了愣，“你在开会？”

    他应了一声，“签约会，怎么了？”

    担心怕影响到他，我便开口道，“没，就是给你打个电话，你先开会，我一会给你打！”

    刚准备挂电话，他就道，“不影响，你说我听，没事。”

    我愣了一下，开口道，“你能想办法给我重新弄套衣服吗？我一会约了朋友，想出去。”

    “好！”他开口，顿了顿道，“和谁去做什么？”

