    

    “雨下整夜，我的爱溢出就像雨水~院子落叶，跟我的思念厚厚一叠”

    太姥姥的院子里，平房旁常砌一个上楼顶的楼梯，方便庄稼人在房顶上晒晒玉米。

    顾嘉儿坐在楼梯的台阶上，两条光滑匀婷的小腿在半空中荡悠悠，圆头小软皮鞋踢来踢去的，证明其主人的心情属实不错。

    她戴着一边耳机，哼着歌，看二姥姥唤来庭院里散养的鸡。

    一把糟糠往鸡窝前撒，二姥姥用嘴唇包住牙齿，嘴间上下张合，发出“卟卟”的声音。从小养熟的家鸡，听到这声音已经有了条件反射，昂着头过来开饭

    “这些鸡，比哥哥抱的那只摄影鸡，开朗多了诶，嘻嘻嘻。”

    盯着二姥姥弓身喂鸡的动作，顾嘉儿的心思却飘得远远的，回到了几百公里外的海曲市，回到了和路满一起的时光。

    “我接着写，把永远爱你写进诗的结尾~你是我唯一想要的了解~”

    “怎么听起这种歌来了。”闻艺循声走出屋子，偏偏头，看了看悠然自得的小女儿。在闻艺的印象中，两个女儿，顾嘉儿和顾苓依的听歌口味是相同的。

    主要有两种倾向，其一是因为女儿们从小被闻艺逼着学弹钢琴，所以钢琴曲纯音乐是她们的渐渐养出的欣赏习惯，巴赫亨德尔维瓦尔第，威尔第普契尼李斯特，肖邦德沃夏克西贝柳斯等等等等。

    其二是一些摇滚，伍佰《挪威的森林》《被动》，beyond的粤语歌，崔健郑钧，今年二月份有个叫痛仰的乐队发了新专辑，顾嘉儿粉上了他们的歌，闻艺听过一次，觉得曲调不和谐，歌词重复太多像复读机，欣赏不来。

    什么时候开始，小女儿接触这种街边的流行乐了?

    “这歌星，叫什么轮?”

    “周杰伦。”顾嘉儿瞄妈妈一眼，按下暂停键，“妈妈，你要一起听嘛?”

    “我们单位，新进来年轻人，好多听这个歌星的。

    闻艺走近，从女儿头发上摘掉沾上的一片小绿叶:“你哼的这两段，还是蛮清新有韵味的。

    顾嘉儿想了想，笑了一下:“我也觉得，有些流行的热歌都是情情爱爱的，什么你不爱我啊我好难过，你不爱我了啊我好难过，你爱上了别人啊我好难过....就这么几件事，唱了几百首歌。

    “但是有些歌还是不一样的，词曲都很有水平呀，同样是爱情，唱出来的风格也不一样。

    顾嘉儿没有说的是，她之所以对这些歌感了兴趣，不是偶然的因素，而是在滨海师大时，发现了哥哥喜欢听的曲目。

    正因为如此，她开始对以前从未正视过的“路边歌”，或者说以前带有偏见一棍子全打死的流行曲，有了全新的了解。

    就像歌词中的，你是我想要的了解。

    所以会因为一个人，去了解一首歌。

    他喜欢的歌。

    闻艺看着小女儿突然有些走神，脸上还浮现出回忆的笑容。她这個做妈妈的，若有所思。“小艺，嘉儿，看看这个鸡蛋圆不圆?’

    “去帮你二姥姥拿东西。”闻艺见二姥姥走回来，手上还端着饲料食盆，揣着俩刚从鸡窝里摸的鸡蛋，于是让小女儿去搭把手。

    “二姥姥，我来啦。”

    接过鸡蛋和食盆，顾嘉儿风风火火地跑回屋子，放好东西，又急急匆匆地跑出来。

    “我好像瞥到了一个好玩的东西，妈妈你看。”

    顾嘉儿指了指门槛前的水泥路:“有几个梅花小印诶。”

    闻艺走过去，笑着说:“你没看到，梅花花瓣上还有爪子尖嘛。”

    显而易见的，这是狗子的脚印。

    “我看到啦，说梅花是比喻的意思啦。

    顾嘉儿撒娇地抱住妈妈闻艺的胳膊:“嘻嘻，妈妈，这肯定是某条傻狗，在水泥没有干掉的时候，傻乎乎踩上去的吧。’

    闻艺似乎是回想到了过去的记忆，笑容中带起一丝淡淡的怀念:“嗯。

    “函函真傻。”

    “不是函函。”闻艺轻轻呼出一口气，“是函函的妈妈，我像你差不多这个年龄的时候，领养了它。”

    顾嘉儿悄然不语，函函从小陪着她们双胞胎长大，现在已经快十岁了，那函函的妈妈，肯定是不在了。

    “哎，这也是没办法的。”闻艺温柔的目光投向小女儿，“生离苦别，人之常情，像函函和导导，导导的妈妈也是和价爸爸有缘分，人家小卖铺的店里的招财猫，他软磨硬泡抱回家的。它们两个也会老去，但珍惜和它们在一起的日子，才是最重要的。’

    “嗯。”顾嘉儿点点头，然后注意力又放回狗爪爪在水泥地上踩出的印子。

    她左右看了看，觉得很有意思，拿出手机，咔嚓连拍了几张照。

    qq传照片过去，顾嘉儿盯住手机屏幕，吃吃地傻笑了两下。

    “给你姐姐分享过去了?”闻艺微笑问道。

    “嗯....是的。

    顾嘉儿有些顾左右而言他:“我们进屋子里吧，二姥姥煮的饭好像快熟了。

    说完她嗒嗒小步子先跑进屋子里，闻艺看看小女儿活跃的背影，她刚才的神色和语气，闻艺在脑中又回味了一下。

    “不是给苓依发的。’

    闻艺有些感慨地摇摇头，她也是从那段青春中走过的。

    “遇到好玩的东西，第一时间分享给想到的人，也是很幸福的情愫吧。

    半小时后，一家四代人吃过简单午餐，洋槐烙饼香气四溢，顾嘉儿原本想留给姐姐苓依两张饼，结果最后只剩下了半张。

    顧嘉兒拽拽裙子的腰线，好像看不出微微吃撑的小肚肚，这才放心，走去里屋，太姥姥慈祥笑着，把顾嘉儿搂在了怀里。

    “嘉儿哦，一会儿，再去茜茜家，和新娘子聊聊。

    顾嘉儿点头应下，却又听太姥姥说:“嘉儿谈对象了么?什么时候，能领来给太姥姥见见

    “太姥姥，还能等到那个时候么?”

    “太姥姥，你在说什么呀，肯定肯定等得到的!”顾嘉儿一急，老人家就总拿自己的大限作说辞，听得小辈们往往诚惶诚恐的。

    顾嘉儿摸摸太姥姥皱纹如壑的脸，柔声娇道:“太姥姥，其实你见过了，你还记得，小时候经常来太姥姥家门前树林，捉知了虫的小男孩嘛?”

    “不记得咯，村里小孩子那么多，哪个不来摸知了猴?”

    “就是，有一年春节，一个鞭炮把太姥姥的陶盆炸出个洞的，那个坏家伙。”

    “你带回来，太姥姥说不定认得。

    顾嘉儿扁扁嘴，想了想，小脸一红，说道:“好呀，我下午就能给太姥姥带回来的。”“是对象，以后要结婚的，不是朋友伙计哦。’

    太姥发问，顾嘉儿赧然地咬咬唇:“嗯，是对象。

    “好，好，好。’

    太姥姥笑得乐开了花:“上晚学，再结婚，再让太姥抱重外甥孙，慢慢来，不急了。“嗯"....顾嘉儿顺着老人家的话，轻聲附和。

    “小艺和你爸爸都知道咯?要太姥姥保密麼?”

    “他们还不知道

    “那你须得说的。不说，他们担心。”太姥姥乐洋洋地劝道，“也带去给你爸爸妈妈，瞧一瞧小伙子。

    “啊?”

    “谈了对象，在家里吃个饭，小艺相一相姑爷，掌掌眼，也安心。

    顾嘉儿腦中又浮现路满那个家伙的可恶笑容，轻轻跺了跺脚，有些犹豫地抬头:“太姥姥我有点担心

    “我谈对象，我爸爸好像不太同意。他要是反对，那怎么办呀

    “反对怎么了?”太姥姥看着嘉儿，悠悠说道，“那也要带回家，管顿饭的咯。”

