    

    姜林和叶佳宁修炼的造化轮回诀，竟然是同时融合，同时达到三重天巅峰的。

    这让姜林更加肯定，叶佳宁就是他命中注定的女人。

    他父亲让他和叶佳宁一起修炼造化轮回诀，肯定是有原因的。

    在这种情况之下，那怕叶佳宁会一次又一次的把他当成了陌生人，姜林也绝不放弃。

    姜林坚信，只要有一天，他们两个会把造化轮回诀同时修炼到九重天大圆满境界。

    一旦叶佳宁的命魂补全，到时候她一定会发现，她苦苦寻找的那个人，一直不离不弃的陪伴在她身边。

    就这样，在潘明离开之后，姜林他们返回了平田酒店。

    第二天，潘明打了个电话给姜林，向姜林表达了他的感谢之意，要了姜林的银行账号，转了三千万过来。

    但姜林让他引荐，见宏达集团的总经理的事情，潘明却只字未提。

    潘明没有提，姜林也没有提，当天在袁虞尧的带领之下，这五个人在沈市的一些旅游景点走了一圈。

    第三天上午，潘明又打了一个电话过来，说他已经和他爸约好了时间，问姜林方不方便？

    姜林自然是方便的，在姜林告诉了潘明他们住在平田大酒店之后，潘明亲自来接姜林他们几个。

    见了姜林之后，潘明对姜林感激之至，说他的药简直神奇，他的身体状况不仅完全恢复，甚至更甚从前。

    因为这两天和孙甜甜在一起，所以孙甜甜跟在潘明的身边。

    在潘明和姜林交流的过程之中，孙甜甜一直在偷偷的打量着姜林。

    姜林孙甜甜的眼中是那么的普通而又平凡，但他是怎么治好潘明的病的？

    仅仅一天时间，就从潘明的身上赚了三千万，这赚钱的速度简直比抢钱还要快！

    潘明身边的那十几个绯闻女友，恐怕没有一个能和姜林一样，在这么短的时间之内赚到这么一大笔钱！

    看来潘明的钱还真是好赚，这个摇钱树她必须抓稳了。

    就在孙甜甜暗自琢磨着之时，姜林和潘明寒暄了几句，随后就上了潘明的车。

    叶佳宁和姜二蛋和姜林坐同一辆车，武双和袁虞尧坐另外一辆。

    很快，车开到了宏达大厦。

    孙甜甜虽然和潘明发生了亲密关系，但以孙甜甜的身份，却没资格能见到潘明的父亲潘总经理的。

    把孙甜甜安排在了一楼之后，潘明用潘总经理的私人电梯带着姜林他们上了宏达大厦的顶楼。

    整个宏达大厦的顶楼，是潘总经理一个人的办公室。

    不经得潘总经理的容许，外人是不能去他的办公室的。

    潘明带着姜林他们几个来到了一间装修的极度豪华办公室。

    这间办公室内摆满了各种各样的文玩古董，风水法器等等，从装修的规格来看，还在平田一郎的办公室之上。

    因为主人不在，所以姜林他们几个在打量着办公室内摆着的那些文玩古董和风水法器。

    看了一下那些风水法器，姜林连连的摇了摇头，宏达大厦聚拢了阴煞之气，要是摆放一些至刚至阳的法器或许会好一些。

    但这位潘总经理，在办公室内摆放的法器，基本上都属于至阴至柔的。

    在这种环境之下，这样的风水格局，他的情况能好才叫怪了！

    很显然，是潘总经理的师父，通玄道人让他摆放了这些风水法器。

    看来这通玄道人，是打算把潘家往死里整啊！

    就在姜林暗暗的想着之时，潘明带着一名脸色有些苍白，年龄在五十岁左右的中年男子从隔壁房间走了进来。

    这人的相貌和潘明有些像，估计十有八九是潘明的父亲潘总经理。

    姜林根本就不用催动相气，仅仅从潘总经理的脸色上就能看出来，他的身体状况已经非常糟糕了。

    “你姓姜？姜一是你什么人？”

    “陈婉秋是不是你母亲？”

    在看到姜林之后，潘总经理神色一变，坐在老板椅上，立马就一脸威严的对姜林道。

    其实姜林早就知道，宏达集团和他爸渊源颇深，潘总经理和他父母之间必然有交集。

    姜林和他爸长的极度相似，潘总经理肯定能猜到他的身份。

    此刻面对着潘总经理，姜林淡淡的一笑，回应着道：“潘伯伯，姜一是我父亲。”

    “陈婉秋是我母亲。”

    听到姜林的回答，潘总经理皱了皱眉头道：“原来你是姜一和婉秋的儿子，你怎么一点都长的不像你妈。”

    姜林并不知道潘总经理和陈婉秋之间的关系，但他不想和潘总经理聊他父母的情况。

    他生母是秦楚楚这件事，姜林认为没必要告诉潘总经理。

    在和潘总经理对视了片刻之后，姜林淡淡的道：“潘伯伯，我此番来找你，牵扯到你们潘家的生死存亡。”

    “如果你不听我的，你们潘家马上要大祸临头了！”

    姜林此言一出，潘总经理冷哼了一声，眼眸中流露出了明显的不悦之色。

    只见潘总经理道：“小姜，你这话从那里说起？”

    “难道你不知道，早在一年多之前，宏达集团的市值，就已经超越了平田集团，成了国内第一吗？”

    “我们潘家这几年发展的顺风顺水，一片大好之势，怎么可能会大祸临头？”

    潘总经理说出这话，带着一脸得意之色，就连潘明都深以为然，觉的姜林在危言耸听。

    然而姜林却面色深沉的道：“潘伯伯，这几年宏达集团虽然顺丰顺水，但你的身体，是不是越来越不行了？”

    “甚至不要说你了，就连老董事长的身体都受到了很大的影响。”

    “你可以仔细想想，是不是自从宏达大厦建成之后，你们的身体开始越来越不好的？”

    姜林此言一出，潘总经理陷入了沉思之中。

    虽然他不想承认，但他却不得不承认，这几年来他的身体状况确实是越来越不行了。

    在南方修养身体的潘老爷子，也经常会打电话过来，说他这两年感觉身体越来越差。

    按道理来说，老爷子曾经服用过功德仙丹，身体不可能会变差，怎么会发生这种状况？

    就在潘总经理暗自想着之时，姜林目光灼灼的看着他道：“潘伯伯，宏达集团虽然发展的顺风顺水，市值超越了平田集团。”

    “但我想你应该很清楚，宏达集团所谓的市值，究竟是虚的还是实的？”

    “你们宏达集团的负债率，达到了一个什么样的程度？一旦宏达集团的管理层出了问题，会造成什么样的后果？”        

