    第164章 青鳞（二更，求全订，求月票！）

    当然，这话陈墨暂时肯定不能和雅妃说的。

    也知道她是闹闹小脾气掩饰心中窘迫，轻声安慰，也是转移话题道：“天色还早，你再睡会儿。”

    雅妃闭着双眸，没有回答，一副不想搭理你的傲娇模样。

    陈墨摇头轻笑，翻身而起落在了地面，穿上衣袍，又把地上散落着各处都是的衣裙捡起来，叠好放在旁边的案头上。

    然后便走到桌前，拿出纸笔根据脑海中紫心破障丹还有三纹青灵丹的药材，抄写了起来。

    数分钟后。

    陈墨把抄写好药材的纸用茶杯压好，跟雅妃说了一句话后，便要走出门。

    而就在这时，雅妃又睁开了眼睛，幽怨又略显严肃的说道：

    “你不准走，你要是去了拍卖场，我要是没起来，族中的那些人，肯定得在背后议论我。我眯一会就起来了。”

    陈墨肯定知道雅妃不只是眯一会就起来的事，走出了屋内，在要关上房门的那刻，说道：

    “我就去外面的小山看看紫晶翼狮王搞什么，我把魔魇留下来陪你。”

    说完，一夜都呆在角落里的魔魇顿时变化成了剑灵状态，周身缭绕着魔气，一脸冷肃的看着床榻的雅妃。

    “嗯。”昨晚洗澡的时候，雅妃适应了魔魇，此时倒也不觉得毛毛的。

    ...

    “大清早的，吵什么吵，不知道这个时候都要睡回笼觉的吗？”

    陈墨来到小山，看着盘踞在小山顶，一边和小狮王玩闹，一边巨嘴发出低吼的紫晶翼狮王说道。

    紫晶翼狮王还是有些杵陈墨的，平时凶得不要不要的它，此时眼里竟然有些委屈：“主人，你什么时候为我儿炼制紫心破障丹？”

    可不委屈吗，洞府里的伴生紫晶源和紫灵晶都被陈墨搜刮光了，自己还成了陈墨的坐骑，结果目前还没有得到好处。

    “正在搜集炼制紫心破障丹还有三纹清灵丹的药材，再等等，不会少了你的。”

    陈墨来到小紫晶翼狮王的身边，虽然它还只是幼年，但体型可比陈墨大的多，陈墨一边摸着小紫晶翼狮王的脑袋，一边道：

    “云韵姐给你的丹药全吃光了？”

    “大多都是些恢复斗气和疗伤的丹药，能用让我提升实力的，几乎没有，剩下的，全都我儿吃了。”紫晶翼狮王说道。

    “额...”

    陈墨挠了挠头，旋即用斗气割破手掌，让小狮王抬起头颅，然后任由那蓝色的血液流进小狮王的嘴里。

    在蓝色血液流出的那一刻，紫晶翼狮王的瞳孔一缩，一股来自血脉之中的威慑，让它感到一丝颤栗，旋即匍匐了下去，惊骇道：

    “主人，为何你的体内还有一股恐怖的魔兽气息？”

    “魔兽？”

    陈墨一愣，旋即猜测它应该把自己融合的远古不灭龙蛇精血的气息，当成魔兽了。

    陈墨也没解释，人皇血脉何其强大，如今喂养一些给小狮王就当是献血了，反正流的不是精血，只是普通的血液。

    十来秒后，陈墨没再喂了，心念一动，伤口在五秒钟左右愈合，只是小伤口，要不了多久便能痊愈。

    “好了，你和小狮王好好的呆在这里，我炼制完丹药后，自会给你送来，大早上的，别吼了。”

    陈墨摸了摸小狮王的大脑袋后，便是起身离去。

    “是，主人。”

    待陈墨走后，紫晶翼狮王询问起了儿子的情况：“我儿，身体如何？”

    “吼吼吼...”

    “还想喝？”

    “吼吼吼...”

    “让我去要？”

    “吼吼吼...”

    “啪！坑爹的玩意！”

    紫晶翼狮王打了个寒颤，一爪子朝着小狮王拍了过去。

    小狮王被拍倒在地，委屈巴巴的叫着。

    ...

    漠城。

    如今蛇人族已经完全从塔戈尔大沙漠走了出来，之后占领了加玛帝国大岭城在内的十余座城池。

    而漠城，现在成了蛇人族的大本营。

    在漠城的中心地带，有着一座和周边房屋相比，相对庞大的阁楼。

    这座阁楼极高，站在顶处，能够俯览整座漠城，这里是如今蛇人族权势最高之处。

    此刻，在这座防卫极其森严的阁楼顶处，一名身着红色锦袍的女子，负手而立。

    女子身材极为妖娆，即便是略显宽松的裙袍，依旧是难以遮掩那令得人怦然心动的魔鬼曲线。

    天空上，炽热的阳光照射而下，照耀在那张令得人忍不住止住呼吸的美丽脸颊。

    这美丽容貌，给人第一印象，便是一种妖艳之感，红唇微抿，一抹弧线，妖娆众生，然而那双好看的黛眉，却是微微的蹙着，有着一分久居高位的威严之色。

    “女...女王陛下，月...月媚统领求见。”

    就在这时，一身淡绿的青雅装束，看起来只有八九岁的小女孩，从阁楼下走了上来。

    小女孩有着一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一样，刚才的话，便是她说出来的。

    “让她上来吧。”美杜莎女王转过身来，看着眼前怯生生模样，如同那担惊受怕的小兔子一样的青鳞，美杜莎女王蹙了蹙眉。

    这是她在摧毁的一个名叫漠铁佣兵团的势力抓到的，原来美杜莎女王是打算杀了青鳞的。

    可是当她听到青鳞是人类与蛇人发生关系，所生下的孩子时。

    美杜莎女王忽然有了一丝感触，就饶了青鳞一命，并让青鳞做了她的贴身侍女。

    不多是，身穿紫色短裙的月媚出现在美杜莎女王的面前：“拜见女王陛下！”

    “青鳞，你先退下。”

    “是。”

    青鳞本就怕美杜莎女王，她可是亲眼看到漠铁佣兵团的两名团长，就是因为美杜莎女王的一声令下，被她的近卫统领所杀死的。

    听到这话，赶忙的退了下去。

    在青鳞走后，月媚恭声道：“启禀女王陛下，对方派人过来求和了，愿意将加玛帝国的西北省份和魔兽山脉割让给我族。”

    “哼...”美杜莎女王冷哼两声：“原先不同意，现在打仗打输了，知道割地求和了，天下哪有这么好的事。

    告诉他们，想求和可以，再这个条件的基础上，再加上东北省份。”

    (本章完)

