    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：龙象般若功（第十二层）、降龙十八掌（圆满）······

    天赋：万毒不侵····

    强盗点：483567893

    深深看了眼降龙十八掌后面的圆满二字，李道强心中满意。

    降龙十八掌几乎都是他自己修炼，历经不到两年的时间，终于圆满了。

    节省了足足六千二百五十万的强盗点。

    降龙十八掌圆满，实力更进一步。

    武道元神也向前踏了一步。

    感受着其中的力量，忽然、心有明悟。

    降龙十八掌圆满，武道元神进步，弥补了龙象般若功的不足之处。

    龙象般若功终究不是为他量身定做的神功，而是他人的功法。

    如此，外人修炼龙象般若功，终究是比不过创造这功法的人。

    这很正常。

    李道强也见过了不少神功秘籍，都是这种情况。

    龙象般若功修精气神三者，三者合一、以力压人。

    但外人修炼龙象般若功，修炼出来的三者其实并不平衡。

    精气方面要压过神一筹。

    这也是修炼龙象般若功的人，到了后期、容易走火入魔的原因。

    三者不平衡，神不足以驾驭那股庞然力量。

    这应该是当年创功者，根据自身情况创造的，创功者也许天生精神方面异常，所以这个缺点不显。

    李道强主要靠大强盗系统修炼，又有天生战神天赋驾驭，也不显异常。

    不过其实这个弱点，他达到宗师境界后、就清楚了。

    只是不碍事，就没有理会。

    此时，降龙十八掌圆满，武道元神进步，神方面向前跨了一步。

    恰好，相应的追上精气了，还超过了一筹。

    算是弥补了龙象般若功的不足之处。

    当然，现在是弥补了。

    龙象般若功第十二层缺少的那一部分神，就未必能够弥补了。

    稍稍一想，将其放到一边。

    不管能不能弥补，都不是大事。

    他有天生战神天赋，足以驾驭。

    实质上的损失，也就是少了一份力量而已，没有大碍。

    此时，高兴之余，他的心思都放到了大强盗系统上面。

    降龙十八掌圆满，龙象般若功也马上达到真正的顶层。

    到时，他就走到这个世界的巅峰了。

    之后的路该如何走？

    他在思索大强盗系统之后会不会有什么变化？

    仔仔细细检查了一遍，见没有什么变化，李道强收回了心神，平复下来。

    不急，等到龙象般若功第十二层修炼成功再说。

    龙象般若功是大强盗系统送给他的，到时应该会有所变化。

    放下这些，降龙十八掌圆满、以及接下来一亿两千万两银子进账、龙象般若功第十二层的高兴涌上心头。

    脚步一迈，向寨中返回。

    这等大喜事，当然要庆祝一番。

    深夜中，只能跟自家女人庆祝了。

    这注定是一个不休息的夜晚。

    第二天，神清气爽的李道强如若无事般，继续主持寨中事务。

    耐心等待着贾敬承诺的银子到来。

    银子尚未等到，一位出乎意料的人来了。

    李道强饶有兴趣的看着眼前态度尊敬的英俊年轻人。

    “大明护龙山庄段天涯、见过大当家。”

    年轻人一身干练的打扮，尊敬地抱拳一礼道。

    “护龙山庄、段天涯，本寨主跟护龙山庄可没有什么交情，你来求见本寨主、有什么事？”李道强略带一分好奇道。

    面对绝大部分人，都不足以让他客套了。

    直来直往更合他心意。

    段天涯显然在那绝大部分人中。

    “大当家，在下此次前来，乃是想与大当家做一笔交易。”段天涯不卑不亢、沉静道。

    “什么交易？”

    李道强心中微动，不会也是和氏璧吧？

    “我大明想要获得和氏璧，所以想请大当家出手。”段天涯丝毫不隐瞒，坦坦荡荡说道。

    顿时，李道强心中乐了。

    还真是。

    马上就想到了很多，以他了解的那位神侯性子，派段天涯过来说这种事。

    应该代表的是整个大明，而不是那位神侯独自想抢。

    也就是说明国朝廷应该达成了一致，一同出手抢夺和氏璧。

    其中不仅仅是有护龙山庄。

    那么段天涯到来，应该就只是来试探的了，看看能不能成。

    心中马上有了计较，轻轻一笑，淡然道：“请本寨主出手抢夺和氏璧，这笔交易可不小。

    派你来，还不够。”

    “自然，大当家如果答应，神侯会来与您商议。”段天涯立即回道。

    “你们能出什么价格？”李道强不置可否问道。

    “到时大当家出手帮忙挡住一位绝世强者，两千万两银子。”段天涯郑重道。

    “不够，一位五千万两银子到一亿两银子，将这话传回去吧，本寨主只等候五天时间。”李道强淡声道。

    段天涯眉头微皱，看了眼李道强，还是一礼道：“是，在下告退。”

    等段天涯离去，李道强轻轻一笑。

    他预想的雇佣兵形式，终于开始生大效了。

    先是临安贾家、双龙首贾敬，再是明国护龙山庄铁胆神侯朱无视。

    两笔大单接连而来。

    可想而知他的人设，他的交易行为，真的开始到收获的时候了。

    高兴一阵，仔细沉思起这一单来。

    答应做交易，当然是为了钱。

    至于贾敬那边，两者并不冲突。

    等他龙象般若功第十二层修炼成功，挡住一位或两位绝世强者，没什么区别。

    到手边的钱，他肯定不会放过。

    至于两者给的价钱相差不小，倒也正常。

    贾敬那边神神秘秘，什么都不肯说。

    朱无视这边显得堂堂正正，他们出钱、他出力，有什么后果都不关他的事。

    没有大的隐患，价钱当然要比贾敬那边少的多。

    而五千万两到一亿两之间的浮动，更正常了。

    绝世强者之间的实力差距，也是不小的。

    庞斑这样的绝世强者，肯定要比毕玄这样的绝世强者强得多。

    价钱自然也就不一样了。

    思索一会，继续耐心的等待着。

    还隐隐有些期待，有了两个大单上门，会不会还有第三个大单找上门来？

    （睡觉睡觉、困。）

    ······

