    

    方云山目光不由得看向了敖夜，眉头微微一挑，他没想到敖夜竟敢顶撞，这在以前根本就没人敢这么做，就算是那些高高在上的内院天才弟子都对他毕恭毕敬，何况敖夜还只是区区的一位外院弟子？

    当即眼神不善地盯着敖夜。

    “小辈，我奉劝你动动脑子在说话！”

    表情随即冷沉了下去。

    而此时，周遭的围观者，他们目光都纷纷看向这边来，充满了同情。

    林伟等人也开始有些忐忑，对方乃是内院的长老教尊，如果事情闹大扩散了，对于他们来说不会有什么好处，反而只会给他们带来诸多的麻烦。

    “那么，我也奉劝你一句，作为长辈，不问是非经过只问罪，最终只会让自己下不来台。”敖夜平静道。

    听到敖夜这句话，方云山的脸色当即冷沉了下去。

    他当教尊这么多年，从未有人敢和他这么说话的，敖夜算是第一个。

    当即眼睛虚眯了起来，他说道：“你是在威胁我？”

    “您乃是尊贵之躯的教尊，我不过是一个在炎武学院求学的学子，怎敢威胁你？”敖夜笑着说道。

    虽然两人表情都很轻松，但气氛却显得有些紧张。

    叶云天开口说道：“方教尊，此子为人不敬，应该剔除他参加龙府考核的资格。”

    林伟、林枫和林月等人，他们脸上露出紧张的表情，最担心的事情到底还是来了，他们就知道，对方势必会揪着这个不放的。

    一旁的李木然也皱了下眉头。

    若是把敖夜参加龙府考核的资格剔除，那对于敖夜来说将会是最大的损失。

    “哼，就你这样的德行也向参加龙府考核？你就等着被剔除吧！”方云山冷笑道。

    “我德行怎么了？碍着您了？还是说对比之下您相形见绌，怀恨在心？”敖夜平静道：“强者虚怀若谷，您如此尊贵的一位教尊，却非要过问晚辈的事情，您觉得合适？”

    “哼！偷窃行径乃是重罪，仅凭你顶撞冒犯教尊，足可将你参加龙府考核资格剔除！”方云山冷哼道。

    谢诗瑶、谢诗俊，还有叶云天，他们冷漠地看着眼前这一幕，嘴角微微上扬，露出一抹得意的嘲笑弧度。

    对于敖夜眼前的遭遇，他们当然是喜闻乐见。

    尤其是叶云天。

    但想起他爹的叮嘱，他目光又不由得朝着李木然望去。

    “方前辈，仅将其考核资格剔除怕是不够。”叶云天开口说道：“当初诗瑶出手帮助他修炼，他却夺走了诗瑶十年的元功，我以为要废其筋脉再逐出学院会更好些。”

    方云山眸光一凝，死死地看着敖夜。

    眼神逐渐变得如刀锋利起来。

    李木然柳眉微蹙。

    “方前辈，建议您还是了解情况再判断。”

    虽然声音很冰冷，但却让林伟等人投去异样的目光。

    敖夜看向李木然，却见对方表情依旧冷淡，心头十分疑惑，从他回来炎武学院，对方似乎对自己有很深的成见啊，也不知道是什么情况。

    “小李，你也是炎武学院的执教，偷窃从严惩戒，方能治学，要不然谁都偷窃，学风何存？”方云山摇了摇头，当即将玄气真元输入元镜内，“何志锋，有学员偷窃，你来武炼阁一趟。”

    “唐山，来武炼阁一趟。”

    方云山逐一通知了两位长老。

    在另外一头，一位中年男子皱起了眉头，他便是外院执法殿的长老，不过他也不敢怠慢，立即带着数位执法殿的强者赶去武炼阁。

    林伟、林枫等人，此时他们都很紧张，害怕事情闹大了不好收拾。

    “小夜，要不我们诚心给人认个错吧。”林月迟疑了半晌说道。

    敖夜却摇了摇头。

    “放心吧，不会有事的。”敖夜拍了拍她香肩，脸上露出淡淡的笑容。

    迎着敖夜的自信而平静的笑容，林月当即怔在原地。

    尤其敖夜那种气定神闲，让她感觉从未有过的轻松自在。

    谢诗瑶面露冷笑，她目光看向敖夜：“想不到你还是这样，狂妄自大目中无人，你，好之为之！”

    敖夜听到这句话就想笑了。

    有些人真的不是人，他曾经付出了那么多，到头来却被污蔑为强夺十年元功，到头来成了人人口中的恶人，而真正谋害他的人，如今却跟个没事的一样，依旧还是站在这里。

    地狱空荡荡，人间有恶魔。

    人心叵测。

    妖兽再如何危险，那终究是没有太多的坏心思，而人心就不同了。

    欧阳慕青古灵精怪，但心思并不坏，想法耿直，从来不隐藏，这也是他比较喜欢同欧阳慕青交往的原因。

    “敖夜，我奉劝你一句。”

    叶云天也开口说道：“黑的，永远是黑的，而白，未必就是白。”

    敖夜眼眸虚眯了起来。

    这句话，赤果果的暴露了叶云天的心思，但也可见其猖狂和嚣张，就是要明面要弄他。

    敖夜看着叶云天和谢诗瑶，他笑容灿烂道：“你说的不错！但我也奉劝你们一句，多行不义必自毙！天道有轮回，苍天饶过谁？”

    叶云天仍是笑着，但笑容里多了几分森然。

    谢诗俊翻了个白眼，他就不相信敖夜能够拿他怎么样，这一次敖夜是插翅难飞了。

    “凡乐，你去帮我做点事情。”敖夜在徐凡乐耳边说了几句话，徐凡乐当即点了点头，随后转身走出了武炼阁。

    他通过第六心感，知道了谢诗俊的想法，当即找到了破局的法子。

    而此时的何志锋，他朝着武炼阁这边赶来，眉头却是紧皱着，身边还带着许多执法殿的强者。

    一路上何志锋把情况大概交代清楚。

    唐山则露出一抹冷笑。

    招惹谁不好，偏偏要招惹方云山。

    此人的护短和偏袒可是出了名的。

    唐山对于上次的外院考核可是耿耿于怀，敖夜可是让他颜面扫地。

    而此时的副院长白沧海，他正在炼丹，徒弟却进来告诉他有一个叫敖夜的人拜访，说有重要的事情禀报。

    “这小子历练终于回来了么，对了，明天是内院龙府的考核，差点把这件事情给忘记了。”

    白沧海露出诧异的表情。

    想起之前为了免掉敖夜一个月的课业，他可是费了好大的劲。

    如今这小子竟然找他有事禀报？

    怀着疑惑，白沧海让徒弟放行，看到徐凡乐他顿时愣住了。

    “副院长，敖夜被内院的方云山长老针对，方云山已经让执法殿的人过去，现在在武炼阁。”徐凡乐说道。

    白沧海闻言皱了下眉头。

    迟疑了半晌，他还是站起身。

    “罢了，谁让你是我外院考核的魁首呢。”

