
    第492章绿衫女身份

    被阴了！

    为什么这么说呢。

    因为，根据十方丹府府主所知，这上清长炎炉，并不属于眼前这人。

    看来，他为了想要从这获得焚心果，也是煞费苦心，竟然借来这地级极品丹炉。

    那大人物笑的很开心，认为，这焚心果已经是囊中之物了。

    不过，在人群中，却有一个人比他更开心。

    那就是秦逸尘！

    他进入十方丹府的目的，就是为了焚心果。

    但是，他却万万没有想到，竟然还有人傻的又给他送来一份大礼。

    天蚕灵茧。

    那可是好东西啊。

    这东西虽然不是对精神力的益补之物，但是，却能淬炼精神力！

    这才是秦逸尘最需要的东西。

    他精神力提升的非常之快，其实是有些虚浮的，而且，他也并没有时间沉淀，去好好的淬炼精神力，而是将所有精力都放在了境界的提升上。

    这其实，也是一个很大的隐患。

    若不是秦逸尘对精神力的掌控超群，这个隐患早就会压制不住了。

    若是能得到这天蚕灵茧，那么，他就更加没有任何顾忌的去冲击更高的境界了！

    虽然意动，但是，秦逸尘却也没有着急。

    何况，他急也急不来。

    因为，在他前面，太多年轻的炼丹师都在争前恐后的朝着高台涌去。

    若不是府主坐镇，只怕场面早就失控了。

    毕竟，那两样异宝的吸引力实在是太大了。

    不过，那位大人物和他身后的那几个年轻人，看着这个场面，却流露出冷笑与嘲讽。

    这场面，让十方丹府府主也眉头微蹙。

    的确，车轮战的话，十方丹府是有赢的把握的。

    但是，这可是斗丹！

    而且，人家精神力能增幅两倍！

    这如果车轮站下来，那十方丹府岂不是剩下一堆残兵败将。

    这等同是拿十方丹府的未来，去换一枚天蚕灵茧！

    府主闭上眼睛，片刻后，轻叹一声。

    他只能认栽。

    精神力在人级丹师以下的退下！

    威严的声音从府主口中传出，响彻全场。

    这

    很多不明缘由的年轻炼丹师都懵了，虽然有些不甘心，但是，却也不敢违抗府主的命令。

    人群很快退了下来。

    在高台上，留下的人并不多。

    毕竟，年轻，而且要达到人级丹师的地步的人本来就不多，如段家这种炼丹家族，倾力也就培养出一个段子海而已。

    十一个人。

    也就是说，十方丹府拥有十一个年轻的人级丹师。

    这就是十方丹府的底蕴。

    要知道，如在暮光公国内，炼丹师总公会，也就两位人级丹师而已！

    而且，都已经步入老年了。

    说是天壤之别，也一点都不为过。

    就人数上，十方丹府这边是遥遥领先了两倍之多。

    去抬坎水千鹤鼎来。

    府主并没有直接吩咐开始，而是对着两位客卿长老说道。

    嗯？

    幽华老人和东炀愕然的看向他，片刻，在他们目光转到那大人物拿出的那尊丹炉上后，他们似乎明白了什么，当下两人对视一眼，快步离去。

    坎水千鹤鼎！

    是十方丹府的镇府之鼎，为地级上品丹炉。

    哈哈，府主竟然将坎水千鹤鼎拿了出来，看来，是对天蚕灵茧势在必得啊！

    不明真相的一些人还在欢呼，那些个年轻的人级丹师，也都是流露出笑意。但却没看到，那大人物和他身后的那几个年轻炼丹师都是以看傻子的目光在看着他们。

    咚！

    片刻后，坎水千鹤鼎被两位客卿长老抬放在高台上，落下之时，发出巨大的声响。

    就以外观来看，坎水千鹤鼎是完胜了。

    毕竟，那上清长炎炉看上去是那么的毫不起眼。

    你不去啊？

    不知道什么时候，那绿衫女子又来到了秦逸尘身边。

    好啊，一起。

    本来她就是随便一问，却没有料到，秦逸尘一口就答应了下来，这让绿衫女子一下子没有反应过来。

    走啊。

    直到秦逸尘催她，她才哦了一声，两人一同，朝着高台走去。

    咦？

    很快，就有人注意到了秦逸尘的举动，顿时，都流露出异样的神色。

    原因无他，因为这比试，府主说了，只能人级丹师才能参与！

    秦逸尘走上去，那岂不是说，他是人级丹师？！

    如果他真的是人级丹师的话，那么，事情就不是那么简单了。

    他太年轻了。

    甚至，应该是所有人里面最年龄最小的那一个。

    而所有人都知道，一个人级丹师有多么的难以培养。

    那么，很有可能，在这少年的身后，也有一尊不同寻常的势力。

    如果是这样的话，他选择让田良举荐进入十方丹府的举动，就有些耐人寻味了。

    这等同于是公开挑衅东临宗啊！

    看着走上来的秦逸尘，东炀脸色有些不太好看，微微眯起的眸子内，有一抹森寒的光泽一闪而过。

    他，已经起了杀念了。

    他已经不需要知道那次考核发生的事情是真是假，就凭秦逸尘如此年轻却已经是人级丹师这一点，就足以让他动杀念了。

    这样的人，绝对是巨大的隐患。

    而对于隐患，那最好的办法就是将其扼杀在摇篮中。

    走上高台来的秦逸尘只是淡淡的看了一眼站在府主身边的东炀，不惊不惧。

    现在看来，东临宗是和他无冤无仇，但是，在前世，他却是被眼前这个人捉弄的九死一生！

    甚至，秦逸尘被迫离开了十方地域。

    这丫头

    看着走上来的两人，十方丹府府主只是略微的扫了一眼秦逸尘，就将目光落在了那绿衫女子身上，嘴角不着痕迹的动了动，脸上的那抹担忧也淡化了不少。

    似乎是感受到了他那责怪的眼神，绿衫女子朝他皱了皱鼻子。

    她这举动，落入了秦逸尘眼中，顿时他心中一动，难道，是和府主有关？

    若是这绿衫女子是和府主有关系的话，那这一切就都能说得通了。

    难怪，就算是东临宗的人，也要对她退避三舍！

    说起来，他早就应该想到了，除了府主，还有谁能让拥有客卿长老之位的东临宗避让？！
