
遗迹内有九子竹，有灵泉水，简直是人间宝地啊！

见宝心喜，乐韵喜得见眉不见眼，拿出只妖皇级的吞天螺收取灵泉水，将镶在石坑里的吞天螺里的水全吸进自己的吞天螺内，再拿出妖王级的吞天螺吸第二个水潭的灵泉水。

木长老在玉岚山用妖王级吞天螺收集了一年多的灵泉水，那点水量离装满吞天螺还差开十万八千里远。

乐小同学扛着妖王级吞天螺收了小水潭的灵泉水，再收取小灵植园湖泊的灵泉水，之后再出九子竹结界，到大灵植园收集湖泊里的灵泉水。

有九子竹结界，有聚灵阵，哪怕收走所有湖泊的灵泉水，灵植园里的灵植也不会缺水死亡，它们有结界和聚灵阵滋生的灵气水雾润养就已足够维持日掌所需。

收走了全部湖泊的灵泉水，大约占据了妖王级的吞天螺三分之一的容量。

藏起吞天螺，乐小同学兴冲冲的采挖九子竹。

九子竹有一丛竹子枯死大约不到二百年，连竹叶也还没落地，竹枝间挂有很多竹果，还有三丛活竹也结出了竹果。

乐小同学先采摘竹果，收集新枯死不久的竹子的竹叶，再扫集地面的落叶和残枝，之后才拿出机关兽采挖活竹和枯竹。

她带着机关兽挖了半天加一夜，将所有枯竹与竹根挖光，还挖了六丛活竹，再沿一个坑往下挖几丈埋几百斤的翡翠原石，将坑填平，再给几个坑填埋妖兽骨粉和自己制的肥料，将地面整平。

采挖了九子竹，乐韵在灵泉潭的另一侧，距灵泉约十几里的地方清理掉一片灵植，再挖个深坑，藏几块翡翠原石再填坑，填到一定高宽，用灵石砌出一个方圆二百米的花圃。

整出一个花圃，再填泥土和她自制的肥料，表面又填灵植园的泥土，再种植二棵麒麟树苗。

麒麟树苗出现在阳光下并没再出现在玉岚宗出现过的那种漫天星光的异象，但是，十里之内仍然有星光璀璨的盛景。

种植了两棵麒麟树，乐韵心情轻松，修行讲究因果，从别人手里得到什么宝物，总得回报相应的宝物，她挖走九子竹，还将在天龙仙宗的地盘采摘灵植灵石等，也必需留下相应价值的宝物。

以物易物，以树易树，以魂玉交换灵植灵石等物，这很公平。

心底无私天地宽，埋了魂玉，种了麒麟树，乐韵心情美好，再不觉得自己像强盗啦，抹抹汗，擦干净手，再给麒麟树浇灵泉水，赶紧的采收野生稻谷和灵田里的已经变成野生禾的灵稻谷。

野生稻和野生禾有旧苗有新苗，为了不损伤新苗，收集速度受了影响，她花掉一天的功夫才将枯死的野生稻和野生禾的谷子采收完。

休息了一晚，第二日，乐韵没有马上投入挖灵植的大业，飞出结界和聚灵阵，进入平原峡谷，在原始丛林中砍伐珍贵树木，重点是清空地方，挑选高大的松树给每棵树割掉几块皮收取松汁，再在根部挖一个小孔，点一盏油灯放在树洞里。

在东辰大陆东奔西跑收集到很多墨，但是，还是不够，乐同学早就想自己制墨，之前因为忙着找资源，没功夫，现在腰包很鼓，可以分出点精力来收集制墨的原材料。

现代科技发达，用的墨是现代科学方法从染料中提制的墨或墨水，古代的墨，最初也用石墨，后来懂得烧烟取碳黑制墨，有油脂墨和松烟墨。

油脂墨是燃烧油料取得炭墨制成的墨，松烟墨是指烧松树取炭黑制成的墨。

烧松取烟制墨是最常用的方式，即为燃烧松树取烟，松树在取制松烟前要将松香流掉，如果不流掉松香，制出来的墨有粘结之症。

松香，即松脂。

流掉松香的方法很简单，即在树根处钻个小孔，放一盏灯，慢慢加热，松树的胶液就会自己倾泄而出。

乐同学喜欢松烟墨，东辰大陆森林资源丰富，松树随处可见，想收集多少就收集多少，若不是因为制松烟墨要流掉松香，她说不定早收集到成山的松树了。

燃灯流松香的方法不仅能收集到制松烟墨的木材，还能顺便收集松脂，两全其美。

这个时候，她特别想念金毛狮子，若没什么禁忌，带着钻孔小行家的金毛帮忙，速度起码得快几倍。

缺了个十能小帮手，好在还有机关兽可用，小萝莉带着机关兽凿孔，放灯，不停的重复着相同的工作。

峡谷曾是天妖兽的地盘，没有其他妖兽打扰和搞破坏，小萝莉的工作很顺利，日夜不停的忙碌也不用担心安全问题。

忙了一天一夜，她去检查有放灯的树，看灯有没熄灭，一般来说百棵树大约只有二三盏灯会因为风向问题而熄灭，大部分的灯保持着燃烧状态。

观察过现场，小萝莉也收集到了数据，大致上知道一棵树要多久才能流完松香，多长时间给灯添加油，或者要多久才去收集松脂，要几天才能砍伐松树。

忙了二天，她后知后觉的想起被自己遗忘掉了的小狐狸那个小帮手，将小狐狸和小灰灰拎出来扔在灵植园里让他们修炼、挖灵植，白天小狐狸睡觉，小灰灰帮着去检查油灯，晚上小狐狸负责检查油灯。

两只小兽兽分班工作，殷勤的充当最佳小助手。

小狐狸不能见自然界的阳光，他白天有时也打把伞帮小丫头挖灵植；小灰灰每晚帮小姐姐挖几个时辰的灵植，只花半宿的时间打坐修炼。

为了收集松烟墨原材料，小萝莉也豁出去了，花了三个月的时间流香取松，第四个月才回天龙宗的灵泉结界挖灵植，一边挖灵植一边砍伐松树，给松树凿洞放灯流松香。

在灵泉区和峡谷大约又呆了一个月，乐小萝莉将灵植挖走三分之二，带着小帮手们去峰顶天妖鹰的老巢走了一遭，再移去天龙仙宗旧址内收集资源。

因为小萝莉时常盯着小灰灰，小灰灰很努力的修炼，峡谷内和九子竹结界内的灵气浓郁，小灰灰修炼进步很快，也修到炼气八层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023738"  chaptername="第二百四九章  有了新目标">加入书签</a>
</div>
