
　　郗依燚有些茫然的打开门，映入眼帘的便是一张绝美的面庞。

　　郗依燚呆滞下来，脑海中仔细想一想上一次看到这个面庞……是什么时候呢？

　　“怎么？不欢迎我？”她笑声说道，声音有种说不出的冷淡，只是因为对象不同冷淡程度也随之变换，总之，她的声音几乎一直都是这样。

　　“啊！”郗依燚大叫一声，随即就要扑倒在面前人的身上，喊道，“幼栀姐！”

　　“诶？”郗幼栀诧异道，但却并没有躲避，任由自己被郗依燚抱住。

　　郗依燚稳定好情绪后，才和郗幼栀一同走进房间中。

　　一走进房间，郗幼栀皱了一下眉头，但很快又舒展开来，没有说什么。

　　“幼栀姐，最近不是刚刚高考结束了吗？”郗依燚问道，“你怎么突然回来了？”

　　郗幼栀摆摆手，说道：“我不打算上大学了。”

　　“啊？”郗依燚也是吃了一惊，因为他知道，以自己姐姐的智慧，就算发挥失常了，考不上祖国第一的炎黄大学，那也是祖国第二轩辕学院保底的啊！这才连忙问道，“为什么啊？”

　　“依燚，我不想欺骗你，但是你要明白，我不能说也有我自己的苦衷。”郗幼栀有些失落的说道。

　　“叮叮当当QQ响起会是……”这时，郗幼栀的手机铃突然响了起来。

　　郗幼栀看了一眼电话号码，说道：“唉，看来不说不行，那么你可要好好听哦。”

　　“嗯嗯。”郗依燚点头说道。

　　郗幼栀结果电话，打开免提，电话那边穿来了一个声音，一开口就很明显是那种说话前先深吸口气，做了深思熟虑才给郗幼栀打电话的。

　　“郗姐……”似乎是人之常情，明明事先做了很多准备，但是真到了实践的时候，话到了嘴边却又总是说不出口。

　　“有事快说。”郗幼栀说道，“不然我就挂了。”

　　“呃……真不愧是郗姐，真实长久不见，未觉生疏，郗姐你开口依然还是那个调！”电话那边的人明显是听到郗幼栀的语气后浑身舒坦，说道，“好了，郗姐你十天前究竟是怎么回事？”

　　他们还没来得及探听郗学霸的内心活动，还没来得及抓到和郗幼栀秉烛夜谈、畅想未来的机会，郗幼栀就已经是毅然决然的离开了学校。

　　“哦，原来是问这个啊，当然，其实你不说我也知道你问的肯定是这件事，哼哼。”郗幼栀说着，嘴角勾起一丝微笑，说道，“不过你小子，怎么现在才问？”

　　“呃……”电话那边穿阿里有点尴尬的声音，说道，“我也是才知道全班就我自己还没问了，他们那几个问过的家伙又死活不肯说，所以……”

　　在加下来的侃侃而谈中，郗依燚渐渐了解到了郗幼栀高中这几年的故事。

　　郗幼栀孜孜以求，时间也是走向了六月。班主任公布了所有人的考场、考号，除了郗幼栀的。据说，是班主任临时收到领导的指示，不能提前泄露郗幼栀的考场信息，以免有人“图谋不轨”。郗幼栀的同学们心里都一阵唏嘘，默默的看着郗幼栀，而郗幼栀则露出一副“敌群围困千万重，我自怡然归不动”的风范。不过同学们到也都承认，当他们问自己：如果自己就坐在郗幼栀的后方，自己会忍住不看吗？

　　答案是肯定的。

　　肯快，考试分数出来了，令所有人都跌破眼镜的是，郗幼栀的分数虽然比轩辕学院的分数线高出不少，但距离炎黄大学还有一段距离。。

　　而班主任也在第一时间劝说郗幼栀复读重考，说郗幼栀去了炎黄大学以外的学校就是暴殄天物！就算是轩辕学院也不行！

　　幸好这话是班主任一个人和郗幼栀说的，其他同学都不在，不然，有很多同学都会发疯的。

　　而失利后的郗幼栀也显露出了明显的疲惫，也显出失落之感，甚至连眼中的亮光都黯淡了几分，毫不犹豫的摇摇头，说道：“请让我自己的时间留给我自己吧，我想回家看看。”

　　而班主任听到了郗幼栀的拒绝，心里也是不由得的揪了起来。人们都知道，如果自己教的学生考上了炎黄大学，校方回给班主任记上很大一笔的，而且班主任也可以是自称为教出炎黄才子的名师了。到时候，班主任名利双收，风光无限。

　　可是，郗依燚一家几乎都有一个特点，那就是敢说敢做，敢作敢当，不说一定不会后悔，但就算后悔了，也会把自己最初的选择的路一直走到底的。

　　此刻郗幼栀话已出口，绝无收回的可能，她的一句话，倒也打碎了班主任的炎黄大梦。

　　郗幼栀高考近乎失败，让她受到了很大的打击，但郗幼栀毕竟是郗幼栀，在这种几乎完败的考试后，没有像别的同样失利女生那样一声哭出来。

　　郗幼栀曾经确实热衷于炎黄大学没错，但是既然没能考上，证明自己也没有那个缘分，而且当郗幼栀站在高考的独木桥上，诧然回首的时候，发现已经已经失去了太多太多。

　　亲情已经几乎为零，友情也只是为了互相学习。

　　而想到弟弟郗依燚，郗幼栀的心也不由得的揪起来。

　　上一次见面是什么时候？郗幼栀自己都忘了。又或许……郗依燚现在连自己的长相都记不清了吧。

　　想到这里，回家的念头也就萌发而出。

　　然后，就有了今天。

　　郗依燚听完，只觉得此事怎能用“状哉！”二字形容？但是一时也想不到好词，也就不知道说什么了。

　　“郗姐，开一下视频通话好吗？”电话那边的声音说道，“大家都到了，想再看看你。”

　　“可以啊。”郗幼栀说道，随即点开了视频通话，屏幕上顿时涌现而出郗幼栀班级中的每一个人来，甚至来班主任也都在其中，眼光复杂的看着屏幕另一边的郗幼栀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽？！”一位同学惊呼道，“学霸你谈男朋友了？！”

　　这位同学说着，手指一个劲的指着这边的郗依燚。

　　郗依燚这才领会到什么叫“躺着也中枪”

　　经这位同学这么一说，诸位同学的眼光顿时都变得异彩连连，猜想是哪个人拥有何等才能，俘获了学霸的芳心。

　　“别乱说啊。”郗幼栀有些无奈道，“你们什么时候听说我是独生女的？这位是我弟弟，郗依燚。”

　　“Wow！”电话那边，唏嘘之声传来。

　　“喂喂喂！饭可以乱吃，话不可以乱讲啊！”郗依燚忍不住说道。

　　“说话语气都不一样，怎么可能是姐弟嘛……”质疑之声传来。

　　郗幼栀扶额，说道：“你们要是还是这么无聊、且不相信我的话，我可就挂电话了。”

　　“别别别别别，我们还有一句话想对你说。”

　　“说。”郗幼栀说道。

　　说到这里，屏幕那边的学生一个个面露严肃，班主任却扭过了身去，只见同学们一个个的朗声道：“风萧萧兮易水寒！学霸一去不复返！郗姐！一路走好！愿上帝/佛祖保佑你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第五十六章 郗幼栀免费阅读。https://www.23sk.com 