
　　所有人齐看向徐鹤翔，都要听他有什么高见。哪想到这位说了这么一句后，就抱着胳膊不说话了。

　　“徐队给我们上上课呀。”有人打趣道。其实都是高手，看问题无非就是个快慢，不至于看不出来。这时问徐鹤翔也就是大家都懒得思考，直接伸手要答案了。

　　“这样的优势，6队不会葬送的。”徐鹤翔说道。

　　大家一听，这是出于相信，而不是技术分析。这种判断是最不可靠的，就跟粉丝们永远希望自己的战队获胜的期待一样。虽美好，却抵挡不住场下的一次偶然。

　　“徐队这是粉上6队了呀。”大家一边笑着说道，一边也只能继续观看比赛衡量场上形势了。一波团战，就在6队集结进行中路推进时爆发了。

　　“这猴子！”所有人惊叹于长笑的操作。身法猴闪转腾挪，愣是在人丛中打了一波进出，大招捶出了一手控制。只是……

　　“这伤害……”所有人继续惊叹，进场打完一套又全身而退的孙悟空，没让人感觉到任何威胁，伤害有如刮痧。哪里还像是个出手就要人命的刺客。

　　“跟猪似的。”有人说了句。

　　这不是在骂人，而在比喻。比得就是同在场上的猪八戒，人群里翻来滚去，伤害也是不高，却让人心烦。长笑刚刚这进场输出的孙悟空，达到的就是类似猪八戒的效果。

　　可人家猪八戒翻来滚去，可以一直在那搅合，孙悟空要是真能像猪八戒这样倒也好了。奈何他只能凭着超快的操作进来就赶出去，“跟猪似的”的效果也不过一个刹那。

　　再跟着李白进场，漫天剑气覆盖下来，那伤害逼得1队纷纷向后退避，6队趁势进军，冲下了中路二塔，跟着立即又转发育路，那边新一波兵线上来，6队这已经要开始向高地发起冲击了。

　　接连不断的攻势，让1队全面落入守势。安琪拉这个清线能力优秀的法师，眼下压力极大，她仿佛是6队的眼中钉，一到推进时就找她的位置。1队这套阵容没有前排坦克的缺陷在这种情况顿时不断放大，白起、猪八戒地往安琪拉脸上行走。安琪拉退就没法清线，站那就会死。

　　至于大乔老夫子又或是跟公孙离这种兼备快速回援能力的带线组合，此时也难有发挥。好容易溜出去带线，带没几步呢，6队就开始冲高地，他们就不得不回援。极具牵制力的大乔体系，非但牵制不到6队，反受6队的攻势牵制无法发挥作用，十分的尴尬被动。

　　这可是在职业赛季上都大放异彩，十分强势的体系，但在这场比赛中的遭遇，让观战的职业人士们最终都陷入思考了。从需要他们来考察评定的比赛中，他们似乎得到了一些启发。

　　而这第一局比赛的最终结果，果然如徐鹤翔所说，被6队拿下了。他们的核心选手长笑，大家依旧是看在眼中的。他是出色的，可是他这一局的孙悟空，却是彻底回归了游戏本质：作为一个刺客，没有经济，再出色的意识和技术也做不成事。

　　“这孙悟空，打得跟个蓝领似的。”比赛结束后，阅读着这一局的统计数据，李文山忽然说道。

　　“牺牲孙悟空的发育来给队伍创造推进机会，初期1队做得还是很不错的。”有人说。

　　“可这样一来，1队前期作战会非常依赖安琪拉这个点，但1队无论全队还是中路选手对这一点似乎都准备不足。安琪拉多次被击杀，让他们失去巩固优势的重要支撑点，无论打架还是防御塔保护都变得艰难起来。”周进说道。

　　这番分析让大家连连点头。

　　“野核就好好打野核，还是不要胡乱放飞的好呀。”李文山随后感概。看来对于1队这局以孙悟空为饵的套路比较不认可。

　　“有大腿就好好抱着，是这意思吗？”大家笑着看李文山。

　　“是的。”李文山果断点头，“打野就是爸爸，服不服！”

　　毕竟是冠军，大家无奈地忍气吞声，但还就是有不服的。

　　“谁喊我？”杨梦奇伸着脖子问。

　　“打野爸爸喊你！”李文山回。

　　“想爸爸锤你了是吗？”杨梦奇说。

　　幼稚啊！

　　大家掩面，喝水的喝水，去厕所的去厕所，无人搭理这两人。直至1队和6队的第二局比赛开始，大家整齐聚集，一起盯着BP的界面，突然间气氛异样。好像有什么地方不对。

　　“其实……还有别的比赛对吧？”有人小心说道。

　　“呃……”众人恍然。是啊，同时进行8组比赛，1队和6队打完第一局，不代表其他队打完，不过所有人的注意力好像全集中在这场对决了。两队比赛的间隙，他们就全跟着休息了，此时想来，这种时候就去观看其他队伍比赛才是正规操作吧？

　　“看BP看BP。”

　　BP的第一手出现，让大家注意力回到比赛。

　　这一局到1队蓝色方，先BAN先选，一改之前的作风，居然没给盾山之类的英雄，而是给到了一个刺客：兰陵王。

　　BAN刺客，那通常是针对对面打野位，这是刚刚的李白让1队觉得压力很大，希望制裁一下对面打野了吗？而这一局6队是蓝色方，BAN位制裁对面打野，然后自家先手抢个难被针对的，看起来似乎是这样的思路。23sk.Com

　　6队这边，却还是他们之前的路子，第一BAN给了张良。

　　再回1队，果然如大家猜想，第二BAN再选刺客：云中君。

　　“全是前期强势的，这次准备力保野区了？”李文山看起来挺满意。虽然只靠BAN位也不可能完全杜绝对前期野区有威胁的英雄。但身为打野最清楚哪些英雄前期会让他们比较难受。1队的这两BAN，就让他有一种幸福感。

　　而此时的何遇，当然也已经看出了1队这一局的想法。

　　“把裴擒虎BAN了吧。”何遇说道。于是这一局两队的首轮BP，算是把1级就比较强势的打野给灭了个干净。

　　“看他们会抢什么。”何遇说着。

　　“橘右京？”周沫猜测。首波这一波BAN位后，要说1级比较有作战能力的刺客似乎也就剩橘右京了。

　　“也不一定就要抢前期强的，也可能想拿个需要安稳发育的，才把这些前期会扰乱到他的打野英雄都BAN了。”何遇说。

　　“要捣乱也不一定就要靠打野刺客吧。”周沫说。

　　“所以我们BAN裴擒虎啊。”何遇说。

　　“有点绕，我想下。”周沫汗。

　　“还想啥，都出来了。”高歌说着，1队这边，已经亮出了他们第一选的英雄。

　　赫然不是什么刺客，也根本不是打野位，而是中路法师：西施。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百三十五章 钉死刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 