    帝国南部，边境战场...

    这些天来，两军屯兵前线对峙，每天都是派出士兵拿着喇叭在阵前互相谩骂，双方都不肯先派兵出战。

    雪漫帝国没有足够的兵力发起进攻，只是龟缩在掩体后面摆开阵势，等待对面来送。

    哈克帝国为了减少不必要的伤亡，进一步扩大优势，便命令部队躲在安全距离之外，不断地对着城内的士兵挑衅，让他们下来与己方硬碰硬！

    但雪漫帝国并不是傻子，部队就像是说好了那样，不管对方如何羞辱，也没当回事儿，在掩体后面该吃吃该喝喝，并在对面骂累的时候，探出头大喊一句：“孙子诶！有能耐你上来！”

    自打这一句话被说出之后，两军便开始在边境喊...

    “噢~你上来啊！你这愚蠢的土拨鼠！我会送你下地狱，去给撒旦擦皮鞋！”

    “我的天呐！看在上帝的份儿上~有种你下来啊！我保证会把你丢到隔壁苏珊大妈的烤箱里烧死！”

    这喊话千篇一律地持续了十天，直到泰德所派的斥候完成了任务，来到城内报告前线将军，才让事情变得不一样。

    得知消息，将军大喜，趁夜派出大批侦察兵寻求最佳进攻时间...

    三天后的一个早上，像往常那样，两军继续对骂，但雪漫帝国却做好了战斗准备。

    昨日侦察兵归来，将哈克帝国的情况禀报给将军，而将军得知消息后，立刻整军待发！

    “将军！哈克帝国好像闹了瘟疫，有不少人捂着肚子上吐下泻，连兵器都拿不稳了！”

    “是啊！我这边看到的情况也是一样，至少8成的人丧失战斗力了！就剩下前面那点儿人了！”

    “据我窃听所知，阵前的那些人，他们喝的都是前些日子送来的水，等这些消耗完，明天一早，他们喝的水就有问题了！”

    ....

    “既然如此，那我们明早整军，饭后立刻出发，争取一波！就把他们打回去！”

    “是！！！”

    消息迅速在军中传开，潜伏在雪漫帝国内的哈克间谍，现在不论他们做什么~也都无济于事！

    老弱病残的撤退速度远不及健康人的奔跑速度，400万大军加上300万后勤人员，想要快速撤退，简直是痴人说梦！

    那些连武器都拿不起的士兵，如何对抗来自雪漫的猛男们？

    打起来的话，哈克帝国的士兵只会成为薯条，被雪漫猛男们捞起来当做战功！

    间谍还有卧底们的信息，只有哈克帝国的将军知道，若是临时叛变，来雪漫这边当市民...似乎也是个选择！

    反正这些人在哈克帝国无亲无故，反倒是在雪漫成了家。

    大多数卧底都是在五六岁的时候来到了雪漫帝国，在这当了20几年的卧底，是人是鬼他们自己都不清楚。

    哈克帝国的各种节日庆典他们一个都不知道，但雪漫帝国的律法风俗，他们比本地人还清楚！甚至还能倒背如流！

    大战在前，现在的样子，好像是雪漫帝国占了上风，那...之前哈克将军说好的给自己荣华富贵，估计是很难兑现了...

    况且哈克将军并不是个善茬，就算把雪漫吞并了，大概率会处死自己，不让这种阴沟交易见光，弄脏他的荣耀...

    不如就...老老实实当一个雪漫人？嗯！这的确是个不错的选择！

    就像雪漫帝国的一句俗语：撑死胆大的，饿死胆小的！不积money，无以至千里，平民发家致富的途径很有限，眼前就是个机会！

    一会儿打仗的时候，要冲在最前面，多捞几个人头，得到战功，然后拿到赏钱回到后方老老实实娶个老婆，安安稳稳地过着男耕女织的日子？岂不是美滋滋？

    “针不戳！”

    此刻，所有潜伏在雪漫帝国的间谍似乎都想通了...

    当务之急，那便是杀掉哈克帝国的将军，这样！自己是卧底的事情，就彻底没人知道了！

    辉煌的人生正向自己招手，相信别人的大饼只会被当成驴牵着走，未来就在自己的眼前，定要抓住它！对！抓住它！

    卧底们握紧了手中的长枪，握紧了未来，纷纷加入先锋队赌一把！只要活下来，下半辈子就可以躺平了！

    ...

    正午！下面的哈克士兵依旧在叫嚣。

    后方发生的事情，前线并不知晓，如果前线的人知道了，必定人心惶惶。

    急着撤退，那便是兵败如山倒，哈克再无出头之日，不如不告诉他们，让他们继续骂街！后方则悄悄撤退，等雪漫反应过来了，哈克的损失也不会太大，至少在接受范围之内！

    然而，雪漫将军早已知晓了一切，更看穿了哈克的一举一动！

    下方，哈克士兵抬起长枪指向前方的要塞大喊：“土拨鼠们！快给爷下来！与本大爷大战三百回合！”

    要塞上方，一名嗓门大的士兵表现出很生气的样子，瞪大牛眼指向下方，怒喷道：“哈克孙子诶！你别跑！爷爷我这就下来！用我那带尖的靴子，狠狠地戳你的屁股！”

    下方的士兵见自己成功激怒了敌人，转头示意大家：“擂鼓！”

    命令刚刚下达，在场的士兵只觉得肚子里有什么东西在转...

    下一刻，胃里翻江倒海，火辣辣的滋味洗刷着肠胃的每一寸细胞！一种呼之欲出的急促感，让士兵们皱紧眉头！

    ‘诶呦！诶呦！诶呦窝去！’

    紧接着，震天的臭气袭来，每个人都化身成大号花洒!此起彼伏的‘噗噗’声好像交织在一起的仙乐，铿锵有力的屁似迎战的战鼓！让整个战场变得焦灼起来！

    此时此刻，跟着节奏韵律甚至能来一段b-box！

    对于这种情况，雪漫帝国也有一句古话：聚则一坨翔，散则满天稀，如果散成了满天稀，那就说明你即将离开世界，奔向天上的繁星...

    好似宇宙中的超新星爆发，原本凝聚在一起的一坨，却因为各种原因而爆炸，化作漫天星辰，钻入土地，来年成为植物的养料...

    下方，刚刚还在叫嚣的男子，现在捂着肚子趴在地上，早已失去了刚才的骄傲，恐慌地大喊：“我...噗...投降...噗...”

    水是早上喝的，人是中午没的...哈克士兵几近丧失所有战力。

    雪漫帝国的士兵则站在他身前嘲讽道：“刚才谁说要和我们大战三百回合的？现在蔫儿了？”

    士兵们为了最先抓到大鱼，根本来不及处理这些倒在地上的士兵，将他们堆在一起，便向敌军后方冲去！

    两天后，战斗结束...

    雪漫帝国以微弱的代价，歼灭敌军200万，俘虏500万，而这五百万之中，最后也只活下来三分之一。

    这下，悬在雪漫帝国头上的大刀被踢飞，危机彻底解除！

    从今往后，轮到雪漫帝国鱼肉乡里！当年哈克帝国如何欺负雪漫帝国，这次，雪漫帝国也会像被欺负那样，欺负回去！

    ...

    得到前线胜利的消息，原本准备收拾东西跑路的各路贵族们，纷纷来到皇宫，开口胡诌自己为前线做了多大的贡献！

    当具体战报被送到皇帝手中的时候，他颤抖着手，命令收拾行李的仆人们停下手头的事儿！改去举办庆功宴！

    皇帝张开大嘴，露出满口黑黄色的大牙，拿着报告与在座的各位无良贵族讨论如何将此事的利益最大化！

    霎时间，大家商议着如何让对方割地赔款，以及给功臣封爵，再撒一波币！

    ...

    然而...在战争开始到现在，不到一个月的时间里，帝国各个城镇的物价翻了好几倍，边境的物价甚至涨了百倍，一袋小麦的价格离谱到得用银币来计量...

    被焚毁的田地与森林依旧冒着浓烟，被掠夺过的村庄只剩下了残骸枯骨。

    本就破败不堪的城镇内，挤满了废物，人的尸体还有成山的动物残骸堆在一起发出阵阵恶臭...

    仅有的几个留守老人，挪着瘸腿踱步向板车，拿着几个铜币的薪水，拉着装满裹尸袋的小车推向城外。

    成堆的苍蝇臭虫占满了水井与粮仓，还有几个疯子，因为吃了人肉而待在原地发疯似地狂笑，留下满地狼藉。

    ...

    城镇不远处的一个小村庄外，最后一波撤退的居民，坐在车上，用力鞭打着拉车的骡子，加入到向北部撤退的庞大队伍当中。

    落日的余晖随着时间的推移而消失殆尽，仅留下最后一丝残阳打在河水上。

    忽然，一个粗糙的毛绒玩具顺着光线慢慢沉入河里，迟来的冬风掀开了铺在地上的草席，露出一只惨白的小手。

    渐渐吹起的风，最终将草席吹走...

    一只正在搬运稻谷的蚂蚁，不知为何停下了脚步...

    它抬头望去，发现一张存有微笑的少女脸庞，只不过，这冰冷的微笑，看起来却那么凄惨...

    雷声传来，天空瞬间被乌云覆盖。

    这是雪漫帝国南部的最后一场雨，混杂着冬日的气息，凝结成冰点砸向地面，淅淅沥沥的冰雨，顺着小女孩的笑脸，划过眼角，渗透在大地里...

    一片鲜红的花瓣随风滚动，轻轻搭在她的嘴角，为这灰暗的天地，画上最后一点颜色。

    雨越来越大，而这微笑的脸，最终被冻成冰，定格在这一刻。

    渐渐地，她被雨水淹没，永远沉睡在了这片大地上。

