    周飞驰看到云霓,脚下步伐一停，震惊：

    “云霓你你你……”

    她怎么会在陆骁尘的公寓？！

    而且她怎么会从陆骁尘的卧室出来？还穿着他的衣服？！

    云霓也没想到周飞驰和贾飞会突然出现在陆骁尘公寓，她对上两个男生的目光,感觉到好像被误会了,尴尬得耳根染上红晕，动了动唇：“我……”

    陆骁尘看了眼两个男生,脸色黑沉，而后走到云霓面前，挡住两个男生看她的视线。

    “衣服怎么了？”

    云霓垂头：“裤子太长了……”

    他扣住她的后颈，让她转身：“先进去,我给你再找一件。”

    云霓也感觉在这里站着格外尴尬，只好先溜进了房间。

    女孩走后，周飞驰和贾飞冲到陆骁尘旁边，激动地还没开口,男生转眸冷眼晲他：“又想说什么乱七八糟的？”

    “……”

    周飞驰刚刚听到女孩的声音从陆骁尘的卧室那边传来,本来还想调侃一下男生是不是金屋藏娇了，但怎么也没想到是云霓,这下惊呆了：“云霓她怎么在这儿？”

    “今天她来我家，给她补一下物理,怎么了？”

    他一脸淡定。

    “那、那她怎么换衣服了……”贾飞问。

    “淋雨过来的，换件衣服，你们在想什么？”

    陆骁尘气场压制,直接反客为主,把两人吓得连忙否认。

    男生懒得搭理他们，转身走去卧室。

    周飞驰和贾飞走回客厅，在沙发上坐下，面面相觑片刻,周飞驰率先开口：“刚刚是不是你想歪了？”

    “我、我没有！”贾飞心虚，“是你吧！”

    “放屁……”

    两人内心都对刚才有那么一丝污浊的想法感到汗颜，周飞驰叹了声气，咂咂嘴。

    差点就尴尬了……

    那云霓和陆骁尘之间肯定就是纯洁的兄妹关系啊，他们怎么能想歪呢？

    另一边房间里。

    云霓抱着自己的衣服局促地站在原地，没多久就看到陆骁尘推门进来，把门关上。

    男生抬眸看到女孩泛红的脸颊，走到她面前，拿过她手中的衣服，放到一旁的床尾凳，“等会儿帮你拿去烘干。”

    “嗯……”

    男生坐在床边，对上她垂下的目光，唇角轻挑：

    “你在不好意思什么？”

    云霓心思被他挑破，支吾着说没有。

    “我也不知道他们会直接过来，别担心，我已经解释过了。”

    她心底松了口气。

    那就好……

    如果是从前那时候，她来补课倒没什么，但是陆骁尘告白后，他们之间的关系就有种朦朦胧胧的暧昧，所以她总有点心虚。

    陆骁尘手臂往后面的被子一撑，半倒下身，看着她，笑得懒散勾人：

    “你知不知道你脸红成这样，有一种——”

    “欲盖弥彰的感觉。”

    云霓：？？

    “别人看到你这么害羞，还以为我们刚刚发生了什么。”

    “……”

    呜呜呜她突然后悔来他家了……

    陆骁尘低笑出声，不再欺负她：“逗你的。”

    他起身去帮她重新拿衣服，“你过来看看。”

    云霓拖着裤腿慢吞吞走了上去，陆骁尘挑了半天，最后只好拿了件二八天穿的中袖和七分裤，“没有全新的衣服了，但是这两件我没穿过几次，干净的。”

    “没关系的。”

    他拿衣服和裤子给她比了比，“应该不会太大，去浴室换，不行再喊我。”

    “好……”

    云霓抱着衣服走进里头的浴室，关上门，她把衣服搁在衣架上，看着镜子里自己，挥了挥长袖子，感觉自己就像个偷穿大人衣服的小孩。

    她和陆骁尘的身材差距还是格外的大……

    换好衣服，她整理了下微乱的发型，就听到门口的声音：

    “衣服可以么？”

    她赶紧走去开了门，看到陆骁尘站在门外，“可以的，能穿。”

    除了大了些，没其他毛病了。

    陆骁尘是第一次看到女孩穿着他的衣服出现在他的领地里，云霓身形娇小，几根黑发贴在白若凝脂的脖颈上，五官清纯俏丽，身上甜甜的荔枝果香若有若无地飘到陆骁尘鼻中。

    他偏开视线，压抑住内心不由自主腾升的燥热。

    “走吧，我们出去。”

    两人走出卧室，周飞驰和贾飞坐在沙发上刚吃着水果，看到云霓，和她自然地打了招呼：“云霓，你今天要找陆骁尘补物理啊？”

    “嗯。”

    “我还是第一次看到有人找陆骁尘补课！不过凭良心说，他物理这一科是一绝，让他好好教你。”

    贾飞笑：“尘哥，你可从来没教过别人物理，搞得我也特好奇你给人补课是啥样子了。”

    陆骁尘看着嬉皮笑脸的俩电灯泡，淡淡问：“吃够了么？”

    这语句听得瘆人，周飞驰无语：“你干嘛那么着急赶我们走啊！”

    “今天没空陪你们打游戏。”

    贾飞看向室外的瓢泼大雨，一脸为难：“尘哥，我们不是想和你打游戏的，那主要是外面雨下这么大，我们也没伞啊，要走也得等雨停啊。”

    陆骁尘气得哂笑了声，“怎么，雨要是到今晚还没停，你打算在我家睡？”

    “……”

    那好像也不是不行。

    周飞驰看向云霓：“妹妹，你俩继续补习，我们绝对不吵你们，行吗？”

    云霓闻言，抬眸看向身旁的男生，软声替他们说话：“骁尘哥哥，雨下太大了，要不还是让他们等等再走吧？其实他们在这儿玩也没关系的。”

    陆骁尘就想着和女孩独处，没想到她傻乎乎地还站在他们那一边，末了，他转眼看向俩人，神色冰冷：

    “雨小点就给我滚。”

    两人：“好咧！”

    云霓笑了笑，问陆骁尘：“那我先去厨房准备食材？时间也差不多了。”

    “我帮你。”

    俩男生在一旁听到这话稀奇：“什么食材啊？”

    云霓和他说了中午的安排，周飞驰和贾飞跟着云霓走进厨房，看到他们买的东西，眼睛亮了：“云霓，我们也想蹭饭，能不能尝尝你的手艺啊？”

    女孩眉眼弯成月牙：“可以呀，刚好我们买的量两个人也吃不完。”

    “云霓没想到你这么会做饭啊……”

    俩男生一口一句夸云霓，在一旁的陆骁尘倚在料理台边，深深吐出口气，脸色仿佛比碳还黑。

    期待了好几天的二人世界，没了。

    现在连甜蜜双人午餐，也没了。

    陆骁尘现在很后悔刚才对这俩人还保留着一丝仁慈，他早知道应该直接一脚给他们踹出公寓的。

    云霓开始处理食材，周飞驰走回客厅，贾飞却热情地说要留在厨房，问云霓需不需要帮忙。

    没等云霓回答，陆骁尘一把拽住他，带他走出厨房，神色阴鸷：

    “玩你的游戏去。”

    贾飞笑着摸摸脑袋：“尘哥，那免费蹭饭我不好意思啊，我可以帮你们打个下手什么的。”

    “不好意思就别吃。”

    “……”

    陆骁尘喉结滚动，停了两秒，开口：“你和周飞驰去游戏室，里面想玩什么都可以。”

    “卧槽真的吗？！”

    “没叫你们出来吃饭之前，就待在里面，别在我家到处走。”

    “尘哥我爱你！”

    “滚。”

    贾飞拉着周飞驰去了游戏室，陆骁尘走回厨房。

    云霓正低头系着围裙，忽而感觉到温热的指尖触碰到她别在身后的手。

    男生低沉的声音伴随着身影笼罩下来：“我帮你。”

    指尖酥酥麻麻如导过电流，她怔了下收回手，腼腆轻喃：“谢谢。”

    戴好围裙，云霓转眸看向他脸色微沉，似乎心情不太好，她呆呆问：“骁尘哥哥，你怎么了？不开心吗？”

    男生懒懒倚在料理台旁，掀起眸对上她目光，语气不悦：

    “本来中午只有我们两个吃饭的。”

    云霓剥着手中的砂糖橘皮，一时间没听出男生的话中之意，朝他软萌一笑：“没关系，反正我都要炒这么多道菜的，人多了也不浪费呀。”

    陆骁尘被小姑娘的理解能力逗笑，下一刻他攥住她的手腕拉到身前，敛睫看她，含笑低声开口：“你怎么这么笨啊？”

    云霓：？

    突然被说笨，云霓懵懵的，软声反驳：“我哪里就笨了……”

    男生看着她，只是笑，没说话。

    两人靠得很近，云霓单单听着他的笑都感觉耳畔的温度不断攀升，她不知道他在笑她什么，垂眸轻哼一声，末了把橘子剥完，掰了一半给他：“要吃吗？”

    “我回到家还没洗手。”

    他没伸手接过，直直看着她，用眼神示意。

    云霓这回听懂了，面颊一红，两秒后抬起手，把橘子送到他嘴边。

    男生张嘴，吃了进去，吃完后，勾唇一笑：“现在心情好多了。”

    云霓感受到陆骁尘对她明目张胆却又故意不戳破的情绪，心跳微乱，红着脸转过身，赶紧溜去一旁：“我去洗菜……”

    陆骁尘看着她害羞的模样，笑意更深。

    一上午，两人在厨房备菜。

    云霓见他一直待在厨房帮忙，忍不住问：“你要不要陪飞驰哥他们？我这边一个人也可以的。”

    “他们打游戏有什么好陪的？而且你一个人做饭，我们三个男的就在里头等着？”

    不过其实是他想和她多待一会儿。

    云霓莞尔，“不过你们对我的厨艺别抱太大期望啊，就是很一般的家常菜，怕到时候你们还不爱吃呢。”

    “没事，勉强吃吧。”

    “……”

    气人。

    把食材准备好后，云霓先开始炸猪里脊，今天中午她要做一道菠萝咕噜肉。

    陆骁尘没让她靠近油锅，让她站到一旁，说他来炸。

    云霓看着他还算熟练的手艺，惊叹：“你也会做饭吗？”

    “会一点。”

    “哇，看不出来。”

    “为什么？”

    云霓努努嘴，思考了下：“感觉你这样的大少爷，平时都轮不到自己做饭的机会吧？”

    陆骁尘垂眼看着油锅，淡淡道：“我初中的时候就搬出来一个人住了。”

    云霓惊讶。

    陆骁尘那么早就不和他爸妈生活在一起了？

    云霓隐隐约约感觉到陆骁尘的家庭可能有些问题，上次她看到陆骁尘的父亲就感觉到他们关系有些生疏，后来她似乎还听到陆骁尘和他母亲通电话，也是不太好的语气。

    但是她从来没听陆骁尘主动提起过，她也不好多问。

    陆骁尘不断从锅里捞出炸好的肉来，云霓手刚伸过去想拿一块，就被打了：“这么烫也敢拿？”

    “……”云霓怂怂地缩回手。

    她太馋了，就没考虑到这一点……

    过了会儿，里脊肉全部炸完，陆骁尘端着盘子走到旁边，云霓乖乖地跟了上去，看着盘子，眼里亮晶晶的。

    他看到她期待的眼神，无奈一笑，夹起一块稍凉的放到她嘴边。

    云霓刚要开口去咬，谁知他筷子故意转了下，让她的脑袋也跟着转，就跟在逗猫似的。

    “你……”

    陆骁尘低笑出声，云霓气鼓鼓地说不吃了，他才就把肉送到她嘴边。

    “怎么这么贪吃啊你。”

    两人说闹着，厨房门口，看到这幕的贾飞，步伐猛地一停，眼眸瞪大。

    云霓和陆骁尘背着身，并未注意到门口。

    贾飞本来是出来问问午饭做得怎么样，一时间他吓得不好开口，几秒后只好转身悄咪咪原路返回游戏室。

    走进房间，周飞驰窝在懒人沙发正上玩着手机，贾飞关上门，快步冲到他面前：“周飞驰！”

    “干嘛？”

    “我觉得有件事特别奇怪，但是我不知道是不是我的错觉！”

    周飞驰打完游戏，把手机扔到一边，“别神神叨叨的，你快说啊。”

    贾飞把刚才看到的那一幕形容给周飞驰，“我感觉他们的关系好像不太像是朋友啊，而且我头一次看到陆骁尘和女生说话的时候会那么温柔。”

    周飞驰狐疑：“云霓是云枫妹妹啊，陆骁尘本来就对她很好啊？”

    “不是！我感觉他俩之间有点暧昧，很像情侣的互动。”贾飞提起曾经某天中午在咖啡馆，看到陆骁尘陪云霓在外面写作业，而且今天他们没来的时候，云霓是单独来陆骁尘家的。

    “就算是兄弟的妹妹，你说你会和你兄弟的妹妹走得那么近吗？”贾飞朝他挤眉弄眼，“你说他们俩之间会不会……”

    “不可能吧！”

    周飞驰一脸震惊。

    云霓和陆骁尘？！这怎么可能呢！

    别说年龄差和身份摆在这里，高中三年陆骁尘向来离女生远远的，他会喜欢上哪个女生？

    “我也觉得不可能，如果是假的你就当我放屁吧。”

    “我看你真是在放屁。”

    “……”

    周飞驰越琢磨，也渐渐觉得这事蹊跷，他拍了拍贾飞的肩，压低声音道：“这事你别和别人说，如果是假的，传到陆骁尘和云枫耳朵里，咱俩就完了知道吗？到时候就是淮城一中最会打架的两个男生一起揍你。”

    “……我肯定不会说的啊，或者我们要不要去问问尘哥？”

    “他一个人打你你就不怕了？”

    “……”

    “这件事现在不好挑破，有机会再说吧，”周飞驰晲他，“不过我怎么就这么不相信你这个逼的眼睛呢？”

    两人你一嘴我一语的，正当这时，门被打开。

    陆骁尘站在门口。

    两个男的嘴如同立刻拉了闸。

    两秒后，贾飞朝陆骁尘笑着挥了挥手：“您好。”

    陆骁尘冷眼看他们：“吃不吃饭？”

    “吃吃吃！”

    男生转身离开，周飞驰和贾飞赶紧跟了出去，走到餐厅，他们就看到桌面上摆着丰盛的四菜一汤，一时间全部的八卦被抛在脑后，“云霓，你辛苦了！我们今天是沾了陆骁尘的光啊！”

    女孩笑笑，最后四人坐下来后，周飞驰和贾飞尝完菜，纷纷夸赞味道好。

    一个个彩虹屁都把云霓夸得不好意思了，末了她转眸看向陆骁尘，“骁尘哥哥，你觉得味道怎么样？”

    “很好。”

    云霓得到他的肯定，更开心了。

    吃着饭，陆骁尘帮女孩夹着菜，唇角勾起弧度：“多吃点，厨师比较辛苦。”

    云霓抬眸看他，浅浅一笑，“嗯。”

    周飞驰和贾飞看到两人的眼神，而后对视一眼，把话憋在心里。

    吃完饭后，云霓去厨房洗一点圣女果，陆骁尘看到周飞驰和贾飞走出餐厅在沙发上慵懒瘫下，他眸色漆黑：“你俩打算赖在这里了是吧？”

    贾飞笑着摸了摸自己圆滚滚的肚皮：“尘哥，我们刚吃饱，休息一下。”

    陆骁尘走过去，把他拉了起来，毫不跟他客气：“雨停了，饭吃了，现在就走。”

    “诶……”

    五分钟后，云霓洗完水果从厨房走出来，就看到陆骁尘一个人坐在客厅。

    “诶？飞驰哥和贾飞哥呢？”

    她刚洗好水果打算给他们吃呢。

    男生神色悠然，站起身，“他们先回去了。”

    云霓恍然地点点头，而后陆骁尘问：“要不要去午休？”

    “不用，我不怎么困。”

    “那现在就补课？”

    “好呀。”

    他转身往房间走去，“跟我过来吧。”

    云霓怔了下，疑惑地拿着书包跟上，就见他带她来到了放映厅。

    他走到一个深灰色的沙发坐下，让她坐到一旁。

    他打开笔记本电脑，边道：“你前两天给我看完试卷后，我总结到你有几个地方的知识比较薄弱，今天你先把错题重新做一遍，然后我给你讲一遍知识，再给你做些新题。”

    云霓看到他竟然还准备了新题，很感动：“骁尘哥哥，这样太浪费你的时间了……”

    “没事，这些题是我最近在做的题。”男生低头操作着鼠标，“你物理的基础比较差，其实你期中试卷并不难，但是如果高一就没学好，以后就很吃力。”

    云霓叹了声气，“我其实挺怕学物理的……”

    因为刚上物理的那段时间，云霓恰逢生了场重感冒，连续一周都没去上学，后来她的成绩就落下了，久而久之她面对这个科目就有点紧张，加上李兴国曾经因为没带作业的事情教育过她，她对上物理课本能就有种恐惧。

    “物理就那样，没什么好怕的。”

    陆骁尘转眸看她，“想要做顶尖学霸，就不能有短板。”

    云霓看向他，不禁提起唇角，“没想到你还会说这种话呢……”

    “你说什么？”他没听清她声音。

    “没没没。”

    而后陆骁尘先让她做了遍试卷做题，她盘腿坐在桌前的地毯上，陆骁尘则窝在她身后的沙发。

    云霓写了一会儿，倏地转头看他，眉头轻拧：

    “你怎么玩起手机来了？你不去复习吗？”

    陆骁尘放下手机，看到她严肃的模样，笑了：“行，我也去。”

    他去把自己的复习资料也拿了过来，云霓问他：“骁尘哥哥，你哪一科比较薄弱呀？”

    “语文。”

    “为什么？语文不是挺简单的吗？”

    他沉默两秒，道：“要写太多字。”

    云霓还是第一次听到这种说法，无奈笑笑：“语文当然要写很多了，像你之前那样不写作文怎么拿高分呢？”

    “不过我半期考语文是年段第二名呢。”云霓有点小骄傲。

    陆骁尘含笑看向她：“这么厉害啊？”

    “要不然以后我监督你学习语文吧？不能让语文拖你后腿。”

    本来陆骁尘最讨厌语文，但是听到小姑娘这么说，他却不想反对。

    “行。”

    云霓先问了他一些基础问题，而后让他先开始好好背古诗词和文言文。

    于是两人各自开始做各自的事情。过了会儿，她做完错题，拿给他看，他看完指出了些还有错误的点，点开电脑里的文档，“我配合着例题给你讲讲。”

    “好。”

    陆骁尘看到她凑上来看电脑的模样，而后抬眼看向墙壁上的幕布：

    “我把它投影出来吧，电脑太小。”

    把文档投到幕布上，云霓仰头看着，陆骁尘在一旁操作着鼠标和她讲解。

    云霓听到他的解答，忽而之间才感觉到什么叫学霸眼中的物理。

    明明对她来说很复杂的题目，可陆骁尘总是能轻易地找到解题思路，牵引着她的思绪慢慢往下走。

    云霓听完他说的，转头看向他，笑意满满：

    “骁尘哥哥，你真的好厉害呀！感觉你都可以当老师了。”

    男生垂眼对上她的目光，懒声笑了：

    “云同学，那你少拍点老师马屁，赶紧记好我刚才讲的地方。”

    云霓哼了声，转头写着笔记。

    ……

    一整个下午，陆骁尘给她详尽地补了补她所有薄弱的地方，那些她一直都不太懂的点全都得到了解答，云霓全程就处在不断顿悟的状态，学会了新知识使她脑中格外兴奋。

    两人一补就是三个小时，直到傍晚天边霞色倾颓，云霓这才注意到过了这么久。

    云霓伸了个懒腰，撑着桌面站起来，坐到沙发上，陆骁尘合上电脑，把电脑放到茶几上：“你今晚回去把知识点归纳一下，有不懂再问我，不过我看你吸收得不错。”

    云霓不是笨，就是有些点没掌握方法，所以学起来特别吃力，但是被陆骁尘一点就通了。

    “谢谢你，骁尘哥哥，我感觉你已经彻底拯救了我的物理，我现在有信心把这一科给学好了。”

    女孩看着他的眸光发亮，细软的声音从贝齿中划过，甜甜糯糯的。

    陆骁尘眉梢挑起，“继续努力，过几天我还会重新考你。”

    “好，我今晚回去好好整理一下，再去做几套卷子。”云霓脸上的笑意不停，“总之，骁尘哥哥你帮了我大忙了，特别谢谢你。”

    而后杜琴的电话刚好打来，问云霓晚上有没有回家吃饭，云霓说很快就回去了。

    挂了电话后，她道：“骁尘哥哥，我要回家了。”

    “我送你。”

    听到他不容拒绝的语气，云霓点了点头，“我收拾一下书包。”

    男生窝在沙发里，两腿自然敞着，拿出手机，低头发着微信语音：“那个车你今晚给我送来御安城吧，你晚上给我打电话……”

    云霓整理着书包，转头就看到自己有两把笔放在陆骁尘右手边沙发旁的高脚桌上。

    云霓见状站起身，膝盖搭在沙发上，身子往他那个方向前倾：

    “我拿一下笔。”

    云霓身子越过他，去够桌子上的笔，可手不小心撞到桌子一角。

    桌子失去平衡，往旁边倒去，她身子前倾立刻扶住，可膝盖没站稳，身子往下一跌，就直直撞进陆骁尘身上。

    陆骁尘手机刚放到一旁，就感觉到小姑娘身子跌了下来，他怔了下，立刻抬手搂住她的腰肢，把她护在怀中。

    云霓脑袋一偏，唇瓣不小心轻轻蹭过他的下巴，两人身体紧紧相贴，她感受到男生身体的温热，淡淡的薄荷香伴随着极具荷尔蒙的男性气息迎面而来，冲击着她的大脑。

    陆骁尘感觉到下颌传来一阵柔软的触感，伴随着清甜的气息喷洒在他颈项，让他脑中一顿。

    她脑袋在他的头旁边，几秒后，他转过脸看她，伴随着不稳的呼吸落了过来。

    云霓整张脸唰得通红：“对、对不起……”

    陆骁尘看着她，低笑了声，微哑的声音夹杂气息喷薄在她耳边：

    “云同学，我知道你特别感谢我，但这样投怀送抱会不会不太好啊？”

    云霓：“……”

