    欣喜过后，夜景寒又怒了。

    这个女人，每次给他治病治到一半就溜之大吉。

    葫芦血山上，她明知他解毒时，内力会全部丧失，且危险重重，一个不小心，随时可能会丧命，可她不管不顾，还是一样医治到一半就开溜。

    开溜也就算了，她还不把自己的性命当回事，哪里有危险就往哪里闯，天知道他有多担心，天知道他这些日子找她找得多辛苦。

    如果可以，夜景寒恨不得把她永远囚禁在寒王府里，哪里也不让她离开。

    顾初暖打量了一眼夜景寒，他残疾的双腿已然痊愈，此时就在站在她面前。

    夜景寒品貌不凡，不怒自威，如今双腿恢复，越发显得气宇轩昂，风度翩翩。

    他站着的样子，比坐着时好看多了。

    只是他眼里不断闪过的各种情绪，让人有些摸不着头脑。

    顾初暖朝着他微微一笑，算是打了一个招呼。

    接受到顾初暖的微微笑，夜景寒微微一僵，脸上的怒气瞬间消失大半，随之而来的是疑惑。

    她还是她，笑容也是以前的笑容，可不知道为什么，他总感觉顾初暖的笑容有了负担，也有了沉重，仿佛心里压着许多事。

    夜景寒还没开口，顾初暖已经先开口控诉了。

    "王爷，他轻薄我。"

    "王爷饶命，下官以后再也不敢了，下官……下官给您再找十个百个跟他一样年轻貌美的女人，给您赔罪。"

    夜景寒这才注意到了安三公子，他冷笑道，"轻薄本王的王妃，还想给本王塞百十个年轻貌美的女人，你是不把本王放在眼里，还是想让本王回去跪搓衣板。"

    "什……什么……"

    安三公子舌头直接打结。

    那个穿着廉价的女人，居然是战神的王妃……

    这……这怎么可能？

    还有……他刚刚说什么，跪搓衣板？

    堂堂战神，怎么可能跪搓衣板？

    他是不是耳朵出现幻觉了。

    不仅安三公子，在场所有人都惊呆了。

    早间有传言，战神王爷宠妻无度，只要寒王妃想要的，战神都会在第一时间捧送到她手里。

    可他们没有听说，战神王爷还怕媳妇的呀？

    "轻薄本王的王妃，下场只有一个，那就是死。"

    "王爷，我是安国公的三公子，你……你不能杀我，我爹可是朝廷命官，而且官拜……噗……"

    安三公子话未落，降雪手起刀落，已然砍下他的人头。

    "以后谁敢对王妃不敬，这就是下场。"降雪道。

    众人纷纷大惊，脸色瞬间惨白。

    安国公府的下人战战兢兢，发作不是，不发作也不是，只能瑟缩的站在那里。

    夜景寒早在降雪动手杀安三公子的时候，就用身子挡住了顾初暖的视线，避免她看到那么血腥的一幕。

    夜景寒冷冷道，"回去告诉安国公，想给他儿子报仇之前，掂量掂量安国公府有多少颗脑袋。"

    他的话不言而喻，若是安国公想给儿子报报，那他就屠尽安国公府所有的有人。

    这语气太狂了。

    那可是安国公的儿子，他说砍就砍了，一点情面也没有留，而且还是在帝都城里。

    最重要的是，安国公可是皇上请来的，这分明就是在打皇上的脸。

    "出去野了那么久，回家的路都忘记了吗，还不赶紧回家。"

