    “怎么了？”穆亦辰回头，看到她脸色苍白的样子，皱起了眉。

    弯腰，摸了摸她的额头，“你是不是生病了？早上就没什么精神。不行，你给我乖乖躺着，我叫家庭医生过来。”

    洛晨曦急忙摇头，“不用了，我没生病，我们吃饭去吧。”

    她跳下床，穆亦辰倒不想走了，一把把她按回了床上。

    “脸色白得跟鬼一样，还说自己没事？坐好！”

    “我真的没……”

    洛晨曦话说到一半，忽然，走廊上传来一阵哒哒哒的脚步声。

    “大姐姐，粑粑！次饭饭惹！你们为什么不下来？”

    身穿小兔子睡衣的小团子出现在门口，看到两人抱在一起，瞪圆了眼睛。

    “你们又要造弟弟妹妹了咩？”

    洛晨曦的脸一下子红了，“造……造什么造啊？糖糖，你看错了，我们去吃饭……”

    她又想起身，但是，男人的大手牢牢按在她的肩膀上，不让她起来。

    “生病了就在床上躺着，我去帮你把晚饭拿上来……”

    “我真的没生病！”

    洛晨曦大声反驳。

    穆亦辰还没说什么，小团子一听到“生病”两个字，马上紧张起来，跑到床边，往床上爬。

    但是她腿太短，怎么样也爬不上来。

    穆亦辰伸手，在小团子的腰上托了一把，把女儿托上床。

    小团子马上爬到洛晨曦身边，“大姐姐，你肿么了？真的生病了咩？”

    她抬起小胖手，也在洛晨曦额头上摸了摸。

    就跟她爸爸刚才做的动作一模一样。

    洛晨曦心口一颤，眼角陡然泛红。

    小团子真的太贴心了！

    每次抱着她软绵绵的小身体，洛晨曦都会有一种错觉，仿佛她们真的是血脉相连的亲生母女……

    对上小团子和穆亦辰关切的目光，有那么一瞬间，她都想不顾一切地坦白真相，留下来了。

    可是……

    想到陆文君，她一下子冷静下来。

    陆文君已经经不起任何折腾了，她……不敢冒任何风险。

    她妈咪的身体一直不好，但也没有现在那么差。

    都是前几年，为了能够让她实现去Y国留学的梦想，同时打好几份工赚钱，才把身体搞坏了。

    而她最后却出了那样的事情，连学位都没有拿到，被退学回国……

    即便如此，陆文君也从来没有抱怨过一句，一直安慰她，支持她。

    她早就发过誓，以后一定要出人头地，让妈妈过上好日子。

    可现在，陆文君却受到她的连累，生死未卜……

    “大姐姐，你肿么了？是不是很不舒服？”

    小团子看到她眼眶红红的，赶紧凑了过去，“大姐姐不哭，糖糖亲亲你，你就不痛了哦！”

    说着，马上凑过去，在她脸上吧唧吧唧亲了好几口。

    穆亦辰皱眉，坐到床上，把她揽进怀里，“到底怎么了？真的很难受吗？”

    洛晨曦拼命摇头，深吸了一口气，“穆……穆亦辰，你明天请假吧，我们一起带糖糖去游乐场，坐摩天轮。”

    穆亦辰一怔，摇了摇头，“明天我有重要的会议。”