    在这一瞬间，乌子仲失去了吊儿郎当的德行，取而代之的，乃是大秦镇国王的风范。

    始皇帝也是挺起了胸膛站在了乌子仲旁边。

    在这一刻，帝王之威显露无疑。

    “嗷——。”

    隐隐的，祖龙吼叫声音出现。

    这一幕，直接把凌烟公主吓了一大跳。

    “凌烟公主，这段时间欺骗了你，本王在这里给你道歉了。”

    乌子仲一本正经的鞠了一躬。

    “什么？你...你骗我？”

    “没错。”

    乌子仲没有否认。

    “这一切也是迫不得已，周恒王欲要杀掉我们，我们不得不想办法逃离。”

    “什么？”

    凌烟公主生气，同时有些心痛，自己如此相信乌子仲，没想到换来的却是欺骗。

    “为什么？你为什么要欺骗本公主，如果你们想离开，你可以告诉本公主，我可以放你们离去。”

    “但是你们为何要欺骗我？还拿我的伤疤来做幌子，为什么？”

    本以为自己真的可以消除污斑，这才愿意相信乌子仲。

    这段时间虽然不长，但是乌子仲那样子，却刻画在了凌烟公主的心头。

    不为别的，只因为乌子仲看到了他的尊容之后，并没有嫌弃他。

    那些其他的男人看到他的样子，掉头就跑，凌烟公主的心很悲痛，很失落。

    但是乌子仲不一样，不但没有跑，反而不在乎，这小段时间，就好像熟人一样。

    这是凌烟公主这么多年以来最开心的一次。

    可以说自己真心的吧乌子仲当成朋友了，只是毕竟是公主，刁蛮的心思还是有的。

    说是砍头，但是绝大多数都是吓唬人的，每当看到乌子仲那不知所措的样子。

    凌烟公主都觉得好开心。

    乌子仲那些拍马屁的话，更是走进了凌烟公主的心窝子啊。

    但是如今没想到，自己愿意相信的人居然骗了他。

    “凌烟公主，别的本王骗了你，但是你脸上的污斑，本王没有骗你。”

    “本王的确是凡间界的神医，在凡间界没有治不了的病。”

    始皇帝也是站了出来说道：

    “没错，朕可以作证，镇国王的确是神医。”

    “只是初来修真界，还没有弄明白是怎么回事而已。”

    “只要镇国王有了修为，想来治疗你脸上的污斑，不是难事。”

    听到这话，凌烟公主的心猛然动了。

    “你真的可以治疗我脸上的污斑？”

    “可以，但是前提是，我得有修为。”

    “好。”

    凌烟公主也是快人快语说道：

    “你们到需要干什么，我可以帮你们。”

    “为什么？”

    乌子仲没有直接答应，反而是问出了疑惑。

    凌烟公主呵呵一笑，心中很是不舍。

    “因为我把你当成我的朋友。”

    “别的男人见到我的尊容，直接被吓跑，或者就是嫌弃我。”

    “而你没有，你还和我有说有笑，丝毫没有吧我当成一个公主。”

    “我常年在皇宫，太寂寞了。”

    说到这里，公主的眼泪流了下来。

    听到这话，乌子仲叹了一口气。

    “哎，难怪如此啊。”

    “自古孤独夜难眠，一个公主真是难为他了。”

    在大秦，十五岁的姑娘们早就开始张罗着嫁人了。

    眼前的凌烟公主却还是孤零零的，内心的孤独可想而知了。

    “凌烟公主，我可以理解你的心，因为曾几何时，我和你一样。”

    乌子仲想起了前世在打工的时候，夜晚回到家，只有那么一张床，一个破电脑陪着自己。

    想找个人说说话都不可能。

    “放心，只要你不嫌我，我乌子仲就是你的朋友。”

    随后，乌子仲说道：

    “公主，大周撤离凡间之后，整个凡间界混乱不堪。”

    “历经了东周列国，五代十国，天下民不聊生。”

    “最后还是眼前的这位嬴政，一统华夏，从新归集龙脉，至此他也是始皇帝。”

    “也是集凡间气运于一身的皇帝。”

    “但是大周，诸子百家都想得到这龙运。”

    ...

    乌子仲开始解说了，这一次真的没有骗人。

    说完之后，乌子仲叹了一口气。

    “现在你该明白，为什么始皇帝和本王这才回来到修真界了吧。”

    当然了，其中不该说的，乌子仲一个没说。

    “我们不愿意看到大秦百姓再次过上战火连天的日子，我们就想百姓好好地活下去。”

    凌烟公主彻底哭了，哭的一塌糊涂。

    “走，和我去找父皇，让他不要去打扰凡人。”

    然而，乌子仲摇了摇头。

    “不可能的。”

    “为什么？”

    乌子仲解释道：

    “周恒王，恨不得杀了我们，获取祖龙气运，以此灭掉诸子百家。”

    “早在大殿上的时候，我就已经感受到了周恒王的杀气。”

    “如果不是我找了借口，你以为我们还能够活在这里吗？”

    凌烟公主震惊，原来如此，为何乌子仲想要出来，为和乌子仲想尽一切办法让他不要带侍卫前来。

    真正的原因是想借他的手逃出去。

    明白了，一切都明白了。

    “好，我不说，倘若父皇要杀你们，我会站在你们面前的。”

    说实话，凌烟公主真的舍不得乌子仲死了。

    虽然接触的时间不长，但是乌子仲却走进了他的心里。

    “那你们打算怎么办？”

    “没有修为，在这修真界寸步难行，不如跟我回去，我来保护你们。”

    乌子仲再次摇头。

    “不了，跟你回去，十死无生，放我等离开，我们或许还可以九死一生。”

    说到这里，乌子仲拱手说道：

    “公主，再会了，倘若往后我还活着，我回来看望你，我的朋友。”

    说完之后，拉着始皇帝转身朝着兽王山深处而去。

    “等等，你们要去哪？”

    乌子仲转过身来说道：

    “天下之大，总有地方可去。”

    “公主，再会了，我会永远记住你的。”

    说完之后，两人转身离去，直奔着内围核心而去。

    很快的消失在了凌烟公主的视线之中。

    “哇——。”

    公主哭了，抱头痛哭，在这一刻，仿佛内心要失去什么似的。

    哭的好伤心，好厉害。

    “乌子仲，求你了，不要走好不好。”

    然而，乌子仲是不可能回头的。

    走到一处山梁，回头看了看，已经是一片云雾了。

    “兔崽子，现在该去哪？这核心可是有着渡劫期的妖兽啊。”

    “呵呵，老赢啊，不就是渡劫期么？怕什么？我来摆平。”

    “走吧。”

    随后，两人直接朝着核心而去。

