    江城脸上喜色很盛，看来，再过一段时间，自己就可以住在新房子了。

    虽说这套房子是给杨雪买的，杨雪可以住，杨伟可以住，自己也可以住。

    唐敏不在身边，江城还真喜欢房子里多一个人，和自己能说说话。

    要是和杨伟住在一起，他会舒畅很多！

    一方面，杨伟是杨雪的弟弟，俗话说，爱屋及乌，自己爱杨雪，当然也喜欢杨伟。

    另一个方面，前世，杨伟是自己的救命恩人，这世，只要能帮助他，只要能看见他，他心里就舒服！

    这两个方面，让江城很想现在就搬进去。

    路过的时候，还看了看高哲的房子！

    听薛庆国说，最近高哲表现很不错，多次得到监狱的表扬！

    他听后很高兴。

    希望高哲快点出来，好担任全家乐连锁超市安保部副经理！

    等高哲的房子装修好后，他就派人将高哲的父母和妻子接到房子，送高哲的孩子去附近的小学读书。

    正在这个时候，他的电话响了，他一看，陌生号码，接了起来：“你好，我是江城！”

    “呵呵呵，江总，我是方洋啊！”

    “方洋！”

    方洋这个时候打的什么的电话。

    要是自己猜得不错，陈毅东跑了后，陈毅东和方洋的利益群体就土崩瓦解了，肯定，邓天北对方洋采取了手段！

    方洋虽然厉害，可要是和老狐狸邓天北斗，那肯定不是对手！

    “方总，我江城做梦也没想到，会接到您的电话！”

    江城手里拿着大哥大，快速地朝着楼下奔去。

    “江总，说句实话，我也没有脸给您打电话，这都是陈毅东那个龟孙，要不是陈毅东，说实话，我们现在还是友好的合作伙伴！”

    “呵呵呵，你知道陈毅东的下落！”

    “江总，我现在恨不得杀了那个龟孙，怎么会知道他的下落！”

    “说吧，找我什么事？”

    “江总，有时间没，今天晚上吃个饭！”

    “吃饭？呵呵呵，方总，没有时间哪！”

    “江总，我知道您还怪我....”

    “不，我江城不怪任何人，我江城这辈子很喜欢交朋友，但是，看人，方总，我们之间不会成为朋友，因为，我看不上你那样的人，这样，我还有事，就先挂了！”

    江城挂断电话，想了想，肯定是邓天北对方洋采取了措施，方洋无奈，才给他打电话。

    陈毅东被抓后，江城给邓天北打过电话，问邓天北，要不要自己帮忙，将天北公司从方洋手里抢回来。

    邓天北当时呵呵呵一笑：“谢谢江总，要是我邓天北连一个方洋都对付不了，那我这么多年就白活了！”

    江城段时间，公司事情也挺多，也就没有关注天北公司，今天要不是方洋主动打电话，他都将这个人给忘了！

    江城拿起电话，拨通了邓天北的电话。

    “呵呵呵，江总，今天怎么有时间打电话？”

    “邓总，刚才你的女婿方洋给我打电话，约我去吃饭！”

    “方洋？一个丧家犬而已，现在请你去吃饭，有必要吗？”

    “邓总，这么说他已经一无所有！”

    “江总，天北公司现在的董事长是我，不是方洋，我希望江总记住你说的话，有你一口吃的，就有我女儿和孙子一口吃的，至于方洋，让他跟着他那个狐狸精去过吧！”

    江城暗暗佩服，老家伙不费吹灰之力，就将失去的公司夺回来，真不简单，看来，姜还是老的辣！

    “那方洋？”

    “这个人已经从我的视野消失！”

    “明白，江城挂断了电话！”

    江城下了楼，匆匆地朝着外面走去。

    这时候，一个女人匆匆出来，一下子撞在江城身上，手里抱的东西一下子摔在地上，一边给江城说对不起，一边捡东西。

    就在这个时候，一个四十来岁的男人快速地奔到女人跟前，一把揪住女人头发：“谁给你的胆子，竟然敢打我？”

    他将女人提得站立起来，朝着女人的脸上，就是两巴掌。

    女人二十来岁，男人四十来岁，什么关系，江城一时还说不清。

    真晦气！

    江城拍了拍身上，就要离开。

    “王博青，你浑蛋，你有老婆，怎么还骗我！”

    那个男人听后，啫啫一笑：“是吗，告诉你，像老子这样的人能没有老婆吗，今天你让老子在那么多人面前丢了面子，跟我回去，跪着道歉！”

    说完，他就揪着女人的头发往里拽。

    “我不去，我不去！”

    女人嘴角流着鲜血，祈求地盯着江城！

    江城本要挪动的脚步，突然停滞不前！

    这个女人，求助的眼神，多么像前世唐敏求助的眼神！

    他不由得热血上头，喊道：“站住！”

    男人听见江城的喊声，停止了拖拽。

    女人趁着这个空隙，在王博青的胳膊上，狠狠地咬了一口。

    王博青哎吆一声，松开了手，女人一下子奔到江城身后，颤抖的道：“求求你，救救我！”

    王博青快速地奔到江城跟前：“小子，要干什么？”

    “他是你什么人？”

    “我的女人！”

    王博青说后，女人满脸泪水道：“不是，我不是，他骗我，说没结婚，可是，他有老婆，有老婆！”

    女人说到这里，双手抱着头，做出痛苦状！

    “要分手也可以，赶紧回去，今天，你伤了我面子，必须回去，在我那些哥们面前，下跪道歉，要不然，我废了你！”

    王博青说完，又过来拽女人的手。

    江城一把挡回去：“她既然不是你的女人，你就没有资格让她做不愿意做的事。”

    “小子，你他妈的让开，要不然，老子废了你！”

    王博青说完，就要朝着江城冲过来。

    “站住！”

    江城的呵斥声镇住了对方。

    “说说，你怎么废了我？”

    江城决定英雄救美。

    王博青盯着女人，朝着江城道：“小子，你是自己找死！”

    他提着醋钵般的拳头朝着江城砸来。

    江城看他摇晃的样子，就知道，他喝了酒。

    王博青还没奔到江城跟前，江城一脚踹过去，正好踹在王博青的裆部，王博青抱着裆部，摔倒在地上。

    江城快速地朝着外面走去。

    那个女人可怜地跟在江城后面。

    出了门，江城问道：“现在没危险了，可以走了！”

    江城也知道自己有女人缘，不想和过多的美女产生交集，就刚才的举动，他真的没有其他想法，只想救了这个女人。

    “谢谢你，江总！”

    “你认识我？”对方说出江总，江城很诧异。

    “江总，您那么大的名人，谁不认识？”

    “我劝你，年纪轻轻的，找个好人嫁了吧，没必要跟着那些年过半百的老头子浪费青春！”

    女人听后点了点头：“谢谢，我知道，可是，我现在被他缠上了，一时可能无法脱身！”

    “好了，换个城市吧！”

    江城说完要走，对方道：“谢谢江总，我叫王娜！”

    江城摆摆手，转身离开。

    他真不想知道对方的名字！

    苍蝇不叮无缝的蛋，要是一个女人，没有特别的理由，和王博青那样的男人待在一起，那就是咎由自取！

    “江总，能不能在你公司给我安排个工作！”

    后面王娜的声音再次响起。

    “对不起，我公司满员了！”

    江城说完转身离去。

    3月23日，江城来到公司，看超市一切都不错，就走进张晓东办公室。

    “张总，忙什么呢？”

    “江总，正在干您上次交代的那个燕京购物中心的方案！”

    “不错，这个购物中心，可是我们全家乐连锁超市打开燕京市场的第一步，一定要搞好！”

    “是，江总，这两天，我研究了世界上著名的连锁超市的发展和他们的超市及其卖场规划！”

    “好！今天还有其它事没？”

    “江总，有事？”张晓东问道。

    要说他今天有没有事，他还真不知道，最近事情太多，他作为全家乐连锁超市的总经理，每天有处理不完的事情。

    “要是没有紧急的事情，就放一下，今天出去，给你看一辆车！”

    “车？”

    江城点了点头：“五月份后，我们连锁超市要大量的扩张，到时候，你这个总经理要和许多老板面谈，到时候，没有一辆拿得出的座驾，怎么行？”

    张晓东再次张大了嘴巴、

    “别这样，就一辆座驾而已，记住，买这辆座驾，一方面，为了你工作方便，提高工作效率，另一方面，为了面子，要是全家乐连锁超市总经理出外谈生意，连一辆好的座驾都没有，还要靠双腿或者出租车，那给别人说我们超市潜力巨大，谁相信？”

    张晓东听后，高兴得不知道说什么好！

    江城说的这两种情况，他还真都遇到，一次，和一家供应商谈判的时候，那家来的是一个市场部经理，看见自己来的时候坐着出租车，当时连饭都没吃，就说，他们不和小公司做生意。

    因为这件事，噎了他好几天！

    关于车的问题，他早就想找江城谈了，可是，由于给自己买座驾，一时无法开口，没想到，江城今天主动提出来，这怎能不让他激动！

