    【第四十一章】

    禁军首领岑高杰在原地呆立了片刻,险些以为自己听错了。尤其这命令还是裴徊光下的。大齐的军队已经窝囊太久。杀巫兹人？岑高杰先让人将殿内人事不知的皇帝送走，然后握紧手中的刀柄，一声令下,带着手下的精锐禁军,将这几年的怨气尽情发泄，血洗宝碧宫。

    裴徊光扶着沈茴走向她的凤辇,又亲自将人扶上去。凤辇被抬起,回昭月宫。裴徊光走在凤辇旁边,目视前方,脸上看不出什么情绪。

    沈茴悄悄打量了他一番，实在从他的神色上探不出什么,她慢慢收回视线,垂着眼睛。微风吹拂着她身上的棉氅，沈茴望着如涟漪般被吹起的衣角,思量着。

    凤辇在昭月宫停下,沈茴走下凤辇，将手递给裴徊光,继续由他扶着往里走。

    跟在后面的沉月和拾星对望一眼,都看见了对方眼中的担忧。刚出宝碧宫时,沉月就吩咐小梅子赶快去请太医，如今回了昭月宫,她又吩咐小太监再去催一催。

    望着沈茴被裴徊光扶进屋里,沉月犹豫了一下，拉住要跟进去的拾星。她冲拾星摇头，又寻了些事情给旁的宫人做，把所有人都支开。她站在门外，望着紧闭的房门,担忧地皱起眉。

    只有两个人了。

    沈茴原本很担忧这么逼裴徊光，会将这疯子激怒，现在到了这一刻，她心里却莫名十分平静。她将搭在裴徊光小臂上的手放下来，自己走向桌旁坐下来，倒了杯茶水来喝。去了一趟宝碧宫，她寝屋里的茶水已经凉了大半，只残了一点温度。

    裴徊光仍旧站在进门时的地方，没动过。

    沈茴将手里的茶盏放下，望过来，先开口：“我身上有伤，太医一会儿过来也不方便查看。掌印能帮本宫瞧瞧吗？”

    裴徊光这才瞥向沈茴，凉凉将人瞥着，没开口，也没动。

    沈茴径自解了外袄的系带，将衣襟拉开，露出里面冰蓝色的心衣。又掀开衣角，自己去查看疼痛难忍的腰侧。她肌肤娇嫩，那用力一撞着实撞得不轻，这才多久，腰侧已经显出一大片乌青。

    沈茴蹙起眉头来，用手指头在乌青上小心翼翼地点了点。

    “娘娘就没想过若咱家不过去呢？”

    “掌印会来的。”沈茴这样说。并没有把她原本打算若裴徊光不来她要怎样的计划告诉他。没必要对他说。

    裴徊光呵笑了一声，走过去，在沈茴面前蹲下来，用指背敲了敲沈茴的膝，冷声警告：“最后一次，下一回再坏咱家的事情。咱家就敲碎了娘娘的腿。”

    沈茴抬起眼睛，眉心蹙着，软绵绵地说：“膝上也摔了。”

    裴徊光与她对视半晌，时间仿若凝滞。半晌，他拿开放在沈茴膝上的手，转而掀起她宝蓝色的裙子至膝上，又将她里面的里袴轻轻挽起。随着他的动作，沈茴湖蓝的里袴下逐渐露出她雪色的小腿，还有小腿上的擦伤。乃至里袴也被挽到膝上，果然露出沈茴摔得乌青的膝盖。

    裴徊光用指背沿着沈茴的膝盖，逐渐向下轻轻抚了一遍，抚过她伤痕累累的小腿，才问：“还哪里伤了？”

    “屁股。”沈茴说的一本正经，“好像没摔到，但是说不定有什么潜在的伤呢？掌印给瞧瞧？”

    裴徊光被气笑了。都这个时候了，小皇后还想着撩拨他呢？他戳了戳沈茴的脑袋，力气不小，将沈茴的头戳得直朝一侧栽歪。

    他有意训斥她，还未开口，沈茴整个人扑过来抱住他，她那样用力，恨不得两个人的身体融和在一块。

    “松手。”裴徊光冷声。

    沈茴不仅没松手，还抱着他摇了摇。沈茴歪着头，冲着裴徊光的耳朵吹吹气，她说：“如何才能哄得掌印不生气了呢？如果这样做让掌印不欢喜，本宫心里也不好受。”

    裴徊光冷笑，自是不信她的谎话。他用力将挂在怀里的小皇后扯下来，冷言冷语：“娘娘哄人的时候能不能装得像一些？这鬼话，娘娘自己信吗？”

    他捏着沈茴的下巴，力度收紧，声音越发冷下去：“若是不惩罚娘娘，娘娘日后恐怕变本加厉。”

    “疼……”沈茴指了指裴徊光的手。

    裴徊光盯着她，手没动。

    沈茴试探着去拉裴徊光的手，将他捏着她下巴的手拉开。

    裴徊光望着沈茴的下巴，那里留下他捏过的红痕。

    ……还真是娇贵人。

    沈茴又拉着裴徊光的手，用他的手压在她腰侧的乌青上。她皱着眉，抱怨的语气有点哼哼唧唧的味道：“真的好疼的。就算掌印要玩什么新趣味游戏……哦不不，就算掌印要惩罚本宫，那也等本宫身上不这么疼了好不好嘛。”

    “把舌头捋直了再说话。”

    “好。”沈茴认真点头，她张开嘴，将小舌头伸得直直的，然后凑过去，用舌尖轻轻戳了一下裴徊光的眉心。

    “娘娘，太医院的江院判到了。”沉月在外面禀话。

    裴徊光将沈茴解开的外衣整理好，他起身，扶着沈茴往床榻走去，让她去床榻上歇着。他走出沈茴的寝屋，也没让江院判给沈茴把脉，直接说了几道药问江院判可带了。

    “娘娘已经歇下了，不必去诊脉了。”

    江院判来前已差不多知晓皇后娘娘是怎么伤的，肩上背的药匣带着几种应该会用到的外伤药。裴徊光说的那几道药，他除了一种内服的药没带，另几种外伤药倒是都带了，直接取出交给沉月。而那种他没带来的内服药，自有昭月宫的小太监小跑着去太医院取药。

    裴徊光回头望了一眼沈茴的寝屋，想起沈茴那张虚伪的脸，气得冷哼一声，提步往外走。

    只是他这一冷哼，倒是时杵在一旁的昭月宫宫人个个大气不敢喘。

    待裴徊光走远，沉月和拾星赶忙进了屋，去看望沈茴，将裴徊光跟江院判问药的事情说了。

    “来的又不是俞太医？”沈茴问。

    前日来给她诊平安脉的也是太医院别的太医，不是俞湛。

    “奴婢去打听了，俞太医前几日告了假。”拾星说，“马上要过年了，俞太医也是刚搬到京中，事情忙吧。”

    沈茴笑笑，说：“应该又是他亲自跑去采什么重要的草药了。”

    “娘娘还能笑出来！我们都快要吓死了。”沉月皱着眉，“娘娘还是别说了，先歇息吧。”

    沈茴摇摇头，说：“去将今日要跟我一道去的几个宫女和小太监都喊来，得赏的。”

    那两个宫女和六个小太监很快赶来，沈茴一人赏了五百两，又珍珠玉器。

    “本宫现在能赏你们的不多。”沈茴开口。

    几个人都是穷苦人家出身，本来满脸喜色，觉得这是好些钱，忽听皇后娘娘这样说，赶忙惶恐说已经很多了。

    沈茴轻轻摇头，再开口：“本宫格外给你们一个赏。”

    几个人都屏息静听，郑重起来。

    沈茴却不直说，而是道：“待本宫能给你们时，你们自然知晓。”

    几个人别的没听懂，倒是听懂了皇后娘娘这是要提拔他们，将他们归为心腹了！他们俯首，心甘情愿地许着忠诚。

    小梅子笑着说：“咱们几个誓死追随娘娘。今儿个是个新开始，还请娘娘赐名。”

    于是，沈茴就赐了名。两个宫女一个唤团圆，一个唤圆满。六个小太监分别改名平盛、通和、海晏、阜安、年丰，民康、分别取自太.平盛世、政通人和、河清海晏、物阜民安、人寿年丰、民康物阜。

    此时的他们年纪皆不大。他们只是因为一腔热血，选择追随这个时候唯一敢站出来的皇后娘娘。他们并不知道，后来他们的名字会刻在史册上。他们都没读过什么书，并不知道自己的名字什么意思。但是后来和阿瘦、阿胖的名字列在一起记在史册上的时候，才会骄傲自己的名字比阿胖和阿瘦有牌面多了。

    而阿胖和阿瘦此刻坐在角屋里嗑瓜子儿。

    此时已经天色黑下来了，沈茴询问了宫人宝碧宫的情况，简单吃了一点晚膳，又给伤处擦了药，早早躺在床榻上歇息。

    暗道很长，她腿上疼着，今晚是不能往沧青阁去的。

    当沈茴听见博古架响动时，并不意外，她躺在昏暗的架子床里，等着裴徊光冷脸掀开床幔。

    借着床头唯一一盏灯的昏暗光影，沈茴看见裴徊光手里的东西——一个盒子，还有一捆绳子。

    沈茴眼睫颤了颤，被子里的手下意识地攥紧了被褥。下一刻，她攥着被褥的手松开，她撑着坐起来，蹙眉望他：“怎么才来？”

    随着她坐起来，身上的被子滑落。

    她知裴徊光会来，在他来之前，已经将自己剥干净了。

    ·

    傍晚时在宝碧宫的事情在宫中掀起了轩然大波。不管是各种的主子还是奴才，都在窃窃私语议论着。不知多少人因巫兹人被血洗，而激动得整夜难眠。

    然而此时事情还没有传到乡野间。马上过年，今晚是年前的夜市，人头攒动，十分热闹。

    沈鸣玉跟着父亲去夜市采买。要买的东西很多，沈鸣玉主动提出和父亲分开买。她欢快地跑上圆拱桥，努力穿过拥挤的人群。一不小心撞到一个人，她赶忙道歉。

    青柏般的少年抬起头来，摇头道：“无妨。”

    沈鸣玉一怔，说：“我知道你。你是聆疾。”

    聆疾默了默，才开口：“我也知道你。沈鸣玉，沈霆的女儿。”

    沈鸣玉灿烂笑起来，露出一对小酒窝。

    来来往往的人拥堵在圆拱桥上，一个卖糖葫芦的老人滞停在两个人身边。老人担心糖葫芦蹭了旁人衣衫，不敢往前走，就地叫卖着他的糖葫芦。

    “给妹妹买串糖葫芦吧！”老人对聆疾笑。

    沈鸣玉耳垂悬着小红球，像山楂一样红。

    聆疾便买了一串，递给沈鸣玉。

    “谢谢哥哥。”沈鸣玉大大方方地接过来，忽听父亲在岸边喊她。

    沈鸣玉一跃而起，在人群惊讶的目光中，身轻如燕地踩着河面到了对岸。

    沈霆牵着两匹马。一匹丑的，却是千里良驹。一匹跑得慢的，却漂亮得像马中公主。

    沈鸣玉便知道丑的那个是给自己的，漂亮的是给小姑姑的。

    “父亲，我遇到聆疾了，他还给了我糖葫芦！父亲晓不晓得他多大？”

    “十七。”

    “唔。”沈鸣玉咬一口糖葫芦，“比我大六岁。父亲，那六年后我能像聆疾那么厉害吗？”

