    夏侯眼中怒火跳动，一言不发的盯着朱明宇，没有丝毫的犹豫，体内的灵元疯狂的运转，抬掌轰向朱明宇。

    他心里也很清楚自己不是朱明宇的对手，但这又如何？

    夏家家主是他的救命恩人，当年如果不是夏家家主的话，他已经是个死人了！

    而且，之后他成为了夏家的管家，夏家家主也没有把他当做下人看，而是当做兄弟来看。

    十几年前，朱明宇设计重伤夏家家主，他本来打算与夏家共存亡的，但是为了保护夏逆龙逃走，他不得已才逃到天运城，苟延残喘的活了将近二十年。

    如今，他压在心中多年的怒火在今天终于是爆发出来了！

    纵然不是朱明宇的对手，他也不会退缩！

    “不知死活！”

    朱明宇双眸微微一眯，随即一股强大的气息从他身上爆发出来！

    “一切都结束了，杀了你之后，再把那个小子也杀了，就没有知道那件事情的真相了！”

    朱明宇嘴角浮现一抹得意的笑容，随即体内的灵元涌动，随即他拍出一掌！

    一道犹如滔天巨浪一般的灵元轰然从他体内涌出，迅速向夏侯扑去！

    夏侯面色一惊，但并没有慌乱，丹田内的灵元运转到了极致！

    “喝！”

    夏侯沉喝一声，体内的灵元尽数爆发！

    轰！

    两人释放出来的灵元瞬间撞到一起！

    一道恐怖的力量从这两道庞大的灵元中间爆发开来！

    仿佛要把四周的空气都要撕裂一般，强悍至极！

    就在这两道力量撞到一起后，夏侯当场张家口吐出一道血箭，身形直接从天空中坠落下去，狠狠的砸在地上。

    “哼！”

    朱明宇冷哼一声，手上灵元浮现，准备一掌轰杀已经重伤的夏侯。

    轰！

    就在这时，一道古老且沧桑的力量毫无征兆的从天而降，落在每个人的身上！

    “嗯？”

    朱明宇眉头微微一皱，这股力量竟然让他都感到一阵悸动！

    他转头看向下方不远处的方辰，眼中难掩震惊之色！

    就算是之前方辰施展《九剑决》里面的第二剑的时候，他都没有这样震惊过。

    要知道，他可是地煞境的修为，一个小小超凡境的修士释放出来的力量竟然连他都感觉到恐怖！

    “这小子到底是什么来历？”

    朱明宇看着方辰，微微沉吟一声。

    地面上，就连朱明宇这样的地煞境强者都被这股突然出现的力量影响到了，更别说脱俗境的修为了！

    这股力量降落到场中每个人身上的时候，他们顿时心神大震，纷纷抬头看向不远处的方辰！

    而原本一掌轰飞了白月心之后的东方傲正打算出手击杀之时，此刻他的身形硬生生被这股力量压制在了原地！

    只见盘腿坐在地上的方辰缓缓睁开眼，此刻他的双眼已经发生了变化，眼珠一黑一白，看上去诡异又神秘！

    看到这一幕，纵然他们是脱俗境修为的强者，还是睁大了眼睛！

    随后，方辰缓缓站起身子，浑身散发着冰冷的气息，加上他那诡异的双眼，让人觉得他仿佛是从幽冷的地狱走出来的一样！

    “死！”

    方辰冷冷的吐出一个字，话语还没有落下，他的身形已经消失在了原地！

    嗡！

    一道令人发寒的剑光陡然出现！

    这道凌厉的气息带着无上杀意，朝着距离方辰不足两步的东方傲斩去！

    此刻，东方傲的神色猛然一变，他连忙调动灵元抵挡！

    他不过是暂时被生死意境的力量给震慑到了心神，此刻危险来袭，他当即反应了过来！

    只不过，下一秒，他的脸色大变！

    他发现，他的灵元隐隐被方辰释放出来的那个恐怖力量所压制住了！

    虽然并没有完全压制，他好歹也是脱俗境九层的修为，想要冲破这道压制对他来说很轻松，但是此刻他已经没时间了！

    方辰距离东方傲本来就不远，仅仅两步之遥，几乎眨眼的时间都没有，带着凌厉气息的七星剑就已经击中东方傲的心脏部位！

    嗡！

    就在七星剑刺进东方傲胸膛的瞬间，一道灵元骤然闪过！

    随后东方傲的身形当场倒飞了出去！

    “噗！”

    他落到地上，张口突出一口鲜血！

    东方傲心有余悸的看向方辰，刚才要不是他关键时刻调动出了一丝灵元来抵挡的话，他恐怕已经死在方辰的剑下了！

    此刻他虽然没有死在方辰剑下，但却已经受了重伤！

    方辰刚那一剑虽然没有当场刺穿他的心脏，但是七星剑中蕴含的凌厉的剑气已经搅碎了他部分的心脉！

    他没有多想，从地上起来后，当即施展他们皇室的秘术‘灵遁’，随后身形直接化作一道残影消失在原地！

    看到这一幕，方辰并不打算去追。

    他当初在青阳秘境中见过这种秘术，当初那名皇室的人以炼气九层的修为施展出这个秘术，速度都能够和超凡境强者相比了！

    现在东方傲以脱俗境九层初期的修为施展这个秘术，除了地煞境强者，根本不可能追到东方傲！

    还有一个就是，他现在的情况也并不是很好，所以他也不会浪费时间去追杀东方傲。

    就在众人震惊之际，方辰的目光转向孙云，他没有一丝停留，手持七星剑，直接冲了过去！

    几乎转眼的时间，方辰就已经来到孙云面前。

    长剑猛然探出，一剑刺穿了孙云的心脏！

    孙云睁大了眼睛，不敢置信的看着刺进他胸膛的长，脸上满是不甘之色！

    他和东方傲的情况一样，虽然已经感觉到了危险，但就在关键时刻，突然发现他体内的灵元竟然隐隐被压制住了！

    他的修为并没有东方傲那么高，所以来不及冲破压制，方辰就已经刺穿了他的心脏！

    看着神色冷然的方辰，孙云不甘心的倒下了。

    至此，孙云陨落！

    斩杀孙云后，生死意境随之消失，方辰的双眼恢复了平常，他当即从乾坤戒抓出一大把丹药塞进嘴里，也不管是什么丹药，全都吞了下去。

    随后他盘腿而坐，开始慢慢恢复起来！

    他现在实在太虚弱了！

    这一战，赵家的赵天奇被方辰两剑斩杀，孙家老祖孙云也死在方辰剑下，脱俗境九层的东方傲更是重伤而逃！

    三大脱俗境强者，两死一伤，全部都是场中这个超凡境初期的少年所为！

    直到现在，场中剩下的人都不敢相信这是真的！

    这简直太不真实了！

