    第1340章 现在……滚！   

    当初在圣府大殿中，为了对抗前任教主，自己的师兄战空御，魏无忌狠辣施展神魂献祭秘术，导致铁血龙教精英高手死伤惨重！   

    

    可惜的是，不管是魏无忌，还是战空御，最终全部陨落于圣府之中，堪称是竹篮打水一场空！   

    

    从那以后，铁血龙教实力一落千丈，仅剩大长老等三名大尊者，苦苦支撑，几乎变成了一个空壳子。

    

    

    此刻，铁血龙教的山门之外，正发生着一场实力完全不对等的冷酷对峙。

    

    

    一方是以大长老为首的三位大尊者，十几名死玄境武者，还有一帮几乎不值一提的普通生玄境武者。

    

    

    另外一方，则是一名黑衫半圣中年人，带着足足上百名的死玄境武者，其中不乏尊者和大尊者级别的高手！   

    

    这名黑衫半圣中年人，名叫齐裕，来自盘龙帝国灭灵宗，半个月前成功突破成为半圣。

    

    

    由于灭灵宗原先的半圣老祖死在了圣府之中，齐裕突破半圣后，实力暴涨，一下子掌控了整个灭灵宗，随之成为了灭灵宗新的领袖！   

    

    他今天兴师动众，带着大队人马，赶到这里，只有一个目的！   

    

    那就是吞并几乎仅剩一个空壳的铁血龙教！   

    

    一旦吞并完成，那么灭灵宗将一跃成为盘龙帝国的第一大势力，其他宗门再也难以撼动灭灵宗的霸主地位。

    

    

    “大长老，你是冀州修行界所剩无多的老辈人物，德高望重，本座敬重你的为人和名声！”

    

    

    “所以，本座特别给你们这些老弱病残十息的时间，好好考虑一下本座的提议，放弃铁血龙教，加入我灭灵宗，绝对不是什么坏事！”

    

    

    齐裕背负双手，扫过全场，最后落在了大长老的身上，有些不屑地冷笑道。

    

    

    凭借他和灭灵宗目前的实力，当然可以轻松灭掉铁血龙教！   

    

    但他是个比较爱惜羽毛，注重名声的人，不想因为大开杀戒，而把自己的名声搞臭。

    

    

    当然，除了自身的性格原因之外，铁血龙教的大长老也是一个重要因素！   

    

    大长老虽然是一位快要入土的大尊者，但却是和前任教主战空御一个时代的风云人物，在冀州修行界辈分很高，很受尊重。

    

    

    出手对付这样的人，他面临着一定的心理压力！   

    

    “哼！如果我们不同意呢？”

    

    

    齐裕刚刚说完，大长老立刻沙哑冷哼道。

    

    

    他身形枯瘦而佝偻，头生花发，掉落将近一半，脸上遍布着大量皱纹。

    

    

    虽然眼睛都快睁不开了，但他微眯的一双眼缝中，却是透露出一股倔强不屈的光芒。

    

    

    齐裕冷笑回道：“你们不同意，那就不要怪本座辣手无情，将你们铁血龙教彻底连根铲除了，反正魏无忌已经死在了圣府之中！”

    

    

    “你敢！铁血龙教是荒芜圣者曾经待过的宗门，你若是敢随便动手，荒芜圣者绝对不会放过你的！”

    

    

    齐裕刚刚说完，一声愤怒娇叱立刻传出。

    

    

    此刻说话之人，不是别人，正是来自锻器宫的天才阳茗儿！   

    

    阳茗儿穿着一件火红色的炼器长袍，双拳紧握，怒目圆睁，死死地瞪着半圣齐裕，脸上竟是看不出丝毫的畏惧之色。

    

    

    旁边站着的易老和罗朔，两人都是齐齐拉扯阳茗儿的衣服，想要提醒阳茗儿尽量保持低调，可惜全都被阳茗儿一把推开！   

    

    显然，这一刻的她，选择公开警告一位半圣，已经是将个人生死置之度外！   

    

    “哈哈哈哈，荒芜圣者会为你们这些人报仇，真是可笑至极！”

    

    

    “如果我没有记错的话，当初是你们铁血龙教将荒芜圣者逼出去的吧，荒芜圣者凭什么替你们报仇！”

    

    

    齐裕当场哈哈大笑，随后脸色一冷，沉声反问。

    

    

    听到这里，在场的诸多铁血龙教弟子纷纷都是面色难看。

    

    

    尤其是大长老和楚天曾经的师尊霍震大尊者，两人不仅是面色难看，心中更是瞬间涌上了一股无法形容的强烈懊悔。

    

    

    当初教主魏无忌强逼楚天交出戮圣留下的造化，楚天不同意，最终被逼无奈，公开脱离铁血龙教！   

    

    虽然这件事情，两人已经全力阻止，但终归还是未能成功。

    

    

    如果两人当时再多出一些力，说不定楚天也不会彻底离开！   

    

    那一次的被逼离开，明显是深深地伤了楚天的心。

    

    

    从那以后，楚天以不可阻挡之势，一路闪电崛起，最终登上北域之巅，可惜再也没有和铁血龙教发生一丝一毫的联系！   

    

    显然，楚天的心中对铁血龙教已经没有了丝毫的感情。

    

    

    “好了，十息已到，本座再问最后一遍，投降还是毁灭？”

    

    

    陡然间，一声冷喝传出。

    

    

    齐裕沉声开口的同时，阴冷眸光迅速扫过铁血龙教仅剩的数百人，脸上浮现出一丝的不耐烦。

    

    

    “哼！齐裕，老头子当年成名之时，你最多只是一个灵漩境小辈！”

    

    

    “今天就让老头子领教一下，你这个小辈突破成为半圣之后，到底有什么本事，竟敢跑来吞并我铁血龙教！”

    

    

    齐裕刚刚说完，大长老突然向前一步迈出，不屑冷哼。

    

    

    霎那间，齐裕面现凛冽杀机，怒骂一声找死，冲准大长老，猛地一指戳出！   

    

    唰！   

    

    一道赤红指影闪电戳出，所过之处，虚空自动裂出了一道笔直的裂缝，看上去触目惊心！   

    

    大长老冷哼一声，同样是奋力一指戳出！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，虚空之中，两道指影狠狠地迎面撞在一起！   

    

    方圆上千丈的虚空，瞬间崩溃开来，狂风大作，席卷长天，一道苍老而佝偻的身影，当场吐出大口鲜血，狼狈倒着飞了出去！   

    

    正是大长老！   

    

    此刻的大长老，不仅仅是口中吐血，而是全身上下，到处沾满了猩红血迹，本就佝偻的枯瘦身体，几乎蜷缩在了一起！   

    

    大长老的身体刚刚倒着飞出十几丈，突然不受控制地向前飞出，啪的一下，一只赤红大手出现，一把牢牢抓住了大长老的脖子！   

    

    大手的主人，不是别人，正是齐裕！   

    

    “大长老！”

    

    

    看到浑身是血的大长老被齐裕牢牢地抓着脖子，现场的诸多铁血龙教弟子，立刻都是发出惊呼，气得浑身剧颤。

    

    

    “老东西，你当年成名之时，我的确只是一个不值一提的小人物，但我现在成就半圣，捏死你，跟捏死一只蚂蚁，没有任何区别！”

    

    

    齐裕抓着大长老脖子，目露凶光，冷冷笑道。

    

    

    嗡！   

    

    陡然间，大长老微微咬牙，通体血芒闪烁，原本枯瘦的身体，立刻开始疯狂地膨胀起来。

    

    

    “哼！想通过自爆，和本座同归于尽，你以为本座是傻子么，岂会给你这种机会！”

    

    

    然而，就在这时，齐裕冷哼一声，抬手一指点在了大长老极度膨胀的身体上！   

    

    哗！   

    

    大长老膨胀起来的身体，顿时如同不断泄气的气球一般，迅速变得干瘪，短短两三息的时间，又恢复了原状。

    

    

    “噗……我恨呐，距离真正自爆，就差那么一点！”

    

    

    身体恢复原状后，大长老猛地喷出大量鲜血，整个人彻底萎靡下来，脸上尽是强烈至极的悔恨之色。

    

    

    就在这时，霍震和另外一名大尊者，满脸愤怒地冲了过来，想要救下大长老。

    

    

    可惜，两人还没有来得及靠近，直接被齐裕一巴掌拍得当场飞了出去！   

    

    “该死的老东西！”

    

    

    一巴掌拍飞霍震两人后，齐裕回过头来，怒骂一声，又是猛地一巴掌拍在了大长老的脸庞上，后者的半边苍老脸庞立刻高高地肿了起来。

    

    

    “好了，老东西，该送你上路！等你上路之后，你的这些师兄师弟，徒子徒孙，跟着你上路，铁血龙教很快将彻底不复存在！”

    

    

    齐裕狞声一笑，手上猛地发力！   

    

    “嗯？”

    

    

    倏然间，他面色一变，眉头微皱，突然发现自己的手掌竟是完全不听使唤！   

    

    “你若是痛快灭掉铁血龙教，我未必会出手，但你如此公开地羞辱一位德高望重的长者，我就不能坐视不管了！”

    

    

    就在这时，一声带着怒意的淡淡低语传出。

    

    

    齐裕闻言，微微一愣，急忙转头，朝着声音传来的方向看去，结果面色瞬间大变，准确说是瞬间吓得面无血色！   

    

    此时此刻，就在距离他仅仅数十丈的位置，一道白袍身影，负手而立，冷冷地注视着他！   

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    嗖……嘭！   

    

    齐裕面色大变的同时，立刻松开大长老，刚想要向楚天抱拳行礼，一道三色光芒突然间激射而来，猛地打中了他的丹田部位！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    霎那间，齐裕不受控制地向后连退数步，急忙低头，结果发现自己的小腹位置，竟是出现了一个汩汩流血的醒目伤口。

    

    

    “我已经动用三种圣则力量，击伤了你的丹田，你的修为很快就会重新跌落到大尊者层次！”

    

    

    “什么时候，你对圣则的领悟，超过了我，你丹田中的伤势才会逐渐地恢复，现在……滚！”

    

    

    楚天沉声开口，说到最后的一个“滚”字的时候，直接猛地一甩袖袍！   

    

    顷刻间，齐裕如同一个人肉沙包一般，不受控制地倒着飞出数百丈远，随后嘭的一声，撞碎虚空，当场消失得无影无踪。

    

    

    嘶！   

    

    现场众人看到这一幕后，瞬间都是双目圆睁，猛地倒吸一口凉气！   

    

