    白崇高举起右手，率先说道，“我赞同不许这个狂徒踏入白家大门。”

    “我同意大哥的决定。”白崇峰也举起右手，毫不犹豫说道。

    “武先生，你也看到了，不是可人不够朋友，实在是大势难违，抱歉了。”白崇宇拍着武烈阳的肩膀，一脸歉意说道，“但你放心，我一定会保你平安离开白家。”

    “谢谢白叔叔的好意，但我想进这个门，何须他们表态？”

    白崇峰忍不住怒道，“姓武的，你还敢硬闯白家不成？”

    “硬闯又如何？”

    “来人，给我盯着这小子，只要他敢再上前一步，就给我打断他的腿。”白崇高也忍不住怒声喝道。

    “是。”

    保安队长赶紧带着白家保安一拥而上，挡在武烈阳身前。

    “白崇高，我也敢一脚将你踹进白家去，你信不信？”武烈阳完全无视了白家保安，冷笑说道。

    “小儿狂妄。”

    武烈阳摇了摇头，不屑说道，“狂妄吗？我还真没觉得。”

    “有种你就试试。”白崇高忍不住厉声喝道。

    “正有此意。”

    说着，武烈阳就突然加速，如蛮牛般撞开保安们的封锁线，瞬间冲到白崇高身前，右脚又狠狠踹在了白崇高的肚子。

    砰。

    闷响再次响起，白崇高也重重砸进了花坛中。

    姑且不说白崇高是白家长子，仅仅只是他自身的官位就让在场的绝大多数人畏惧三分，可这小子倒好，竟然一脚将他踹飞到三米之外去了。

    疯了。

    这小子疯了。

    一时间，人群一片静谧。

    “小子，我要杀了你，啊……”

    白崇高何时受过这样的耻辱？数十年官场沉浮历练出的养气功夫在这一刻都化为乌有。

    在人群一眼不眨的注视下，白崇高如疯魔般冲了出来，冲着保安们放声嘶吼道，“上，给我打残这小子。”

    砰。

    可让人群没想到的是，武烈阳竟然又飞起一脚，又将白崇高踹飞到三米开外的花台中。

    “小子，你……”白兆乐勃然大怒，也跟着冲了出来。

    砰。

    回答他的仍是飞起一脚。

    在人群不敢置信的注视下，白兆乐也倒飞而出，准准砸在正欲起身的白崇高身上。

    人群都被惊呆了，白崇峰和白兆明也不例外。

    片刻后，白兆乐回过神来，又忍不住怒声咆哮起来，“小子……”

    “聒噪。”

    武烈阳从大门边花坛中抓起一团泥巴，捏成了一个你团，在人群目瞪口呆的注视下，泥团激射而出，准准砸在白兆乐的嘴巴上，有一多半还直接甩进了白兆乐嘴里。

    “呸呸呸……”

    白兆乐那还顾得上骂人，赶紧拼命吐出嘴里的泥巴。

    “兆乐，你没事吧？”白崇高总算恢复了一些理智，赶紧扶着儿子，关切问道。

    “呸呸呸……”

    白兆乐根本没心思回答白崇高，依旧在疯狂吐着泥土。

    武烈阳的疯狂举动吓坏了白家保安们，他们赶紧又一拥而上，将他团团包围起来，并纷纷掏出了警棍。

    嗤嗤。

    警棍上电弧闪烁不定，保安们的威胁之意不言而喻。

    武烈阳完全无视了白家保安，一直在兴致勃勃的看着白崇高父子，并又顺手抓起了一把潮湿的花泥，捏成了一个泥团。

    半晌后，白兆乐终于吐完了嘴里的泥沙，又忍不住声嘶力竭的咆哮起来，“上，给我……呜……”

    黏糊糊的泥团从保安们的头顶上越过，在空中划出了一道完美的弧度，又准准砸在了他那张开的嘴巴上。

    “呸呸呸……”

    白兆乐快疯了，但满嘴的烂泥却又让他根本没法骂人，只能再次拼命吐着嘴里的泥沙。

    白崇高忍不住大声咆哮起来，“给我……呜……”

    泥团又在空中划出了一道完美的弧度，被整个扔进了白崇高嘴里。

    “上。”保安队长终于不敢再等下去了，大手一挥，厉声喝道。

    “李正江，你动一下试试？”白可人又忍不住怒道。

    保安队长李正江无奈说道，“三小姐，请您不要为难我们，好吗？”

    “这里没你们什么事，下去吧。”

    “三小姐……”

    “下去。”

    白兆明忍不住怒声质问道，“白家人的人身安全正遭到威胁，你却让保安们离开，白可人，你这是什么意思？”

    “你的意思是我故意谋害白家人了？”

    “这可是你自己说的。”

    “兆明。”

    白崇峰算是看出来了，武烈阳摆明是在针对白家长房，他自然乐意隔岸观火，至于儿子所受的侮辱，等武烈阳和白崇高一家拼的两败俱伤后再找回来也不迟。

    “爸爸……”

    “看着就行。”白崇峰威严说道。

    白兆明并不愚笨，只是被气昏了头而已，白崇峰的提醒让他顿时明白过来，也让他不由得暗暗懊恼。

    早知道武烈阳铁了心要跟长房过不去，他就没必要跳出来挑拨离间，自取其辱了。

    有白可人镇着，白家保安依旧不敢乱动，而武烈阳则又顺手抓起了两把花泥，捏成了两个汤圆大小的泥团，饶有兴致看着白崇高父子。

    “兆乐，去请李叔。”接连吃瘪，白崇高算是看出来了，这些普通保安根本奈何不得武烈阳，唯有李德宇李叔才能拿下这小子。

    白崇高的决定，让白可人忍不住微微皱了皱眉。

    李德宇，白老爷子的御用管家，白家第一高手，先天中期武者。

    白可人很清楚武烈阳的手段。

    正常对战，他不是先天武者的对手，可一旦他拼着彻底脱力使出天煞的那五招绝杀剑术，他便能一招击杀李德宇。

    管家李德宇跟了爷爷五十多年，还数次救了爷爷命，他和爷爷的关系早就超越了主仆，如果武烈阳将李德宇当场格杀，事情可就真的没法善终了。

    白兆丰用择人而噬的目光狠狠瞪了眼武烈阳，便赶紧冲进白家内院。

    “我允许你走了吗？”白兆乐才刚刚迈开脚步，武烈阳就冷声问道。

    白崇高勃然大怒，厉声喝道，“给我拦住他。”

    “我不同意他走，谁能拦得住？”说着，武烈阳又甩手扔出了两个泥团。

