    江炎走到了九十公斤石锁面前，这石锁看起来不大，长也就五十多公分，高也有四十多公分，宽大约有三十多公分。

    像这种石锁，是以前练武之人用来锻炼身体力量所用的，现在已经很少有人使用了。

    这九十公斤石锁的把手已经变得很光滑，证明经常有人使用，否则的话，不会变成这样。

    江炎双手握在了石锁的把手上，这时，老赵再次开口提醒。

    “小伙子，你双手分开一些，不要握在一起，要不然不容易发力。”

    这时，周围的一些正在休息的习武之人，看到这一幕，纷纷投来了好奇地目光。

    江炎按照老赵说的，双手一个靠前，一个靠后，然后整个人骑在了石锁上方，双臂发力，顿时将石锁从地面上给提了起来。

    看到这一幕，老赵笑着说道：“呦呵，还有点力气。差不多就行了，别勉强，如果不是专业练举重的，没几个人能搬得起我这九十公斤的大石锁。想要把这石锁举过头顶，一般人根本做不到。”

    砰！

    江炎将手中已经离地十公分的石锁放在了地上，发出了一声闷响。

    “前辈，我刚刚试了一下，觉得我应该能举起来，我再试一次。”

    江炎的话和举动，引起了周围人的好奇，很多人都围了过来。

    “老赵的这大石锁有一百八十斤，寻常人能提起来，就已经不错了。我之前试了试，差点没闪了我老腰。”

    “这小伙子看着体格一般，估计够呛能举起来。”

    “年轻人别逞强，这可不是闹着玩的，一不小心砸伤了自己。”

    老赵也担心地说道：“老张，你不劝一劝吗？这小伙子可是你带来的，万一受伤了，我可不负责。”

    张老看向了江炎，问道：“姜小友，你都听到了吗？千万别逞强，举起这玩意来，也证明不了什么，要不算了吧？”

    江炎笑了笑，回道：“张老，放心，我心里有数，不会乱来的。”

    江炎脱下了自己的外套，交给了侯雨保管，然后又解开了自己衬衣的袖口，向上挽了挽袖子，又将领带也松了松。

    “这下松快多了，刚刚我怕弄坏了西装，没敢发力。”

    江炎再次骑在了石锁上面，双手发力，将九十公斤的石锁给提了起来，神色轻松。

    随后，江炎开始将石锁前后摇摆，借助石锁晃动产生的惯性，来给自己一个向上的力量。

    “起！”

    江炎一咬牙，双臂猛地发力，肌肉鼓起，青筋都凸了起来。

    借着石锁的惯性，猛地将石锁向高空中托起，一下子举过了头顶。

    江炎双腿下弯，腰部一沉，稳住了身形，双手牢牢地将石锁举在头顶上空。

    看到这一幕，周围顿时响起了一片叫好声。

    “好！”

    “这小伙子厉害呀！”

    “嘿，这力气真不小，这小伙子莫非是练举重的？我还真小瞧了他。”

    江炎的神色稍显凝重，虽然他已经突破到了暗劲层次，能够调动肌肉、骨骼的一些潜藏力量，增强了自身的力量爆发。

    但是将一百八十斤的石锁长时间举在头顶上，靠的不是爆发力，而是耐力和身体的承受力。

    老赵也忍不住鼓了鼓掌，称赞道：“小伙子，可以啊！”

    张老说道：“姜小友，差不多就行了，放下来吧！”

    江炎却说道：“前辈，您这里没有更重的石锁了吧？咱们俩比一比谁举的时间更长，怎么样？”

    老赵虽然一把年纪了，但毕竟是习武之人，而习武之人大都是有血性之人，最受不了别人的挑衅。

    “老张，你这是带人来砸我场子的吗？”

    张老赶紧摆手，说道：“不不不，我怎么会这样做呢。”

    江炎也说道：“前辈，这事跟张老没关系，我这个人是个武痴，对习武之人都特别敬重。听说您是这些师傅中最厉害的一位，所以忍不住想要挑战一下。”

    “若是我侥幸赢了，那是您给我面子，毕竟论年纪，您都快可以做我爷爷了。若是我输了，那是您老当益壮，怪我自己技不如人。您看，可以吗？”

    老赵哼了一声，说道：“你小子话都说到这份上了，要是我再不应战，岂不是让人觉得我怕了你。”

    “侯雨，麻烦你帮忙计时！”

    侯雨掏出了手机，打开了计时器，说道：“江先生，你已经举了一会了，要不要重新计时？”

    江炎回道：“不用，毕竟我年轻，而且赵老前辈刚刚锻炼举石锁的时候，也消耗了不少体力，就从现在开始计时。”

    侯雨点了点头，开始计时。

    时间一秒一秒的过去，周围越来越多的人被吸引了过来。

    这些人大都是习武之人，虽然拳脚有强弱，但是那份争强好胜的心却都差不多。

    “这小伙子可以啊，已经举了一分多钟了吧？”

    “力气是不小，看来是个硬茬子。”

    “老赵今天算是遇上对手了，他平时最得意的就是举石锁，咱们没人是他对手。”

    江炎此时感觉双臂已经有些发酸，手腕部位更是被压得充血发红，双臂已经有些发抖，不过他的腰很稳，双腿也牢牢地扎根在地上。

    张老这时开口道：“姜小友，别勉强了，放下吧！”

    老赵看着江炎还在坚持，没有说什么，只是脸色变得有些凝重了。

    侯雨看着手机上的计时，也说道：“江先生，已经一分三十秒了。”

    她是在提醒江炎，这个时间应该够赢老赵了。

    江炎没有说话，因为他此时正憋着一口气，一开口的话，这口气就容易散了，然后就坚持不住了。

    江炎心里暗暗估算着时间，大约又坚持了三十多秒，然后将石锁放了下来。

    砰！

    江炎的力气消耗了不少，石锁落下的速度有点快，发出的声音也比较大，在地上砸出了一个凹坑。

    侯雨有些兴奋地说道：“一共两分十一秒！”

    “呼……”

    江炎长长地出了口气，然后揉了揉自己的双臂、肩膀，看向了老赵。

    “前辈，该您了。”

    老赵咳嗽了一声，然后说道：“我……我认输了，我最多也就举个一分半钟。”

    听到老赵认输，顿时一些好事的人都发出了嘘声。

    “赵师傅，你这是怂了呀！”

    “呵呵，老赵，你别吹牛了，你能举过一分钟，就不错了。”

    “老赵，输给一个年轻人不丢人，咱得服老！”

    老赵顿时被嘲讽地脸有些发红，恼怒道：“你们这些老东西，有本事你们来跟我比一比！”

    江炎看向了周围的人，抱拳道：“各位师傅，刚刚我跟赵师傅就是闹着玩，不是非要分个高低。我听人说，什刹海有一位宗师高手，但不知是谁，以为赵师傅是那位宗师，所以忍不住出手试了一下，不知你们可有人认识那位宗师？”

