        听着谢婉莹所说，王康疑惑道：“这么说来，你是强行留下来的？”

        “是的呀。”

        “可你图什么呢？”

        谢婉莹坚定道：“我是圣女，你是我选中的人，那就是天选之子，既是如此，那我就不会放弃的……”

        “那你只是白费功夫了！”

        “未来是什么样子，谁又能说的清楚，事无绝对啊！”

        王康沉声道：“既然你要决定跟着，那就要做好吃苦的准备，接下来很长时间，我们都会居无定所的流浪……”

        他说着走出了车厢，回头向后看去，那正是风安城的所在之地。

        隔着老远的距离，似乎也能看到浓烟滚滚……

        风安城，已经成为了过去！

        但他终有一天，会回来！

        只不过连他都没有想到，这一次离开，竟然走了那么长的时间……

        大队人马，极速行进，离开风安城的范围之后，就已经放缓了速度。

        这个距离，越军追到的可能性已经很小了，他们已经错过了最佳的追击时间。

        两千多兵卒，一万左右的城民百姓，队伍相当的庞大。

        但在行进的过程中，开始分化，人数逐渐的减少。

        这个目标太大了。

        现在还必须要猥琐发育，哪怕王康已经灭了越国近九万人马，但他们依旧还有十多万人。

        加上沈元崇的两万精兵。

        在总的实力上，依旧有绝对的优势。

        所以他要用这种方式，敌进我退，敌退我扰，敌疲我打，敌退我追……

        当然具体的实施，还很复杂。

        首先民众太多了。

        这就会影响队伍的机动性，到了战时，顾忌也会很多。

        而且天气渐冷，这些民众也不可能跟着长时间的流串……

        因此，王康想到了一个办法，也是来源于伟人的智慧。

        建立根据地！

        选择适宜的地方，长久驻扎，建立多点，作为民众的安养之地，也能成为补给之地。

        整个队伍，总的分为三个部分，三大主力。

        由王康，参将林祯，参将朱子明三人分别统领。

        在这之下，又分为几个小部分，向各自的总队负责。

        这样就形成了树杈式的结构，系统完善……

        战乱已起，无边的土地上，山峦迭起，荒无人烟。

        人们闻战而逃……

        而王康与他带领出来的军民，也迎来了撤离后的第一夜。

        今晚的露营地是选在一个山坳之间的背风处。

        一堆堆的柴火烧了起来，城民百姓围在其四周，柴火上搭起了架子，吊着陶罐烧着热水。

        人们拿起随身带着的大饼，就着热水，一口一口的咬着。

        火光的映照下，是一张张迷茫的脸。

        脱离了自己居住的城池，在此浪迹，这是谁都不愿意承受的。

        这个时候，他们应该是在自己的家里，老婆孩子热炕头，而不是这样，坐在这里吹着冷风。

        情绪是会传染的。

        每一个人恐怕都有这样的心思。

        这么多的人，竟然连一点声音都没发出，全都不说话，孤寂的坐着……

        王康当然能够明白了，这也是人之常情。

        他更明白，这种情况还必须要改善，尤其是在第一晚。

        因为接下来的路还很长。

        他来到了人群的中间，人们呆滞的眼光有了些神采。

        这是他们的城守大人。

        带着他们抵御敌人，带着他们从绝路中寻找到一条生路……

        “各位。”

        王康开口道：“我能理解你们现在的心情，我也同样如此。”

        “这个环境当然是很糟糕的，而且经后我们还可能遇到更糟糕的情况。”

        “这个时候，大家应该是在家里，搂着婆娘在暖和的被窝里。”

        “哈哈！”

        一众人都笑了起来。

        因为这句话，很接地气。

        “又或者在戏弄着孩子，而不是在这里，吹着冷风，吃着坚硬的大饼……”

        人们的目光都是暗淡了下来。

        “我要在这里跟大家说声抱歉，是我没当好这个城守，没有给大家带来好的生活。”

        “城守大人，您不要这样说。”

        “是啊。”

        “您没有放弃我们，还把我们救……”

        王康抬手示意，将他们的声音压下。

        “诸位，我也不想这样。”

        王康开口道：“这个时候，我应该是躺在奢华的暖床上，娇妻美眷……壁炉烧的屋里温热，其下侍女排成一列，等着召唤。”

        “我是贵族！”

        王康低沉的说道：“没人比我更讨厌这样的流浪！”

        人们顿时一怔。

        长时间的接触，城守大人异常亲民，为民请命。

        他能够时刻想着民众。

        他能够陪着战士们，坚守到最后一刻。

        这种种的言行，都让他们忽略了。

        是啊！

        城守大人是贵族。

        他出自富阳伯爵府，是当朝新贵，深得陛下恩宠……

        他放弃了原本好的生活，跟他们在这里，又是图了什么？

        民众的情绪开始有了变化。

        王康接着道：“但没有办法，我只能这样做，只能这样带着大家，因为只有这样，我们才能活下去。”

        “所以我希望你们能够坚持下去，乐观的面对，我都没有放弃你们，你们又何必自己放弃自己！”

        “城守大人放心吧，我们都相信你。”

        “是啊，我们一定会跟着您走到底！”

        死寂的气氛逐渐变得热络，王康笑着道：“这闲着也是闲着，我看谁来给咱们表演一段。”

        “歌曲舞蹈都不限制。”

        “让阿水来，他唱的山歌好听的很。”

        “我婆娘也会。”

        “你婆娘骂人我倒是听过不少，唱歌还是算了吧。”

        “哈哈！”

        起哄声，玩笑声响成了一片，跟刚才已经完全不同。

        这个夜晚，似乎也没有那么冷了。

        “有些人就是天生的领袖……”

        谢婉莹看着王康开口道：“他总能在人走向灰暗时，给大家带来曙光。”

        “王康就是这样，他就是天生的领袖！”

        李清曼不可置否的点头，她看着不远处的王康，而后下意识的低下了头，用手抚摸着自己的肚子。

        娇颜上有种别样的光辉……

        在王康的主持下，气氛逐渐热烈，很多民众都自发的出来唱着，跳着……驱散原本的阴霾，原本的孤寂，迷茫……

        与此同时，越军那边却完全是另外一种景象……

        【作者题外话】：第三更。

