    木兰收到了一份拜帖。

    竟然是她曾经的师姐昭颜，她不由得回忆起当年的岁月来。

    昭颜出身高贵，也是百年贵族的千金小姐。

    安亭伯爵府卓氏。

    卓氏算半个老牌贵族，是积累军功才封了伯爵，所以封地不算大，私军也不多。

    这两方面，都比不上玄武伯爵府。

    但论政治影响力远远甚之。

    卓氏两兄弟都活跃于朝堂之上，官至平南大将军，就是如今祝霖的位置。

    所以当年昭颜在木兰面前是很有优越感的。

    但是几年前，这个家族一夜之间倒台。

    安亭伯卓光卜自杀，卓是家族被剥夺一切爵位，失去一切封地。

    虽然不是老牌贵族，但也传承百年，是真正的名门贵族，竟然忽然之间覆灭。

    为何如此？

    至今都是一个谜团。

    有很多人说，此事牵涉到的不是越国，而是大炎王朝。

    整个越国高层对此忌讳莫深，不敢谈论半个字。

    也就是从那个时候开始，昭颜从名门贵女一下子跌入尘埃。

    其实，除了被剥夺姓氏之外，她并没有被牵连到，依旧可以在钟楚客大宗师门下习武。

    但是此女心高气傲，家族出事之后不久，便离开钟楚客大宗师门下，不告而别，整整消失了好几年。

    卓氏也成为了整个越国的禁忌，这个家族的人虽然只死了几个主心骨，但家族子弟再也没有一个人能够出仕。

    这个卓昭颜，更是仿佛从这个世界上消失了一样。

    但就在三年前。

    她又出现了，而且直接出现在太子的身边，成为了他的外室。

    不仅如此，卓氏家族的禁令仿佛也解除了，虽然没有恢复爵位，但是已经有两个卓氏子弟成功中举。

    木兰比寻常人了解得多一些。

    当年卓氏覆灭，确实是牵扯到了大炎帝国。

    但具体发生了什么事，也不是玄武伯这个级别能够了解的。

    对于这个师姐，木兰并不喜欢。

    因为她长得美，天赋高，所以一直都是一副高高在上的样子。

    对于木兰老牌贵族的出身，有些妒忌，又有些瞧不起。

    但表面上，她又是一副好师姐的样子。

    总之，用夫君的话来说，这就是一个婊/子。

    这位师姐成为太子的外室并不奇怪，但奇怪的是她竟然可以代表太子的利益，并且和下面的臣子进行接触。

    此女非常活跃的，甚至有些过于活跃了。

    这让玄武伯也有些不解。

    “我们家主子请金木兰小姐前往怒江城一叙旧情。”那个宦官尖声道。

    哪怕他只是一个宦官，但是在玄武伯爵府面前也仿佛带着一种莫名的优越感。

    太子府里的人就是这样的，哪怕一个小太监出来，也习惯用后眼看人。

    “抱歉，我没有时间。”金木兰道。

    那个宦官面色一冷，道：“金木兰小姐，你可知道我家主人的这份拜帖有多么珍贵吗？寻常一个郡的太守，做梦都想得到这个拜帖，却求之不得。”

    “抱歉，我没空。”金木兰道：“送客。”

    此时在整个越国高层，很多人都知道金木兰成为了太子的盘中之餐。

    木兰对此深恶痛绝，对太子之厌恶，无以言表。

    而昭颜作为太子的外室，她自然不会给什么好脸色。

    那个宦官尖声一笑道：“稀奇稀奇真稀奇啊，区区一个伯爵府的小姐竟然敢拒绝我家主子，竟然敢驱逐太子府的人，哈哈哈……天下之大，无奇不有啊。”

    然后，这个宦官大笑几声，直接走了。

    “金氏家族，为祸不远了。”

    这就是一个太子府的小宦官。

    ……

    过年了！

    沈浪依旧在望崖岛。

    此时整个望崖岛到处都点着灯笼，所有人都在刚刚建好的营房里面，吃得热火朝天。

    玄武伯需要与民同乐，所以在金士英等人的簇拥下，挨个去每一个营房慰问新兵，慰问民夫。

    饭够不够吃。

    每天有没有肉吃，穿得够不够暖和。

    工钱拿的及时不及时，有没有人欺负等等。

    然而沈浪是一点都不喜欢与民同乐的，所以他单独在最好的房间之内，喝着美酒，吃着佳肴，旁边还有沈十三陪同。

    “听说你母亲给你介绍对象了？”

    沈十三道：“是。”

    沈浪道：“怎么样啊？”

    沈十三道：“长得不错，但我不喜欢。”

    沈浪道：“为什么？”

    沈十三道：“嘴唇太薄。”

    沈浪一愕道：“嘴唇薄不好吗，那儿也薄，多精致？”

    沈十三眉头一跳道：“我让老夫子看过面相，说此女刻薄。”

    沈浪道：“女人刻薄也没什么不好的啊，对外厉害，对家里就好。”

    沈十三道：“我就已经是刻薄之人，若再来一个，日子没法过。”

    沈浪道：“你说得有道理，下次让我母亲给你介绍一个嘴唇厚的。”

    顿时间，沈十三不知道该怎么接。

    因为，这个主人不到三句话，就会朝下三路而去。

    “是。”沈十三还不敢不接。

    沈浪道：“不过你要记住啊，就算找的女人再美，也绝对不能跪舔，舔狗没有前途的。你瞧瞧金晦，我真的看不下去了，没有一点男人样啊，在媳妇面前腰杆都是软趴趴的。”

    此时金晦在外面，正要过来给沈浪敬酒。

    毕竟过年了啊，他可以忘记给伯爵大人敬酒，却不能忘记给姑爷敬酒啊。

    但听到这话，他赶紧悄无声息地退走了。

    不是因为生沈浪的气啊。

    而是害怕沈浪知道自己听到他说自己的坏话。

    这话有些绕。

    但总之，就算听到姑爷在背后编排自己，他不但要装着没听见，而且还要让姑爷觉得自己没听见。

    否则。

    金晦你听到我讲你坏话，你心中肯定会记恨我，

    那我金晦不就完了吗？

    沈浪又道：“不过，如果你要能找到像我媳妇这样的女人，跪舔也是没有关系的。当然了，这样的女人你永远没有机会的。”

    沈十三道：“是。”

    他真的不知道，世界上竟然有这样复杂的人。

    一方面仿佛嫡仙一般聪明绝顶，一方面如同八婆一样俗不可耐。

    什么背后不要说人坏话，否则违背君子风度。

    他这个主人，最喜欢的就是在背后说人坏话来着。

    足足过了好一会儿，金晦装着急匆匆进来道：“姑爷，我敬您一杯酒。”

    沈浪道：“金晦，我刚才说你坏话，你没有听见吧。”

    金晦道：“姑爷怎么可能会说我坏话，您对我将的每一句话，都是人生的鞭笞。您能够说我，那是关心我，爱护我。”

    沈浪朝着沈十三道：“刚才的坏话他听到了，否则不会拍我马屁。”

    金晦要哭了。

    主人，你太难侍候了你知道吗。

    给我们下人一条生路吧。

    沈浪拿出一瓶香水，一块香皂，一瓶加了玫瑰精油的洗发液。

    “喏，拿去讨好你媳妇吧。”

    金晦一愕，然后心中一热，无比欢喜地接了过来。

    这可都是好东西啊。

    府里只有小姐和夫人才能用到啊，再多的钱也买不到啊。

    送给红线，她绝对高兴的。

    沈浪道：“瞧你没有出息的样子，怕老婆的男人没出息的知道吗？我在我媳妇面前，让她往东她就不敢往西，别看她武功高，我揍起她来完全不敢还手的。女人啊，三天不打上房揭瓦。”

    说到这里，沈浪忽然停了。

    因为，沈十三和金晦的面色有些诡异。

    沈浪道：“别来这一套，别以为这样能吓到我，别装着我娘子就在身后的样子。”

    金晦和沈十三起身道：“告辞。”

    沈浪一转身，顿时见到了木兰。

    一惊，一愕。

    “娘子，我好想你啊，我们分开已经足足七十四个时辰了。”

    “男人啊，三天不打上房揭瓦，现在你终于清楚了吧。”

    “娘子，打我吧。”

    木兰狠狠白了他一眼。

    然后直接跨坐在沈浪的腿上，搂住他的脖子，盯着他的脸看了好一会儿。

    贴着沈浪的面孔，深深地嗅着他身上的味道。

    “夫君，我好想你。”

    沈浪搂住木兰的腰，颤抖道：“娘子，我也好想睡你。”

    木兰又捧着沈浪的脸，然后吻了上去。

    沈浪这个流氓的手又乱来。

    “你伤好了吗？”木兰娇声问道。

    沈浪道：“结痂了。”

    木兰道：“那还不行，要等到结痂彻底脱落才可以，否则你又鬼叫鬼叫的。”

    沈浪道：“那也要怪你，把肌肉练到那里去了。”

    “讨厌……”木兰此时对沈浪的流氓话已经彻底免疫了。

    “最近封地不是很太平，总是有莫名匪徒窜入，我的任务很紧。但是在太想你了，今晚又是过年，所以实在忍不住就跑来了，我最多呆半个时辰就要走。”木兰娇声道。

    她和沈浪面对面贴着，鼻子对鼻子，嘴巴最嘴巴。

    就这样说话，时时刻刻都能亲到。

    接下来，两个人都不说话。

    半个时辰后，木兰又风尘仆仆地离开，返回家里。

    这个除夕夜，就算是过完了。

    来回奔波几百里，整整一夜的时间，就是为了腻在一起半时辰。

    ………………

    要开战了！

    整个怒潮城反而变得忙碌起来。

    春节之后，几条航线顿时变得无比繁忙。

    不计其数的铁器，粮食，衣物源源不断运到怒潮城。

    海盗王仇天危的召集令不断发出。

    雷洲群岛大大小小的海盗有几十股，听到海盗王的命令后，纷纷率船前来集结。

    大军未动，粮草先行。

    聚集在怒潮城的海盗大军越来越多。

    一万，两万，两万五。

    而且还在源源不断地增加。

    每天消耗的物资都是天文数字。

    仇天危向所有海盗发布了仇氏灭杀令。

    从今天开始，从此时开始，杀光金氏家族的一人一草一木。

    春节一过。

    战意越来越浓。

    随着海盗大军的聚集，天上的乌云也仿佛在层层堆叠。

    越压越低，仿佛随时都会坍塌下来，将下面的世界彻底碾压。

    …………

    怒潮城的城主府内。

    “义父，孩儿愿意为先锋，为您一战。”义子仇嚎道：“我一定将沈浪千刀万剐，为少主报仇雪恨。”

    仇天危寒声道：“你来做什么？回去。”

    仇嚎道：“义父，孩儿听到少主出事后心急如焚，再也管不了那么许多了，这一战我一定要打。”

    仇天危道：“还轮不到你打望崖岛，金山岛产铁，是我们的重中之重，绝对不能有失，你作为主将怎么可以擅离。”

    仇嚎道：“但是这一场复仇之战，孩儿若不能参加便是终身之恨。”

    仇天危道：“我最后说一遍，回去！守好你的金山岛，现在就回去。”

    “义父。”

    仇天危背过身去。

    义子仇嚎大哭，跪拜叩首，直接磕头出血，然后充满不甘地离去，返回金山岛。

    …………

    回到金山岛之后，在军营密室内，仇嚎接见了久违的张春华。

    “将军，不必再犹豫了。”张春华道。

    仇嚎道：“此时，我若踏错一步，便是粉身碎骨懂吗？义父的命令很清楚，让我镇守金山岛。谁都知道金氏家族的主力大军全部在望崖岛。你竟然说沈浪的目标是怒潮城，这让我如何相信？”

    张春华道：“你信不信无所谓，总之我机会给你了。此事若成，你便是未来的怒潮侯，这不仅仅是我父亲的承诺，也是祝戎总督的承诺。你现在不信，那么等局势明朗再相信也不迟。但我劝说将军一句，早做准备总是没有错的。”

    …………

    正月十三，深夜。

    距离玄武伯爵府北边二百里，海边的一处房子内。

    张翀太守一身戎装。

    他的身后挂着一张巨大的地图，上面有望崖岛和怒潮城。

    他的面前，站着五名将领。

    “这次的战场分为两个地方，一处在望崖岛，一处在怒潮城。”

    “望崖岛是沈浪的骗局，是他布下的陷阱，瞒天过海，声东击西，他真正的目标在怒潮城。”

    “我断定金氏家族会把所有精锐武士，全部投入到怒潮城之内。”

    “仇天危的海盗大军会倾巢而出，届时整个怒潮城的守军不会超过三千，守将是无敌猛将仇妖儿。”

    “届时，沈浪和仇妖儿之间会有一场激战。”

    “从表面上看，沈浪必败无疑。因为怒潮城的主城堡固若金汤，就算万人也无法攻破。而且仇妖儿勇猛无敌，根本无人能捋其锋芒。”

    “但是我相信，沈浪早已经抓住了她的弱点，早已经布置好了一切，准备给予致命一击。”

    “徐芊芊潜伏到仇妖儿的身边，就足以证明了一切。”

    “所以我坚信，怒潮城这一战仇妖儿会败，甚至可能会暴毙而亡。若我们坐视，沈浪可能真的能够拿下怒潮城。”

    “一旦金氏家族拿下了怒潮城，那新政在怒江将会彻底失败。从今以后，金氏家族将高正无忧，非但能够渡过这次危机，反而会再一次崛起。”

    “到那个时候，我张翀固然会倒霉，诸君作为我的麾下将领，覆巢之下安有完卵！”

    “但同时这对于我们也是千载难逢的机会。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    “你们几千精锐要化整为零，先前往金山岛，在那里以海盗大军支援的名义，前往怒潮城，一战功成！”

    “我们要借助这次千载难逢的机会，一举消灭金氏家族和仇氏家族，还整个东部海域一个太平，为国君夺下雷洲群岛，建立千秋功业。”

    “而到了那个时候，诸君登台拜将，指日可待！”

    “建功立业，就在今朝！”

    下面的几员将领大吼道：“建功立业，就在今朝。”

    张翀喝下这碗壮行酒，然后猛地将酒碗砸碎。

    在场所有的将领喝下壮行酒，将酒碗砸碎。

    “砰砰砰砰……”

    “末将告辞，太守大人等着我们凯旋。”

    张晋为首的几名将领走出了房子。

    外面怒江郡的所有精锐，整整六千大军，整整齐齐列队。

    天寒地冻，他们却全副铠甲，一声不发。

    “登船，进发。”

    一声令下。

    这六千精锐大军整整齐齐朝着码头走去，登上战船。

    两个时辰后，登船完毕。

    二十艘大船，浩浩荡荡朝着金山岛方向而去。

    他们必须在金山岛换装，然后再以仇嚎大军的名义，前往怒潮城。

    此时，天上飘起了雪花。

    张翀太守站在窗口位置，伸出手掌，接住了一片雪花。

    然后，静静看着他融化。

    …………

    海面上的一艘普通货船。

    这艘船是给怒潮城送粮食的，毫不起眼。

    沈浪站在甲板上，望着天空。

    下雪了。

    他伸出手，接住了一片雪花。

    他的身边，所有的玄武伯爵府高手都在。

    整个望崖岛，就留下一个人。

    那就是金卓伯爵本人。

    其他所有金氏家族的精锐，全部前往怒潮城。

    其中两千名精锐，这半个多月时间，已经陆陆续续用货船运到怒潮城，并且在各个聚点潜伏下来了。

    金晦道：“姑爷，伯爵大人一个人带着两千新兵在望崖岛，面对仇天危的三万联军，真的不会有事吗？”

    沈浪道：“又不正面交战，不碍事的。”

    金士英道：“姑爷，不是我质疑您，怒潮城的城堡固若金汤，仇妖儿勇猛无敌，就算一万人，两万人也攻不下海盗王的城堡，我们区区两千人，一旦失败，玄武伯爵府便会灰飞烟灭。”

    而就在此时，一个人走了过来，低声道：“姑爷，来了！”

    此人，竟然是伯爵府的名义安在世。

    沈浪道：“你们退下。”

    金晦，金士英等所有伯爵府精锐全部退下。

    整个甲板只有沈浪和安在世二人。

    一艘小船靠了上来，一个男子穿着黑斗篷爬上了大船，来到沈浪的面前。

    “拜见姑爷。”

    此人，便是仇天危身边的那个炼金道士。

    而他真实的身份，就是安再世大夫的兄长，安再天。

    他们世世代代都是金氏家族的家臣，他们的父亲就死在二十年前的那一战。

    金宇伯爵全军覆灭的那一战。

    沈浪道：“调查清楚了吗？用海盐毒杀仇妖儿的幕后主使是他吗？”

    炼金道士安再天道：“聪明绝顶无过于姑爷，便是他。”

    沈浪道：“让你准备的东西，准备好了吗？”

    炼金道士安再天道：“已经准备妥当，不过我虽然潜伏在仇天危身边十几年，但是……我并不是他的心腹，我在城主府的分量很轻，恐怕在这一场大战中，未必能够起到太大的作用。”

    沈浪道：“你若能够完成任务，那便是最大功臣。”

    “是！”炼金道士安再天道：“老朽告退，姑爷保重。”

    然后他离开大船，乘坐小船离开。

    …………

    怒潮城城堡内。

    仇妖儿望着窗外。

    下雪了！

    她不由得伸出玉手，接住了一片雪花，然后任由它在手心融化。

    海盗王仇天危望向这个义女的背影，稍稍有些复杂。

    “妖儿，为父明日就率军出征，怒潮城的安危就正式交给你了。”

    仇妖儿点头道：“好。”

    仇天危道：“你只有三千守军，有问题吗？”

    “没有。”仇妖儿道：“不管有没有敌人来，哪怕是一万，两万，都没有问题。”

    仇天危道：“小心你身边的那个徐芊芊，她不见得可靠的。”

    “嗯。”仇妖儿。

    仇妖儿皱了皱眉，伸手捂住自己的小腹。

    心中有些不安。

    因为，这个月的月事没有来。

    ………………

    注：第二更送上，我继续码字写第三更，狂求兄弟们的支持啊。

    今天因为只睡了四个多小时，太疲倦了，所以心情有些狂躁，吼了娘子一句，在这里向你道歉，对不起宝贝啊！