    “阎王，你好像很怕我？我跟你又不熟，你放心，我不会吃你，我只想找你聊天喝酒！”夏明手中不知道何时，竟然多出来两坛果酒。

    夏明按住阎王，倒起了酒。

    “奇怪，这猴子有何企图？难道真是找我喝酒？”阎王心里七上八下，默默的思量着。

    “阎王老兄，愣着干嘛？来喝啊！”夏明催促着。

    “办，办公时间不能喝酒！”阎王想了半天，憋出一句话来。

    他是实在憋屈，几十年前被那猴子大闹一场，险些位子不保，现在又被另一只猴子强迫喝酒？

    “噗……”夏明猛地笑了出来，嘴里一口酒一呛，喷得阎王满身满脸。

    “噗……”黑白无常俩鬼差忍不住笑出了口，猛地用手强按住自己的嘴，他们生怕阎王一怒，自己的性命可就不保了。

    “无常兄，来来来，你俩也过来喝。”夏明扭头一看，居然把他俩忘了，这可不行要不是听见他俩笑声，那可就把这两个带路的功臣遗忘了。

    “我们还有工作，喝酒会误事，会误事……”黑白无常说完就想退出阎王殿。

    “让你俩喝就喝，婆婆妈妈干什么！”阎王发话了。

    他心里可是琢磨不透这猴子，既然要喝酒，那就一起吧，万一闹起事来，有无常俩鬼差顶着，兴许他还能逃得快一些。

    黑白无常一脸懵，这阎王大人今儿是怎么了？这可不像阎王的行事风格啊。

    “还愣着干嘛？还不给猴仙人倒酒？”阎王凶巴巴地说道。

    “是是是！”黑白无常俩鬼差颤巍巍的走上前，满上了酒。

    “猴，猴，仙人请喝酒！”俩鬼差说话都发颤。

    “唉，真没劲！”夏明无语。

    他本来想着找阎王喝个酒，聊一聊，顺便打探一下孙悟空的生死，结果一个个都担惊受怕的，搞得他喝酒都乏味。

    这时，阎王殿门口，两个女魂魄居然追了来，她俩胆怯的站了一会儿，然后怯生生地走了进来。

    “两位无常大哥，你们可要对我们负责啊！”俩魂魄喊得可是楚楚可怜，令人不得不胡思乱想。

    “大胆，无常你俩怎么搞的？连女鬼都不放过？”阎王一听动怒了。

    “阎王饶命啊，我们什么都没做，我们只是按照生死簿将她们接引至阴间。请阎王明察啊！”俩鬼差吓得一阵哆嗦，噗通一声跪了下来。

    夏明一看，这啥情况嘛，把他的目的全搅乱了。他一想，不行，不能再任由下去了。

    “阎王，无常带我来的，那俩女鬼也是我亲眼所见接引回来的。阎王就不要怪罪无常他们了。”

    夏明说完，黑白无常微微抬头，望向夏明那是感激的呀！

    夏明可不在乎这些，他拍了拍阎王那宽大的肩膀道：“阎王大哥，这里喝酒太吵，咱俩找个清净点的地方吧，我观阎王兄有难啊，正巧我有解决之法。”夏明看着阎王，嘴角微微一翘。

    阎王一愣，心里咯噔一下，“这猴子莫非是？难不成他真有能耐？”阎王不断地思索着。

    “別愣了，找个清净的地方！”夏明催促着。

    “黑白无常，你俩带着她们先下去，任何鬼差找我，就说我出去了。”阎王吩咐道。

    “是！”黑白无常俩鬼差一听，心里顿时一阵轻松，带着俩鬼迅速离开了。

    阎王领着夏明七拐八扭走入了阎王殿内一间隐秘的房间。

    “说正事吧，你这猴子找本王到底所为何事？”阎王确认，这猴子不可能无聊找他喝酒，他俩很熟吗？不！

    “阎王大哥啊，你可真聪明，这都能猜出来，我确实是想找你了解点事儿，不过我刚来时，见你愁眉苦脸，应该是遇到难题了吧？”夏明依然是嬉皮笑脸的。

    “本王有没有难题，关你这猴子什么事？”

    阎王嘴上这么说，可心里却想了很多，这猴子鬼精啊，或许能帮他解难也说不上。

    “嗯！阎王大哥说的没错，确实不关我事，不过，唉，让我猜猜看，如果……玉帝怪罪，哈哈，阎王大哥不知道该怎么应付呢？”夏明那会儿在阎王殿外可是隐隐听到了生死簿，又联想到玉帝派太白金星来调查监视他，他心里猜测，很可能玉帝要么就是调查他，要么就是调查孙悟空，但他可是刚刚从仙石里蹦出来没多少年头，孙悟空又失踪了，所以他认为玉帝调查孙悟空的可能性更大，于是连哄带诈，果然……

    “你这猴子，那既然你都知道，那你说……”阎王语气软了下来。

    夏明想了想道：“阎王大哥，你把生死簿的事细说一下，我给你想想办法。”

    阎王想了想，现在他一时也找不到办法，与其如此，倒不如说出来，这猴子确实精灵，更何况他们确实也没有仇怨。

    “那补充登记孙悟空姓名的生死簿找不见了，要么就是被我藏哪里，或许时间太久，我记性不好忘记了，要么就是不翼而飞了。”

    夏明一听，原来是这样，他本来也是想找阎王了解一下孙悟空的死活，却发现如今已经不用再纠结了，生死簿都丢了，这阎王做得也太失职了。

    可他转念又一想，阎王可是神啊，神怎么可能记性不好？这一点明显不太可能，那唯一的可能就是不翼而飞了。

    “等等，你说那页补充名单除了孙悟空还有谁？”夏明突然问道。

    “还有……还有就是被孙悟空划掉了的其他猴子的名单。”阎王想了想说道。

    “再没了吗？你想清楚！”

    “没了，这点本王是可以肯定的！”阎王信誓旦旦说道。

    夏明踱了踱步子，思考了片刻。

    “有了，阎王大哥，玉帝那里你就说……”夏明趴在阎王耳边嘀嘀咕咕说了一通。

    阎王开始是皱了皱眉头，而后却咧开了嘴笑了。

    “怎样？阎王大哥该怎么谢我？”夏明又露了嬉皮笑脸的表情。

    “走走走，去殿上喝酒，咱哥俩谁跟谁？谈什么谢啊！”阎王此刻开心极了。

    夏明无语……

    来到大殿上。

    “阎王大哥，你顺便查查我的名字。”夏明说道。

    “好说！”阎王这时一高兴，满口答应。

    他取出生死簿，那一沓厚厚的竹简看得夏明脑子都发麻了，上面密密麻麻全是姓名。

    “你的名字是？”阎王问道。

    “夏明！”夏明回答道。

    阎王挨个翻查，很快找到了夏开头的名册了。

    随着阎王地查找，终于是找到了夏明的名字。可没办法，这同名同姓的也很多，要一个个根据生辰八字排除。

    夏明说出了自己这个世界的生辰八字，可他却留意着转生前的生辰八字。

    “夏明，已死，死因：猝死！”这是上个世界的生辰八字，夏明震惊，自己在上个世界居然死了。可他也没有太纠结，毕竟自己只是个孤儿，又没有亲人，也没有什么朋友。唯一有好感的人，也仅仅是书摊上那个女孩，可人家都不认识他，而且他连对方姓名都不知道。

    “见鬼了！”阎王找了老半天，硬是找不见这个生辰八字。

    “你没记错吗？”阎王不解，这生死簿可是神器，无所不能，天地间任何生灵出世都会被自动记载在上面，只需要通过生辰八字就能查询到。

    “或许，是我自己随意给自己起的名字导致无法查询吧，算了，别查了！”夏明敷衍着说道。

    他其实现在在心里已经有答案了，或许他的命格被系统屏蔽了吧？夏明的脑子里冒出这个念头，如果真是这样，那说明这个战斗系统也太强大了，堪比神器，至少比生死簿要强大，甚至是强过神器。

    “来，夏老弟，喝这个，这可是仙酒，本王当年可是花了不少代价弄回来的！”阎王满脸兴奋之色，连称呼都改变了。

    他从一个尘封的柜台内取出了一坛用泥封印的酒，这泥封上还有丝丝缕缕的光泽在流淌，一看就不凡。

    泥封被拍开，坛内一股淡紫色能量飘溢而出，紧接着一缕醉人心脾的酒香缓缓流出。

    夏明也是不客气，端起阎王倒出的仙酒，仰起脖子一饮而尽。

    “好酒！”夏明一抹嘴巴，放下碗，陶醉在那美妙的酒香里，此时，这酒化成了一股股纯净的能量，涌向夏明的四肢百骸，夏明震惊，这酒绝对是他喝过的最好的酒。

    夏明端起阎王给他满身的酒碗，又是一口喝尽。而后他感觉似乎不过瘾，自己端起酒坛哗啦啦倒满了。

    夏明一连喝五碗，虽说这酒碗不大，可阎王却是肉痛啊。这一坛酒总共也就十碗左右吧，夏明一口气就干了五碗，而他可还没动呢，这可把阎王心疼坏了。

    “夏老弟，这仙酒可不敢这样喝，会醉的！”就在夏明正要继续倒酒时，阎王拦住了他说道。

    “哎呀，阎王大哥，我自出世以来，天生的酒量大，您不用担心。”夏明说完，哗啦啦又满了一碗。

    这把阎王看得是眼珠子都快掉出来了。他赶紧端起酒，也是一口干了，而后自己迅速满上了。

    夏明看在眼了，乐在心里，这酒可是好东西啊，化成了一股股精纯的能量，不断的滋润他的身体。

    转眼间，夏明喝掉了九碗，而阎王则喝了三碗，这还是他最后争抢着干掉的结果，否则最多也就一碗了不得了。

    酒是好酒，可这后劲也大，夏明晕头转向，一头倒在了阎王的大办公桌上睡着了。

