    说到这里，宫本奇黑瘦的脸上划过一道森冷的笑意，望着他的神情，其他的人都忍不住好奇了。

    这个宫本奇个子小却鬼主意多，这神色难不成在憋什么大招？

    “宫本族长说的对，科德族长不要把我们之前的话放在心上，说到底我们是一条船上的人，这条船怎么走我们所有人都有责任。”

    炫赫连家族的族长开口了，先是安抚科德怅尔的情绪，再转口看向了宫本奇道，“宫本族长可是有什么妙招？”

    “呵呵，擂台比武的事情就过去吧，至于我的计划，事情现在发展很顺利，如果不出意外，江枫必定会死在秘境之中，诸位还是静待佳音吧。”

    宫本奇绝口不提自己谋划的事情，老谋深算却又一肚子坏水的样子，让几大家族的人都心中无语。

    最好他那个劳什子计划有用，免得像是这一次的舆论战一样，输得凄惨！

    不过经过了这么一说开，几大家族倒是还算和谐，在说道了一些剩下合作中的细节后，就各自散去了。

    “一群煞笔玩意儿。”

    宫本奇挂断视频后，突然阴冷地咒骂了一句，他打开电脑翻看着网络上面的评论风向，大多数都是骂大樱国的。

    “大樱国上头的人是不是脑子有坑啊，举办一个擂台比武跟闹着玩儿一样，没有本事举办就别举办了，丢什么人啊！”

    “就是，真特么尴尬，好端端的比一场，然后把自家的武者送上去送死……嘶，细思即恐啊，这莫不是大樱国要趁机清理内部的人？所以演了这么一出？原谅我脑洞只能够到此为止了，怕死怕死，告辞告辞！”

    “我擦，楼上这么一波分析有点东西啊，大樱国的人要是有脑子也不会平白给江枫少侠送人头啊，这定然是有大樱国内幕啊，要不然这大樱国上头的人是傻子？”

    “……”

    无一例外，在有人引导风向后，评论区沦陷在阴谋论中了，而一大半几乎都是在骂大樱国上头的，其他几大国家根本没有被涉及到。

    可以说这一次大樱国被当做了枪打出头的鸟，被安排地明明白白的！

    宫本奇盯着评论区，一想到之前上头打来电话把他骂得狗血喷头，黑瘦的脸就阴冷至极，如果这一次他再不杀了江枫，解决了这个祸害，怕是他要当着所有大樱国子民的面，无言面对上皇，要剖腹自尽了！

    还有那些只想着算计他大樱国的几大家族，呵呵，这一次他倒要看看有谁能够脱得了身！

    “江枫，我就不信你有十条命！”

    宫本奇已经向上头立下了军令状，江枫不死，他死！

    ……

    良城，灯红酒绿一派繁华，只比那偏隅一方的铭城，就能够看出差距，且这种差距是肉眼可见的。

    白日敞亮，江枫在良城酒店订了几个房间后，便直接出门去了靠近雪弓山的小镇，而他离开后不久，瑟琳娜就紧跟着住进了相同的酒店。

    301房间内，瑟琳娜身穿浴袍躺在沙发上面，晃着高脚杯中的红酒，悠闲地望着电视中的大樱国特色文化节目。

    川桑雪死了，没有什么比这还要让她兴奋的消息了。

    她第一次感谢江枫，替她除了这个心腹大患！这个血海仇人！

    “嗯……”

    喝了一杯酒享受地伸出舌尖舔了舔红唇，瑟琳娜望着放在茶几上面震动的手机，瞬间双目一凝，放下酒杯立刻接通了。

    “喂，佐藤先生。”

    她绷紧身体，恭恭敬敬地低着头，听着手机中传出来的声音。

    “明天一早，接收快递。”

    “是！”

    “嘟嘟嘟……”

    只一句充满老痰音的苍老话语落下，那边便毫不犹豫地挂断了。

    瑟琳娜俏脸发白，拿着手机的手都在微微颤抖着，因为来自灵魂的恐惧，让她整个人突然脱力地一屁股坐在了沙发上，再没有方才的悠闲模样。

    任务在明天一早寄来的快递中。

    看来，上头有计划了。

    却说去往小镇的路上，江枫坐在出租车中，漫不经心地观察着周围，算算时间如今距离预测的秘境开启时间，只剩下一周了。

    必须在此之前，摸清楚国富山秘境周围的情况。

    尤其是目前的局势极其不明晰，富国山作为大樱国数一数二的景区，如今整个景区都处于被大樱国全面封锁的阶状态，里面到底是什么情况谁都不清楚，所以他们更是必须谨慎又谨慎！

    “轰！”

    在平静的车流之中，突然一道车辆爆炸的声音响起，掀起一道热流，冲得所有的车辆都瞬间震动了一下，偏离了原有的轨迹，甚至有的靠近的车直接震得距离地都有十公分。

    江枫坐在车内突然被震动了一下，瞬间就眯目看向了爆炸中心，看不清楚到底发生了什么，只是看现场显然是一辆车突然出事了，造成了大爆炸。

    哭喊震天，整条路被连累得最靠近的两三辆车都接连爆炸了，至于靠后的几辆车都直接追了尾，现场直接失控了。

    望着被躁动和不安充斥的整条路，江枫拧眉低头看了一眼时间，以他的计划来说，是晚上就落在小镇休息了。

    可看眼前这状况，一时半会儿怕是根本没有办法继续上路了。

    思及此，江枫冰冷地靠着车背闭上了眼睛，双手无意识地摩挲着指腹，不管这场车祸是天灾还是人祸，总归来说是不想让他离开良城了。

    既然如此。

    江枫睁开眼睛扫了一眼周围被堵得死死的车流，递给司机两张钞票便直接下了车，往回走。

    幸好，他还没有出良城，否则真要走一座城，怕是又得耽搁时间。

    然而，江枫刚叫了车，就收到了一条彩信，上面是一个视频，视频中的人看不清楚但是浑身上下都是血淋淋的，看起来似乎都受了很重的伤。

    “咔！”

    手机被捏的咯嘣作响，江枫瞬间下了车，回头盯着那方车祸现场，脸色阴沉至极。

    手机视频里的人，是陈双一行人，他们身上的血，是真的！

