    就在无数人争先恐后，踊跃报名的时候，朱雀大街上走来一群老家伙，为首的不是别人，正是当今圣上，伟大的帝国主义头子，大唐皇帝李世民。

    望着前方汹涌的人朝，李世民很是纳闷，转头对身边的长孙无忌问道：“前面应该是玄都观吧，为何如此热闹？”

    长孙无忌笑着解释道：“陛下还记得‘中秋诗会’的事情吧，老臣听说那玄都观和大兴善寺正是‘中秋诗会’的主办场地，想来那些读书人是想要提前入场看上一看吧。”

    “原来如此。”李世民点点头，旋即又摇摇头：“现在的年轻人啊，怎地如此毛躁，前些日子还有贼子在大兴善寺犯下惊天大案，这才过了几天，便全都忘到了脑后。”

    “陛下说的是，要不……臣派人将他们都遣散？”

    李世民没有再开口，化妆成护卫的禁军立刻有人先一步赶了上去。

    按照正常情况，有禁军出头，那边的人群应该很快就会被驱散才是，可李世民一伙等了半天，人群非但没散，反而有越聚越多的趋势，前去驱散人群的禁军也灰头土脸的跑了回来。

    长孙无忌见状，第一时间上前问道：“怎么回事？怎么连这点小事都办不好。”

    禁军苦着脸：“陛下，长孙大人，非是小人办事不利，而是三皇子正在那边办招聘会，那些读书人都是去招聘会上报名的。”

    李世民皱了皱眉头：“什么招聘会？老三又在闹什么幺蛾子？”

    “小人打听了一下，好像是三皇子殿下的蜀王府要招人，听说是什么财务主官，还有业务主管什么的。”

    招聘会就连李世民都没听过，更不用提普通的禁军，叨叨叨说了半天也没说出个子午寅卯，众老货越听越糊涂，最后索性决定过去瞅瞅，顺便长长见识。

    一伙人在禁军的保护下挤了一身臭汗，终于越过人群，来到被围在中间的招聘台，但见台子后面坐了个胖胖的中年人正埋首于桌上的表格堆里努力搜寻着。

    旁边，两个年轻些的家伙正各自抱着厚厚的空白表格一张一张的发着，边发边喊：“不要挤，都不要挤，表格还有很多，大家拿到之后自己去找地方填写，填好之后再拿来就可以。不要挤，人人有份，都不要挤啊！”

    “给我来一份。”被禁军簇拥到前面的李世民伸出手，从年轻人手中拿到一份表格。

    “给老夫来一，不，三份。”长孙无忌站在另一个年轻人面前，打算替身后的房玄龄和魏征各要一份。

    没想到，年轻人非但没给他表格，还怼了他一句：“老先生，你都多大岁数了还凑这热闹，没看我们那边告示上写着么，最多要求四十岁，超过四十岁就算报了名也不会录用。”

    是这样的吗？

    长孙无忌尴尬的一逼，把眼一瞪，蛮横道：“你管老夫多大年岁，老夫给儿子要的不行吗？！”

    行，当然行。

    年轻人没觉得有什么不对，直接塞给老长孙三张表格。

    倒是长孙无忌身后站着的房玄龄和魏征不干了，什么叫给儿子要的啊，合着我们俩成你儿子了呗。

    越想越生气，索性把长孙无忌挤到一边，各自给‘儿子’要了一张。

    再度挤出人潮汹涌的人群，老货们重新聚在一起来到外面找了间茶铺坐下，各自将拿到手的表格放到桌上，边品茶边看。

    只见那表格印的很是清楚，姓名、年龄、籍贯、特长、有无经验、应聘岗位等等，条条框框清晰明了，一目了然。

    房玄龄只看了一看，便吸着冷气叹道：“嘶……，这表格不知是出自何人之手，若是能为朝庭所用，各部衙门的帐目应会清晰不少。”

    魏征捻着胡子：“房相难道只看到了表格的优点，却不知只要方法得当这招聘会亦是选才的绝佳途径，操作得当，当可挑出许多可用之人。”

    两人心心念念的嘀咕着，对面李世民与长孙无忌则很是无语。

    有一就有二，有二就有三。

    李恪既然能办一次招聘会，自然就能办第二次，第三次。

    这次数多人，人才都被他给忽悠走了，中秋之后的秋试可怎么搞？

    尤其是李世民，前几天他才说过天下英雄进入吾瓮中这样的话，结果转眼间李恪就把手伸到他的盘子里来了。

    如此坑爹的儿子，要来还有何用。

    当然，真正让李世民放不下的是，招聘会这样简单粗暴的招人方式老三那个混蛋怎么就没跟自己提过呢。

    如果他能早点提出来，各处州县又怎会为了找不到合适的吏员而发愁，直接开个招聘会，岂不是什么都有了。

    大唐的官员其实缺的并不是智慧，而是经验与见识。

    李恪招聘会的办法一出，李世民、长孙无忌等人立刻看到了其中的优势。

    首先一点就是不拘一格选拔人才，只要措施得当，这可比靠人推荐来的稳妥多了。

    其次，可以双向选择，以往靠推荐来选人才，难免推荐上来的人才会跟岗位不配套，也就是人不配位。

    但招聘会则不同，招聘会十分有针对性，而且受众广，前来报名的人基本上都会符合招聘要求，从这些人中选拔人才，绝不会出现人不配位的情况。

    最后，就是公平。

    简单的表格里面不存在任何家世的情况，这就给了寒门学子上进的机会。

    不看家世，不看背景，只看重学问本身，能者上，弱者下。

    原本还打算借着休沐的时间好好在城中逛一逛的李世民此刻哪里还有继续的心思，草草把桌上的表格一收：“无忌，回去准备一下，明日，朕也准备办一场招聘会。”

    “什么？陛下也要办？”长孙无忌哭笑不得：“可是陛下您打算招聘什么样的人手呢？宫里好像并不缺人啊。”

    “宫里是不缺人，但是京兆府缺，长安县缺，万年县缺，朕打算一次把人手给他们都补齐，事情就这么定了，你回去好好琢磨一下，看看怎么才能招到合适的人手。”

