    

    第二天的清扫行动，从上午十点钟开始，和昨天相比，今天天空中盘旋的直升机有四架，枪声也比起昨天更加密集，根据这些陈飞判断今天的清扫行动，军队增加了火力！

    而事实上，今天的清扫行动出动的士兵依然是一千人，只不过今天指挥官命令不在收费站的路口设防，一千名士兵是全员参加战斗！

    比起昨天今天的准备他们更加充分一些，弹药的储备比起昨天要整整多了一倍有余，尤其是手雷这些范围性的杀伤武器。

    这支军队是距离中南市最近的铁南军区的士兵，算是周边有些规模的一个军区，一共有十万精锐的士兵。

    然而在丧尸病毒全面爆发时，其中也有很多士兵变成丧尸，这些士兵本身的身体素质就比普通人要强很多，在变成丧尸后没有恐惧又不知疲惫他们，简直就如同一个个超级士兵一般。

    结果就是拥有十万精锐士兵的军区，到最后只剩下不足一万人，甚至有大半的领导层都遇难变成丧尸。

    这不足一万的士兵，经过几天的修整适应后，一半被上级命令去周边的四个城市进行清扫行动，而剩下的那些士兵，则是要集中去一个地方。

    丧尸病毒全面爆发后，官方决定要在距离中南市七百公里外的小桑山风景区中，建立一个幸存者的安全区，前期以周围的环形山脉为天然屏障，将人力和物力集中在一起开始修建防御的高墙。

    而同样的修建安全区，在全国范围内的多个地方都在进行着，这样的决定在某种程度来说，就代表着国家已经要放弃城市，现阶段根本不打算要收复被丧尸占领的城市。

    之所以会做出这样的决定是因为国家最一流的专家团队，预测出这种病毒并不是短时间内可以结束的，人类必须做好长期作斗争的准备，必须要尽可能多的去保护更多的幸存者！

    目前各个地方的安全区都是全天二十四小时不停工的建设，前期的建设只需要重复的做一件事情，那就是修建足够抵挡成千上万只丧尸的高墙。

    而当高墙完成建设后，内部的建设就不用那么紧张，可以先用帐篷安置幸存者，甚至让幸存者一同加入修建安全区内部的工程中。

    之所以会下达这样的命令，也是因为有前车之鉴。

    京都作为国家的中心，在丧尸病毒全面爆发后，有着数千万人口的京都，病毒扩散的速度，即使用恐怖惊骇都无法形容。

    在这种情况下，高层下达了要将东城区彻底清理的命令，结果就是数以十万计的士兵用生命去填，才将京都的东城区清理完毕。

    而在围墙的建设期，用来充当围墙的就是上百万士兵的身体，日夜都要和丧尸战斗，来确保围墙可以顺利的建设。

    毕竟京都代表着国家的命脉，如果连京都彻底变成丧尸的根据地，那绝大多数幸存者心中的希望也会一点点的破灭，所以高层才会决定不惜代价的清扫出东城区。

    这样做唯一的好处就是只需要完成围墙的建设，而其他的建筑只是做一些维护就可以投入使用，之后京都东城区就会成为全国最大的安全区，京都安全区！

    京都安全区中除了高层的领导人，就是一些技术性科研性的人才，将这些人凑到一起是为了保证文明不会轻易的毁灭。

    这样即使京都是最大的安全区，也不会聚集太多的幸存者，这是经过深思熟虑之后的一个秘密的行动计划，精英保全计划！

    宁愿将东城安全区十分之一的区域划分成动物物种区，也不会多接收一个多余的幸存者，之所以这么做也是为了地球的物种和人类的文明。

    所以在东城区每天都会看到天空中有直升飞机吊着铁笼救援大熊猫，救援梅花鹿，救援老虎，羚羊，却是很难看到直升飞机救援幸存者。

    除非这个幸存者有着特殊的身份，比如某一领域的权威专家，或者是有特殊资格证的人民教师，以及各行各业的精英。

    再往下甚至是这些精英的家眷同样也会享受进入安全区被保护起来的待遇，可以说这是现代的一人得道鸡犬升天！

    几乎全世界各个国家也都采取着不尽相同的应对方案，一切都是为了国家的延续，文明的延续，以及人类的延续。

    这就也是丧尸病毒全面爆发后一直都没有救援的根本原因。

    现阶段……国家最重要的任务就是建立各地的安全区，只有安全区成功建立，才能够妥善的安置幸存者。

    即使最快的小型安全区，也需要半个月的时间才能完成围墙的建设，大型的安全区则是需要一个月甚至更久的时间。

    在此期间士兵们的任务就是确保安全区可以正常的建设，排除有特殊任务的士兵，只有少数的士兵会去各个城市中执行清扫任务，为后续幸存者逃离做前期的准备。

    种种原因就使得清扫一个城市能派出的士兵，最多也就只有一千人！

    而在装备上同样也有限制，能出动的直升飞机和坦克，装甲车也是需要严格按照规定分配，今天能够多调用一架直升飞机，还是因为中南市是周边最大城市的原因。

    而昨天刚刚清理完的路段，已经重新挤满了密密麻麻的丧尸，大都是被枪声和直升飞机的轰鸣声吸引过来。

    士兵们这段时间从最开始的恐惧迷茫，面对丧尸第一次扣动扳机的犹豫，到现在已经是开枪到麻木的状态，每个人都如同是一部精密运转的机器，不停的重复着瞄准和扣动扳机的动作。

    ……

    上午陈飞和穆美晴进行了基本的训练，穆美晴的攻击目标，就是墙壁上那个已经千疮百孔的飞镖靶盘，而到了下午后，穆美晴就直接要求要进行和丧尸的实战训练。

    于是陈飞和南宫瑾便带着穆美晴去清理楼梯间的丧尸，每次遇到丧尸都是陈飞和穆美晴先将丧尸清理到只剩下一两只可以轻松控制的数量，然后再由穆美晴解决。

    结果穆美晴的表现和陈飞第一次用十字弩射杀丧尸有着明显的差距，她没有任何紧张的反应，在红外线瞄准器的辅助下精准的射穿了两只丧尸的眉心。

    而将楼梯间的丧尸基本都清理完毕后，穆美晴就已经可以做到不用红外线瞄准器进行近距离射击。

    穆美晴从容不迫的扣动扳机射杀丧尸的一套动作，看的陈飞嘴角不自觉的抽搐着，他还打算晚上借机再来一次亲密射击指导，现在看来是完全没有必要了！

    这尼玛就是传说中的人比人气死人！

    不得不说的是，有了穆美晴的加入，三人小队是要比二人组应对丧尸更轻松一些的，不过凡事都有两面性有得就必有失，虽然三个人在一起战斗的安全性更高了，但不能忽略的是陈飞能击杀的丧尸数量要少了一些，这直接的就影响他提升等级的速度。

    可能本来只需要一个月时间完成的事情，就翻倍成几个月甚至是更长的时间，这是陈飞面临的一个非常严峻的问题。

    陈飞现在的情况就是一个光杆司令，父母双亡的大龄孤儿，一人吃饱全家不饿。

    南宫瑾在丧尸病毒全面爆发的那天，电话直播了爸爸变成丧尸后袭击了妈妈的惨剧，现在她的状态也基本上和陈飞相同，二人想的无非是就是搜集物资然后在末世之中好好活下去，关于其它的就没有一个太过明确的想法。

    然而当陈飞将穆美晴救回来后一切都变了！

    穆美晴的回归仿佛是要给陈飞和南宫瑾他们强行加入一条主线，首先穆美晴说她要在力所能及的情况下返回医院去救护士小美，甚至顺带的救出更多的人。

    其次就是去距离中南市两百多公里的一个五三镇，那里是穆美晴的老家，在丧尸病毒全面爆发后穆美晴还和爸爸妈妈通过电话，可以确定二老都没有感染，还叮嘱他们将院门关好不管发生什么都不要出门。

    对于去救穆美晴的父母这点陈飞还能够接受，毕竟在过一段时间他也是要离开中南市的。

    去偏僻些的地方就代表着丧尸会少一些，一个小村镇即使全变成丧尸，那丧尸的数量也是有限的，所面临的风险非常低，也算是让陈飞有了一个选择的方向。

    而去医院救护士小美，这让陈飞有点无语，医院是什么情况他很了解，那是丧尸的集中营，去那里救人很有可能就将自己给搭进去，陈飞正犹豫着怎么开口拒绝时，穆美晴就搬出了什么人情人性，这让陈飞根本无法拒绝……        

