    ：[]
/

    
这个家伙的实力，居然提升了这么多？

    
还有，这个家伙不是在北野吗？为什么会突然出现在这里？

    
他心中很是困惑不解，但无人能为他解答了。

    
“萧策，今天我先不收走你的性命，但是来日，我也会取走你身上的命数，让我成就完整的帝命！”

    
“这个时代，无论是你，还是这个死人，亦或是那什么元武帝，都注定是我脚下的枯骨，你们将用鲜血成就我的无上帝位！”

    
夏无极离去了。

    
他知道自己和萧策一战还无法镇杀他，自然也就不急于一时了。

    
萧策深深的看着夏无极离去的身影，倒是没有急着出手，他能察觉到对方身边有一位绝世强者，很可能是至强者。

    
因为老不死，亦或是因为其他的原因，所以那位至强者没有出手，否则自己必死无疑。

    
“看来，这个夏无极也是得到了不小的机缘，他在北野到底遇到了什么？”

    
“或许，我要前往北疆乃至是北野的事情，得尽快的提上日程了。”

om

    
萧策心中暗暗想着，旋即返回黄土城，并让人将大越太子身死消息传遍十八城，乃至是整个南疆。

    
“这么一来，这剩下的南疆军就该跑路了。”

    
李安澜开口说道。

    
万剑城主等人同样纷纷点头。

    
但萧策却是微微摇头，说道：“我们的敌人，才刚刚到来，别忘记了，皇太子虽然厉害，但终究只是储君。”

    
“不代表他是皇帝，所以说，这一战还没有真正的结束。”

    
萧策的话让所有人一愣。

    
良久后，萧策微微眯眼，说道：“很快，又会有人到来，那才是真正的厉害人物！”

    
他说的，自然是元武帝，以及那些站在大越权势巅峰的几位。

    
不过那是之后的事情，目前还有更重要的事。

    
“尽快将南疆收于麾下，你们各路大军开拔前往各地，务必要在短时间内拿下其他城市。”

    
“如果有不愿臣服的人，可直接诛灭。”

    
萧策很明白，眼下还不愿意臣服的，必然是各地的顽固贵族势力，平民什么的是巴不得赶紧归顺。

    
万剑城主等人点点头，可很快，万剑城主露出了为难之色，说道：“萧帅，有一个地方怕是很难解决。”

    
“您说的，难道是百越城？”

    
李安澜望了过来，只见万剑城主点点头。

    
“百越城，是古代百越之地的大本营，在千年之前，大越朝廷的南下战争结束后，百越诸族虽然被打服了，可近些年依旧很闹腾，例如数十年前，元武帝刚刚登基那会，百越诸族叛乱，导致当初的南疆精锐全部被消耗殆尽，才有了如今军力孱弱的南疆局势。”

    
“如今数十年过去，百越诸族都已经臣服朝廷，可据守在了百越城依旧是一股不弱的势力，我们想要征服怕不简单。”

    
萧策听到这话后，先是挑眉了一下，旋即说道：“那我亲自去一趟。”

    
他本是打算北上，可现在看来，局势刻不容缓，根本来不及北上了。

    
尤其是在得知皇直隶大军即将南下后，萧策明白，单单是依靠着两大天堑已不足够，必须得拥有足够规模的军队方能与朝廷抗衡。

    
“漠北军随我一起前往百越城，其他人各司其职，一旦百越城方面有异变立马过来驰援。”

    
萧策将事情安排了一遍后，便率领三万漠北军将士奔赴百越城。

    
此刻的百越城内，倒是一片热闹的气氛。

    
他们得知那位大越的太子死后，虽然有些惊讶却还不足以让他们震惊。

    
“西疆军三十万人覆灭，而南疆各地也是开始大乱，这是我们百越诸族再度崛起的绝佳机会啊！”

    
有百越诸族的人开始提议，要趁着天下大乱的局面拥兵自立。

    
可很快就被人否决了。

    
“别开国际玩笑了，那王浩父子率领八十万大军南下，最多数月时间就会抵达南疆，我们要是真的造反，只怕会步入几十年前那些先辈的后尘。”

    
“而且，别忘记了，我们本是百越诸族中的微末势力，如果不是靠着王浩父子与朝廷，哪里会有今天这个地位，依我看就老老实实的待着不要有什么小心思。”

    
也有人不愿闹事。

    
此话一出，所有人都沉默了，他们中有些人是经历过当年那一场浩劫的，多少强族大族被灭，整个百越诸族的势力也是被大幅度的削弱，导致他们对王浩父子的恐惧过了几十年依旧没有削减丝毫。

    
“也是，可我听说萧策的漠北军很快就会到来，我们该如何应对？”

    
一开始开口的人有些忐忑了。

    
现在萧策闹的各地风雨，就连百越城内也有一些人开始担忧起来。

    
破七十万大军，诛杀大越太子，这等战绩一拿出来注定令人恐惧。

    
然而，

    
“区区一个萧策罢了，不足为惧。”

    
“此前那一仗，是个白痴都能赢，这大越太子不过是个连白痴都不如的家伙。”

    
“对敌人残忍也就算了，他居然对自己人也这么残忍，最重要的是他这种残忍还是在战争过程中，他不输掉谁能输掉？”

    
有一些人不屑开口。

    
在他们看来，之前的那一仗的结果，完全不是萧策的功劳，而是那大越太子一系列的白痴不如的骚操作导致的，换做是其他人绝对不会是这个结果。

    
这话引起不少人的赞同。

    
“这么一来，我们倒是不用惧怕那萧策了，可他要真的打过来，我们终究还是得应对一下，你们有什么好的办法？”

    
诸多百越诸族的族长，高层互看了几眼，立马道出了一个方案：“用诈降的方式将萧策引进来，然后诛杀掉对方，当然，要是能够活捉这个萧策是最好不过的，那可是大功一件，即便是朝廷也会有极大的赏赐。”

    
“而且，我们要是谁能够抓住萧策，谁就是百越王，乃至是整个南疆王，所以诸位，这一次我们可是竞争对手啊。”

    
有人阴恻恻的说道。

    
瞬间，全场的人眼前一亮，可再看其他的人眼神中尽是警惕之色。

    
他们都想要抓住萧策立下大功，成为真正的百越王。

    
可他们不知道的是，此刻的萧策已经进入了百越城。

