    砰！

    一声枪响，那只跳上胸墙的雪狼被一枪爆了头。

    开枪的正是那个独眼的中年壮汉，他手中的大口径猎枪冒着徐徐青烟。

    “都不准乱，开枪还击，先打退外面的那些家伙，不然腹背受敌，所有人都得死！”

    独眼男人说着，向着旁边又扣动了扳机。

    砰！

    一只跳上来的雪狼被打中了脖子。

    雪狼粗壮的脖子被打断了大半，只剩下不足四分之一的血肉勉强连接，眼看是活不成了。

    不过，独眼男人虽然很厉害，但是外面的雪狼实在是太多了，足有三十多只。

    村里其他的民兵也被后面的雪蚕搅的心神不宁，不少子弹都打到了空出。

    不一会儿，防线就被大批的雪狼突破了，一些雪狼留在原地和持枪民兵缠斗，另一些则冲进村庄里，去对付那些手无寸铁的村民。

    “该死！”

    独眼男人想要救援其他民兵，可是被冲上来的雪人缠住了。

    四五个雪人，手持着投矛和石头和男人缠斗起来，一时间，谁也奈何不了谁。

    不过明眼人都看出来，村民们已经落入了下风，如果没有意外，十几分钟之后，整个边界村将会覆灭。

    看到眼前这副情景，张拓海心中怒火升腾。

    虽然，他平时将利益看的很重，经常利用信息差去割韭菜，但是面对雪人、雪狼这种异族的时候，他还是愿意站在人类一边的。

    他无法看着那些该死的野兽将自己的同类一个个杀死。

    “小爱，把那些家伙干掉。”

    张拓海冷声说道。

    “明白。”

    小爱同学弹出了20条机械臂，每支机械臂手里都拿着一挺4联装23毫米机炮。

    哒哒哒。

    23毫米机炮对着那些闯入村庄的雪狼开火了。

    一个雪狼正在追逐一名小男孩，它一爪子，将小男子按倒在地上，刚要张开大嘴，一发机炮炮弹凌空而至，直接将它的脑袋打成了碎片。

    一只雪蚕蠕动到了一户人家门口，一头撞碎了大门，刚要对躲在房间里的寡妇动手，一颗高爆弹从后面钻入了它的体内，轰隆一声闷响，直接将它炸成了碎片。

    一只雪人正在拿着一块石头砸着一家人的木门，一颗机炮的子弹扫过，将它的半边身子打成了碎片。

    张拓海开着步兵战车在村子里清缴着闯入村子里的那些生物。

    他的行为很快引起了那些苦苦抵抗的村民的注意。

    原本，他们都以为自己这次在劫难逃了，没想到居然峰回路转，遇到了援军。

    而且，这援军还异常的强大，一己之力遏制住了这些雪狼、雪蚕的攻势。

    那些村民见到这种情形，慌乱的心也稳定了下来，开始逐渐组织起来一起抵御那些攻进来的家伙。

    一个腰比水缸还粗的大婶表现的最出众，她从房檐之下摘下了一条风干的差不多的火腿，抡起来，直接将一只扑过来的雪狼抽的飞了出去。

    村子不大，张拓海转悠了两圈，就把冲进来的这些野兽杀的七七八八了，仅剩的几只都被村民们围起来胖揍，张拓海几次想要攻击，却发现自己根本挤不进去，只能无奈放弃。

    村民这边挤不进去，张拓海便转头去增援胸墙那边。

    因为没有了后顾之忧，独眼中年人带着村里的民兵支撑住的防线，再加上看到冲进村子里的的雪狼和雪蚕被屠戮殆尽，在外面攻击的雪人知道大势已去，纷纷掉头逃跑。

    独眼中年人率领着民兵在后面开枪射击，只击倒了几只，剩下的都钻到山石的缝隙里，不见了踪影。

    等张拓海赶过来的时候，已经毛都没有一根了，只能倖倖作罢。

    赶走了雪人，村民们并没有多高兴，因为村里死了不少人，大家都在忙碌着整理尸体。

    村子不大，可以说所有人之间都互相认识，看见熟识的人死了，没有人心里会好过。

    独眼中年人正指挥着众人处理尸体，整理遗物。

    “我觉得你们最好换个地方生活。”

    张拓海走到独眼中年人面前说道：“雪人既然能找到这里偷袭一次，就能再来第二次，这一次守住了，未必就能代表下一次还能守住，你的实力确实很强，但是，别人不行，你最好考虑一下。”

    张拓海说道。

    “你说的我都知道。”独眼中年人叹了口气，“只不过以前还能维持，这周围的物资还算丰盛，却别的地方恐怕很难能找到能养活我们这么多人的地点，不过，现在恐怕也没什么办法了。”

    “我们整理一下物资，明天就离开这里，你要跟我们一起走吗？”

    独眼中年人望着张拓海。

    他是希望张拓海能跟着他一起离开的，张拓海的实力他可是见过了，异常的强悍，有张拓海在旁边，他们一定能找到一个安全的地方重新开始生活。

    “很抱歉，”张拓海想了想，摇了摇头，“我还有一些事情，必须要继续上山，你们或许可以沿着山路往下走，这一路还算安全，至少我没遇到什么敌人。”

    张拓海拒绝了独眼中年人的提议。

    他现在时间不多，还要抓紧向着山顶走，没有太多的时间浪费在这里。

    “好吧。”

    独眼中年人看了一眼张拓海，露出了遗憾的神色，不过没有再出言挽留。

    他想了想从怀里拿出了一张羊皮纸交给了张拓海：“这是我们要搬迁的备用营地的地图，你要是改主意了，可以来找我们。”

    张拓海将图纸拿了过来，展开一看，这是一副地图，上面弯弯曲曲的标志着一条路径，周围是一些奇怪的图案。

    【你获得了边界村副本的入场券，单人类型副本，可使用次数1/1。】

    “居然是副本。”

    张拓海记得上一次获得副本入场券还是在冰雪世界来着，这一次又是在雪线附近获得了副本入场券，难道说雪地是他的福地？

    甩了甩头，将这个想法抛出了脑海之外，张拓海将羊皮纸收进了怀里。

    “好了，我知道了，如果我改变了主意的话，会去找你们的。”

    张拓海说完，跳上了车，出了村，向着雪线之上进发。

