    第二百三十五章伟大传承

    这位教授有些恨铁不成钢地瞪了一眼自己的学生。

    “你知道什么，那是格罗滕迪克！”教授激动地一边挥舞胳膊一边说道：“好好记着，在整个数学史上，古希腊的数学家以欧几里得、阿基米德和丢番图三人影响最大；17世纪上半叶是笛卡尔和费马，下半叶是牛顿与莱布尼兹并列，从历史后来的发展看，莱布尼兹对数学的影响更大，但牛顿对物理的影响更大；18世纪上半叶是欧拉，18世纪末到19世纪前半叶是高斯，19世纪后半叶是黎曼和庞加莱并列！到了20世纪前一半属于希尔伯特，而后一半则就是这位亚历山大-格罗滕迪克了！”

    “而如果说，非得选出一位20世纪最伟大的数学家，那非格罗滕迪克莫属！”教授语重心长地教导着自己的学生。

    格罗滕迪克，代数几何上真正的神，翻开任何一本现代代数几何教材或专著，都会频繁的看到如Groth-topology、 Groth-cohomology、Groth-ring等名词，他的理论养活了当今世界接近半数的数学家，这就是对亚历山大-格罗滕迪克的评价，数学家们用基督徒看待教皇的阳光来仰望这个特立独行的男人。

    1928年出生于柏林，在阿道夫上台后跟随父亲逃往巴黎；当他开始读书后，在他的数学课上，他不需要老师的提示就能区分什么东西是深层的、什么是表面的，什么是正确的、什么是错误的。他发现课本上的数学问题老是重复，而且经常和那些可以赋予它意义的东西隔离开，“这是这本书的问题，不是我的问题”——或许他说这句话的时候也在中学二年级，但和中二们不同的是中二无法改变错误的世界，格罗滕迪克却能改变数学。

    在蒙比利尔大学读书期间，他重新发现了测度论和勒贝格积分的概念；毕业后，在他的老师舒拉的指引下重新回到巴黎寻找布尔巴基学派的重要人物亨利-嘉当，在那里他认识了克劳德-夏瓦雷、让-德尔萨、让-丢多涅、罗杰-苟德曼、洛朗-施瓦兹和安德烈-魏依等一流数学家，并加入到布尔巴基学派当中，并将布尔巴基学派推向巅峰。

    麻省理工学院的迈克尔-阿丁说，在1950年代晚期和1960年代，“数学世界需要适应他”，中二时期的宣言一朝成为现实；有人参观他所在的研究所但没看到有书，格罗滕迪克说，“我们不读书，我们自己写书”，他终于摆脱错误的数学书了。

    五六十年代，格罗滕迪克对代数几何进行了彻底的革命，发表了十几本巨著。建立了一套宏大而完整的“概型理论”。他的工作堪称代数几何的颠峰，他的著作被誉为“格罗滕迪克圣经”。他的理论就发挥了价值。在概型理论的基础上，数学家们取得了一个又一个令人瞠目的成就：他第一次给出了著名的黎曼-洛赫定理的代数证明。

    它导致了如下事件：

    1973年，德利涅证明了魏依猜想（获1978菲尔兹奖）;

    1983年，G.Faltings证明了莫德尔猜想（获1986菲尔兹奖）;

    1995年，怀尔斯证明了谷山-志村猜想，进而解决了有三百五十多年历史的费尔马大定理（获1996菲尔兹特别奖）。

    这些成就代表着当代数学的最高水平，足以光彪千古。20世纪的代数几何学涌现了许多天才和菲尔兹奖，但是上帝只有一个，就是格罗滕迪克。

    由于受父亲在二战期间死于集中营和母亲离世后抑郁症的影响，格罗滕迪克还是一名激进的生态和环境保护者；因为这个原因他先后拒绝了菲尔兹奖和克拉福德奖，并因为部分资助来自国防部而辞去了法兰西高等研究院的工作；在国际数学家大会上夺去了露西亚数学家庞特里亚金的话筒，因为他的报告中涉及了导弹追踪飞机的问题。

    73年离开巴黎移居到乡村，90年留下所有手稿彻底离开数学界隐居起来，过着与世隔绝的日子。

    这一幕，出现在会场的各个角落，都是各个教授教导年轻的数学家们，让他们知晓那位老者的身份。

    而所有第一次知晓这位老者身份的学者，都露出震撼之色，嘴巴张的大大的，都能塞进一个鸡蛋。

    而知晓格罗滕迪克的数学家们，谁都没有想到，这位数学教皇竟然时隔几十年后，再次出现在数学报告会上！

    要知道，当年怀尔斯证明费马大定理的那场载入历史的报告会，格罗滕迪克也没有参加。

    而现在竟然万里迢迢地来到华夏，来参加秦元清的数学报告会。而且还在自己弟子德利涅的扶持下走上讲台。

    陈校长和一众水木大学的教授都激动不已，浑身战栗着，他们都没有想到，格罗滕迪克时隔几十年后重新出山，来到了水木大学，这是多么大的荣耀啊！

    秦元清此时也认出了格罗滕迪克，他没有想到，这位数学教皇竟然来参加他的报告会，秦元清都觉得不可思议，以格罗滕迪克的身份和地位，区区一个哥德巴赫猜想还不足以吸引他的到来。

    “先生，您老，欢迎您来到水木大学，您的到来让水木大学蓬荜生辉，同样的您的到来，让我充满着惊喜和难以置信！”秦元清快步走上去，扶住了老爷子。

    虽然二人不同肤色，不同种族，来自不同的国家，但是从某种意义上，这已经超越了肤色、超越了种族、超越了国家界限了，这是属于人类最顶尖的智慧和财富。

    以格罗滕迪克作出的成绩，此时的秦元清都只有仰望的份！

    哪怕他拿下几个千禧年世界七大数学难题，估计也就勉强能与老爷子平起平坐，而且还不是一定，而是勉强！

    “年轻人，我很久很久没有见过像你这么有天赋的年轻数学家，之前德利涅跟我说起了你，不知道为何我就对你起了好奇心，可惜你没有去法兰西，一直没有见到你！”格罗滕迪克说得很慢，但是还是说得很清晰。

    “你的表现很优秀，德利涅说你是他见过最有天分的数学家，或许会成为下一个我！”格罗滕迪克慈祥地笑道。

    “是德利涅先生夸奖了！”秦元清连忙说道。

    “呵呵，但从不这么认为，每个人都是独一无二的，格罗滕迪克是格罗滕迪克，你是你，不必要成为下一个谁！”格罗滕迪克温和地笑道：“如果早几年见到你，我想我会很乐意收你为我的学生！不过现在的我，已经没有多少时间了，上帝随时会带走我！”

    “本来，我想让它陪着我一起见上帝，不过现在我想将它送给你，也许在你日后的旅行中，它可以帮你一些忙！”格罗滕迪克说道。

    整个大礼堂二千多人都惊呆了，大家没有想到格罗滕迪克会这么说，这。。。。。。这。。。。。。。

    “这里面是老师的手稿，我们想看老师都不愿意给我们看！”德利涅满是羡慕地说道。

    哗然~~

    整个大礼堂二千多人都震撼了，他们都没有想到，格罗滕迪克会将自己的手稿送给秦元清，虽然他们不知道，那盒子里面到底是什么手稿，但是那可是格罗滕迪克的手稿，珍贵无比，具有非常高的研究价值。

    如果有人能得到其中一张纸，那么都可以作为传家之宝！

    “先生。。。。。这。。。。这太珍贵了！”秦元清也震惊了，毕竟作为世界最顶级数学家，秦元清很清楚，大数学家的手稿有多么珍贵。

    他平常有时候脑袋会蹦出什么来，就会在草稿纸上写下，可惜思路断了，这些草稿都被他保留下来，有时候会拿出来研究，说不定就会研究出什么东西。

    “收下吧！我一个85岁的老头，半个身子已经入土了，甚至有时候我睡觉的时候，会听到上帝在呼唤我的名字！它留在我身边，没有任何用处！”格罗滕迪克笑了笑说道，“如果你想报答我，日后有时间可以研究一下霍奇猜想，当年我也研究一段时间，有些成果，可惜发生了些事，让我无心再研究下去，终究有些遗憾！”

    霍奇猜想，正是千禧年七大数学难题之一，它是代数几何的一个重大的悬而未决的问题。当年霍奇提出，它是关于非奇异复代数簇的代数拓扑和它由定义子簇的多项式方程说表述的几何的关联的猜想。在非奇异复射影代数簇上，任一霍奇类是代数闭链类的有理线性组合。

    谁都没有想到，格罗滕迪克竟然研究过霍奇猜想，而且还有研究成果。

    “先生，我一定会解决霍奇猜想的！”秦元清接过了盒子，郑重地说道。

    这个时候，怀尔斯率先鼓掌了，法尔廷斯也鼓掌起来了，然后掌声仿佛会传染一般，迅速传播开了，每一个都鼓掌起来，他们都没有想到自己有幸见证这一幕，有幸见证历史。

    是的，隐隐约约中，他们只觉得自己见证了一场数学领域的传承，伟大的传承！

