    秋风扫落叶，一吹一大片！上万的人，全部被放倒了。空气沉重，周围都是满地的哀嚎，和数不尽的鲜血。

    江枫捂着腰后的伤口，水异能一封，结了痂止了血，抬头就看到了这仿佛人间末日的场景，不由苦笑一声。

    “怕是经历过这一次秘境的人，回去了再也生不出想要进入秘境的心思了。”

    秘境灵气充足，可这是有宝藏的秘境，还是有猛兽的魔窟，不进来谁又能够知道？

    龙国的辛南秘境虽然有凶兽，但是还在众人的预料之中，毕竟生长在灵气充足的秘境之中，即便是普通的鸡犬也能够升天了，更何况是猛兽？

    只是谁都没有想到，国富山的秘境之中，根本就是人间炼狱。

    再凶狠的凶兽也直接被这被灵气滋养的椽鹿军所杀了，甚至连椽鹿军的副将，椽鹿军的主将，都变异到了这种境界。

    看来秘境之中灵气充足，不仅仅适合生灵生存，连特么的死灵也能够生存！这就很……简直匪夷所思！

    叹息一声，江枫单膝跪地敲了敲后腰的骨头，手中的匕首一转，目光再次落入了山本一迁手中的唐刀之上。

    一刀裂天，这种神兵，必须留下！

    而在江枫起身的瞬间，佐藤瀛几个人更是直接朝着山本一迁冲了上去，在这等神兵的诱惑之下，便是死路也值得一拼了。

    江枫眯着眼睛，盯着他们上去，却不着急，一刀能够有这般威力，直接上去无异于找死，而他刚好也看看这几个人的动作，收一收渔翁之利。

    众目睽睽之下，佐藤瀛几个人缠着山本一迁的右手，刀锋所过分明就是要斩了那只握着神兵的右手，以图弑神宝刀。

    “啧。”

    广场外围，陈恬护着小女孩，望着这一幕忍不住嗤笑出声。

    真像是烈女怕缠郎，人家明明就不喜欢你，你非要上去死缠烂打一样，叫人无端的就觉得可笑。

    不过，老大怎么不动了？

    难道受伤了？

    陈恬心中担忧，低头看看怀中的小女孩的小脸，依然苍白如雪，他转眸看了一眼四周倒地一片的人，略一犹豫直接找了两个还算完整的尸体，悄无声息地去藏女孩了。

    只要还算在角落，人群的边缘，藏在两具尸体下应该不会出什么事情。

    陈恬做好一切，还不忘给女孩身上布置一层冰盾做防御，以防真的被人砸死了或者被怪物踩死了。

    这边安静，佐藤瀛几个人却有些力不从心了。

    因为，他们的速度快杀伤力高，可是山本一迁的反应速度也丝毫不慢，甚至稳稳地压着他们一头。

    他们扬刀要斩，刀锋直接下滑砍来。

    如果没有刚才那一刀，或许他们还可以拼着继续下手，可是有了方才那一刀，愣是没有一个人敢去硬碰硬的。

    只要刀来，就躲，根本不带犹豫的。

    一时之间，僵持在了那里。

    “不行，这样下去根本不行！”

    佐藤瀛烦躁地盯着山本一迁手里的唐刀，两只眼睛里面的贪婪几乎不加以掩饰，略一犹豫他冰冷地下了命令。

    “克尔吉利，你吸引他的注意力！炫赫连辟易，你负责砍断他的手臂！宫本散私，你和弑神刀纠缠！”

    命令落下，克尔吉利三个人的目光顿了顿，行为上也随之犹豫了起来，他们也想要那把弑神刀，可是实力远弱于佐藤瀛。

    且如果和佐藤瀛发生了纠缠，怕是出去了也不好过。

    可是平白无故的就去真的当了打手，甚至连宝贝都只能够看着不能够动手抢夺，就很憋屈了！

    触及几个人的目光，佐藤瀛掌心一握，脑海中突然荡漾出层层的异波，朝着克尔吉利几个人震颤而去。

    “老夫若是拿到了弑神宝刀，当是欠了你们一个大人情！如若不然，老夫不介意让你们全部都留在这处秘境里！”

    他的精神力异能，半蛊惑，半威胁地流荡在了克尔吉利几个人的脑海中，瞬间惊得几个人面色一白，所有心底冒出来的想法都被收敛了回去。

    这是一种来自精神上的威压，他们能够感觉到危险，若是不服从，怕是不想死也得死！

    当即，几个人互视一眼，扬刀便应了声，“是！佐藤先生！”

    话落，克尔吉利直接变成觉醒状态，朝着山本一迁的头部砸了过去，一跃之下就将山本一迁的眼神给吸引了。

    而宫本散私直接放出了飞镖，与那寒光烁烁的唐刀纠缠在了一起。

    炫赫连辟易扬起金刀，直接朝着山本一迁的胳膊就砍了下去。

    “铿——”

    刀锋所过，铜皮铁骨也化为了两半，炫赫连辟易的刀锋切了山本一迁的胳膊一半，骤然感觉到一道危险从头部落下，当即就想退。

    “动手！”

    佐藤瀛扬起短刀，架住那把唐刀的锋芒，嘴角溢出了一口又一口的鲜血，冷喝一声。

    看到他给自己断后，炫赫连辟易当即掌下金光大盛，直接爆发出一道璀璨的金光，刀锋落下，骤然将山本一迁的右胳膊连根断掉了。

    “轰——”

    巨大的铁胳膊落在地上，溅起一阵阵的尘土，然而那把刀竟然像是化为了灵气一样，凭空就消失了。

    消失了！

    佐藤瀛几个人根本没有想到会发生这种变故，当即一个个的动作都呆了一下。

    “怎么会这样！”

    佐藤瀛摸着自己的肩膀，那上面还有方才刀锋落下的伤，既然是实质化的刀，怎么可能会凭空消失了？

    难不成那把刀只是幻影？

    可幻影如何伤害得了人？

    一时之间，所有人都傻了。

    然而山本一迁却怒了！

    他仰天长啸一声，整个人犹如一个二十米高的炮弹一样，朝着佐藤瀛几个人踩踏了过去，便是几个人的反应快，逃跑的速度快，也被这爆裂开来的风给刮得飞出好远。

    尘土漫天，一片混乱。

    佐藤瀛几个人没有得到弑神宝刀，却也为此受了不轻的伤，怒火直接冲天而起了。

    “特么的，老子拼死拼活最后你说消失就消失，问过老子没有！”

