    玄远宗之前几位真人，如渡羽、崔晓天、祁峰等人到了金丹后期，他们的名字也曾被红月楼收录到那卷名录上。

    不过其中渡羽的出现是较为突兀的，青禾手渡羽这位天灵根为徒，玄远宗宗门中除了几位元婴老祖外，金丹修士中也就寥寥几人知晓此事。

    直至渡羽金丹后期，出了秘境，在外界引动元婴天劫，外人方才知道原来玄远宗中有位几近结婴的天灵根真人。

    至于崔晓天与祁峰两人修行有成，往后一个结婴一个身陨，很快就在那金丹名录上消了名号。

    如今一晃，张世平也入了红月楼的眼，上了名录。

    这种名声若是换在以前，张世平是极为不喜的，但是现在则是无所谓了，有些事情该来的总是要来，想躲都躲不了。与其在这种事情上多费神劳心，他还不如自身好好地修行，争取早日结婴才是正理。

    不过纵然红月楼遍布南州诸多灵山福地，但想用一卷名录将南州所有元婴金丹等修行有成之士，全都囊括其中，却是不可能。有些修士不喜张扬，名声不显，但修为却是一等一的。

    “张道友竟还炼就一门风遁之法，正如王道友所说，风与虎从，那这头小猫跟在道友身边就更好了，愿道友善待之！”陈惟方神色有些不舍，但仍扯下腰间的一虎型佩玉扔给了张世平。

    他既无家族亲人，又无亲传之徒，可谓是孑然一身，除了那清风明月这等良景，这些年来平日里与他相伴的也就是这头从小养大的白虎了。

    张世平以宝塔飞剑为本命法宝，此事陈惟方自是晓得的。不过他一开始之所以仍想将这头白虎交予王道修饲养，那是因为王家只有王道修一位金丹真人，有一头二阶的白虎在王家作为护法灵兽，对方定会更加悉心地照料。

    张世平伸手接过，又略微思索了下，这才把自己原先的腰间的玉佩取下，将这虎型玉佩系上。

    这虎型玉佩是一件御兽之物，与寻常的御兽袋相比要更为珍贵一些。不过两者功效其实没有什么区别，但能看得出陈惟方对这头白虎很是上心。

    “陈道友放心，我会照料好的。虽不能说保证让它成了那结丹大妖，但养一辈子还是没问题的。”张世平点头应道。

    这头白虎未成大妖气候，自然也帮不上他许多，张世平打算将其养在冲灵山中，作为家族守护灵兽。不过纵然它是莽荒异种，寿元较寻常妖兽长了一些，但是毕竟是二阶妖兽，再如何也比不过金丹真人。因而这白虎对于张家而言，不过是锦上添花之物，可有亦可无！

    如今这冲灵山张家已不是两百年前初来滨海城的那般光景。那时张家除了张世平一位金丹真人，还有张同安与郑亨运两个筑基修士外，其余的数百族人皆是炼气修士。对于当时一个传承了五百余年的修士家族来说，这般境地实为窘迫。

    不过经过两百余年来的休养生息，张家已是今非昔比，不说如今炼气筑基修士有多少，单论金丹真人便有三人之多，余下最大的不足也无非就是那些身怀灵根，能修行的族人还不够多。

    当然张家相对于那些元婴家族，底蕴还差了一大截。

    如玄远燕家，万余年来自那起初元婴老祖，至如今的燕雨楼，已出了四位元婴。这等家族能元婴不断，金丹不绝，已可断定有其过人之处。再者前人遗泽丰厚，且不说族中诸位元婴真君、金丹真人所遗之灵宝、法宝、功法等诸物，便是哪一天有消息传出燕家掌控着独属自己一家的秘境，那张世平也不会觉得有半点奇怪，反而觉得那是正常事。

    陈惟方见张世平答应下来，面露欣喜，而又或是出于对王道修的补偿，他翻手从储物袋中，取出一柄寸长玉剑相赠予。

    至于最后的司徒秋，陈惟方竟直接那储物袋抛了过去，而后则极为轻松惬意地说道：“妹子，老哥所有的灵丹妙药，在这些年来全被我服用了，里头也就还剩下几件古宝而已，全算是老哥最后的一点心意。我来时赤条条，走的时候也干干净净了，这是最好不过的事情。陈某敬诸位，饮胜！”

    陈惟方举起酒坛，敬以众人。

    四人相敬，一口气饮尽坛中余酒。

    此后众人起身结伴相游，走过林中那斑斓光影，一路言笑晏晏，白虎或奔驰在前，或扑蝶在后。至日中时分，五人登至山巅，浴风望远。

    陈惟方忽然一声长啸，吐尽胸中抑郁之气，停声后转看左右诸位友人，笑道：“山巅已至，又恰好中午时分，我等就此别过，勿到黄昏，反惹感伤。”

    紧接着他大步越过众人，来到白虎身边，伸手抚摸着它的毛发，又转头对张世平说道：“张道友，这小猫虽颇有灵性，却还未真的记事，你养上几年它便能忘了老夫。”

    说罢，陈惟方凌空飞起，白虎慌忙追去，踏巨石，凌空跃起数丈高，而后无奈落地。

    张世平晃身出现在白虎身边，拍了拍它，轻声说道：“随我走吧。”

    白虎颇为焦躁，扭头咬去，张世平用手只是那么一拨，就轻而易举地将其定住，而后那腰间的虎型玉佩泛起幽幽灵光，将白虎罩住收起。

    这玉佩张世平拿到之后，并未祭炼过，此番动作自是陈惟方所为。

    “诸位道友，燕某也告辞了。”燕黎率先说道。

    这话头一起，众人纷纷拱手，刹那间几道流光从虎丘峰顶激射而起，各自散去。

    而在云端间，正御风缓行的陈惟方忽然朝右转头望去，在远处一位青衫中年男子披散着黑发，正赤足踩着白云，朝他而行，一步晃然百丈远，不消片刻就已出现在他身边。

    “拜见天凤真君。”陈惟方拱手说道，这来人正是玄远宗的元婴老祖。

    “你要回去了。”天凤问道。

    “离了数百载，虽然家已不在，但人总该要落叶归根，安享几年晚年静待坐化，机灵逸散，滋养那一方水土。老祖无须相送！”陈惟方点头说道。

    天凤听后沉默了片刻，最后点了下头，又叹了口气，开口说道：“去吧！”

    ……

    PS:感谢“鱼之灯”1500币，“书友20190317215922426”1500币，“道家太上忘情”100币，“我当斗帝那些年”100币，谢谢打赏！！

    感谢诸位的月票、推荐票、收藏。

