    米优可一听到季景川的名字眼前一亮，她当然知道季景川了，季三哥的二哥吗？

    “二嫂，我知道的，那是季二哥嘛，虽然我平常不怎么和他接触，不过我知道他是相当优秀的珠宝设计师，没有想到二嫂你在他的手下不当徒弟，他真的是一个很好的老师来的，又那么的帅气，有这么一个又帅又厉害的老师，二嫂是不是觉得很幸福？”米优可开心的说着。

    又帅又厉害的老师，这几个字扎到了陆霆聿的心。

    老婆身边有这么一个高大帅气又厉害的师傅，还真的不是什么好事。

    “嗯，我师傅很厉害的，既然你认识就更好了，如果是你订的话，季二哥应该会给你提前设计的。”宋绾绾差一点忘记了，米优可应该比她更熟悉季家的人。

    毕竟，陆家和季家是亲家，米优可是陆家的外孙女来的。

    这算是内亲了，肯定比她这个外人亲，感觉自己有些多此一举了。

    “我知道季二哥厉害，不过我还知道他公司有一个叫凌瑟的设计师，他设计的东西更有个性，我很喜欢他设计的首饰，二嫂跟他熟吗？”米优可是一个向来讲究个性的女生，所以对于那些十足有个性的东西尤其钟爱。

    宋绾绾一听到凌瑟的名字，眉头都拧起来了，不知道要怎么来形容这个优秀到无可挑剔但脾气实在是冷到吓人的男人。

    “我和凌总监不是很熟悉，不过他这个人向来沉默寡言，性格很让人捉摸不透的，不常在工作室出现，平常没有什么人能和他说得上话的，能说上话的大概只有季二哥了，你真的要找他吗？”宋绾绾不太相信的看着米优可。

    毕竟凌瑟这个男人，真的是很难和平跟人相处，宋绾绾算是好说话了，在工作室大半年了，就没有和凌瑟好好的说上过几次话的。

    “嗯，话少的男人冷酷有个性，这符合我对凌瑟的认知，我当然要找他呀，不过不用你直接找他了，下次我去工作室的时候，我跟季二哥提。”米优可一副打定主意就是要见凌瑟一次了。

    宋绾绾表示没有什么可多说的了，毕竟这是米优可的事情，她管太多不好。

    吃过饭之后，米优可没有再多停留，她知道自己当电灯泡够久了，某人已经用黑面看了她一晚上了。

    “二嫂，我先回去了，等去你们工作室的时候，我会跟你联系的。”米优可跟宋绾绾抱了一下，赶紧上自己的保姆车去，再赖一秒钟，她感觉陆霆聿要放小黑狗咬她了。

    宋绾绾看着车子开走，回头看了一眼身边的男人，还是一副看起来很不开心的样子。

    “陆霆聿，你是不是很不喜欢可可过来？”宋绾绾索性直接问。

    “有什么可喜欢的，又吵又吃得多。”陆霆聿的话没有一个字不带嫌弃的。

    听到又吵又吃得多的时候，宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “可可是女艺人，她一直努力在保持身材，哪里有你说的那么吃得多啊。”宋绾绾有些无奈的看了他一眼。

    果然，钢铁直男评价女生都是这么直接来的吗，这话幸好是没有当着可可的面前说，不然得要让她多难受

    。

    “季景川，真的有那么好？”陆霆聿突然这么没头没脑的蹦一句出来。

    宋绾绾一开始还没有听明白这话是什么意思，好端端的为什么要提季景川呀，不过很快她就明白过来了。

    就因为吃饭的时候，她和可可全程在夸季景川吧，这男人又有些心里不是滋味了。

    “嗯，你要看从哪一方面说了？”宋绾绾一本严肃的看着陆霆聿。

    陆霆聿眸色一沉，神情不明的看着她。“还要从几方面说季景川？”

    “陆霆聿，不要乱想，季二哥是我的师傅也是我的老板板，不管是从设计才华，还是人品上面都是很不错的，在我们工作室评价极高，我对他只有尊敬没有别的想法。”宋绾绾很认真的保证说。

    在她的心中，只是把季景川当成一个前辈，一个师傅一样的来尊重，绝对没有别的任何私心，所以也不想让陆霆聿有多余的猜想。

    “我乱想什么，去喂黑宝去，它醒了。”陆霆聿说完转身往屋里面走去，嘴角却扬起了一个极淡的弧度来，那是宋绾绾看不到的。

    宋绾绾赶紧进去，走到狗窝前，黑宝这个小狗仔子已经醒过了，伸着四肢在狗窝里面伸懒腰，可爱坏了。

    “黑宝，黑宝，醒了啊。”宋绾绾蹲在那里伸手拍拍它的小脑袋。

    小家伙立马翻个身过来趴在窝里面，瞪着一双黑亮的大眼睛看着宋绾绾。

    “汪汪～～”小奶音又萌又欢乐。

    “等会，姐姐给你拿奶去。”宋绾绾赶紧的跑到厨房，用奶瓶装好奶过来。

    就看到陆霆聿这位爷坐在沙发上拿着手机在看，黑宝又窝在他的脚边，看得出来黑宝是真的很喜欢陆霆聿来的。

    这是什么神仙组合。

    一个冷一个萌，反差萌的父子组合吗？

    当然，宋绾绾不敢把这个真实的想法说出来的，陆霆聿要是知道她这么想，肯定会把她虐杀了。

    想想就后背发凉。

    宋绾绾赶紧的拿着奶瓶过去，蹲下来拍拍黑宝的小脑袋。

    “黑宝乖，姐姐来给你喂奶奶喝了。”宋绾绾把奶嘴递到黑宝的嘴边，小家伙立马大口大口的吃了起来。

    陆霆聿被她的声音给吸引了，目光不自觉的从手机上移到了宋绾绾的身上，一低头看到的就是她腰线极好的背，还有圆圆的后脑勺，这么一看和黑宝倒是有些相像了。

    宋绾绾的耐性好像一向就很好，不管做什么事情都能沉得住气，耐得住性子，才会做得那么好吧。

    也难怪，那么多人喜欢她。

    善良又能干有女孩子，还长了一张漂亮温柔的脸，很难不招人喜欢。

    “陆霆聿，你有没有发现黑宝真的好喜欢你哎。”宋绾绾突然转头抬头，正好和陆霆聿的目光相撞。

    四目相遇，宋绾绾还惊了一大跳，白净的小脸还不争气的红了红。

    倒是陆霆聿淡然冷静多了，清清嗓子冷漠的开口。“是吗？我没有想到这么招狗喜欢。”

    “你不仅招狗喜欢，还很招人喜欢呀。”宋绾绾随口就说了出来。

