    碧瑶仙子也不知道发生了什么，她看向师姐，又看向天元。

    天元只是对着碧瑶微微一笑，然后起身走向那群女弟子。

    “你们不用害怕，也不用担心，我只是在找某些人而已。”天元微笑说道。

    听到天元宗主这样说，几名女弟子也是放心下来。

    天元看着第一排的女弟子，他看了看对方的着装后，点了点头。

    “你们站过去。”天元指着一下后面。

    几名女弟子立即明白，朝着天元背后走了过去。

    天元再看第二排女弟子，他的眼神锁定在一名女弟子的云裳上，嘴角露出微笑。

    “你们站到右面去。”天元指着右边说道。

    几名女弟子有点没明白，但是也不影响她们什么，反正按照做就行了。

    就在那群女弟子走过天元身边时，天元立即按住一名女弟子的肩旁。

    “你站到左边去。”天元微笑说道。

    那名女弟子眉头紧皱，她也不知道什么情况，又朝着左边走了过去。

    天元看到第三排弟子，指着几名女弟子说道：“你们四个站到后面，你去右面，你去左边。”

    陈欣和碧琼也是疑惑起来，怎么还分成了三波人呢？难道还有别的人混进来？

    天元看到最后一排弟子，也是满意，然后看向左边的两名弟子。

    “姓名、祖籍、修炼时间多久了？”天元直接问道。

    两名女弟子顿时愣住，完全没有反应过来。

    “没事，给你们十个呼吸想，想出来，直接去后面站着。”天元微笑说道。

    两名女弟子这才明白过来，两人对视一眼，拔出长剑，朝着天元就是一剑。

    “哎呀，狗急跳墙了吧！”天元说着，立即闪身。

    陈欣见证，一掌就要拍过去，天元立即阻止，拉着她的手，就忘后退去。

    “交给我，你们出手太重了。”诗雨婆婆说完，拐杖轻轻一击。

    两名女弟子立即开始防御，金丹期的修为瞬间爆发。

    “砰~！”

    拐杖与双掌对拼，一道气浪瞬间形成。

    碧琼仙子也怕婆婆吃亏，座椅一转，大阵的禁锢术，瞬间出现。

    两名女弟子发现不对劲，立即就要服毒。

    天元拿出板砖，身影一动，瞬间来到两名女弟子面前。

    “砰砰”两下，两名女弟子瞬间晕厥过去。

    周围女弟子都看傻了，这天元宗主的武器，好像是砖头呀！

    就连陈欣也是一愣，天元不是爱用短刀吗？什么时候用石头了？

    “哎呀，还想服毒，我这大板砖可不是白给的，诗雨婆婆麻烦您给她们的修为封住，等会还要审问呢。”天元说道。

    “好的，老身现在就来。”诗雨婆婆说完，双掌成抓，直接抓着两名弟子头上。

    一道封印，瞬间完成，天元也是佩服，这诗雨婆婆果然是内行人，难怪败家师尊说，诗雨的封印术，可以一念集成。

    站在周围的女弟子还是有些懵圈，她们也不知道发生了什么。

    碧瑶和齐霜一下就看出问题所在，虽然这些女弟子都是筑基期以上的，但是达到金丹期，那根本没有，有几名金丹期的女弟子，那都是留在宗门里，毕竟大比将至，她们也不会出任务。

    天元转过头微笑，看向右面八名女弟子，他总感觉还少一人。

    但对方隐藏的太好了，衣着和气息都没问题。

    估计这位也是一个头头，起码身份早就摸透了。

    “这位女弟子，你多大年纪？”天元问道。

    “17岁。”那名女弟子回答。

    “你去后面。”天元说道。

    碧琼等人也是一愣，这算什么问题？

    天元只是微笑，他慢慢走向第二名弟子和第三名中间。

    “两位，我帅吗？”天元继续问道。

    两名女弟子含羞的点了点头。

    “嗯，你们去后面。”天元微笑说道。

    “天元，你做什么呢？这也算问题？”陈欣气呼呼的问道。

    天元转过头，用手止住，做了一个“嘘”的动作。

    陈欣也是气急，这都什么和什么嘛。

    天元又来到两名女弟子面前，做了个鬼脸。

    两名女弟子也是忍着笑，她们也不知道天元宗主要做什么。

    但这鬼脸太搞笑了，如果这里不是大殿，她们早就笑出声了。

    “嗯，你们两个也可以过去了。”天元说道。

    天元摸着下巴，看向最后三名女弟子，他敢保证，最后这三人，肯定有一人。

    突然天元伸出五根手指：“二加二等于几？”

    “五、四、五。”三名女弟子一同说道。

    静，死一般的安静，陈欣等人完全没明白过来，这不是应该等于四吗？

    天元微笑的看向最后一名弟子，他自己的打量一番，也是点了点头。

    “好了，别装了，你不累，我还累呢。”天元说道。

    “我没有装呀，天元宗主，我真不是坏人。”那名女弟子辩解道。

    “好啊，既然你这么想玩，那我在问你一个问题。”天元玩味的说道。

    那名女子此时的心脏跳动特别规律，天元也是佩服，没想到这样还能忍。

    “请天元宗主问，我知道的一定会说。”那名女弟子说道。

    天元对着旁边两名女弟子摆了摆手，他可不想伤及无辜。

    “那我问咯……”

    天元话音未落，右手瞬间举起！

    “砰~！”

    长剑与板砖对撞，那名女弟子的眼神瞬间迸发杀意！

    天元知道不是对手，毕竟不是偷袭，脚底抹油，瞬间后退。

    “哼，想不到天元宗主，才是可怕的鬼才。”那名女弟子不屑的说道。

    “哟，谢谢夸奖，我还以为你能继续装下去呢。”天元耸肩说道。

    “你是如何识破我的？我可是在月华宗潜伏三年之多。”那名女弟子问道。

    天元收回板砖，拍了拍胸部，然后指了指脑袋。

    碧琼等人也没明白，天元没事就玩哑语，这谁能猜的到。

    “首先是你太冷静了，我给了你们五个指头，而且还为问你们一个简单的问题，正常人谁会反应过来。第二就是你的心跳，如果你是那些女弟子，跟我那么近，心跳还能正常，那说明，你很不对劲。别看我前面问题简单，那都是女孩的致命问题！”天元装着无奈的解释道。

    听到天元这解释，陈欣攥着拳头，真想给天元一拳，这不明显在说她吗！

    天元也是感受到后面冷飕飕的，连忙转头微笑。

    “咱们是对事不对人，下不为例！”天元笑呵呵的说道。

