    一座仙气弥漫的宫殿中，狐仙王自云床而坐，而涂小安坐在下方。

    “狐姐姐，你的狐宫还真是仙气十足啊，比小弟的蛇宫上档次多了”涂小安含笑的说。

    狐仙王看了看一脸涂小安那张清秀的脸：“蛇王弟弟，你的蛇宫也委实不错的，当初柳妖王当家作主，妾身可没少去”

    “哦，既然如此，为什么小弟当家，姐姐却不去了，不如事后随小弟一起去蛇宫坐坐，让我也尽尽地主之宜”

    此话一出，狐仙王古怪的看着涂小安，噗嗤一笑：“弟弟是想姐姐有去无回嘛”

    “这是什么话啊，姐姐还怕弟弟绑架了你吗”

    “你的蛇宫现在可是虎狼觊觎之地，黄妖王跟灰妖王联合的十二大种族大军想必很快就要包围过去了吧”狐仙王妩媚一笑的直接一语点破。

    涂小安闻言并不诧异，她果然是什么都知道了。

    “狐姐姐，这次小弟本不愿意来，所谓求人不如求已”涂小安在明白人面前也不藏着噎着。

    大家都心照不宣。

    “那你为何还是来了呢”

    “哈哈...妖灵山脉第一大绝世美女，能见一面，自然要多见见，说不定以后就没命见了”涂小安一副牡丹花下死做鬼也风流的样子。

    狐仙王修长儿玉莹的手指套在了洁白无瑕的薄丝手套上，温婉而细腻的双手捧着一杯刚沏好的好茶，抿一口后，打趣道：“蛇王老弟可一点不像要大难临头的样子，还有闲心开玩笑”

    “黄妖王跟灰妖王联合种族大军虽然要灭我蛇族，但...小弟到没信心蛇族会被灭”

    这句话说的很狂傲，然，涂小安也并不是真到了山穷水尽的地步，这趟来其实根本不是拉拢狐仙王的狐族。

    而是希望对方若是想独善其身，就好好的保持中立，他可不想最后狐族突然出现在种族大军里面。

    他主要怕狐仙王会突然改变出现帮黄妖王跟灰妖王。

    所以过来试探一番对方的想法。

    毕竟他跟狐仙王就匆匆一面而已，完全不熟悉。

    狐族要嘛就帮他蛇族，要嘛就好好的看戏，两不相帮，绝不能有第三种选择。

    “你比我的柳大哥更有蛇王气势，不错，不错”狐仙王欣慰的看了涂小安一眼。

    涂小安也喝了一口茶，接着道：“姐姐，蛇族跟狐族向来交好，小弟上位以来，虽然行事霸道了点，将很多种族大佬都不放在眼中，但对狐族向来是尊敬的”

    “虽然一代君王一代臣，但小弟依然想蛇族跟狐族能一直保持一种良好的关系”

    说完，涂小安认识的看着白绫遮面的狐仙王，他已经把话说的相当明白。

    若狐仙王听了这种话还无动于衷，那么说明她就极有可能怀着别的想法跟打算。

    “蛇王弟弟真是快人快语，此话说出了妾身心中的想法，愿蛇族跟狐族永世交好”

    狐仙王眉目如画，以茶代酒的举起茶杯来，涂小安心中一喜，也将手中的茶杯举起来，两人一口而尽。

    蛇族跟狐族关系好，那么他心中的顾虑也算减少了不少。

    狐族加入种族大军，那么蛇族就真的没有希望了。

    还好，狐仙王这个娘们还算不错。

    相传古代夏朝出了一代天子，名为夏禹，他是古代传说时代与尧、舜齐名的贤圣帝王，他最卓著的功绩，就是历来被传颂的治理滔天洪水，又划定华夏版图为九州，后人称他为大禹。

    那时候不但洪水泛滥，还经常出现妖怪霍乱，人妖两族经常为了争夺地盘生死大战，山河破碎，日月无光。

    大禹治水，天下钦佩，连妖精都不例外。

    自青丘之地出了一头大妖王九尾白狐，修为高深，因为倾慕大禹的风采，也对大禹治水之举打心眼里赞成和钦佩。

    于是，九尾白狐便出青丘化身为人，自名“女娇”，实际是女妖之意转化而来，她来帮助大禹治理淮水。

    两人相处日久，便真情流露，后大禹就向九尾白狐化身的女娇求婚。

    这算第一次人妖得善缘，一代禹皇跟大妖王九尾白狐结婚，促成了人妖两族的暂时和平。

    涂小安刚才说对狐族是有尊敬，这话一点都不假，人类世界，动物图腾很多，反映了万物有灵的观念，跟相处模式。

    狐狸这种极为有灵性的生物，也是非常的讨喜，修炼五十年，就可以化形，这点就得天独厚。

    此时两大种族之王一口而尽杯中茶后，彼此的关系也算拉近了一点，只闻狐仙王幽幽的说：“妾身虽是狐身，但也是一位女子，并无太大的野心，我狐族一脉也一向与世无争，妾身无意妖灵山脉的地盘之争，无意种族之斗，只希望有生之年可以修为九尾仙狐，羽化四阶”

    “蛇王老弟，你蛇族这次的劫难太大，就算姐姐我有心帮你，但也不能拉着狐族犯险，还希望你能谅解”

    “我明白”涂小安点了点头，他没来之前，就已经想的很清楚了，也不指望。

    狐族不可能为了蛇族而得罪黄妖王跟灰妖王，更何况还有十二大种族势力呢。

    这笔买卖怎么都不划算，况且这种种族之斗，死亡是已数百万计来算的。

    伤不起。

    “只要狐族置身事外，不插手，弟弟就非常的感谢了”涂小安含笑的说。

    狐仙王感激的看了他一眼，理解万岁吧。

    “蛇王老弟，我们妖灵山脉一向不太平，各大种族之争，比比皆是，姐姐也知道你非一般人，出道虽短，但是成长之快，史无前例，若是你能带着蛇族挺过这次的大劫难，或许对你来说，也是好事”

    “哦...这话怎么说”

    “妖灵山脉早就需要一位共主，让万族始于和平，若是你能凭借一己之力打败黄妖王跟灰妖王率领的种族大军，那么你蛇妖王在妖灵山脉的名望将无人可及”

    狐仙王继续正色的道：“你有成为妖灵山脉共主的资质，接下来就看你有没有这个造化了”

    “曾经妾身跟柳大哥说过这个共主的话题，他认为唯有四阶圣灵才有资格让万族臣服，俯首称臣，统领妖灵山脉，可惜柳大哥当年羽化四阶失败了，他虽成为妖灵山脉公认的第一大妖王，但却不是妖灵山脉信奉的共主”

    狐仙王遗憾的说。

    “你这条蛇，是我看到除了柳大哥外，最有希望成为四阶的存在，或许说成为妖灵山脉共主的人选”

    “所以这次对你，对你蛇族，都是一次巨大的考验”

    “若是蛇王老弟你能挺过这场劫难，那么妾身的狐族必然支持你当妖灵山脉的共主，绝不反悔”

    涂小安安静如斯的听下来，怔怔的看着这个绝美的女人。

    没想到她既然如此高看自己。

    若是涂小安能杀了黄妖王跟灰妖王，在力挫十二大种族，那么妖灵山脉也就无人敢反对了，在加上狐仙王的狐族支持。

    涂小安到时候成为妖灵山脉的共主，几乎没什么难度，并不是一定要羽化四阶。

    看来这个狐仙王将其中的厉害想的比他涂小安还清楚。

    如此一说，涂小安还真觉得这次是他跟蛇族证明自己的机会。

    “感谢狐姐姐赐教”涂小安深深吐了一口浊气的道：“不过这次蛇族面临的对手太多，也太强大，想挺过去也没那么简单”

    若是换了别的种族之王，几乎已经等死了。

    “蛇王老弟，姐姐的狐族虽然不能帮你，但也不能让你白跑一趟，我可以送你一份大礼”

    涂小安眼睛一亮：“大礼？什么大礼”

    “你们蛇族的情况姐姐多少了解，高手不少，但真正的强者却没有”

    涂小安闻言苦笑，所谓真正的强者，必然是妖王层次的。

    蛇族王蛇不少，但妖王层次的王蛇既然一条都没有，而狐族随便随便一站，都是三位妖王的狐女。

    这就是严重的差距。

    然，这也是为什么柳妖王一旦消失，蛇族就直接败落，在妖灵山脉低调下来的原因。

    因为没有真正的妖王存在。

    在大种族面前，连话语权都没有，谁会忌惮你。

    普通的种族品种派系，三阶妖灵都可以成为王，但真正的大种族就需要妖王来撑着。

    “姐姐所说的大礼，莫非是想派你刚才几位妖王的仙女来给我壮壮胆？”

    狐仙王立刻摇头：“我狐族保持中立，就不能派一兵一卒给你，否则就无法置身事外”

    涂小安看着她，那她说的大礼会是什么。

    “其实你蛇族并非没有真正的强者，只是你不知道而已”狐仙王开口。

    “这不可能，我乃是堂堂蛇王，蛇族有没有强者，我岂能不清楚”

    若是涂小安连这点都弄不清楚，他这个蛇王也就可以退位让贤了。

    他早将蛇族摸的清清楚楚。

    况且就算他不知道，蛇老还能不知道吗，岂会瞒着他。

    何况妖王层次的蛇种，事关重大，若有，当初就轮不到涂小安这条蛇来上位了。

    “蛇王弟弟有所不知，在你们蛇族最早起，并不是柳大哥当蛇王，而是另外一条可怕的蛇种统领蛇族，后来柳大哥打败了蛇王，才成为了蛇族的新蛇王”狐仙王幽幽然的说出了这段关于蛇族的秘闻。

    