    ……

    “这个傻缺家伙，临近季后赛招募新人？她脑子是不是灌水了？！”

    一路上，苏言骂骂咧咧地推开宿舍大门，随处找了个椅子坐下，正视进来的马哥，语气坚定道：“马哥，你放心，只要有我在，谁都不能让你替补，你会是OMG永远的首发！”

    他清楚记得，

    当年OMG同样是在2017年，因为一场赛事BP，马哥跟一名寒国教练，发生口角冲突，选择了自己认为适合阵容的英雄，进行比赛。

    后来，比赛赢了，可是马哥却是在下一场被队伍按在了替补席上。

    俱乐部理由是：为了维护教练的尊严。

    非常可笑！

    17年的司马老贼，真正意义上进入了自己的巅峰赛季，成为OMG的大腿核心。

    为了一个水平低下的教练，把队内的大腿给禁赛了，引发粉丝乃至解说们的声讨。

    粉丝和解说们，可以看清问题，但是管理层却压根看不清。

    他们认为，当时的冷少比马哥更强，商业价值更大。

    毕竟，长的帅，实力强，粉丝也多。

    后来因为这件事，马哥心里面也非常膈应，出走OMG，加入RW。

    你不是认为Icon比我强吗？

    行！

    就让他带队！

    事实证明，

    S8赛季，冷少实力虽然不错，可是那年的OMG，却重新沦落到保级的行列，神仙也救不了。

    直到这时，OMG的管理层才幡然醒悟，可也为时已晚。

    眼下，

    拥有前世记忆的苏言，是绝对不会允许这种事情发生的。

    “队长，谢谢。”

    驻足几秒后，马哥微微垂眉，轻声说道。

    “马哥，这些事情你不用担心，明天我会跟侯亭哥说的，早点休息，我也先去洗个澡。”

    烦闷地抓了一下头发，苏言起身，拿着自己的洗漱用品，走进了浴室。

    打算早点睡觉，利用系统的训练，让他在梦中少点烦心事。

    中途，大哥三人，外加三小只，还有风哥也是纷纷来到宿舍中，对着马哥嘘寒问暖，保证不会让他受到欺负。

    马哥表示感谢，自己没事。

    可是众人看着他那万年冰山的表情，离开时，还是忧心忡忡的互相对视。

    半个小时过去，

    “哒~”

    宿舍熄灯，周围一片寂静。

    洗漱完毕的苏言，早已躺在了床上，利用系统的安眠效果，迅速入睡，来到了枯燥乏味的训练场。

    时间缓缓过去，

    房间内，仅有呼吸声轻微传出，显得犹如安静。

    “沙沙~”

    辗转反侧的摩擦声音，细微响起，睡在下铺的马哥，缓缓睁开眼睛，神色一如往常平淡，只是安静的看着头顶的床板。

    他...睡不着

    无论他内心在强大，表情在冷漠，可终归只是一个20岁出头的年轻孩子。

    在陡然听到，队伍居然招募了一个最近名声大噪的AD选手，马哥的心还是乱了。

    “想让我替补？还是想把我交易？”

    嘴角勾起一丝嘲弄，马哥随后想到队长和风哥的爱护，队员们的安慰，冰冷的眼神还是变的柔和起来。

    “既然睡不着，还是找点事情干吧。”

    小心翼翼掀开被子，马哥穿上拖鞋，翻开抽屉，找出自己的日记本，趴在书桌上写了起来。

    《马哥日记》

    7月20日，天气阴。

    有替补，心情不好，睡不着，去训练！

    “啪~”

    日记本合上，马哥拿起放着手机的外套，披在身上，向着屋外走去。

    “已经快凌晨1点了吗？”

    低头打开手机，马哥扫了一眼，平静地放回口袋，走到训练室，伸手推开，微微一怔。

    头顶的灯光紧闭，本该是完全漆黑宽敞的房间，却在一处角落，散发着电脑微弱的光亮，好似黑暗中的萤火虫，引人注目。

    “是谁？”

    应该是开门的声音，惊到了房间内的人，不禁好奇抬头，只看见一个漆黑的身影，不禁有些害怕，紧张道：“喂，你是人是鬼啊？”

    “是人。”

    随手打开一旁的开关，灯光顿时绽放出白炽的光芒，照亮房间。

    马哥这才发现，说话的人，居然是今晚的新成员，他的‘替补AD’琪琪。

    “哦，是你啊。”

    小脸松了一口气，琪琪重新落座，专心打着自己的游戏，不在关注。

    可是没打几秒，琪琪感受到一道目光在注视着自己，他下意识抬头，却发现那个冷冰冰的家伙，面无表情的在看着自己。

    “你神经病吗？一直看着我干嘛？”

    情不自禁打了个寒颤，琪琪寒毛耸立，面色惊恐愤怒道。

    “你坐的位置，是我的。”

    神情不悲不喜，马哥漠然看着这个没礼貌的家伙。

    “额...”

    刚刚还是愤怒大骂的琪琪，神色一滞，又转而没好气道：“这里那么多机子，不都可以训练吗？你好矫情诶。”

    只是，

    马哥依旧面无表情，就这样安静的看着他，也不说话。

    “你别看了行不行，我打完这把，就换个位置，行吧！”

    对视两秒，琪琪快速低下头，屁股如坐针毡，鼓着脸，加快操作，恨不得马上离开这个讨厌的冰疙瘩身边。

    “不用。”

    平淡的话语，让琪琪一惊，他发现那个冷冰冰的家伙，居然坐到自己的身边，打开另一台机子，也要开始训练了。

    屏幕中，

    两边已经进入了最终的团战，

    琪琪的大嘴，顶着露露的护盾，开始鬼畜甩头走A，狂风暴雨般点击的鼠标声，让一旁的马哥都为之侧目。

    硬生生，看着一个大嘴，打出爆炸伤害，蓝色方强行付出四人代价，才勉强击杀，可也宣告着比赛的落幕。

    “nice，nice，国服第一咯！！”

    挥挥拳头，琪琪稚气的脸上，洋溢着开心的笑容，整个人摇头晃脑的动了动身子，孩子气十足。

    恰好，想起旁边还坐着一个人，琪琪心中喜悦，带着几分炫耀，侧身问道：“司马老贼，你现在什么段了呀？”

    “……”

    一时间，空气陷入了安静。

    马哥身躯僵硬，摸着鼠标的手停滞不前，看着屏幕中的登录界面，不知道该不该上号。

    他是什么段？

    记得，好像咋天三连跪，从钻一掉到钻二了。

    “你今年多大了？”

    眉头微皱，马哥看着这个神似小学生的琪琪，语气略带不耐。

    长的跟个小孩子一样就算了，怎么说话也跟个孩子似的，完全不经大脑思考，哪里冒出来的家伙？

    “干嘛问我年纪？”

    摸着脑袋，琪琪疑惑道：“前天刚过完17岁生日，怎么了？”

    “刚满17岁？”

    马哥蚌住了，搞半天，还是一个毛头小子啊，可说话也不至于，一点脑子不带吧？

    “对了，你今年多大了？光看面相，你应该二十七八了吧？”

    “闭嘴！！”

    额头冒着黑线，马哥扭头，眼神充满杀气地盯着一脸懵懂的琪琪，语气不善，“你父母，从小没教过你吗？”

    “他们又不在过我身边。”

    琪琪突然生着闷气，低声道：“我14岁就去打青训了，到现在，已经快3年，没有和他们说过话了。”

    “14岁？”

    马哥眼皮微跳，岂不是说，他真的连小学都没有毕业，就进入职业赛场，怪不得说话，跟个童言无忌的孩童似的。

    而且，听到他父母几乎是把青训，当成技校来培养孩子，马哥冰冷的表情也融化几分，声音放缓，“这种话，不能随便跟人说，不然会让人生气的。”

    “另外，我今年21。”

    “21岁？那你也挺大了。”

    刚刚还是伤心父母的琪琪，立马思绪转移，眉开眼笑道：“看来，你应该没几年了。”

    “我――”

    强忍着翻白眼的冲动，马哥噎住了，他还是第一次，有种破防的冲动。

    “打你的游戏去吧！少说话！”

    恶狠狠地瞪了琪琪一眼，马哥快速登录账号，没好气道：“别说21，我打到25都行，你就等着一辈子替补吧！”

    “怎么可能，以前的教练说过，职业选手的黄金年龄在20以后就开始逐渐倒退了，我可不信，你能比我强。”

    皱着鼻子，琪琪高傲地哼了一声，继续开始单排。

    “小屁孩。”

    斜了一眼，马哥同样不给予理会，点击排位。

    相较于国服第一的琪琪，钻石匹配的速度，还是快呀。

    不到4分钟，马哥进入了游戏。

    “这么快？”

    好奇瞄了一眼，琪琪心中不满，凭什么这个后来的家伙，比他先进游戏？

    可是，随着马哥选完英雄，进入了游戏加载页面。

    那璀璨耀眼的银白色框框，亮眼了琪琪的狗眼。

    “哈哈哈哈，钻石，你居然才是个钻石仔，哈哈哈，笑死我了。”

    又是一阵刺耳的笑声，琪琪捂住肚子，笑的前仰后合，浑然没有发觉马哥神色阴沉如水，周身杀气弥漫。

    “老贼，你也太菜了，哦不，应该是苏言太强了。”

    好死不死，琪琪伸手搭在马哥的肩膀上，美滋滋道：“我就说嘛，未来能辅助我的人，实力肯定很强。”

    “砰~”

    清脆的板栗声响起，琪琪‘嗷’的一声，捂住头顶，痛苦叫道：“你神经病啊，干嘛打我？！”

    “没大没小，苏言也是你个小屁孩能叫的？叫队长！”

    发泄过后，马哥长舒一口郁气，既而冰冷看着琪琪，道：“还有，你一个连赛场都没有证明过的人，从哪里来的底气，认为公认的世界第一辅助，是来辅助你的？还有，以后遇到比你大的叫哥！”

    “怎么就不是辅助我的，他一个辅助，不辅助AD，还能辅助谁啊？”

    揉着脑袋，琪琪叫屈道：“我告诉你，老...老贼哥，你一个钻石段位的，都能在苏..苏队长辅助下，打的这么好，我一个国服第一，凭什么就不行？”

    “段位？你作为一个职业选手，居然会把段位奉为真理？”

    马哥牵起嘴角，感到好笑，“我们是LPL，可不是Lspl，你们是只能靠排位提升状态，我们光是训练赛，一天就要打将近六个小时，段位，对于我们来说，想上就上，只是看我们想不想打罢了。”

    “呵，吹牛，有种你打个国服第一我看看。”

    翻了个白眼，琪琪明显不信。

    他打了三年青训，排位时遇到了无数的职业选手，就从来没吃过苦头。

    哪会认为，那些排位中输给自己的选手，突然换个赛场，就能吊打自己。

    “来来来，我跟你打赌，只要你能上国服第一，我就请你吃一个月的外卖。”

    琪琪气势滔天，一副愣头青的模样，怼着马哥，“敢不敢？”

    “幼稚！”

    冷冷扫了一眼，马哥面无表情地购买装备，不给于理会。

    只是心中却不如表面来的淡定。

    当听到这个愣头青，居然敢真的让他冲分，马哥喉咙情不自禁地滚动一下。

    讲真的，

    或许会有点尴尬。

    马哥发现，他还真上不去。

    排位上分，真的要看天赋，有的人上分如流水，有的人连个大师都冲不上，属实没办法。

    如果是在比赛场上，马哥是谁都能打，完全不怂。

    可是排位上分，确实是他的命门。

    香锅，伟神，马哥号称‘钻石常青树’，可不是虚传的。

    “呵呵，果然是个骗子，我就知道你不敢。”

    微扬着下巴，琪琪凯旋而归，带着胜利的喜悦，转身就要专心打游戏。

    “等等。”

    马哥突然开口，叫住了琪琪，他停住身子，狐疑看去，“有什么事吗？”

    “没事，你可以回去了。”

    二人对视五秒，马哥漠然摆手。

    “有病吧！”

    琪琪无语转身，目光放向屏幕，顿时发现，他已经匹配到了队友，可是准备的时间已经所剩无几。

    “卧槽！！”琪琪脸色大变，手忙脚乱的摸向鼠标，刚要点击，可是为时已晚。

    “抱歉，你距离下次进入游戏，需要等待29分：58秒……”

    系统的提示音，让琪琪的小脸瞬间黑了下来，原来，他先前已经有过退出游戏的记录了。

    原本惩罚的5分钟，直接翻了六倍，变成了30分钟的等待时间。

    “你！是你！！”

    想起刚刚所发生的一幕，琪琪双目喷火，悲愤盯着身旁一脸淡定的罪魁祸首，气的手指都在颤抖。

    “我什么我，等你的排位去吧。”

    瞥了一眼气炸的小孩，马哥嘴角微扬，心情大好。

    “啊啊啊！！你也别玩了！你个王八蛋！！”

    琪琪气的张牙舞爪，就想要把马哥的闪现给按了。

    “来，给你按。”

    马哥预判似的，双手离开键盘，平静道：“反正，我就是一个钻石仔，分不值钱，你按我一次，我按你一次，看看谁赚。”

    “我...我！！”

    看着这个无耻的怪物，琪琪悲愤欲绝，头顶冒烟，捂住快要炸开的胸口。

    为什么，为什么会有这么无耻的人啊？！！

    战败后的琪琪，有气无力的登录浏览器，搜索‘4399’，去玩他最爱的黄金矿工，聊以慰藉。

    似乎是被气糊涂的原因，导致他连续倒在第七，第八关，一直抓到没有钻石的小猪，仅仅只有两块钱。

    可就在这时，

    突然一声‘嗤’笑声，传入琪琪的耳朵，他脸色瞬间涨红，恶狠狠盯着一旁的马哥，“你笑什么笑？！”

    “我笑什么了？”

    补着小兵，马哥表情一如既往的冷漠，好似完全不知道他在说什么。

    “放屁，你明明就在笑，我都听见了。”

    磨着牙齿，琪琪气糊涂了，抬手就给了马哥背后一巴掌。

    “啪~”

    清脆的响声，回荡在安静的休息室。

    “我...我”

    错愕的看着自己的手掌，琪琪脸色苍白，眼中闪过一丝慌乱，他也没想到，自己怎么就控制不住打上去了。

    他虽然傻，可也知道，你动手打了别人，别人也是会还手的！

    而马哥，此时终于有了反应，顶着面瘫脸，威压十足，扭头看向瑟瑟发抖的琪琪，幽幽道：“再大力点。”

    “诶？？？”

    ……

    ……

