    一炷香后，陆迟出现在七皇子府外。

    今日七皇子府人来人往，正门一直开着。门房管事眼尖地瞟到陆迟的身影，忙迎上前来陪笑：“奴才见过陆公子！”

    陆迟将晦暗纷乱的思绪压下，冲着门房管事笑了一笑：“我来接微微回府。烦请你进去通传一声。”

    想了想，又加了一句：“你请陆少奶奶出府，我在这里等她。”

    此时此刻，他着实没有见任何人的心情，只想立刻见到娇妻林微微。

    门房管事应了一声，亲自去通禀。

    过了片刻，门房管事回转：“请陆公子稍候片刻，陆少奶奶很快就来。”

    片刻后，林微微的身影出现在陆迟眼前。

    一同出现的，还有谢明曦。

    林微微和谢明曦是同窗好友，陆迟和谢明曦也算熟悉。只是，今日见到浅笑盈盈的谢明曦时，陆迟心中忽地涌起复杂又微妙的唏嘘。

    盛渲之死，无疑是七皇子夫妇手笔。

    谢明曦虽是女子，心机城府之深，却远胜男子。便如此时，谢明曦竟看不出半分异样，和往日一般笑容如常。

    这等城府，令人心惊，也令人情难自禁地生出戒备和畏惧。

    谢明曦微笑的目光掠过陆迟神色复杂的俊秀脸孔，略一点头示意，将林微微送至陆迟手中，便转身回了府。

    陆迟打起精神，挤出一丝笑容：“微微，天色已晚，我们也该回去了。”

    林微微对陆迟何等熟悉，一看便知陆迟满腹心事，点点头应了下来。上了马车后，才柔声安慰道：“盛渲罪有应得，死得其所。你也别太难过了。”

    马车里的风灯散发出柔和的光芒，林微微娇美的脸庞上蕴满了关切。如一缕阳光，驱走了陆迟阴暗不为人知的心事。

    陆迟定定心神，冲林微微一笑：“嗯，我听你的。”

    林微微这才放了心，问起了陆迟今日去淮南王府和四皇子的经过。

    听到四皇子的名讳时，陆迟反射性地拧起眉头。待林微微疑惑地看过来时，立刻又装着若无其事，将之前发生之事一一道来。

    只除了四皇子异样的眼神和逾矩的拥抱。

    此事，绝不能让林微微知晓。

    从今日起，他要不动声色地疏远四皇子。

    陆迟暗暗下定决心，面上半分未露。提起四皇子时，到底没了往日的亲密随和：“……李默和四皇子殿下今日大吵一架，又闹至动手的地步。昔日同窗之谊，算是彻底决裂了。”

    林微微心思细密敏锐，总觉得陆迟今日有些不对劲。试探着问道：“你是不是也和四皇子殿下生了隔阂？”

    陆迟笑容一顿，很快应道：“李默的猜疑，我也有。一想到四皇子殿下这般心狠无情，我心中便阵阵寒意。”

    “微微，我和四皇子殿下是同窗，更是好友。可我现在，忽然觉得我从未真正了解过他。或许，我日后也该和他保持距离才是。”

    林微微听到这等话，心中骤然一喜，想也不想地点点头：“你说得对。以后，你就别去四皇子府了。”

    她对四皇子的戒备提防，一日都未松懈过。每次四皇子邀陆迟去喝酒闲谈，她都会提心吊胆，又不便明言。免得惹来陆迟疑心。

    现在，陆迟自己生出这样的念头，再好不过。

    两人各怀心事，一同回了陆府不提。

    ……

    这一夜，不知有多少人彻夜未眠。

    隔日早晨，丽妃病倒了。

    景荣宫的女官前来椒房殿禀报，俞皇后漫不经心地略一点头：“既是病了，就好生歇着，让太医瞧瞧开些药方。”

    丽妃这一病，怕是好不起来了。

    盛渲之死，对四皇子的影响极为深远。绝不止断了一臂这么简单。

    四皇子，在储君之争里，彻底落入下风。

    储君之位，即将落入三皇子之手……大齐皇权，也将落入她手中。

    想及此，俞皇后舒展眉头，目中闪出愉悦的笑意。

    隐忍多年，筹谋多年，终于等来了这一日。

    “启禀皇后娘娘，”玉乔恭敬地前来禀报：“淑妃娘娘前来请安。”

    淑妃性情温柔，礼数周全，每日早晚必来椒房殿请安。今日，淑妃穿了一身银红色宫装，妆容也比往日精致，目中闪着平日少有的神采：“臣妾见过皇后娘娘。”

    “免礼平身，坐下说话吧！”俞皇后含笑说着，和淑妃四目相对间，心中掠过心照不宣的快意。

    淑妃入座后，陪着俞皇后闲话。却只字未提盛渲和淮南王府之事。

    淑妃一直都是个小心谨慎又仔细的人。哪怕储君之位已稳稳落在三皇子手中，一日圣旨未下，便未成定局。她绝不会在此时轻狂得意。

    过了片刻，贤妃和静妃也来了椒房殿。两人对着淑妃，比往日热络得多。

    朝堂动向，素来和后宫风向密切相关。贤妃静妃也不是傻瓜，这等时候，再不向淑妃示好，还待何时？

    当然了，示好也得有个度。不能太过殷勤碍了俞皇后的眼。

    毕竟，俞皇后才是正宫，是三皇子的嫡母。

    又过片刻，几位皇子妃进宫请安。

    得意失意，一眼看过去便知。

    萧语晗眉眼含笑，神采熠熠。李湘如正好相反。浓厚的妆容，也遮掩不住微红的眼眶和满面的憔悴。

    若不是怕告病太过惹眼，李湘如今日根本不想进宫。

    谢明曦瞥了如坐针毡的李湘如一眼，扯了扯嘴角，故意问道：“四皇嫂今日面色不佳，莫非是身子不适？还是昨天夜里没睡好？”

    众人的目光一起看了过去。

    李湘如心里暗暗咬牙切齿，面上还得挤出笑容：“七弟妹这般关心，真令我受宠若惊了。”

    言下之意是你怎么这般多管闲事。我面色好不好，和你有什么关系。

    谢明曦微笑着继续捅刀子：“我们妯娌，亲如姐妹一般，关心也是应该的。四皇嫂可得好生保重身体才是。”

    李湘如皮笑肉不笑地应了一声。

    没等小朝会散朝，卢公公便打发小内侍前来送口信。

    建文帝已吩咐内阁议立储之事。