    　　在王博几人愣神的功夫，我已经离开了宅子。

    　　出了门，我骑着马一路急行，直奔柳氏商会！

    　　既然敢打伤我的兄弟，今天必须要让你们好看！

    　　到达柳氏商会门口，那护卫见我面色不善，想要上前阻拦。

    　　但是他们那先天后期的实力，根本不是我的一合之敌！

    　　因为在城市里面骑马横穿，此时我的修为被我隐藏在了练气中期！

    　　看见打不过我，那两个护卫顿时大声喊叫了起来：“快来人啊！有人闹事啊！”

    　　宅子里面，顿时传来一声冷呵：“何人如此大胆！居然敢来我柳氏商会闹事！”

    　　我满脸杀气的站在门口，只觉得刚刚那个声音有些耳熟！

    　　当柳志易和那人走出来的时候，我顿时瞪大了双眼！

    　　“柳林州！？”

    　　“姜晨！？”

    　　看见我的一瞬间，柳林州和我一样震惊！

    　　柳志易看见我满脸杀气，顿时觉得大事不妙：“姜晨公子！您来了啊！您快里面请！里面请！”

    　　我淡淡的对着柳志易说到：“不必了，我今天来，就是想知道，是谁打伤了我的兄弟！”

    　　柳志易闻言，顿时满脸苦涩。

    　　反而柳林州哈哈笑了起来：“那个废物是你的兄弟？我说打他的时候怎么那么爽呢，原来是你的兄弟啊！”

    　　原来打上王博的是他！

    　　我凝视着柳林州，此时不是程口舌之快的时候。

    　　柳林州，有练气巅峰修为，而且还是烈风剑宗的精英弟子。

    　　如果我和他战斗，一时之间肯定难以拿下。

    　　而且在这城里，如果不能速战速决，肯定会吸引其他人的目光！

    　　那到时候，我练气巅峰的修为就会暴露！

    　　可如果不拿出全部实力，以练气中期的实力和他打，那绝对是自寻死路！

    　　柳林州不屑的看着我说到：“怎么？姜晨师弟是要给你朋友出头啊！

    　　那你来吧，听说你成了精英弟子了，刚好师兄和你过几招！”

    　　柳志易此时额头上的冷汗都下来了！

    　　我紧紧的攥住拳头，这柳林州不死，难削我的心头之恨啊！

    　　可是，这周围的情况，却让我……

    　　就在我进退两难的时候，一阵急促的马蹄声响起，伴随而来的，还有一道熟悉的声音：“姜晨师兄！请慢动手！”

    　　我转身看去，正是柳青青骑着马赶来了！

    　　柳青青快速靠近，在马上直接跳了下来。

    　　她一把抓住我的手；“姜晨师兄，您别生气，我知道您因为朋友被打肯定很不满，但是您听我解释！”

    　　柳林州淡淡的瞟了一眼柳青青：“我当是谁呢，这不是我们柳氏的家主女儿吗？”

    　　柳青青转身愤怒的说到：“柳林州！你是不是有病！

    　　为什么要对我们的合作伙伴动手！”

    　　柳林州淡淡的说到：“小妹，你有点太没礼貌了吧！

    　　虽然你是现任家主的女儿，但是按照家里辈分，我是你三哥。

    　　按照宗门辈分，我是精英弟子，你是内门弟子，你有什么资格和我大喊大叫！”

    　　柳青青横眉冷对：“三哥！我就叫你一声三哥，我问你，为什么要打伤我们的合作伙伴！”

    　　柳林州满脸不屑的说到：“谁让他不识抬举，我只是让他把折扇生意完全交给我柳氏而已，谁知道他不愿意，还和我嘚瑟！

    　　所以我就轻轻的给了他几脚，谁知道他那么不禁打啊！”

    　　我怒视这柳林州，王博那伤势，绝对不是轻轻踹几下就能造成的！

    　　他五脏六腑，都受了很严重的内伤，如果不是他修炼的护龙诀强大，再加上我的及时治疗，恐怕他就算不死，也得脱层皮！

    　　我冷冷的看着柳林州：“那折扇生意，明明是我兄弟想出来的，为什么要交给你啊！”

    　　柳林州笑到：“如果没有我柳氏，这折扇会这么火？”

