
    “该死！这女人的实力是逍遥境四阶？”

    颜穹昊的惊呼声响起，枯玄长老和谷念薇都是脸色一变，连忙朝着颜穹昊的方向看去，正好见到圣魔傀一拳打在颜穹昊腹部的一幕。

    颜穹昊整个人直接倒飞了出去，途中呕出一口鲜血，圣魔傀如影随形跟了上去，一掌朝着颜穹昊脑袋拍去！

    “混蛋！不是说这女人是逍遥境三阶吗？这哪里是逍遥境三阶？这是逍遥境四阶！而且还是逍遥境四阶中的顶级战力！”

    颜穹昊怒声咆哮着，他刚才认为自己花些时间就能杀了圣魔傀，然而眨眼的功夫，就落入下风，现在更是重伤，而圣魔傀还要将他脑袋都给打爆！

    这完全出乎他的想象，他简直有种要疯了的感觉！

    剧本完全和他想的不一样啊！

    逍遥境三阶和逍遥境四阶之间，有着巨大的差距，他根本就不是圣魔傀的对手。

    眼见圣魔傀一掌对着自己脑袋拍来，他吓出了一声冷汗，反应也是极快，手中长剑对着圣魔傀手掌切去。

    “闪魂剑法?裂风！”他一声怒吼，将体内灵力催发到极致，身上青色能量全部涌入长剑之中，长剑散发出锋锐得让人心中发寒的气息，沿途直接将空气如同布帛般割裂，随即和圣魔傀那光洁

    如玉的手掌碰撞在一起。

    林辰一开始炼化圣魔傀时，圣魔傀身上有着淡金色的光泽，而此时，那光泽颜色深了许多，金色光泽在圣魔傀手掌上流转。

    嘭！

    圣魔傀手掌和颜穹昊的长剑碰撞在一起，发出一声爆响，她后退了一步，手上出现一道白痕。

    颜穹昊则是又呕出一口鲜血，如同炮弹般朝着地面坠落，圣魔傀如同被掷出的长枪，立马再次朝着颜穹昊追去。

    看着颜穹昊被圣魔傀一阵暴打，枯玄长老、谷念薇还有季玄，都是呆若木鸡，脑子里嗡嗡作响，只觉得眼前的一幕很不真实，简直怀疑这是一场错觉。

    逍遥境四阶？

    这女人竟然是逍遥境四阶？

    想到这儿，三人心中都是猛的一沉。

    他们原本还等着颜穹昊杀了圣魔傀后来帮他们呢，而现在颜穹昊自顾不暇，自然是帮不了他们了。

    “满天星！”正有些愣神的枯玄长老，听到传入耳中的低喝上，不由得脸色一变，回过神来，就见到面前有着无数道光芒闪动，还没等他反应过来，那些光芒化作一抹寒光，贯穿了他

    的心脏！

    枯玄长老不甘的看了一眼被轩辕枪贯穿，不断涌出鲜血的胸口，眼中神采开始涣散，片刻后，便没了半点气息。

    林辰将轩辕枪从枯玄长老的身上拔了出来，枯玄长老的尸体朝着下方坠落。

    “雷刃瞬杀！”

    于此同时，不远处正和雷千刃对战的季玄，身体被无数雷电小剑，绞得灰飞烟灭，死在了雷千刃的手中。季玄和枯玄长老在逍遥境二阶级别中，都属于平常的那种，本就不是林辰和雷千刃的对手，又因为被圣魔傀的实力震撼到而出现了刹那的失神，等他们回过神来，命也就

    没了。

    “不……不要杀我……”

    见林辰冰冷的目光看了过来，谷念薇身体打着哆嗦，她颤声道，“只要你饶我一命，你要怎么样都可以！甄媚可以做的，我也都可以！”

    此时，她悔得肠子都青了，自己没事跟过来这边干什么，如果不来，也就不会遇到这种情况了！

    “你没资格和她比！”

    林辰淡淡说了一句，轩辕枪一挥，一股黑色火焰涌出，刹那间将谷念薇淹没，焚为飞灰。

    “该死！这个仇，我记下了，我一定不会放过你们！”

    被圣魔傀压着打的颜穹昊见到这边的情形，心中更是惊怒交加，下一刻，他一掌拍在自己胸口，一口精血喷在剑上。

    随着这口精血喷在剑上，他脸色白了几分，身上气息也有些萎靡。

    下一刻。

    他身体化作青色疾风，手上长剑绽放璀璨青芒，旋即竟是一同爆炸开来，化作上百道剑形青光，朝着四面八方掠去，速度比之原来快上十倍不止。

    圣魔傀被这情况弄得一愣，接连出掌拍在从身旁掠过的几道剑光上，伴随嘭响，那些剑光全部消散，不过其余剑光已经飞遁而去，到了几千米外。

    圣魔傀有些迷茫，不知道该往那个方向去追。

    等林辰和雷千刃看向这边时，也已经只能见到天边那一道道遁去的剑光，有心想要去追赶，不过那剑光的速度实在太快，不是他们能追上的。

    再者，那么多剑光往四面八方而去，即便是去追，他们也不知道该追哪一个方向。

    “竟然让这天剑宫少宫主给逃了，这下子后面倒是有些麻烦，说不定他还会带着天剑宫的更强者过来！”雷千刃脸色凝重道。

    “他身为天剑宫少宫主，有些特殊保命手段不足为奇。”

    林辰心中虽然也觉得可惜，不过脸色并没怎么变化，道，“就算他死在这里，天剑宫的人，也一样早晚会找过来的。”“你带着圣魔傀，返回龙门，将这边发生的事情告诉甄媚。刚才颜穹昊所使用的秘法，应该有着副作用，加上他被圣魔傀打成了重伤，就算要带人来报复，估计也不会那么

    的快！”

    “我会尽快的赶回来，不过你们还是要多加小心一些。如果实在不行的话，可以先带着龙门的成员躲入落日之森内部，有什么解决不了的事情，等我回来再说！”

    “好的！”雷千刃点头。

    “和他去吧，我不在的这段时间，你便听甄媚的调遣，帮她一起保护好龙门！如果遇到什么危险，记得保护好自己。”

    林辰看向圣魔傀，伸手摸了摸她的头发，笑着说道。

    尽管圣魔傀是傀儡，不过或许是因为她曾经也是个人类，所以林辰的心中，其实是将圣魔傀也当做了一个伙伴。

    “是，主人！”

    圣魔傀应了一句，语气一如既往的冰冷，如同机械，却是没人发现，她的眼底深处，不知何时，多了一丝情感波动。

    “希望雪澜她们可千万不要出什么事了，不然的话，别说是黑炎宫，就算是那万毒教，我也绝对不会放过！”等到雷千刃和圣魔傀离去，林辰喃喃自语了一句，下一刻，朝着冰宫方向，撕裂空间，再次踏入空间裂口。
