
    张明希目光紧紧锁着屏幕，棱角分明的脸显得很沉。

    他几乎是屏住了呼吸等着苏回倾的回答。

    连他自己都不知道，他的指尖已经戳破了掌心。

    这段时间也不是没有动摇过，也不是没有怀疑过。

    可最后，都被自己生生掐断。

    屏幕上，苏回倾只是侧过身，一手拎包，一手插在兜里，目光很平静的看向镜头。

    张明希已经做好了苏回倾失望的表情。

    可是没有。

    在听到记者的问话后，那人只轻笑着摇头，声音很淡，“我很感激他们，教会了我什么人才是最值得信任的，那些在这种情况下都不抛弃我们苏氏的人，才是我该珍惜的。”

    眉眼都是疏冷的。

    没有恨，也没有失望。

    张明希有些慌乱地关掉了视频。

    张母打开车门，看着张明希有些失魂落魄的样子，不由抿唇。

    她的儿子她了解，这世上最痛苦的莫过于——曾经得到过最好的却被自己毫不留情的丢弃。

    一向是天之骄子的张明希想必是受不了这种打击。

    可之前她该的该做的都已经做了，这些后果，是张明希自己应该承受的。

    张家被查封这件事太过突然，尽管这件事被洪局封锁，但是那些商界的人还是捕风捉影到了一点儿。

    张家跟苏氏的这场较量，张家满盘皆输。

    而苏氏依旧鼎力于青市，一人独霸。

    不少人在讨论，从国际中心来的谢正渊不简单。

    可几乎没人知道，真正将张家弄垮的，不是谢正渊，而是从来不会出面的苏回倾。

    沈家很快就步了张家的后路。

    与张家不同的是，沈志行因为动用公款直接判了有期徒刑。

    这个时候，刘青玉早就拿着沈家的那些珠宝逃离了青市。

    在沈志行被送去青市监狱的前一天，一个白发苍苍的老人前来看他。

    “妈，你求求若华，让他们放我出去，”他双手紧紧捏着栏杆，仿佛抓住了最后一根稻草，“你知道这些人要带我去哪儿吗？！是青市监狱啊，那吃人不吐骨头的地方……”

    沈母看着自己的儿子，浑浊的眼中满是失望，“我不会帮你的。”

    “为什么？我是你亲生的啊！”沈志行跌坐在椅子上，“你当年救了苏若华一命，你去跟她，若华一定不会拒绝你的……”

    “够了，”沈母直接站起来，“当年的恩情，早就已经被你挥霍光了，你自己不懂得珍惜，甚至还带着苏家的高管离开。你睁眼看看，那一直跟着你的刘青玉可还在！”

    “志行，做人，要有良心。”沈母叹息着离开。

    沈志行这些年太过得意了。

    所以也几乎忘了，他原本只是一个山沟里的普通人。

    如果当年不是苏若华，他连来青市的路费都没有。

    可惜这人啊，富了就忘了过去受过的苦，也忘了自己原本是什么样子。

    更忘了苏家对他的帮助。

    苏家。

    苏回倾一把丢下自己的背包，看见苏若华正在打电话，她接过陈叔递过来的牛奶叼在嘴里，眉眼依旧清美，“妈，千万不要让我给沈志行求情。”

    不过就算苏若华了……她也不会答应。

    也让那些打苏家注意的人好好掂量一下，自己是不是有这个本事。

    苏若华跟沈母了一句就挂断了电话。

    她看向一身散漫的苏回倾，跟那天一脸冷漠的挡在她面前的样子很不一样。

    苏若华不傻，从谢正渊对苏回倾的态度，她就知道，这一切跟自家女儿脱不了干系。

    这是女儿给她最好的礼物，她又怎么会给她拖后腿？

    苏若华直接派了两个人去照顾沈母，让她安享晚年。

    “我没那么糊涂，”她坐到苏回倾对面，十分优雅，“要不是这次，我还被你蒙在鼓里，明天你就跟我去苏氏，学着打理公司的事物。”

    苏若华一副没得商量的口气。

    看着苏回倾的目光，更是亮得不行。

    苏回倾顿了顿。

    她直起身体，慢条斯理地将手中空盒子一捏，然后随手丢到门边上的垃圾桶里。

    “我忽然想起来，苏大帝还在楼上等我。”她将手往兜里一插，偏头朝苏若华勾了勾唇，很利落地转身朝二楼走去。

    整个过程行云流水，语气动作更是酷得不行。

    苏若华：“……”

    听每个家族的后代为了争夺财产互相伤害……

    为什么到了他们苏家，一个个都恨不得离苏氏八尺远？

    楼上，苏回倾坐在电脑面前，单手在键盘上敲了一行字给楚绪宁发过去——【整理得如何？】

    一句跟她本人一样，很直接的一句话。

    隔着屏幕，都冷冽的不行。

    楚绪宁偏头看看正站在窗边低眸抽烟的喻时锦，那人一身的矜贵，眉宇间都是倾泻而出的冷。

    想了一会儿，他将手搭在键盘上——

    【喻少两天不眠不休，亲手将资料交给了国际中心那边。】

    这种事，其实喻时锦没必要亲力亲为。

    而楚绪宁也从没见过他什么时候对一件事这么上心过。

    可是这句话发出去，就如同石沉大海。

    苏回倾再没回一句。

    楚绪宁靠在椅背上，若有所思。

    **

    此时，正在家中的一中校长接到了一个电话。

    电话是京城宁家那边的。

    “那个跟我们姐起冲突的人，我希望明天不要看到她在一中，”这是一道很冷沉很霸道的声音，“我们姐的命比你们整个青市的人加起来都要贵重，她要是出了什么闪失，你这个一中校长的命也就到头了。”

    一中校长心里咯噔一声。

    从知道苏回倾跟宁问雪起了冲突那天起，他就知道事情不会这么简单。

    “这个苏同学是苏氏大姐，青市一大半的gdp都来自他们家。”但校长也不敢妄动苏回倾，上一任校长的下场他铭记于心。

    再加上最近青市的动荡，他更加不敢看苏家。

    电话那头冷嘲一声，他很慢地道：“我给他们两个选择，要不我们宁家出钱，让她去国际中学；要不，别怪我们宁家不留手。”

    这种高高在上的语气，跟宁问雪简直如出一辙。

    校长也知道，这世界上有那么一群人，一句话就能定普通人的生死。

    他目光沉了沉，最后拿起手机，给苏家打了一个电话……

    题外话

    这是一更

    二更晚上九点半（v）·k·s·b·