    甜蜜的时光总是短暂的，当天黑之后，纳兰特就离开了丝黛拉的帐篷。

    而第二日一早，荣光大陆的所有贵族在六大帝国的带领下开始朝着黑岩平原进发。

    而丝黛拉则是有着六大帝国的代表共同护卫着前往神圣之城。

    伯纳德这个当父亲的虽然也要前往黑岩平原管理自己的领地，不过因为担心丝黛拉，他选择先前往神圣之城，等丝黛拉真安定之后在前往。

    看着丝黛拉一步三回头离去，纳兰特这才调转了白龙的方向。

    “我们也出发！”

    随即，纳兰特就带着自己一众属下跟随着其他队伍朝着黑岩平原而去。

    ……

    “殿下，那个小子已经走了！”当纳兰特带着队伍离开之时，不远处同样有着几双怨毒的目光看着他。

    正是巴赫帝国的艾利克大王子和一众属下。

    “去吧！现在我不能光明正大弄死你，等你到了领地，我保证让你无法活着见到明年的春天，这就是得罪我艾利克的下场！”艾利克大王子阴冷说道。

    而周围一众属下闻言，毕恭毕敬不敢吭声。

    而艾利克狠狠地用言语发泄了一番后，这才扭头看向自己的一众属下，“卡里，昨晚交代你的事情记清楚了么？”

    “殿下，属下已经记清楚了，保证不会让消息泄露，到时候这小子是被兽人袭击领地杀死的，与我们没有任何关系！”

    “嗯，那你过几天就跟着商队出发吧，正好最近有一批淘汰下来的武器要运送过去！”

    “是，殿下！”

    ……

    纳兰特不知道那艾利克大王子已经迫不及待想要找自己的麻烦。

    接下来，他跟随着荣光大陆一众贵族和农奴又经过了一个多月的路程，这才终于踏上了黑岩平原。

    黑岩平原虽然属于六大帝国的边缘地带，但这并不是它太贫瘠，无人觊觎。

    反而黑岩平原还颇为富饶，在这里水源丰沛，植被茂密，更是有着不少低矮的丘陵时不时会出现在地平线的远方。

    这样的地形，原本是最适合耕种和建设的土地。

    可就是因为距离兽人太近，这才让黑岩平原这样的肥沃土地被浪费。

    而看到这样的地形，无论是玛瑙公国的贵族们还是北方公国的贵族们都露出了开心的笑容，那因为背井离乡的失落一扫而空。

    这黑岩平原的地形完全符合他们心目中丰饶领地的雏形。

    以往，玛瑙公国虽然因为多山脉，能获得不少矿石类的精灵矿，但在耕种方面却是欠缺，只能勉强养育少量人口。

    而北方公国则是相反，营地所处地区多是大平原，所以耕种物产虽然吩咐，但各类金属矿却是稀缺。

    但现在这黑岩平原的地形，却是完美地融合了两种地形，绝对能让一众贵族更好地发展。

    在黑岩平原内一路前行，其实这里也并不是没有领主贵族，还是有着不少的帝国新晋贵族被分配到了这边，

    只是因为黑岩平原实在过于绵长，所以显得贵族数量稀少一些罢了。了。

    当纳兰特他们一行人越来越深入，从这时候开始，荣光大陆前来的人口也渐渐开始少去。

    因为许多贵族已经开始被各大帝国安置在了当地。

    黑岩平原是一条长条形的平原，神奇地狱六个帝国都接壤。

    如此，荣光大陆的所有人口虽然被分配给六大帝国，但依旧能集中在黑岩平原之上。

    而荣光大陆的这些新移民贵族，在落户后，就将成了这六大帝国原贵族的挡箭牌，避免原贵族遭遇兽人的袭扰。

    当然，对此一众荣光大陆的贵族此刻还并不怎么清楚，所以还在因为富饶的新领地而开心。

    在黑岩平原上越行越远，当人数已经分配到了最后之时，终于轮到了纳兰特这一众郁金香伯爵领的贵族。

    说起来，这其中还因为伯纳德郁金香领是所有荣光大陆贵族中的例外。

    那就是因为伯纳德与先知神女有着直接关联，所以一众帝国都不肯将这先知神女的父亲让给对方帝国吸纳。

    于是，伯纳德的郁金香领被直接保留，竟是不属于任何一个帝国。

    当然，因为同样想要减少伯纳德对于丝黛拉的影响，所以郁金香领被分配的区域也最远的。

    只比纳兰特好上一些，已经算是仅次于纳兰特靠近兽人密集处的位置了。

    “小纳兰特，如果去到领地后有什么困难地，记得告诉父亲！”

    当郁金香一众贵族也抵达了各自所属的领地，安德鲁这个老爹有些不舍地对纳兰特交代出声。

    “父亲，我知道了！这神圣大陆如此富饶，还能有什么困难的！”纳兰特直接摆手让安德鲁安心。

    当然，这是纳兰特没将自己领地与兽人边境相连的事情说出来，否则安德鲁估计此刻就不是这么淡定了。

    跟安德鲁道别完毕，纳兰特就跟着罗尔给他留下的一小队带路骑兵朝着自己的新领地而去。

    虽然他的领地与郁金香伯爵领的其他封臣相邻，但其实中间还隔了一大片的森林。

    又经过了两天荒野赶路，纳兰特总算是来到了自己的新领地。

    “纳兰特男爵，这就是您的领地了！”

    “后方那片树林便是您与其他贵族的边界，至于前沿边界，罗尔殿下并没有交代。”

    “他的意思是，这一切都有您自己定，因为前方十数里外已经属于兽人的边界，我们神圣联盟与兽人一直没有个明确的边界界定“。”

    “就算界定完成，那些贫穷的兽人也不会准守，还是会时不时过来掠夺。”

    “对了，罗尔殿下还交代小的转告您，虽然朝南方的边界您可以自由决定，并没有人会干涉，但您在没有建造足够的防御堡垒之前还是不能太靠前。”

    “因为那样就不容易抵御兽人的劫掠，容易造成大损失！”

    这罗尔专门分派带领纳兰特来领地的骑士在踏入他新领地的时候，一边前行一边开始详细介绍了起来。

    另外，这骑士刚刚还称呼纳兰特为男爵，而并不是如前来之时艾利克大王子所说需要降低一个爵位那般。

    这倒也是受了伯纳德的好处，因为伯纳德是丝黛拉这先知神女的父亲，所以在明面上，为了表达对丝黛拉的善意，郁金香领的所有封臣都保留了原本的爵位。

    “好的，这个我清楚了！”纳兰特点点头没有多说什么。

    说起来，他两次获得领地，好像都是偏远之地，也不知道这是不是穿越者综合症。

    当然，这块领地虽然危险了些，却也不是没有好处。

    特别是那朝着南方衍生的边界并没有规定。

    这岂不就代表着只要纳兰特实力足够，他就能无限延伸？

