

  苏启轻轻的用勺子送了一口白米粥到嘴里。

  外面的阳光洒落在脸上，看上去非常笃定。

  开口：“奥卡龙在那边的牛逼，超过了你想象了？”

  猴子说：“不不不，奥卡龙没有我们过来时候想象的这么强大。”

  “他虽然在莫西哥有点地位，可他背后的主子才是最牛逼的！”

  “这个人现在我们只是一个推测，有可能是整个南美洲最大黑帮的头领。”

  “还有，这边每个国内部都乱，并不只是莫西哥一个国家，只是其他的稍微好点。”

  “莫西国最乱，这才被舆论当成了一个典型。”

  苏启微微皱了下眉头：“最大黑帮头子，按你这话的意思是，奥立龙只是一个小弟，也是听别人吩咐做事的？”

  猴子然后把这几天在那边了解到的情况说了一遍。

  不亏为情报祖师爷，猴子脑子里面想的事情要比他手下扩散很多。

  可能是受到了东印度公司的影响，总觉得自己眼前所看到的强大存在，背后肯定有培植势力在当靠山。

  他是在东南亚这边带着老婆孩子旅游，然后突然过去的那边。

  独自一人到了那边后，并没有直接联系汉姆小队的人。

  而是一个人避开了所有的目光，按照开始调查。

  果然让他调查出来了一丝的猫腻。

  这几天他在莫西国可以说是经历十分丰富。

  一下飞机，他就亲眼看到了飞机场里面一个米国人被当地人抢了。

  令人惊讶的是，机场内部竟然十分淡定，旅客们似乎见惯不惯。

  任由着那个米国小哥大喊大叫，愣是没有一个人搭理，仅仅只是看了一眼就走。

  仿佛什么事情都没有发生。

  后来机场保安过来了，同样也只是安慰了几句，并且那话的意思还很奇葩。

  你最好还是不要去想着把你的包给追回来，不然搞不好还会招惹到当地的庞大势力。

  一个小偷，你随便往上追一下，都会发现有个庞大的犯罪集团在做靠山。

  再后来警察过来，同样只是走了一个过场，也嘱咐了同样的话。

  甚至于还在责怪这个旅客自己不小心，给他们招惹来了麻烦。

  出了机场后，他去了很多地方。

  发现这里的人有很大一部分人不管是白天晚上，只要是在大街上走，腰间总是会别着一把枪。

  防身，也可以是犯罪，你走大街上，永远都不知道背后是不是有人会突然对你开枪。

  尤其是到了晚上，天一黑，这边大街小巷里面的各种牛鬼蛇神开始出现。

  你背后若是没有势力，最好还是不好在外面走。

  走出去被人抢是小事，搞不好你跟人家随便几句口舌之争，对方就可能按着家伙把你脑袋给崩了。

  就算是猴子这种人，他行事也十分的小心。

  能用钱解决的事情，尽量的用钱与赔笑去解决。

  苏启听完后，轻轻的擦了下嘴巴：“你意思是，现在就莫西哥这样的情况，就算是我们米国橙子科技的人过去了。”

  “他们的人生安全也得不到保障？”

  “那边大小黑帮现在有多少个。”

  猴子这边说：“其中一大部分都集中在莫西国首都莫西城里边。”

  “我现在摸索到的结果的是，大小帮会已经有了十几个。”

  “还不包括那种小罗罗，这是上了一点规模的数据、”

  “启哥，如果有可能，老实说，我建议你最好还是不要来这边。”

  “还有，干脆放弃这边市场算了，这边就算公司弄起来了，我估计也赚不到几块钱、”

  “不但他们黑帮纵横大街小巷，他们这个国家高层也是腐朽的，这些人就是企业的吸血虫。”

  这点苏启绝对相信。

  任何一个国家，只要高层是干净的，高层也下定了决心要去做点事情。

  那么这个国家断然不可能会是这个境况。

  说的难听点，这些黑帮分子，背后如果没有高层的影子，怎么可能生命力会这么顽强。

  要知道，莫西国的毒贩，可是敢直接去冲击警察局的存在。

  后世更是一个毒枭的儿子被抓了，毒枭叫嚣，如果不放人就全面开战。

  结果这个总T竟然真放了他儿子，世界哗然。

  投资最在意的就是投资环境，这样一个内部不稳定的国家，没点当地势力笼罩的资本，谁敢来。

  若莫西国的位置在南美洲的最南端，或许苏启真会直接选择放弃。

  他并不是怕什么，主要是担心自己员工的安全。

  还有，他能够出面摆平，可摆平的代价肯定也会很大，也需要付出很大的精力 。

  问题是这个国家的位置是通往南美洲咽喉的不部位。

  政府不了莫西国。那么南美洲市场估计也就这样了。

  想了下，点了一根烟：“我苏启的字典里没有放弃两个字。”

  “猴子，我给你单独拨款一千万米元。”

  “我要你在最短的时间内打造起来一股势力，规模也不用太大，最少在莫西国有牌面。”

  “能不能做到。”

  猴子这头沉默了下：“问题是没有问题，钱能够在第一时间聚集起来不少的牛鬼蛇神。”

  “可这些牛鬼蛇神估计也成不了事情。”

  “所以，我需要动用汉姆他们的力量。”

  苏启想了下；‘汉姆他们过去就是为我前面开路的，你想要动用他们随时都可以。’

  “这个帮会的头领，就让汉姆出面，你还是不能够曝光。”

  “毕竟东印度公司那边还有些后续的事情没有完成，要是让那父子两个知道了你在那边创立了一个黑帮。”

  “估计以后怎么都不会让你回到他们身边了，这些西方人都讲究这个，把自己的名声看得比什么都重要。”

  猴子说：“这没有问题，还有，启哥，我觉得我应该提醒你一下。”

  “必要的时候，你还可以借助于一股力量。”

  “这股力量不但在米国道上影响力庞大，在南美这边也同样如此。”

  “他们在这边有不少产业，基本只要是打着这股力量旗号的人，基本当地黑帮都不会去轻易招惹。”

  