    新郑城外，一只百人的韩国士兵队伍浩浩荡荡的走在荒地上，他们全副武装，由韩国相国~张开地以及左司马刘意所率领。

    张开地坐在一匹高头大马之上，虽老矣，但身体依旧健朗，他眼神严肃，环顾四周，却带着不信之色。

    子不语怪力乱神，对于所谓的怪物之说张开地是完全不信的，在他看来肯定是姬无夜那个家伙私吞了军饷，所有搞出怪物袭击军饷的幌子。

    刘意骑着马在张开地身旁，他也是不信什么怪物的，新郑外他之前来过不知多少次都没有遇到怪物，一看就是无稽之谈。

    士兵们稳速前进，他们沿着军饷运输时留下的痕迹一路向前，逐渐接近断魂谷。

    大半刻后，最前头的张开地和刘意看到了军饷运输队伍的残骸，几名斥候连忙离队前去查看。不一会，斥候们就返回队伍，向张开地和刘意汇报所见情况。

    张开地听完斥候的汇报，眼中出现一丝惊讶，冻死，烧死，焦炭，碾压致死，这些都不像是正常人会做的事情，而且黄金确实消失的干干净净，一块都没有了。

    随即，张开地让士兵们将军饷被截之地保护起来，而后他亲自下马走带军饷运输残骸面前，看着已经已经有些腐烂的尸体碎块，顿时张开地有些恶心。

    不过强大的心理素质让他很快就恢复过来，仔细检查，死状各不相同，让人无从下手。

    唯一保存完好的是几具僵硬的尸体，冰寒刺骨，就好像是被活活冻死的，可现在是夏秋之交，距离冬月还有很长一段时间，这又是怎么回事？

    张开地环顾军饷运输车，也没发现什么疑点，看来这场军饷劫案不单单是那么简单。

    随即，张开地想到什么，他连忙让士兵点起火把，这让刘意有些不解，大白天的点火把干什么？

    张开地之所以会想到这一点是不久前自己孙子~张良说过一丝城内的流言，那些所谓的怪物们似乎对火把情有独钟。

    随即上百个士兵纷纷拿出火把，然后将其点燃，将火把插在距离他们十数米的地上，等待所谓的怪物上钩。

    上百个火把燃烧，就算相隔十数米张开地，刘意他们都感觉到一股高温。

    过了几分钟，只听咚咚咚的声音不断响起，听到这些声音，张开地瞬间面色变得严肃起来，士兵们也纷纷拿起武器警惕起来。

    只见十几只火史莱姆在三只长着小犄角，更加庞大的大史莱姆的带领下向火把蹦蹦跳跳而来。

    看到这一幕，张开地，刘意，还有所有士兵们都惊呆了，原来坊间流言是真的，真有圆滚滚怪物！

    史莱姆们看着上百个火把组成的火堆很是兴奋，丝毫没有在意一旁的偷窥者们，而是尽情的吸收这火焰。

    在士兵们惊讶的眼神中，火堆上的火焰不断拥入史莱姆们的体内，而史莱姆也逐渐变大了一点，当火焰吞噬完毕后，三个大史莱姆又带着自己的小弟们蹦蹦跳跳离开了。

    这一幕直接看呆了士兵们，他们以为这些怪物吞噬完火焰后会转身和他们打起来，但没想到就这么走了。

    而张开地则面色阴沉，竟然真的有圆滚滚怪物，那么怪物袭击军饷的事十有八九就是真的呢？难道他们除了吞噬火焰，还对黄金感兴趣？

    想到这里，张开地觉得有必要向韩王汇报一番，随后，张开地刘意等人带着士兵们返回新郑，至于抓那些怪物，他又不傻，是人都看的出来那些怪物是火焰组成的，怎么抓，怎么运输？

    还不如回去从长计议，而且根据坊间传闻，这些怪物有很多种，这红色的只是其中一种而已。

    新郑城内，韩宇府中~

    一处典雅奢华的房间中，巨大翡翠屏风前，萧谨言与韩宇相对而坐，韩千乘在一旁给两人端茶倒水。

    “谨言先生对城外怪物袭击军饷的事情可有耳闻？”

    韩宇拿起一杯清茶喝下一口后缓缓询问道。萧谨言点头，他自然知道，就是他干的。他放下茶杯缓缓说道：

    “自然知晓，没想到史莱姆那么温顺的魔物竟然会主动去袭击人，倒是让人有点意想不到。”

    嗯？史莱姆？韩宇闻言，眼中出现一丝精光，将茶杯放下后笑着询问道：

    “谨言先生似乎知道那些怪物的来历，可愿告诉宇？”

    萧谨言闻言，摇摇头说道：

    “嗯？你们连史莱姆都不知道吗？果然是无神国度，连一些魔物的基本讯息都没有。”

    这让韩宇和韩千乘露出一丝错愕和尴尬，好吧，他们承认自己孤陋寡闻了。

    随后萧谨言向韩宇讲述史莱姆的来历以及能力，只不过并未告诉他们如何对付史莱姆。

    听完萧谨言的讲述，韩宇和韩千乘都露出惊讶之色，没想到城外的怪物有着如此来历，可之前为什么没有见过呢？

    “谨言先生，那些史莱姆可有对付的办法？”

    萧谨言闻言，笑了笑，开口说道：“如果你们不去主动攻击史莱姆，史莱姆也不会主动攻击你们，而且据我所知，黄金属于矿物的一种，只有岩史莱姆会对其感兴趣，但，袭击军饷的好像不止岩史莱姆。”

    听到这句话，瞬间韩宇陷入了沉思，黄金只会吸引岩史莱姆，可根据韩千乘的调查，军饷残骸有烧伤，焦炭，冻伤等等，这一看就是被多种史莱姆袭击的。

    那么军饷中有什么其他东西会引起其他史莱姆袭击呢？如今运输军饷的人全部死了，没有人知道到运输的黄金中混合了什么，看来要好好调查一番了。

    看着沉思的韩宇，萧谨言起身离开，为了自己的支线任务顺利完成，萧谨言不介意广撒网，让更多的人去寻找军饷，毕竟他也不知道姬无夜将军饷藏在哪了。

    自己找麻烦，还不如让别人去找。

    刚出韩宇府，就看到张开地和刘意浩浩荡荡的带着士兵们向韩王宫赶去复命，这让他有些惊讶，这么快回来了，而且都完好无损，没有遇到史莱姆吗？

    ~

    （求收藏，求月票，求推荐票！）

