    夕阳的余晖把天边的云朵染成了血红色。

    从科学角度来说，这叫“火烧云”，是一种光学现象，可以“看云识天气”。

    从命相角度来说，这叫“云边染血”或者“苍穹流血”，是大凶之兆，主刀兵凶杀。

    一般而言，出现“云边染血”，必然会伴随杀破狼三星汇聚，或者太白金星横空，亦或是荧惑守心之类的星相。

    荧惑守心！

    狄光磊猛地感觉到了一股异样的凶煞从天而落，透过日月金瞳，发现天地之间的火煞之气变得越发浓郁。

    却是狄光磊心有所想的一刹那，荧惑守心已然降临。

    “荧惑”是指火星，由于火星荧荧似火，行踪捉摸不定，因此得名。

    “心”是指天蝎座中的红色一等亮星——心宿二，心宿有三颗星，代表了皇室中最重要的成员。

    荧惑守心不止是代表战争的大凶之兆，更针对皇室成员，为历代帝王大忌。

    史载的初次“荧惑守心”发生于宋景公之时，宋景公三句善言使星宿移位，避免了此次灾祸。

    下一次荧惑守心最为有名，秦王政三十六年，天降陨石，上书“始皇帝死而地分”。

    如今嬴政还没有成为皇帝，荧惑守心却提前降临，天地命数已经完全混乱。

    便是狄光磊、东皇太一、鬼谷子三人联手推算，也只能看到重重迷雾。

    换而言之，整个世界的天机都变得混沌，占卜推算都失去了效果。

    这就是所谓的：大劫降临，当局者迷。

    狄光磊倒不怕这个，自己本就不怎么依靠占卜。

    只是嬴政性格强硬，绝不会屈服于区区天象，到时候怕是又有一番灾劫。

    鬼谷子也感觉到了天机变化，苦笑道：“我是不是不该阻止你？”

    狄光磊道：“我倒觉得荧惑守心提前降临是好事。”

    “为什么？”

    “这证明天地命数并非不可改，越是灾劫，越是有改变的机会。”

    说着，狄光磊昂首望天，举起右手，远远望去，染血的云朵仿佛狄光磊手中的红缨枪。

    狄光磊豪气万千的说道：“今日长缨在手，何时冲破苍穹！”（注）

    “轰隆！”

    雷霆乍起，轰向狄光磊。

    狄光磊右掌之上猛地出现一个古朴的铜盒，正面迎上雷霆，与此同时，掌心闪过青黄赤白黑五色雷霆。

    五雷化极手！

    上有天雷轰击，下有五雷化极，铜盒在一瞬间碎成了齑粉，再也不存一丝一毫。

    发觉到天机变化，快速赶来的东皇太一见到这一幕，惊道：“你不要命了么？”

    对手和敌人是不同的，敌人希望你更弱，对手希望你更强。

    两人是对手，不是敌人，东皇太一自然不希望狄光磊把自己作死。

    “放心，我没事。”

    鬼谷子道：“你方才毁掉的，是藏有苍龙七宿秘密的宝盒？”

    狄光磊道：“没错，曾经我以为这些宝盒并不坚固，可以强行毁掉，但我试了许久都没有成功。”

    东皇太一道：“那为何嬴政可以毁去？”

    “因为这东西必须在特殊情况下才能击毁，嬴政当时初步觉醒龙气，圣天子百灵相助，一击击破宝盒，现在让他出手，绝无可能成功。”

    对于东皇太一和鬼谷子这种人物而言，“龙气”之类的说法并不算秘密，倒是省了很多口舌。

    “这法子也太过于冒险了，你为什么一定要毁去宝盒？”

    “因为这东西对于天下有害无益。”

    “一个国家，一个民族，想要变得更加强大，靠的是团结一心，稳步向前。

    要培养人才，训练精兵，兴修水利，劝课农桑……而不是找什么虚无缥缈的传说。

    解开苍龙七宿的秘密就能一统天下，那当初拥有苍龙七宿的人一统天下了么？”

    鬼谷子道：“根据鬼谷门记载，苍龙七宿和大禹治水之时铸造的九鼎有关。”

    东皇太一道：“阴阳家也有类似的记载，但真实情况未知。”

    狄光磊道：“假设这个传说是真的，但这和九鼎有什么关系么？

    大禹成为人族共主靠的是治水的功绩，治水靠的是学问，是技艺，而不是九尊大鼎。

    东皇太一，鬼谷先生，如果我现在把那九尊大鼎搬到你们面前，你们会臣服我么？

    如果燕丹寻到那九尊大鼎，王翦、蒙恬、韩非、张良等人才会投入他的麾下么？

    若九鼎真有那么神奇，夏怎会为商所灭？”

    鬼谷子道：“因为大禹铸造九鼎之后，发现九鼎事关重大，为了天下苍生，把九鼎封印……”

    “如果大禹真的没有私心，那夏是怎么来的？

    大禹之前，人族没有大王，只有共主，行禅让制，大禹之后，天下才变成一家之天下。”

    东皇太一道：“假如，那是一件摧城拔寨、无坚不破的武器呢？”

    狄光磊道：“随我去趟海边，我让你们看看，什么叫做真正的灭世神器。”

    “这里不能施展么？”

    “相信我，你们不会想在这里看到的。”

    ……

    “玄明先生还是那么好斗，前几天小斗一场，现在又和鬼谷先生打了一天。”

    韩非道：“这或许是先生唯一的爱好了。”

    嬴政笑道：“玄明先生确实淡薄。”

    说话功夫，赵高来报，把两人打完之后发生的事情详细说了一遍。

    罗网的探子虽然是诸国第一，但狄光磊和鬼谷子的战场何等危险，散溢的剑气能够轻松击杀“地”字号杀手，就连“杀”字号杀手也不敢靠近百丈。

    赵高为了探听实情，不仅派出了天字一号杀手，派出的还是天字一号杀手中最擅长隐藏的——掩日！

    “天雷轰击，宝盒湮灭，玄明先生、东皇太一、鬼谷先生齐赴海外，韩卿，你怎么看？”

    韩非想了想，道：“先生曾经说过，这个世界上能够作为他的对手的，唯有鬼谷先生和东皇太一，而能够让三人同时感兴趣的，一定是命数。”

    “命数？”

    “方才天刑剑灵感觉到了一股压抑和愤怒，还有一股难以言说的凶煞之气，想来……”

    说到此处，韩非没有继续说下去。

    和狄光磊一样，韩非也不喜欢天数，他更喜欢理性的、能够忖度的东西。

    嬴政看向赵高，道：“传国师。”

    国师就是月神，她在秦国的职位是“右护法国师”。

    不等赵高去通传，月神已经来了，一同来的还有面色严肃的绯烟。

    韩非甚少看到绯烟露出这等严肃的表情，更没想到绯烟竟然会和月神联袂而来，显然是有大事发声。

    嬴政道：“东皇太一和玄明先生出海所为何事？”

    绯烟道：“妾身不知，但很可能与方才的星相有关。”

    “什么星相？”

    “荧惑守心，火陨天降！”

    月神补充道：“不止如此，杀破狼三星汇聚，太白金星横跨东南，凶中藏凶，灾劫已经掀起，无论占卜还是占星，都失去了作用。”

    嬴政问道：“火陨可是降于大海？”

    “不，降于楚国境内，降于秦楚战场！”

    荧惑守心于王室不利，再加上天降陨石于秦楚战场，扶苏很可能会遭遇灾劫。

    可即便如此，一向护短的狄光磊也是出海，而非去往战场，可见还有要事。

    “赵高，速派掩日和惊鲵去保护扶苏！”

    “遵命！”

    以赵高的智慧机变，也被这突如其来的变故打蒙了。

    只能祈祷派出去的杀手还没有动手，否则一旦扶苏出事，十条命也不够死的。

    ……

    城父邑外，陨石划过长长的尾巴，笔直的落在秦军大营数里外，激起漫天烟尘。

    好在项羽是西楚霸王不是大魔导师，否则这陨石就该落在军营中了。

    可即便如此，这也是大凶之兆，再加上白天的挫败，秦军士气一落千丈，楚军士气则大大提高。

    项燕当即命令出城袭营，项羽一马当先，千军辟易，所向披靡。

    项羽是为战场而生的人，他的强大不在于七海蛟龙甲，也不在于破阵霸王枪，而在于他自身。

    超卓的天赋，坚定的意志，向着无敌之路一步步前行，绝不后退。

    没有七海蛟龙甲和破阵霸王枪的项羽仍旧是千古传诵的西楚霸王，没遇到项羽的七海蛟龙甲和破阵霸王枪只能宝物蒙尘。

    长枪轻轻一挑，秦军大营的大门便被挑飞，随后一招横扫千军，对上秦兵刺来的长戟。

    伴随着一连串的爆响，十数把长戟被一枪轰飞，项羽狂笑一声，冲入了大营之中，掀起漫天血雨。

    跟随项羽冲锋的龙且、季布等人被他的豪气感染，一个个奋勇冲杀，士气如虹。

    大营不远处，燕丹看着混乱的战场，道：“此战秦军必败，我们可趁此机会，袭杀蒙恬、扶苏、张良等人，若能成功，无异于断嬴政一臂。”

    盗跖道：“巨子，张良是儒家传人，可以收为己用，若是能通过他招揽到韩非，甚至是玄明先生，对于收复国土大大有利。”

    燕丹道：“不过是贪慕富贵的儒家叛徒罢了，否则怎会投靠暴秦？那玄明先生、韩非，也不过是一丘之貉，切不可与之为伍。”

    就如同六指黑侠说的，沾过鲜血的剑可以回鞘，手执利刃的心却无法轻易收回。

    原著中的燕丹有绯烟背锅，六指黑侠之事可以揭过，本世界的六指黑侠却是他亲手杀死的，从那一刻起，他的内心便堕入黑暗。

    燕王喜和罗网的追杀，颠沛流离的生活，让燕丹的内心越来越偏激，越来越急功近利。

    若是他隐居于墨家机关城，苦读墨翟留下的兵法，暗中组建势力，稳扎稳打，过个十年八年，未必不能成就一番事业。

    但他什么都没做，就连武功也没有多少增长。

    曾经的燕丹还知道不能依靠别人，现在却把主意放到了项家，或者说放到了楚国身上。

    大铁锤这种相对莽撞的只感觉到燕丹变得有些粗暴，盗跖这种感觉比较敏锐的，已经发现燕丹志大才疏的本质了。

    张良是不是儒家叛徒重要么？一点都不重要，重要的是张良的能力和他的人脉。

    燕丹的身份是什么？燕国太子，墨家巨子。

    燕丹要做的事情是招揽人才、结交盟友，而不是为了发泄火气，当一个刺客。

    盗跖叹了口气，不再劝导。

    他早就已经不忠于燕丹了，他忠诚的是墨家巨子这个身份。

    一旦燕丹失去这个身份，盗跖立刻就会离开。

    人毕竟不是机械，有七情六欲，有自己的想法。

    游戏NPC都还有“忠诚度”的概念，更何况是一个有血有肉的大盗贼。

    如果狄光磊知道盗跖的想法，只会说，你走的晚了。

    墨家在原剧情中那可是亲儿子待遇，主角光环亮的快把人眼睛闪瞎了，且没有狄光磊捣乱，燕丹可以轻松发展势力。

    结果呢？全都被燕丹作死作没了。

    绯烟看上这种废物，绝对是脑袋被大象踩了。

    不是一只大象，是一群大象。

    ……

    蒙恬沙场宿将，心知不可立刻后撤，否则必然一溃千里，陨石落下的一刻，便让士卒做好了厮杀的准备。

    张良在建造营寨的时候就让人挖了陷阱，此时正好用得上。

    这里毕竟是大秦军营，人多势众，项羽也不是未来那个所向披靡的西楚霸王，冲入中心处之后，终于遇到了对手。

    或许是命中注定，他的对手是——张良！

    沙场搏杀和江湖比斗完全是两种概念，张良冲阵能力远不如项羽，斗将却分毫不惧。

    凌虚剑一挥，以一人之力，拦住了项羽、龙且、季布三人。

