    伽古拉变成光的过程差不多和卡蜜拉他们一样，都是身在黑暗，心想美好光明的一群生物。

    江合在意的是伽古拉变成光以后，黑暗圆环就无法再缠着他了，如今黑暗圆环似乎已经被黑暗火花棱镜给吞了，这个变化让他也不知道是好还是坏。

    总觉得自己似乎在培养一个定时炸弹，随时可能波及自己，伽古拉变成光以后，样子并没有多大变化。

    就是身体的颜色变了，以前是黑色为主，现在却变成了金色和银色相间，还是魔人的状态，胸口部位的血腥红月，变成了金色。

    下巴处凶恶的弯钩触角缓缓退化，直至消失，整体看上去和蔼了许多。

    不再是那么狰狞恐怖，江合有点儿想吐槽，是不是变成光以后的样子，身体颜色都是以金色和银色为主。

    这也太单调了，还是黑色好，他比较喜欢黑色和银色，看上去霸道而又冷酷，像一个黑暗的主宰者！

    浓郁的光芒消散以后，光遗传因子转换器停止了运转，欧布圆环自动飞了出来，落到红凯的手里。

    “库里哇，这就是光的力量吗？”伽古拉摊开自己的手掌说道。

    江合看着他，说道：“伽古拉，你已经变成了光，不过这些还不够，为了能看到明天的黎明，我们还必须要进行战斗，凯，准备上了。”

    “是，前辈。”红凯重重的应了一声。

    随后拿着欧布圆环开始变身，随后三人齐齐朝着城市中心飞去，阻止怪兽破坏城市。

    城市中心，人类的战队威特队已经剩下了两架还在天空翱翔，其余的已经全部都折损在这些怪兽手里。

    人类损失惨重，间接的，也影响了这个世界人类活下去的信心。

    避难所里，挤满了手足无措，瑟瑟发抖的人类。

    “怎么办？世界快要被毁灭了，我们都要死了。”

    “巨人也被怪兽给打败了，我们真的要被灭亡了。”

    “妈妈，我好害怕。”

    ……………………………………………

    就在这个时候，三只巨人飞到了城市中心，开始对敌七只怪兽。

    分别是强化版的光之魔王兽玛伽杰顿.死镰，玛伽邪神加坦杰厄，还有风之魔王兽魔格巴萨，火之魔王兽双头怪鸟庞顿，土之魔王兽玛伽古兰特王，水之魔王兽玛伽贾巴，宇宙怪兽贝姆斯塔。

    黑暗迪迦对上的自然是老对手加坦杰厄，这只加坦杰厄虽然比不上毁灭一个世界的真正邪神。

    但是同样不容小觑，不过在吞噬了黑暗圆环的力量以后，给江合的感觉就是，这加坦杰厄不再是那么可怕。

    已经膨胀到一拳就可以解决掉眼前这只加坦杰厄的感觉，当然事情并没有那么简单。

    虽然眼前这只加坦杰厄并没有毁灭一个世界的黑暗使者厉害，也不是容易对付的。

    “昂”

    一声象鸣，加坦杰厄浑身的触手都是躁动起来，朝着黑暗迪迦当头罩来。

    江合毫不犹豫就是一个大招，黑暗哉佩利敖光线，黑紫色的光线冲击之下。

    触手纷纷断裂，伤口处溢出墨绿色的腥臭血液，至于一旁的欧布奥特曼和伽古拉，情况则是没有这么好了。

    一开始还占据上风，但是怪兽的数量实在是太多了，很快就落到了被动挨打的局面。

    而江合则是目光也抽不出手来帮他们，只能以一己之力拖住两只最强大的。

    加坦杰厄和光之魔王兽恐龙杰顿，杰顿比较难对付有瞬息的功能。

    时不时的就对江合进行偷袭，让他烦不胜烦，他铁了心先解决一个。

    攥紧拳头，就是狠狠地一拳轰在了加坦杰厄倒长的脸上，火星四溅。

    “昂”

    加坦杰厄发出一声长长的悲鸣，攻击部位一阵闪烁，冒出浓郁的带有腐蚀性的黑雾。

    黑暗迪迦怡然不惧，来多少就吞多少，仍旧在一拳一拳的攻击加坦杰厄。

    一道破坏光线打在黑暗迪迦身上，江合转身，仿佛未卜先知的一般。

    一把就抓住突然从空间里闪现出现的杰顿，用力的一抡，就砸在了加坦杰厄的身上。

    “砰”

    闷响声响起，火星四溅，一下又一下，杰顿使劲的挣扎着，但是却毫无作用。

    就连它的得意技能，波状破坏光线打在黑暗迪迦身上，都没多大反应。

    形式一边倒，而江合这里占尽上风，而欧布和伽古拉那边就有多么凄惨。

    完全是被五只怪兽车轮攻击，防不胜防。

    风之魔王兽魔格巴萨这是跟欧布奥特曼第二次交手了，趁着欧布正在格挡土之魔王兽古兰特王攻击的时候，扇动着巨大的翅膀，凌空飞了起来。

    一双大脚踢在欧布的肩膀处，把他倒，还没等他站起来，玛伽古兰特王浑身装甲，爪子一合，就是一道光线击中欧布。

    还有风之魔王兽魔格巴萨吐出一道道火球，淹没了欧布。

    而另一边，伽古拉对抗三只怪兽，一道金色的新月斩波攻击被宇宙怪兽贝姆斯塔腹部的机关吞噬，还没等他回过神，双头怪鸟庞顿和水之魔王兽玛伽贾巴分别突出两道光线冲击在伽古拉身上。

    水与火的碰撞，效果不仅是“一加一”那么简单，伽古拉直接被炸飞，狠狠地砸在地面上，手中的必杀剑，蛇心剑都脱手而出。

    模样凄惨，警报声长鸣，两人都倒在地上，相互看了一眼，反而忽然间笑了起来。

    “凯，还记得以前我们并肩作战的日子吗？”伽古拉说道。

    “嗯，当时我们总是势均力敌，不分胜负，所以这一次，又怎么可以被轻易打倒。”

    “凯，一起加油努力吧，朝着新的方向前进。”

    “嗯，你也是，怎么可以让眼前这一点困难阻挡我们前进的脚步呢，呵啊…………我要做回我自己！”

    话音落下，欧布浑身都是起了巨大的变化，精神世界中，红凯强大的内心，起了作用，获得了新的卡牌，欧布原本的样子。

    “欧布奥特曼，原生形态，觉醒吧！”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

