    院子的角落里，七八个女人，卷缩着，相互的依偎在一起。

    不时还传来有人低声的哭泣。

    “几位主人来了，您看呐，这就是巴图鲁的妻妾。”

    方子才和张寿等人出现在院子里，沃泰和两个狗腿子就迎了上来。

    卑躬屈膝，点头哈腰，一副奴才相。“主人，您看，角落里的那个，就是巴图鲁的女儿，乌兰托。”

    “您可还满意！要不要奴才，晚上给您送来。”

    乌兰托气得要吐血了，跺着脚，张口就骂：“沃泰，你这狗奴才，竟敢这么对待我，明天阿玛带兵打回来时，第一个要杀的就是你！”

    “嘿嘿嘿！”

    沃泰咧着一口黑牙：“乌兰托，咱主子能看上你，是你的福分，巴图鲁丢下这么多兄弟，自己跑了，临走时连你这个女儿都来不及带走，你以为他会记得你吗？”

    “他自已逃命了，葛林堡又怎样，连古鲁河堡五百骑兵都不是主子爷的对手，葛林堡那点人，也就是能多坚持一阵子，巴图鲁敢来，那也是送死，认命了吧！”

    他甩着小皮鞭，大摇大摆的走到一个白净，面容姣好的女人面前：“还有你，白音格，要是将主子爷伺候好了，说不定还能帮你报了杀父之仇呢！”

    “想想，当初巴图鲁是怎么让额尔赫将你抢来的吧！”

    “还有你们，要是能被哪个主子相中了，可是你们的福气，别给脸不要脸，我沃泰是决定跟定明军主子了。”

    白音格双手互掐着，不敢抬头，有些不知所措！

    沃泰一番话，让这几个平日里高高在上的女人，一下子如同泄了气的气球。

    冲着巴图鲁的几个妻妾吆喝了一阵后，沃泰这才又回到了方子才等人的身旁：

    “嘿嘿嘿，几位主子爷，女人在女真人眼里，就想马牛羊那样的财产，巴图鲁跑了，她们就是您的战利品！”

    方子才微微的点点头，却见目光转到了张寿身上：“张兄，咱出发时，主公给咱便宜行事之权！”

    “要征服鞑-子，必先征服鞑-子的女人，这样，你是兄长，你先来！”

    张寿心中咯吱一声，没想到方子才这么耿直，完全没法适应啊。“呃，方兄弟，这怎么好呢，海峡岛还有这多的兄弟，尚未娶妻，咱这么做，不太，好吧！”

    有些不好意思！

    嘴上推辞！

    双眼却往巴图鲁的三夫人洁白的脖子上扫了又扫！

    美极了！

    猛地吞了一口口水！

    张寿，离开妻子已经半年多了，别说是见过如此貌美的女真美女了。

    “呵呵呵！”

    方字才淡淡一笑，同是男人，他怎的不明白张寿的心思。“张兄何必如此，要不兄弟帮你选一个，你，以后就跟着张爷吧！”

    上前一步，指着中见的一个女人让士兵将她带出来。

    正是那位让张寿吞了好几口口水的女人。

    女人不是很漂亮，但是皮肤洁白，体态匀称，让他身形猛然一振。

    方子才又开口了：“你们说，咱跑到这天寒地冻的地方，也总得送点礼物给主公吧。”

    “要不，这乌兰托就带回海峡岛吧！”

    他打量了一下，这几个女人，特别是乌兰托，虽然不是很漂亮的那种，但却有一种异域风情，兄弟们都在“抗击鞑-子”。

    他身为主公。

    嘿嘿嘿！

    张寿等人自然是没有话说！

    在张寿等人极力要求下，方子才选了白音格。

    廖钦辉和几个营连长也将其他的几个女人分了。

    鞑-子的女人，也不能随随便便就送到房间的。

    必须先让军医检查了，肚子里没有孽种才行，如果有孽种，那就只有流掉。

    他们绝对不会让这些种子出生到世界上了。

    方子才留下了一千匹战马，装备了两个主力营，其余的战马和种马全部送往港口，转运到忽林基地，派船送到库页岛基地！

    从忽门石出来，还是两千步卒，只不过几天过去后，已经变成了两千多骑兵，张寿心里别提有多高兴了。

    虽然他那五百人，只是辅兵，但这份成就，依然有他的一份，这份功劳也有他的一份。

    最少，他也是参与者之一。

    看着草场的，战马来回穿梭，这种情形，已经很久没有见到了。

    吴桥兵变时，带着数千人的马队攻打孔有德，没想到，自己带出来的人马全部投了叛军，还落得个差点斩首杀头的下场。

    要不是唐学志派人将他救出，恐怕坟头草都一米多高了。

    张寿激动的眼泪都快掉下来了：“太好了，方兄弟，当今天下，也只有主公有此胆魄和雄心了。”

    此时此刻，他对唐学志，更多的是敬畏！

    方子才倒是很平静：“张兄，这才哪到哪，我相信等我们离开奴儿干时，将会是一支真正的铁骑！”

    接下来的两天，方子才亲率廖钦辉和李飞虎的一千人马，加上沃泰拼凑起来的那一百多奴隶兵，奔袭了黑龙江上游的几个马场，俘虏了上千的女人，解救了五六百名华夏女子和孩子。

    此时，他们缴获的战马已达三千多匹了，牛羊达三万多头。

    女人好解决，直接派船往忽林基地一送，他们直接派船送到库页岛了。

    战马激增，三个主力营也全部配上了战马，就连张寿的辅兵营也开始进行骑术训练了。

    连续的突袭掠夺，沃泰都表现的非常活跃，他尽可能的在方子才面前表得忠诚。

    也立下了不少的功劳，一些愿意归顺的奴才，方子才也都送给了他，几天下来，狗腿子旗下已经发展到了三百多人。

    攻打堡垒，抢夺牛羊粗活，都不需要方子才的人去干了。

    沿岸的几个牧场，实力都不是太强，有沃泰的几百人，打头阵，往前一冲，就能解决大部分的问题。

    有方子才他们强大的火力压制，沿途堡垒，几乎是无法抵挡。

    剩下的事情，沃泰的人自然会全部办妥，张寿他们只需要数银子就行了。

    另一边！

    张三顺率领的两千人马，沿着葛林河，来到了葛林堡牧场附近。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

