    在学会了白骸龙的几乎所有语言和文字之后，琳在第一时间就找到了白骸龙用于记录它们历史的石板，这些石板放在这个房间的一个角落，这个角落的柱子看着虽然不起眼，但却记录了很多有用的信息……

    琳还发现了别的很多记载表示白骸龙的‘历史’原本有很多个不同版本，不过后来经历过整合之后，最终形成了琳在刚刚看到的版本。

    整个历史记载并不是非常复杂，但也有说明了白骸龙到底经历了什么，而且每一个经历上面还有年代记录。

    琳发现，这群白骸龙至少已经度过的几乎有两千年的历史了，当然这个两千年是它们的‘年’，也就是以一年1060个昼夜来计算的。

    如果白骸龙的记录是真的，那它们从懂得记录历史到现在已经发展了相当长的时间了。

    而它们的诞生，和它们历史里提到的那个‘创造者’有着脱不开的关系。

    琳发现，除了历史记录以外，还有很多关创造者的记录石板，它们大多数都描述了创造者的一些事情，都是一些用思绪想象出来的故事，而且相当的多，琳可以确认它们十分崇拜这个创造者。

    在白骸龙的思绪中，这个创造者是无所不能的，它有着无比强大的力量，可以创造生命，可以创造所有的一切……

    这是个奇妙的现象，它们的崇拜方式和翡翠龙以及骸龙都有些不同，翡翠龙有着很多崇拜之物。但没有翡翠龙认为它们是某个崇拜之物创造的。而骸龙也并没认为绒球创造了它们。骸龙认为绒球指引着它们的方向，道路，生活。

    而白骸龙在历史记录上，它们认为它们是由创造者用泥土塑造的……

    ……这个说法看上去很奇怪，不过这也代表白骸龙并不记得最初的时候到底是怎么样的，而是在后面它们懂得记录时，才开始去想象它们是如何诞生，如何出现的。以此联想到它们是由创造者所塑造。

    ……由泥直接捏成整一个白骸龙？这个想法好像不太可能，不过泥土里的很多成份的确能转化成生物的养分，所以不能说是完全不对的呢……

    实际上，这个问题琳也有想过，生物到底如何产生呢？不过至少不像白骸龙所说的那样吧，要说用泥土塑造还是有可能的话，可后面它们又说创造者用岩石造出了别的生物……

    一般来说，这些生物都不知道有细胞的存在，它们认为一个生物就是一个整体，不是由很多细小之物拼凑而成的。它们认为一个生物在生成的时候就是现在这个样子。

    如果向一个白骸龙或者翡翠龙它们说有关于细胞的事情，它们可能会根本不相信这个事实。

    它们的脑的确没有关于细胞的资料。它们不知道细胞经历过很多复杂的进化才变成这样。

    说到进化，也是种很复杂的事情呢，实际上进化有很多种不同的情况，现在琳也整合一下对生物历史进化的研究，主要的进化方式，琳认为大概有三种。

    最初，也就是最原始的进化方式就是被琳称为‘完全随机’的进化方式。

    即生物每次繁殖，包括在分裂的时候，都有可能让自己的身体产生某种变化，如果某个生物出现了有利生活的变化，它会变得比周围的同类要有生活优势，它有着更多繁殖的机会，然后慢慢地它就会淘汰掉别的同类，久而久之，这个区域的生物都成了有这个优势变化的生物。

    这种进化方式相当的缓慢，因为随机的关系，它们无法迅速进化，只能依赖下一次繁殖时偶然出现的随机，同时它们也无法应对突变的环境各种情况等等。

    说简单一些，这种进化方式靠的是巧合还有命运，以及需要庞大的族群数量才行，族群如果太少的话，可能在没有随机出好能力时就灭绝了呢。

    如果生物完全是以这种方式进化的话，估计等多几亿年也很难出现大型节肢类，更别说分工型物种或者恐龙了，不对，就连多细胞生物会不会诞生都很难说呢。

    于是，另一种生物诞生了，它们有着更强大的进化方式，被琳称之为‘非完全随机性’。

    好像和上面那个名字差不多呢……不过这种生物进化速度就快的多了。

    这种‘非完全随机’的生物依旧是靠巧合来进化，它们最初需要巧合，它们必须偶然遇见某种事情，比如说一个甲虫它在偶然间在体内有着爆炸性质的东西，然后在体内分泌出了这种液体。

    最初它也许炸伤了自己，但它并没有死，然后它成功地修复了体内的伤口，同时，这个甲虫还发现这种液体可以炸跑猎食者。

    然后，它就成功，它不断地进食，然后它在体内分泌类似的液体去抵抗猎食者，同时细胞也会让它的内脏变得更为坚固，抵抗住这种炸药不弄伤内脏。

    在这个时候，这种甲虫的细胞会完全记录下这种全新的能力，它的后代也会继承这种能力，也许最初的能力并不非常完善，可能最初只是靠蠕动挤液体而已，不过它的每个后代都在持续地使用这个能力的过程中将它改善，到最后甚至成为了可以直接在体内合成爆发，还有能360度旋转的超级炮管！

    简单的说呢，这类新式的进化物只要遇到某种巧合，它发现巧合有利于自己，它就开始配合这个巧合适时地产生变化，无需经过繁殖偶然产生的随机改变慢慢地堆叠。

    生物也会进行有性繁殖时，产生的后代也将有更多的能力。

    实际上，这种生物的这种‘新式的进化能力’也是某个时刻随机出来的，它们迅速地取代了缓慢的纯粹随机性的生物，成为了主要的优势物种，现在琳见到的大多数生物，包括各种恐龙和骸龙在内基本都是这些生物，而且这种物种不局限于动物，包括植物甚至菌类也是如此，纯粹随机的生物时代已经结束了。

    只有少数地方才能找到一些很原始的纯粹随机的菌类生物。

    不过这种新进化方式因为最初还是依赖偶然，所以就称为‘非完全随机性’生物。

    而至于病毒的进化方式……这个不太好确认它们到底是怎么样的呢，下次做个确实的实验好了，琳还保留着一种相当古老的病毒，不知道它对现在生物会产生什么影响。

    非完全随机的生物，它们没有摆脱随机性，它们在繁殖的时候依旧会产生随机变化，偶尔会产生一些对于身体不好的变化，这种变化的生物如果成功繁殖，它的后代也会因此继承类似的不好变化，这被称之为‘遗传病’。

    还有一个就是琳发现有一些翡翠龙，如果它在很悲伤，很忧郁的情况下产下后代，那它的后代的性格也有可能变得相当忧郁。

    不过不管怎么样，它们的进化速度的确大大提升了就是了。

    但是，这种生物虽然进化速度快过纯粹随机性生物，但还算是缓慢，它们无法完成分工型物种对于兵种的迅速变化要求。

    于是第三种进化方式就产生了，这个目前只有最强大的物种——分工型物种才会使用的进化方式。

    即‘可控性进化。’

    这也主要是脑袋虫制造新兵种的方式，脑袋虫的兵种虽然各不相同，但它们的幼虫都是一模一样的，只有到达成虫时，才能看到不同。

    幼虫的变化性很大，脑袋虫如果想制造新兵种，它需要改变一个幼虫。

    脑袋虫的皇后通过分泌某种特殊的物质来控制幼虫的成长，通常一个幼虫长到一米左右就会慢慢地‘羽化’成步兵，但脑袋虫可以阻止它羽化，然后不断地喂食这个幼虫，当幼虫长到超乎平常的巨大体型。

    然后再让它羽化，这时脑袋虫就得到一个巨型的步兵啦！

    但一般不是放大了就完事的，因为直接把步兵放大，它的甲壳不适合这个体型会导致它瞬间崩溃。

    脑袋虫需要先对幼虫进行基础影响，比如说要加强兵种的甲壳，加强肌肉的强度等等。

    但这并不是那么简单的，因为脑袋虫依靠皇后分泌的‘特殊物质’导致幼虫‘变异’，但会变异成什么样，脑袋虫自己也不知道，需要等它成虫了之后才能观察。

    这样当然也会产生一些失败品，不过一单出现有用的地方，脑袋虫就会立刻用记录之球把它记录下来，然后再在这个基础上进行更进一步的更改。

    像是裂地者那样的巨型兵种，就是许多脑袋虫经过了大量的修改增强才诞生的。

    虽然看似很复杂，但新兵种出现的速度比以上两种进化方式都快太多了。

    而印加虫群直接省去了这个步骤，它们直接去‘偷’别的物种的进化成果，这导致了它们的进化速度无与伦比的快呢。

    但是，不管哪种进化方式都好，琳都不属于它们的体系，琳的进化方式和它们有着巨大的差别。

    一切都是由微小，到复杂，这个是不会变的……

    可是，最初的微小，又从何而生呢？(未完待续。。)

    ps：感谢~_云有翳.冥昭~阿气~的月票~T

