    天色昏暗下来，小阳河修炼结束，林邪和鱼玄玄两人走上岸。

    林邪的内心一阵舒畅，在朱血丹的加持下，这一天的修炼效果，竟然相当于他平时一个月的修炼量，这实在是让他内心十分舒爽！

    鱼玄玄的修炼效果稍微差一点，但是也同样相当于她平时半个月的修炼效果了。

    林邪一次能在小阳河河水当中坚持一个小时，而鱼玄玄等其他二品后期的能够坚持半个小时，所以林邪的修炼效果是其他二品后期的两倍！

    “假如能够天天来就好了，这样我过不了多久就可以突破了……”河岸上，林邪转身看着身后湍急奔腾的小阳河，忍不住的说道。

    “你倒是想得美，”鱼玄玄失笑道：“当然，其实这是每一个内门弟子的梦想，不过不可能做得到。”

    “小阳河当中蕴含着大量的玄冰之力，虽然说咱们修炼一次就休息一个小时，但其实还是有不少的玄冰之力残留在体内。”

    “在正常状态下，至少需要一个月，玄冰之力才能完全的消散。”

    “所以为了不让我们的身体留下隐患，宗门才立下这样的规矩的。”

    林邪点点头，这些话刚才徐长老也有说过，同样他此时仔细感受体内的状况，也同样能够感觉到还有些玄冰之力的残留。

    所以一个月来一次，是宗门为了保护他们，以免落下和姜云一样的下场。

    修炼完毕，众人返回自己的宗门，林邪回紫竹峰，鱼玄玄回白马峰。

    在分岔路口处，鱼玄玄有些不舍的看着林邪，一双犹如黑曜石一样的大眼睛在黑夜当中微微闪烁发光：“林师弟，我回去了。”

    “恩，一路注意安全。”

    “你也是。”

    “好的。”

    “你有空的时候记得来白马峰找我玩啊！”

    “好的，我会的。”

    鱼玄玄又不舍的看了林邪两秒，然后才一步步的走上白马峰，几步一回头。

    林邪等到鱼玄玄的倩影不见，才回身朝紫竹峰走去。

    紫竹峰上，在师父苏暮雪那安静娴雅的竹园旁，新建两座崭新的小型竹屋，这两座竹屋正是林邪和林小荷的住处。

    三间竹屋形成了一个半圆形，在半圆形的中间空地上，摆放着一套古色古香的石椅、石桌、石凳。

    林邪刚一靠近，立即就闻到了一股芬芳的香味扑面而来。

    林邪顿时忍不住的咽了咽一口口水，连忙加快两步，果然，只见此时在中间的石亭中，已经摆好一盘又一盘热气腾腾，芳香四溢的菜肴，让人食指大动！

    加上一整天的修炼，林邪此时已经又累又饿了！

    “哥，开饭啦！”

    “苏姐姐好厉害呀，料事如神，说你五分钟就回来，你果然五分钟后就回来了！”

    穿着一套青色素衣，手袖挽起，头发扎成两条小辫，面相清纯的林小荷远远的就对林邪兴高采烈的招手道。

    和半个月前相比，告别了惊慌和彷徨，彻底安定下来的小荷，此时脸色红润许多，气色也逐渐变好，身上洋溢着一股幸福安宁的味道。

    紫竹峰上的生活让林小荷十分的知足和珍惜，

    而在林小荷身旁，坐着一位身穿紫色丝绸长袍，气质清冷华贵，面貌绝美、身材凹凸性感的女人，正是苏慕雪。

    林邪抬头一看这一幕，一时却是有些看痴了！

    只见在面前优美静谧，竹叶哗哗作响的紫色竹林当中，周围的灯火星星点点，两个女人一活泼、一安静，形成了一幅美轮美奂的绝美画面！

    “怎么？”

    就在林邪还在发呆的时候，已经拿起筷子准备享用晚餐的苏暮雪，淡淡的扫了林邪一眼，缓缓说道：“刚才在山脚下秀色可餐吃饱了？”

    “咳咳！！”

    林邪一秒破功，脸色连忙一阵剧烈的咳嗽！

    林小荷一脸奇怪，懵懂道：“苏姐姐，我哥他已经吃了吗？”

    苏暮雪嘴角似笑非笑，两颗星眸帮灿烂的珠子盯着林邪：“他应该是挺饱的。”

    “咳咳，没有，没有！”

    林邪三步化两步小跑过来，尴尬的坐在石桌旁：“让师父久等了，我们开动吧！”

    苏暮雪没有抓着林邪的小尾巴不放，淡淡点头拿起筷子，夹了一口红烧肉吃了起来。

    当下三人开始安静祥和的享用起晚餐起来，这又是温馨静谧的一幕。

    这半个月下来，林邪、林小荷、苏暮雪三人已经相处十分融洽。

    林邪每天顾着修炼，日夜不停。

    林小荷闲来没事则给两人做饭，做家务。

    这三人当中，其实感受最特殊的，那就是苏暮雪了！

    这五年来，苏暮雪都是一个人在紫竹峰上一人独居。

    突然多出来两个人和她一起相伴生活，苏暮雪本来还觉得自己会很难适应，结果没有想到……

    她不仅完全没有任何的不适，反而还被林小荷服侍的舒舒服服，服服帖帖！

    为了感谢苏暮雪愿意收留她，让她住下。

    林小荷主动承担了所有的家务活，由其是林小荷的厨艺，苏暮雪更是完全无法抵挡！

    在以往，苏暮雪的三餐都是山下的杂役和外门弟子呈送上来，属于大锅饭，这自然不能和林小荷的小灶相比。

    再加上这个小姑娘心灵手巧，纯朴善良，和这样的人相处十分舒适，平时也多了一个可以聊天解闷的对象。

    所以半个月下来，林小荷直接就叫苏暮雪作苏姐姐了。

    “你白天干得不错。”三人吃饭吃到一半的时候，苏暮雪忽然开口，对林邪缓缓说道。

    “恩？”林邪愣了一下，有些不明所以。

    苏暮雪停下碗筷，一边吃一边继续淡淡的说道：“你要记住，你现在可是我的人！”

    “啊？”林邪身体僵住，苏暮雪这句话……

    “你在外面的一言一行，都代表着我紫竹峰的脸面！”

    苏暮雪继续说道，她虽然语气淡然，但一股无形的霸气却是在她身上显露而出！

    在她的周身，更是灵力升腾，隐隐约约有着一股强大的武魂威压显露，那气势犹如大海一般，深不可测！

    “所以你不能给我丢脸，明白吗？”苏暮雪美眸注视着林邪说道。

    “明白！”

    林邪大声应道，内心隐约有些感动，没有想到苏暮雪看起来娇弱，暗地里却是这么强势护短！

    “恩。”苏暮雪收起后背强大的武魂威压，顿时林邪和林小荷立即松了一口大气。

    由其是林小荷，刚才那一瞬间只感觉好像被一头绝世妖兽盯上一样。

    “虽然你打败了姜云，但没有什么可以沾沾自喜的，那只是一个小角色。”

    苏暮雪继续淡淡的说道：“整个苍剑宗的内门弟子足有上千，你此时的实力勉强排在中游。”

    “所以你想要在六个月后的内门弟子大比当中出现，拔的头筹，还需要更加努力，明白吗？”

    “明白！”林邪坚定应道。

    与此同时，林邪内心也微微的有些疑惑，因为这半个月来，苏暮雪已经跟他提过很多次六个月后的内门比试了，好像这个比试对她来说十分重要。

    “师父，六个月后的内门比试，意义很重要吗？”林邪想了想，还是直接坦然的问道。

    “是！”苏暮雪也没有隐瞒，直接回道。

    苏暮雪的美眸当中射出了两道精光，灼灼的盯着林邪：“一旦你能在六个月后的内门比试当中胜出，拔的头筹！”

    “那么到时候，你将可以代表苍剑宗和青龙宗的人进行切磋！”

    “我对你要求很简单，到时候你给我杀光青龙宗的人！”

    林邪惊住，没想到六个月后的内门弟子考核，竟然还和青龙宗的人有关！

    林邪拳头紧攥，一字一句的说道：“师父你放心，青龙宗和我有些血海深仇，我一定将亲手血刃这些畜生！”

    “恩！”苏暮雪重重点头。

    “你现在才二品养气中期，实力还是太弱了！”苏暮雪说到这里眉头紧皱：“六个月后，你至少要突破到三品灵海境，明白吗？”

    “否则你很难在内门弟子考核当中脱颖而出，也很难在后面和青龙宗的切磋当中取得胜利！”

    “弟子明白，弟子一定会在六个月后突破到三品灵海境！”

    林邪坚毅无比的说道，按照他现在的修炼进度，原本林邪至少应该还需要半年的时间才能突破到二品后期的。

    可林邪没有想到小阳河中的修炼这么给力，这立即就减少了林邪大半的修炼时间！

    再加上姜云打赌输给他的六颗朱血丹，林邪感觉自己可以冲刺一下！

    说不定真的可以在六个月之内突破到三品灵师！

    和苏暮雪订下了目标，林邪接下来的修炼顿时更加艰苦努力！

    每天早上跟随苏暮雪修炼灵力、灵技，下午淬炼肉身，晚上苏暮雪偶尔会和林邪交手，训练他的实战能力。

    如此日复一日，在大量朱血丹、中品灵石，以及两次小阳河历练的作用下，两个月后，林邪终于成功突破到二品养气后期！

    看似只是短短两个月，看似林邪突破飞快，但其实林邪这两个月的修炼时间却是相当于其他人的五、六个月的苦修了！

    所以能够在两个月内突破到二品养气后期，林邪、九龙、苏暮雪等人都觉得十分正常。

    最让林邪感到惊喜的时候，在突破到二品养气后期之后，丹田内的灵池面积突破到了一百丈！

    林邪一阵吃惊，要知道，一般二品养气后期的灵师，体内灵池也就六十丈大小！

    林邪却是达到了百丈，这个灵池面积已经完全堪比一般三品灵海初期的灵师了！

    灵池面积越大，给林邪带来的灵力数量就越多！

    在面对同品级的灵师，林邪敢保证自己可以完全碾压！

    “不错！”脑海里，九龙的声音在林邪的脑海中缓缓响起，衷心的称赞道。

    “体修的第二重铁肉，你也同样差不多要淬炼完成了。”

    “相信我，第二重铁肉大成会有惊喜！”

    “什么惊喜？”林邪一愣，好奇的问道。

    “都说是惊喜了，当然不能提前告诉你。”九龙嘿嘿的说道。

    “好吧。”林邪无语的翻了翻白眼。

    “一旦你第二重铁肉也淬炼完成，就算你对上了三品灵海初期的灵师，也可以轻松解决了！”

    “恩。”林邪重重点头。

    成功突破，林邪没有松懈，继续一步步适应着自己突破后的力量。

    如此一直在竹林中修炼到下午的时候，苏暮雪那紫色的玲珑身躯突然出现在了他身旁。

    苏暮雪面带急色，似乎遇到了什么事情。

    不过第一眼看到林邪，苏暮雪微微愣了一下：“突破了？”

    “是的，师父，我准备想今晚晚餐的时候才向你汇报的。”林邪老师禀报道。

    “很不错！”

    苏暮雪忍不住的夸张一番：“你修为突破的事情晚点再说，你先下山一趟，去一下内务堂。”

    “好的，师父，是发生什么事了吗？”林邪问道。

    “今天是每座山峰分支领取补贴物品的日子，小荷中午就已经过去了，结果到现在还没有回来。”

    “我刚好有点急事，你先去看一下。”

    苏暮雪眉头微皱的说道：“按理来说，小荷已经领取两次了，应该没什么意外才对，可今天去的时间实在是有点长。”

    “什么！！！”

    本来还有些懒洋洋的林邪，此时一听自己的妹妹有可能出事，整个人直接就炸了起来！

    不再等苏暮雪细说，林邪已经完全忍不住，浑身灵力爆发，疯狂的朝山下狂奔而去，沿途所有的竹叶全部炸飞！

    林邪快速跑下山，冲向内务堂。

    因为今天是领取宗门补贴的日子，所以林邪一路上都能遇到各大峰头的杂役以及外门弟子。

    林邪焦急无比的快速辨别，一张又一张人脸的扫过！

    无比庆幸的是，当林邪来到内务堂的大门口时，林邪终于看到了一道熟悉的青色身影。

    “小荷，小荷！”林邪大喜，松了一口大气，快速跑上去。

    父母被秦武帝害死，如今小荷可就是他唯一的亲人了！

    所以小荷如果真的出事的话，林邪真的不知道要怎么办。

    “哥？”

    “哥……哥你怎么来了？”听到叫喊声，林小荷似乎吓了一跳，小心翼翼的循声转了过来。

    不过一确定是林邪，林小荷却是又猛地右手抚脸低下头，头发遮下来。

    “你怎么了？”林邪注意到了妹妹的异常。

    “没……没什么啊！”林小荷小声辩解道。

    “你抬起头来。”

    “怎么了？”

    林邪双手坚决扶起妹妹的下巴，拨开她的头发。

    然后，林邪颤抖的看到，在小荷左右两边的白皙脸颊上，竟然有两个五指通红、火辣辣无比的手掌印！

