    频阳城菜市口，刑场。

    “呜呜——”

    一片枯黄的落叶，随着瑟瑟的秋风，吹过地面，发出呜呜的声响。

    刑场正中央，一处高台木桩上，绑缚着一名头发淋乱，衣衫褴褛的囚犯。

    而四周，除了手持戈矛戒备的秦军，只有寥寥数几年迈的围观百姓。

    按照以往的行刑场面，还没开始行刑前，整个菜市口刑场，都会被百姓围得水泄不通。

    以此来警示众人，切勿违法乱纪。

    然而，今天的行刑场面，说不出来的诡异。

    既没有万众期待，也没有大快人心，实在是有点枯燥，且乏味。

    这时，行刑台上的刽子手，抬头看了看天，然后朝身旁的传令官递了个眼神。

    传令官立刻会意，转身就朝执刑官的方向跑去。

    “启禀阎巷令！时辰已到，可以开始行刑了！”

    阎乐皱了皱眉，旋即看向高台上的囚犯，沉沉的说道；“再等等！”

    “这，这若是耽误了时辰，陛下怪罪下来......”

    “陛下怪罪下来，有本官担着，你怕什么？”

    阎乐一个冷眼扫了过去，寒声道；“快去加强戒备！小心有歹徒闯入！”

    被冷眼扫中的传令官，不由打了个激灵，但听到阎乐的话后，心中顿时一紧，迟疑道；“阎....阎巷令是说，有人要来劫刑场？”

    “不该问的别问，下去吧！”

    “诺！”

    传令官擦了擦额头上的冷汗，躬身应诺而退。

    这个阎乐乃是中车府令赵高的女婿，本来只是掌管后宫官宦、宫女处罚的，不知为何被始皇帝派来执刑高台上的囚犯。

    虽然阎乐官爵较低，但背景深厚，所以传令官也不敢丝毫怠慢。

    眼见传令官离去，阎乐心中暗暗叹了口气，呢喃道：“怎么还不来？岳父不是说有人可能来劫刑场吗？”

    “再不来，演练场那边的赌局就要封盘了啊！”

    其实阎乐挺不想执刑这个囚犯的，毕竟刑讯了三天，死活不开口。

    他玩腻了，也觉得无趣。

    比起执刑囚犯，他更想去演练场参赌。

    然而，就他这种小人物，要不是赵高有心提拔，可能会籍籍无名一辈子。

    所以赵高的命令，他必须得听。

    沉吟了半响，阎乐从座位上站起来，仔细打量高台上的囚犯。

    “本事倒不小，可惜命不好。”

    这是阎乐对姜潮的评价。

    对，没错，这高台上的囚犯，正是赵昆想尽办法，也要搭救的姜潮。

    此时的姜潮，状态奇差，脸色苍白得很难看，鹳骨高耸，眼睛布满血丝，一身散发着恶臭的灰褐色囚衣，挂在不宽厚的肩膀上，腰背明显空荡荡的。

    从被捕的那一刻开始，他就受尽了折磨。

    能活到现在，已是奇迹。

    “我要死了吗？我......”姜潮努力地睁开眼睛，周围一片模糊，他想寻找什么，却不知道，世上还有什么值得他寻找。

    旁边的刽子手和传令官好像在说什么，可是他听不清，耳边一片空白，好像整个世界的声音都被抽走了。

    恍惚间，他明白了。

    这个世界只剩下他一个人了。

    即使他马上就要死了，也不会有人管他。

    看着周围的秦军，他忽然觉得那些面孔似曾相识，所有人都对他狞笑。

    他站在无尽的黑暗中，整个世界仿佛要将他一点点吞噬。

    就在这时，一只手抓住了他的胳膊。

    “姜娃儿......救命啊.........”

    “你喜欢吃红薯？太好了！跟我下山......红薯管够......”

    “要陪你忠叔么......好吧，那我们约定好了.......下山一定要来找我.......”

    一个爽朗少年的声音在他脑海中突兀的回荡。

    “赵....赵昆.....”

    半响，姜潮用那龟裂的嘴唇，沙哑着声音，呢喃出那个少年的名字。

    嗯？

    一旁的传令官听到声音，好奇的望向他：“你说什么？”

    姜潮：“.........”

    传令官见姜潮没有回答自己，又转头望向刽子手：“你刚才听到他说什么了吗？”

    “没有，或许是你听错了。”刽子手摇头道。

    “是吗？”

    传令官挠了挠头，然后一脸茫然的道：“我今天出门没喝酒啊！”

    “呵呵，你若想喝酒，我这里倒是有一坛，敢喝吗？”

    “去你的！断头酒，谁喝谁倒霉，也就你这种满身煞气的刽子手敢喝！”

    刽子手闻言，哈哈大笑：“常言道，酒壮怂人胆，可惜我天生胆大，什么也不怕！”

    轰隆——

    他的话音刚落，一道惊天巨雷般的响声，骤然响起。

    “我滴个娘勒！”

    刽子手听到响声，刀都吓掉了，连忙跪地求饶：“老天爷！我错了我错了！我怕！我怕你啊！”

    他以为刚才的惊雷声，是老天爷在惩罚他吹牛逼，所以吓得六神无主。

    这个时代的人，能认字的都寥寥无几。

    所以对不可理解之事，往往会认为是神迹，或者天谴。

    这也是古代那些造反的人，为了蛊惑民众，都要将自己搞得神神叨叨，比如刘邦斩白蛇，陈胜吴广鱼腹书。

    刚才平地一声雷，使得大地都在剧烈震颤，所有人吓得惊声尖叫。

    就连站在执刑台的阎乐，都吓得双腿发软。

    “怎么回事？刚才的惊雷怎么回事？”

    阎乐一边躲藏，一边环顾四周。

    很快，他就发现菜市口十米位置，某座民宅坍塌了。

    “什么情况啊这是？”

    还没等阎乐反应过来，却见一名身穿黑衣，头戴面具的男子，突然出现在他视线中，然后大吼一声：“楚虽三户，亡秦必楚！”

    “楚？楚国余孽？”

    阎乐愣了愣，旋即朗声喊道：“来人！快来人啊！有反贼！”

    刚才被声响吓懵的秦军，听到“反贼”二字，瞬间回过神来，纷纷捡起武器，就要捉拿反贼。

    与此同时，早已埋伏好的秦军，也呼啦啦的冲了出来！

    然而，还没等他们动手，黑衣人就猛地抬手，大吼道：“雷来！”

    轰隆——

    又是一道惊天巨响。

    “我擦！”

    四周刚刚稳定心神的众人，听到响声，直接瘫软在地，如果刚才的惊雷，是反贼的阴谋，那这说炸就炸的雷声，又是何种缘故？

    莫非这些反贼掌握了神仙妙法？

    可以操控雷霆？

    想到这里，众人头皮发麻。

    阎乐也是吓了一跳，连滚带爬的求饶道：“上仙！上仙饶命啊！”

    这名黑衣人自然不是什么上仙，而是前来劫刑场的赵昆。

    “秦国狗官！”赵昆夹着嗓子冷哼一声：“我项某人，今天就要替天行道！”

    阎乐又惊又喜：“项？你说你姓项？”

    “怎么？你认识项某？”

    “认识认识！”

    阎乐小鸡啄米似的点头道：“我叫阎乐，曾在楚地与项梁攀谈过……”

    阎乐？

    这名字怎么听起来有点耳熟？哦！想起来了！

    此人是杀死秦二世的罪魁祸首！

    好家伙！

    想不到冒充项家人劫刑场，居然还有意外收获！

    阎乐好像是赵高的女婿吧……他声称见过项梁？莫非赵高与秦末的反贼有联系？

    想到这里，赵昆心头巨震，似乎有一张奇怪的网，正被他撕开……

