    夏波目光微微亮起，将烟抽完，内心孤独的情绪消失，这条路纵使再艰难，自己也要走下去。

    余波平息。

    夏波的实力也得到了认可，也没人敢去上前打扰他，蓝色阵营的人一下子有地位高变成了地位低的。

    龟缩在安全区的角落里。

    而森大他们凭借十几人，占据了一块大的空地，奇种又占据一大块地方，算是彻底的将整个安全区瓜分。

    奇种车队内。

    高大奇种立在领地边缘，看着远处的蓝色阵营以及黄色阵营，目光冰冷的。

    “难道就这么放弃吗？”

    他的身边站着一只奇种说道，他就是跟森大交手的奇种。

    “断臂之仇，必然要报，但不是现在，那个人的实力很强，而且他就凭借一样技巧就断我一臂，一旦真正的拼命，我的下场好不到哪里去。”

    高大奇种声音带着一丝冰冷：“跟兰德尔人竞争失败，我们大部分族人被送到这里，这里的区域不止一个，一个区域只有我们两百多人，其他区域也好不到哪里去。眼下还是需要了解一下这里的情况再做打算！”

    身旁那人默默的点头，表示赞同，目前来看，他们的人数上占据巨大的优势，想要将这些人杀死，非常简单。

    但是高大奇种并不是利用人海战术击垮对方的人。

    因为他明白，自己这样对付他们了，回头下一批开荒的人也会这么对付自己。

    倒不如留着他们，等到下一批生物到来之后，他们或许可以商议合作的事情。

    时间流逝，日次平静的过去两天，第三天的时候，安全区终于打开，外边的动乱消失。

    安全区打开，森大再度着急所有人，开始实施计划。

    中小型部落的位置是在西边，出发的时候，夏波将方向记在内心，一路铺设道路，语录前进。

    前进了六个小时左右，队伍分开，夏波默不作声的开着车，跟着魔嘟噜。

    经过分组，他跟魔嘟噜是一组，两队分开之后，一队向北，一队向南。

    公路一边走，一边铺设，星碑积攒的很快，但是归根究极的说，距离十万星碑，还是太漫长。

    夏波不想在这里带这么长时间，自己已经确定了方位，等前往下一个地区之后，开始狙击其他开荒者。至于这里，就算是杀完，也不能集齐五万。

    不过该杀，还是要杀。

    自从蓝色阵营那群家伙们对自己动了杀心之后，夏波就已经将他们标记上了死人的符号。

    很快，中小型部落就到了，这个部落虽然是中小型的，但是从外边看起来，毕他遇见的那个部落大太多。

    “行动吧，他们已经发现我们了。”

    五辆汽车并排停下，魔嘟噜他们从车上下来，目光看向最后的那辆车，车里坐着一位强者。

    远处，野怪奔袭而来，这个部落的野怪身影高达，最低的也有两米，高的足足有四米高，是力量大，压迫感十足。

    夏波下车，目光看着远处的野怪：“不可恋战，坚持不住了，就赶紧离开！”

    “收到！”

    魔嘟噜等人附和道，夏波是他们这个小队的队长，实力强大。他们心甘情愿的听从夏波的指挥。

    “自由战斗，上吧。”

    夏波那冰冷的声音传出来，战甲凝聚在身上，钢刀染血，直冲而上。

    五人硬生生的打出了一个连队的气势。

    他们的实力还不错，这些野怪的基本属性跟他们持平，再加上他们本身就会技巧，所以个人实力要远远大于野怪的实力。

    五人抱团，能够勉强应对野怪。

    而夏波不用说，披戴上战甲之后，四维属性突破天际，尤其是敏捷，更是突破了一百点，再加上强大的精神力支撑，刀光剑影一旦施展，能够直接带走一大片野怪。

    经过屠夫之手的无情加持之下，刀光剑影的威力直线提升，简直恐怖。

    他们都看呆了，原来此前夏波一直留着手。

    现在的野怪数量非常多，是一个非常适合升级的好时机，他要利用这次机会，将自己的等级先提升上去，至于四维属性，等回去之后，在慢慢打磨四维属性。

    浴血奋战，整个战甲上被野怪的血液染成了红色，血红血红，甚至有内脏挂在战甲上。

    夏波俨然已经杀红了眼，每一刀用尽全力，势大力沉的一刀，轻易的将野怪的身躯从中间劈开，没有野怪能够靠近夏波周身。

    他的脚下，野怪的尸体堆积如山。

    魔嘟噜几人抱团，艰难的应付野怪，而夏波这边，一人被包围着，尸体堆成一座小山。

    “乖乖，他也太强大了，从来没有见过这么强大的憎恶！”魔嘟噜不经意间看到夏波，瞳孔里露出震撼的神色。

    “是啊，425区出现这么强大一尊杀神，恐怕这些野怪都不够杀得，你看他挥刀，依旧有余力，每一道都势大力沉，不敢想象他的体能是多么的恐怖。”

    “憎恶可是天生为杀戮而生的职业，他还有其他技巧，憎恶的体能超乎你的想象，三足鼎立的时候，你又不是不知道。”

    “我想起来了，憎恶的强大就是来源自体能，三足鼎立的时候，有一个敌方阵营的憎恶，好像是憎恶职业战力前三的，一个人顶着我们一群人的打斗，整整坚持了数个小时，体能的强大，消耗了一批又一批的人。”

    “这么说，这两百多只野怪，真的有可能...全部被他杀死！？”

    几人感觉脊背有些发凉，他们几个人才堪堪顶住压力，而夏波一个人能够顶住对面一群野怪的进攻，实在是变态至极。

    在他们谈话之际，夏波的体能也在以最快的速度消耗着，每一刀都用尽全力，争取做到一击必死。

    这样能够确保这些野怪死透，而不再从背后袭击自己。

    战甲的破损度有限，他不想让战甲再破碎，那就只有做到一击必杀。

    当面前野怪围的多的时候，他就利用刀光剑影，冲开野怪的围堵。

    升级！

    再升级！

    他的经验值疯狂上涨。

    死在他手上的野怪已经有六十多只。

    场地的野怪数量在减少。

    一只体型巨大的野怪出现在他们面前。

