    五灵山庄。

    此地风景秀丽，前院和后院，都是一片山水，宁静宜人，阵阵鸟语花香。

    马车缓缓停下。

    方依依将夏薇给放到了客房内。

    “需要我去叫我宗的医师前来吗？”

    方依依看着昏迷之中的夏薇，气息十分虚弱，当即心中也十分关切地问道。

    “不必。”

    林夜的回答，简短有力，方依依甚至是觉得自己有些多余了。

    心中不由得傲哼一声，小小年纪，心高气傲，看见美女也都不知道把握，这样永远都找不到眷侣！

    方依依心中恶狠狠地想到，但是表面上依旧是一种十分客气的笑容。

    “那我就先告辞了，若是有任何需要，可以随时吩咐山庄内的管家。”

    方依依起身离开，看林夜也没有要相送的意思，心中更是忍不住的直摇头。

    “这孩子前途堪忧，这么好的和美女相处的机会，也都不知道珍惜。”

    五灵山庄归属百灵药宗，数百座山庄的其中之一，但却是位置设计，极为顶级的一座。

    方依依猜测，林夜需要这样一座山庄，虽然对林夜来说，购买一间是很简单的事情，以林夜的财力，完全不是问题。

    但是林夜却不是喜欢麻烦的人。

    于是主动请缨，将五灵山庄送给林夜。

    而林夜也选择接受，这就说明，将来百灵药宗和林夜，建立更进一步的关系，有着很大的机会。

    方依依离去之后。

    林夜为夏薇检查了一下伤势。

    无非就是内伤外伤。

    虽然五脏六腑俱损，但是对林夜来说，却完全不是问题，几枚丹药送下去，再加上林夜灌输玄力。

    短短半个时辰的时间，就已经苏醒了过来。

    最重要的，还是在最开始的时候，保住了性命。

    夏薇从昏迷中醒来。

    只感觉做了一个非常疼的噩梦。

    “你的伤势好得差不多了，就是断了的肋骨得慢慢修复，你先养着伤，没事不用乱跑了。”

    林夜说道。

    夏薇瞪大了眼睛，自己的几次受的伤都是莫名其妙的，而且跟着林夜，三天就经历了两次的生死危机，这一次的伤势，差点没把夏薇给送走。

    真是太难了。

    “谢谢你，救了我。”

    夏薇小声的说道，低下了头，毕竟她的实力弱小，似乎跟在林夜身边，帮不上什么忙，反而还拖累了后者，感觉有些愧疚。

    只不过夏薇一抬头，却发现林夜早就已经离开了。

    谢了个寂寞。

    “不能这么矫情，林夜需要的，不是矫情之人！而是真正的强者。”

    夏薇本身也不是柔弱女子，一时间也银牙紧咬，如今受伤了，正好也多点时间，用于修炼。

    一整个白天。

    众人都被早上的那一场惊天之战，给整懵了。

    而林夜之名，也逐渐从各大势力的嘴中走漏出来，也都成为了各方的关注，一些人还不是很清楚，后来得知林夜的战绩之后，直接就惊呆了。

    “那七星玄剑门是不是有病？人家林夜大人又没有招惹他们，就要去弄人家，这不是自寻死路吗？”

    “仗着实力强，就能够随意出手杀人？这一次是踢到铁板了吧。”

    “以七星玄剑门的实力，必定是因为胜券在握，所以这般强势，但估计他们做梦也没有想到，林夜大人，并非天冥宗之人，而且也并非他七星玄剑门，能够轻易拿捏之人！”

    一群人在交流着。

    要说七星玄剑门的确很冤枉，但实际上，七星玄剑门也不算冤枉，完全是死在他们原本的自大和傲慢。

    如果不是林夜有足够的实力，只怕这七星玄剑门，得逞了。

    林夜对七星玄剑门的事情，并未放在心上，而是在想着，之前那方依依说过的，千罗峡谷。

    大量的七阶药材。

    还有千罗血石。

    甚至在这千刹河川上，根本就没有任何的宗派势力能够存在，进入千刹河川之中，寻找药材的，也都多半是九死一生。

    “得要一个熟人带路。”

    林夜想到。

    如今的林夜实力虽然不弱，但是也清楚，一旦出现了六阶中期，甚至是六阶后期的凶兽，堪比月轮境的强者。

    一两只倒还好，数量一多，势必是会吃亏，因此就算是林夜，自身也不敢有丝毫的大意。

    说到熟人，很快一道身影就出现在林夜的脑海中。

    罗鬼。

    此人能够从千罗峡谷之中，将千罗血石带出来，就说明了后者的能力。

    等药材交易大会结束之后，就去和罗鬼谈一谈，让后者带路，应该不成问题。

    夕阳迟暮。

    城内传来了锣鼓通天的热闹声响，昏暗的街道，在此刻也都变得热闹明亮，灯火辉煌，百灵药宗的药材交易大会，正式开启。

    各地的药材商人，也终于将自己珍藏的药材给拿了出来。

    同时，百灵药宗也会拿出丹药来，与众人兑换药材，这是一个获取高级丹药的机会，错过了这一次的话，在想要就只能等一年了。

    夏薇休息了半天的功夫，伤势已经恢复了不少，林夜所给的丹药，药效太强，不仅让她伤势恢复，还让她的修为突破。

    此刻已经势如破竹般的迈入了地变四境的实力。

    夏薇也将之前陆城轩等人的储物戒指，给清点了一点。

    六品药材二十株。

    五品药材三百六十株。

    灵石接近二十亿左右。

    其余零碎的东西，也六不太在意。

    毕竟这些人来到千灵城，都是为了能够进行药材的交易。

    不过夏薇发现了一张残缺的地图。

    地图应该是一张藏宝图，不过只有一半，能够出现在七星玄剑门手中的藏宝图，但可惜只有一半。

    “藏宝图？不要搞这些乱七八糟的东西，专心修炼，比什么都强。”

    林夜却根本不在乎。

    他自然不需要什么宝藏，除非这宝藏里面，有他需要的血煞法宝，能够引起九幽血海的注意。

    听着林夜的教训，夏薇也都瞬间警醒，的确很多人想着走捷径，却容易把路走歪。

    两人准备前往中心广场。

    在中心广场上闲逛一下，也许能够有不少收获，然后时间到了，在去那内部交易会，方向也一致，内部交易会，就在百灵药宗的分堂内。

    五灵山庄的管家，已经准备好了马车，也不准备带乌罡豹一起去，让管家给乌罡豹弄了点吃的。

    就在两人准备出发的时候，夕阳下，将两道身影给拉的长长的。

    “是罗鬼前辈。”

    夏薇说道，随后也连忙走下马车去迎接。

    后者可是恶鬼丹王，实力强大，名声久远。

    夏薇对于自己昏迷之后的事情，就一概不知了，不太清楚，究竟发生了什么。

    “林先生，老夫特来拜谢！”

    “小槐感谢林先生，救命之恩！”

    小槐脆生生的说道。

    罗鬼可以说是老泪纵横，因为林夜炼制的玄心开脉丹，效果简直出乎了罗鬼的意料之外。

    至少也是普通六品丹药，效果的三倍之多。

    可见林夜炼制，耗费了多少的心血，如此的尽心竭力，如何能让罗鬼不感动，这不，罗槐的状态好起来之后，罗鬼只感觉，拨开云雾见晴天！

    前途都变得无比光亮了起来，之前的阴霾，也都在此刻扫荡的干干净净。

    毕竟后者的灵脉状态，折磨了小槐足足八年时间，能够把后者拉扯到现在，也着实不容易。

    “这是之前说好的药材和灵石，特此来奉上。”

    罗鬼显得无比恭敬。

    因为他知道，林夜是一个强者，也许，林夜的身份来历，也十分恐怖。

    夏薇上前将储物戒指给接了过来。

    “前辈快请起吧。”

    夏薇道。

    而林夜则是一步上前，抓起了罗槐的手腕，探查了一番，而后眼中爆发出了一抹精光。

    “古灵药体，未来的九品炼丹师。”

    林夜惊叹一声。

    夏薇满脸震惊的看了过去，林夜从来不说假话，只是这九品炼丹师，会不会太夸张了？

    还是故意哄罗鬼前辈开心的。

    罗鬼闻言也是忍不住的放声大笑。

    “哈哈哈，不至于不至于，路能够走多远，也都看他自己了。”

    罗鬼的眼中也是有着藏不住的高兴和喜悦，这甚至比自己伤势痊愈，都还要来的兴奋。

    罗槐的健康成长，才是对他来说，最大的欣慰。

    “咳咳，好了，我们特来感谢一番，这就不打扰了。”

    除了感谢，也是为了要将之前答应林夜的东西交给他，做生意要讲信用。

    “你帮我做一件事，我帮你治好，你体内所有的暗伤，恢复到巅峰时期。”

    罗鬼刚准备离开的脚步，猛然一顿。

