    “唉，那个娃儿还是太年轻，居然敢在百箭城的地头上，对黑山虎豹团的人 大放厥词？”

    “是啊，这下死定了……”

    “咱们也赶紧掏钱吧！”

    “对对对，等那个没经历过社会的毒打的小年轻死翘翘以后，黑山虎豹团的人就该冲咱们来了。”

    人群中，有初来乍到者，畏首畏尾的请教：“冒昧的问一下，就我这样的，准备多少钱能保得性命啊？”

    稳坐篝火旁的老 江湖咧嘴一笑：“嘿，那就得看你觉着自己这条命，值多少钱了！”

    “可我看那边那个商队，总共就往地上扔了仨枚铜币而已……”

    “废话，你也不看看人家商队是个啥规模？”

    “人家为首的商队护卫长，可有着通神境二重的修为呢！”

    “除此之外，商队中还有不少驭气境五重以上的好手。”

    “黑山虎豹团的悍匪虽然豪横，但在这种规模的商队面前，多多少少还是得收敛锋芒的。”

    “人家给几枚铜子儿意思意思，大家面子上都过得去，也就罢了；”

    “可你要是敢这么做，这颗脑袋分分钟就得搬家啊！”

    ……

    与此同时；

    黑山虎豹团的人，却蓦然间暴起一阵惊呼——

    原来，是宛小瑶和老奴阿纯毫无保留祭发玄罡的威势，吓住了他们！

    “这、这老头居然有着‘驭气境九重’的修为？！”

    “那边那个小妞，竟也是驭气境九重！”

    “我草，这回是真的撞上硬茬儿啦……”

    难怪黑山虎豹团的人会这般惊震。

    要知道，他们的团长“黑山虎王”的实力，也就才驭气境九重而已。

    副团长“黑山豹将”，更是只有驭气境七重巅峰……

    谁能想到，这一伙并没有什么阵仗，衣着也很普通；

    甚至还三个人骑着两匹马的“穷酸”人中，居然有两名驭气境九重的强者？

    “难不成，那个从头到尾都气定神闲的少年，是某个世家豪门的贵公子？”

    一时间，黑山虎豹团内、近百名凶神恶煞的悍匪们，都有些胆战心惊。

    这时候，收到步无尘一声令下的阿纯和宛小瑶，却已经杀入了人群！

    “砰砰砰、噗噗噗！”

    “呃啊！”

    “我嚓，真是驭气境九重的战力！”

    “虽然没有觉醒玄能属性，但这两个驭气境九重的存在，也绝非我等所能匹敌的啊……”

    “快去找虎王老大！”

    很快，那百多名悍匪、在留下了二十多具尸体后，其余人等已是一哄而散。

    “不要追了。”

    步无尘懒洋洋的吩咐一声。

    毕竟这人生地不熟的，周围还有不少看戏的；

    步无尘担心两人追的太过深 入，万一被对方口中的“虎王老大”打个伏击，那可就凶险了！

    “是，少爷。”

    宛小瑶和阿纯皆令行禁止的撤了回来。

    这番景象尽收眼底的众人，都忍不住惊叹：“好个御下有方的少年。”

    “他年纪轻轻的，居然有两位驭气境九重的属下？绝非寒门子弟了！”

    “不错，但黑山虎豹团也不是吃素的，毕竟他们背后还有城门总长为其撑腰……”

    且说那帮黑山虎豹团的溃军；

    还没等他们去找自家老大呢，不远处，已有两骑绝尘而来！

    当先一人，膀大腰圆，luo露在外的手臂上，肌肉高高隆 起，充满爆炸性的力量感！

    此人正是黑山虎豹团的老大：黑山虎王。

    另一人的身型同样是膘肥体圆，但他的脑袋却出奇的小，给人一种獐头鼠目的感觉。

    此人便是人称“黑山豹王”的副团长。

    两人疾奔而来的途中，黑山豹王便开口分析道：“大哥不必担忧；”

    “那老头和小妞修为虽高，但却没有觉醒玄能属性，实际战力也因此大打折扣！”

    “看着是驭气境九重的修为，可真打起来，恐怕还不是老弟我的对手呢~”

    “至于那个少年郎，即便有些背景，也强的有限。”

    “否则身边就不会只跟着两个没有觉醒玄能属性的属下了！”

    “老弟想来，这三人骑着两匹马的家伙，十有八 九是遇到了什么意外；”

    “以至于一行人等都死伤的差不多了，就只剩下他们仨、活着来到此地。”

    “所以……大哥非但不用忧心，反倒应该觉着高兴！”

    “今儿说不定就能从这阔少身上，狠捞一笔呢！”

    “退一万步说，就算咱兄弟真碰上了硬茬儿，不还有‘城门总长’给咱们兜着呢么？”

    在黑山豹王想来，即便到最后、连那少年都爆发出了不弱于自己的战力，也无需担心；

    只要溜回城中搬救兵就是了！

    这百箭城的“城门总长”张鸣辉张大少，可相当于他黑山虎豹团里的半个自己人。

    他黑山虎豹团每个月、献于城门总长的油水，可不是一笔小数目……

    听了黑山豹将的话，黑山虎王眼中原有的一丝凝重，顿时变作一道贪婪的精芒。

    大笑着开口道：“哈哈哈哈，二弟所言极是！”

    “哼，今天非让那班不知天高地厚的家伙、人头落地不可！”

    那黑山豹将一路纵马而来所说的话，本以为不会落入他人之耳。

    却不曾想，他所说的每一个字，都已被步无尘远远优于同境界者的“神魂感知力”、听了个清清楚楚！

    少年不禁冷笑：“呵呵，没想到哥这回撞上的‘强盗’，竟还有着‘官方’背景？”

    正当此时，黑山虎王怒声咆哮：“敢在老子这一亩三分地上杀我弟兄的，就没一个能活；”

    “随我杀！”

    原本溃逃的悍匪们，见自家老大已来驰援了，那还逃个毛啊？

    他们顿时忘了之前是怎样的灰头土脸，再次对步无尘一行亮出了獠牙！

    步无尘冷笑道：“既然他们狗改不了吃屎，你们便去杀个痛快吧！”

    “是，少爷！”

    阿纯和宛小瑶得了吩咐，便再度出手。

    失而复得的修为，以及久违了的驾驭玄气之感，都让这一老一少倍感珍惜之余，与敌战斗时也就愈显振奋！

    黑山虎豹团里的那些小喽啰们，分分钟就倒了一大片！

    然而，这种一面倒的势头，并未持续多久；

    只因黑山虎王和黑山豹将，已双双跳下马来、加入战局……

