    二千里外，陈修拉开车帘：“我忽然想到了一个问题，那厄难金刚即来自佛门大派，应该会有接应的人吧，说不定咱们进村时就被发现了，万一被找上门，咱两不是死定了么。”

    驾驶马车的龙归元不在意道：“我早做了布置，黄金瞳也有了些许威能，定能骗过那前来接应的秃驴，毕竟咱们的气息不是假的，只是因果转嫁到了别人身上。

    等他们发现真相，都不知道是何年马月的事了。

    就算发现了，气息也早已消耗殆尽，即使还有，那也找不到我们，我早布置好了诱饵，就看他们怎么抉择了。

    无相宗的秃驴每隔十年才来看一次，也就这几年厄难金刚要出世，才来的频繁了些，但怎么也不会短于半个月，要真是在落雁村被发现，咱们早就没命了。

    放心吧，风水师的保命能力，可是一流的。”

    无相宗所在险峻山峰有一条蔓延向下的狭窄通道，峰下是信奉佛教的教徒所聚集形成的城池。

    通道旁的岩壁上雕刻了不少佛像，有怒目金刚，也有慈航菩萨，更有十八罗汉尊位。

    这狭长的通道仿佛诠释了佛教的演变历史。

    此时，无相宗内，小沙弥给罗汉，即是自己的师傅汇报了师弟的噩耗。

    “我知道了，那些事你不用管了，你现在才第二境，争取在一年内恢复到第三境，冲击第四境。

    宗门可仅剩下一尊罗汉果位了，若你福缘不足，为师也帮不了你。”

    目送自己的徒弟，魂相金刚离开，苦渡罗汉摄出那两缕气息，随手摄来一块石头，在他精湛的技艺下，石头变成了十来个小小的佛像。

    没过多久，无相宗任务榜上便多出了一个任务。

    短短几分钟，便有十几名和尚将此任务接了下来，到罗汉面前聆听教导。

    “具体方位已经测算出来，在胧月城附近，带上这枚石佛项链，在千米之内便可感应到气息的主人，到时候，把这两人活捉过来，若是无法留手，尸体也可。”

    苦渡罗汉脑后金轮显现，说话自带电音，更显威严。

    “是。”

    十余名弟子合十恭敬道。

    等他们离开，苦渡罗汉心中思量：“先派些弟子出去查探一番虚实，若真是意外，那捉了便捉了，若是道门某个真修利用弟子在钓鱼，那便罢了，我佛家还是要讲究心平气和的，动武伤和气。

    不过可以要些补偿，一颗化津丸应该少不了，可以给我徒儿，让他的根基再扎实些，增加突破第四境的把握程度。”

    这波，怎么想他都不亏。

    至于厄难金刚，毕竟死都死了，又无法复活，利用最后的价值获取些好处也是没办法的事。

    大半个月过去，陈修两人距离胧月城只剩下一两天的路途。

    其实他们早该到了，之所以耽搁了这么长的时间，主要是他们没有一直赶路。

    在马车上修炼四小时，然后下车吃饭，修炼，增强血气，测试天赋。

    耽误的时间全让陈修嚯嚯了，龙归元也没有催促，只是默默感悟伊拉克极度战损版黄金瞳的精妙之处。

    自从黄金瞳修复了六条裂痕，他发现黄金瞳的功能恢复了一点，对山川流水的大势看的更加透彻了些。

    这会减少他很大的计算量，开启奇门阵法所需时间大量减少，几乎念头一动便能收发如新。

    这可是以前黄金瞳没有的功能，或者说有，但被其藏了起来。

    “陈兄，在这落剑镇待上一晚，早上出发，明日中午便能抵达胧月城。”

    “好。”

    龙归元在镇中找到一家客栈，办了两间上房。

    “龙兄，你在此地不要走动，我出去逛逛。”

    陈修下了马车，在镇子上逛了起来，此时天色黄昏，再过片刻，就要暗下来了。

    周遭人家已经立起了火盆，随时准备点火照明。

    陈修也不管会不会迷路，到处乱跑，穿街过巷，见识这落剑镇的人文风景。

    他发现这落剑镇的房屋门口挂着一个小小的挂穗木剑，路过打铁铺时，向里面望了一眼，好家伙，密密麻麻的挂着满墙的长剑。

    孩童打闹拿的也是剑，甚至晾衣服的杆子都要弄成剑的样子，前段削尖，后段装上一个木柄。

    这剑长达三四米，不是五六米高的巨人都用不惯，这些人也真够离谱的。

    仿佛他们对剑有种独特的爱好，恨不得连吃饭的筷子都削成剑的形状。

    不过陈修也发现了一些不同，并非所有人都钟爱标准的长剑，有些人特立独行，门口挂着的不是木剑，而是一口单边开刃的太刀。

    长剑两边开刃，太刀单边开刃，外观与长剑类似，刀身稍微弯曲，更显锋利，也更加脆弱。

    当他从一个小巷钻出来的时候，一道劲风袭来，陈修下意识的后跳，拉开距离。

    定睛一瞧，不远处有两名血气境武道家打的欢实，长剑与太刀碰撞间火星四溅。

    一个是光头，露着上半身，持着太刀，另一个头发竖冠，衣冠整齐，手持长剑，是个潇洒剑客。

    两人在这小小胡同内辗转腾挪，刀光剑影，火花闪烁，打铁之音不绝于耳。

    刚刚陈修感知到的劲风，便是两人位移时产生的风流余波。

    陈修不知道他们为什么会打起来，现在没有触发任何事件的陈修跳上屋顶，认真观战，当起了一名观众。

    两人的血拼在陈修看来花里胡哨的，没点屁用。

    这是建立在境界和实力上的差距，根本就没有可比性。

    若两人是血核境，陈修估计还得头疼一阵子，毕竟他只会莽，但现在，他能靠着境界优势一头莽死这两个家伙。

    战斗的结果很快便出来了，是那光头赢了，这阴逼在一次对拼中，竟然从后腰掏出了一把短刀，趁着剑客一时不察，给他来了一个大的。

    陈修都没看到光头是从哪里掏出来的刀，这手藏武器的本事太绝了。

    剑客伸手多了一个洞，用血气强行撑了一会，想要逃离，却被光头死死缠住，最后动作开始变形，力道减弱，硬生生被光头给阴死了。

