    一具尸体，床榻上躺有一具枯瘦到皮包骨的赤裸男尸。

    裸尸的死状看着十分惨烈。

    干瘪得如一根朽木，像是被古典聊斋故事中的狐妖榨干了般，整副躯体充满了不堪负重的信息。

    女魅鬼！

    看到床榻上裸尸的情况，许纸心里第一时间想到了这三个字。

    近来女魅鬼事件在山海镇里闹得沸沸扬扬，所到之处男人一片哀嚎，就连夏家的驭枪奇才都没能幸免于难，直接被榨得卧病在床。

    据说目前情况严峻，身体一日不如一日，要不了多久便会衰竭而亡，可怜地躺在床上含恨而终。

    难道说......

    这座宅子之所以会成为让人闻之色变的凶宅，都是那只绝色女魅鬼的手笔？

    这凶宅的历任主人，都是遭了她的毒手？

    这个念头一经出现，许纸立马走到桌底下伸手抱起了小奶猫，然后二话不说就快步离开了睡房。

    床榻上的那具裸尸虽然皮肉干瘪，但还远没有开始腐坏。

    这说明尸体生前就是在这一两日内遭了女魅鬼的毒手。

    换言而之就是，这只女魅鬼很有可能还徘徊在凶宅附近，继续留在凶宅里边有着不小的危险。

    离开凶宅后。

    许纸稳稳地抱着价值一两银子的小奶猫，快步往官府所在的方向赶去，前往告知凶宅内有具疑似是被女魅鬼榨干的尸体。

    莫约一炷香时间后。

    许纸一路抱着小奶猫抵达了官府门前，径直快步走入了内堂。

    今日官府里只有两个捕快在值班，刚好是一男一女的搭配。

    男的身体五大粗，女的看着娇软妩媚。

    完美符合干活不累的标准。

    “许纸？你来这做什么？”

    男捕快嘴里叼着一根牙签，整个人吊儿郎当斜靠在柱子上。

    一见到许纸立马就摆出来一张臭脸，不知道的还以为是欠他钱。

    而他一旁的女捕快则是表现得恰恰相反，本来她还在安安静静地照着镜子打理着自己脸上的妆容。

    可一见到许纸前来，立马就一脸笑盈盈地迎了上前。

    然后绕着他周身慢步走动，不停地审视着他的身子。

    “小许道长，多日不见英俊了许多喔，身子也壮实了不少呢。”

    女捕快停在许纸的身前，微微仰头打量着他棱角分明的面孔，整个人满眼都是色女人的欣赏之意。

    至于许纸怀里抱着的那只小奶猫，则是无情地惨遭了她的无视。

    毕竟猫哪有帅哥有意思？

    连狗看了都直摇头好吧？

    女捕快身材很性感，许纸不反感她的痴女行为，笑了笑道：“凌捕快，我们明明前几日才见过。”

    女捕快闻言挑了挑好看的柳叶眉，随即一脸意味深长地嫣然一笑道：“这样啊....那就少日咯。”

    许纸听后只是笑了笑，随即不再继续废话，转而神情凝重地开门见山道：”凌捕快，我要报案。”

    “报什么案？”

    男捕快循声走了过来，一脸神色不善地盯着许纸问道。

    他很是不喜许纸。

    一是因为许纸来自道门，二是因为许纸长得英俊，讨女人喜欢。

    这让光棍多年的他很是羡慕嫉妒恨，以至于每次见着许纸都得柠檬半天，能酸就酸，绝不含糊。

    见男捕快语气有些不善，一旁的女捕快不禁白了他一眼。

    而后看向许纸柔声道：

    “小许道长要报什么案，来姐姐这边细说。”

    长得帅就是好......

    许纸心里感慨了一句，而后简单地给女捕快讲述自己在凶宅里发现干尸的过程，以及干尸的情况。

    听完许纸的讲述后，一旁的男捕快不由得眉头紧锁了起来。

    他和许纸一样，在听了许纸对干尸的描述后，第一时间联想到了近来闹得沸沸扬扬的女魅鬼事件。

    至于一旁的女捕快，则是听着听着很快就拿起了手中的镜子，重新开始打理起自己脸上的妆容。

    她对许纸的讲述内容没有多大兴趣，即便她是官府里的捕快。

    许纸见状有些无语，心想这女捕快当真是不愧花瓶之名，由始至终都贯彻着工作能混就混的原则。

    听说这女捕快当年还是走后门进来的，现在看来应该不假......

    ......

    在拜托好官府里的杂工看门后，三人很快就一同前往了凶宅。

    在许纸的带路下。

    两位捕快很快就走进了那间躺有干尸的睡房里，然后看到了床榻上那具死状惨烈的干瘪男尸，纷纷不约而同地皱了皱眉。

    之后。

    男捕快快步走到床榻前停下，开始展现他的专业技能，神情凝重地给床榻上的尸体做起了尸检。

    至于一旁的女捕快，则是随便找了个位置坐了下来，再度开启了出工不出力的浑水摸鱼模式。

    许纸看着心里一阵汗颜，心想这女的可真能混。

    对于女同事的摸鱼。

    此刻正在床榻前努力工作着的男捕快对此没有任何意见，只是默不作声地身在一旁努力工作着。

    毕竟......

    谁让他是女捕快的舔狗呢？

    能和女神一起出工，这已经是他平日里求之不得的事情了。

    又还有什么好不满足的呢？

    身为经常在官府门前接委托谋生的自由职业者，许纸自然是知道这两位捕快之间的关系。

    心里直呼舔狗是真的牛逼！

    这要换作是他，一旦看见女同事在一旁出工不出力，早就啪啪啪几声狠狠地用力怼过去了。

    可不会因为女同事长得好看就惯着她。

    “小许道长，尸检这么恶心的事情有什么好看的呢？”

    “不如来姐姐这边坐坐，陪姐姐聊聊天，解解闷，岂不美哉？”

    女捕快摆了摆腿，神情妩媚地朝男捕快身旁的许纸勾了勾玉指。

    示意他快来自己身边快活，一同享受这舒服至极的欢乐时光。

    许纸深知男捕快疯狂爱慕着女捕快，是女捕快最为忠实的舔狗。

    可不想当着他的面跑去和女捕快调情，上演牛头人的桥段。

    免得遭他记恨，给自己徒增不必要的麻烦。

    于是便委婉地拒绝道：

    “我看朱捕快这边挺忙的，我还是在这边看看能不能帮忙吧。”

    许纸话刚说完，一旁的男捕快顿时整个人都不乐意了。

    当即侧头看向许纸怼道：

    “呵呵，我需要你帮忙？”

    “你会尸检吗？”

    “晓晓叫你过去坐，你就给我过去坐着，哪来这么多废话？”

    啧啧，舔狗是真的牛逼！

    许纸心里腹诽了一句，然后恭敬不如从命地走到女捕快一旁坐了下来，乐得和她一起浑水摸鱼。

    毕竟人家舔狗都不介意了，那自己这个潜在牛头人也没什么好矜持的了，怎么舒服就怎么来嘛。

    见许纸在自己一旁坐下，女捕快当即微微倾身靠到他的耳边，随后吐气如兰道：“小许道长，你知道朱新庆为何对你充满恶意吗？”

    当然是因为我长得帅......

    许纸心里这么想着，然后故作一脸无奈地低声苦笑道：“可能是因为我师从道门吧。”

    女捕快撩了撩耳根的发丝，继而口吻轻软地低声道：

    “朱新庆的父母早年死于阴物手下，导致他对道门恨之入骨。”

    “然后恨屋及鸟，也就对身为道门子弟的你不那么待见了。”

    “所以......”

    “还望小许道长不要太过在意他平日里对待你的恶劣态度，多给他一点包容和理解，将心比心。”

    俏丽吗！道门几百年前干的龌龊事，关我这个穿越者屁事！？

    许纸内心骂骂咧咧，表面一脸感同身受道：“我能理解。”

    女捕快闻言倾回了身子，随后侧头看向许纸妩媚一笑道：

    “小许道长心胸真是宽广，姐姐我很喜欢这一点哦。”

    许纸笑笑不说话。

    女捕快继续说道：“我说小许道长，现在道门人人喊打，你又何必守着一座破道观夹缝生存呢。”

    破....道观？

    对于女捕快口中的这个破字，许纸听着心里有些不太舒服。

    不过脸上并没有因此而表露出有任何的不满，只是苦笑道：

    “我从小就在无为观长大，也不会什么其他的谋生手段。”

    “即便离开了道观也一样得四处夹缝才能生存下去，并不存在什么守着破道观夹缝生存的说法。”

    “说的也是。”

    女捕快点了点头表示认同。

    而后画风一转，整个人如秋花雪月般泛着美眸笑吟吟道：

    “既然在哪都是夹缝生存，那小许道长要不要考虑一下来姐姐这边夹缝生存呢？”

    嗯？

    许纸闻言眯了眯眼，心想这是要当众牛头人的节奏？

    想着。

    他抬头看了一眼身前朝自己抛出软饭饭票的美艳女捕快。

    之后，再侧头看了一眼正在床榻前低头高强度验尸的男捕快。

    身体五大粗，腰间佩长刀，一看就是个充满了暴力倾向的猛男。

    所以......

    可不敢乱夹缝生存......

    ......

    PS：卧槽！3000字大章节，连老鹰见了都自愧不如，忍不住倒吸一口冷气道：“嘶，竹子城小霸王当真恐怖如斯，吾远不及他......”

