    何稠的小儿子被倒霉的找到了，他一直在府中伺候父亲，自何稠辞掉太常寺卿之职，两位兄长就严令他也辞掉了官职，专门在家服侍父亲。

    何三郎倒也乐得自在，他对仕途没什么指望，借着父亲的光饱受众人尊敬，回家服侍父亲也是题中应有之义。

    总的来说，何氏三兄弟没有一个得到父亲的真传，孙子也没一个像样的，倒是何稠的叔父，前隋国子监祭酒何妥一支的子孙还算有些出息，可人丁上却没他们这一支兴旺。

    何氏祖上曾经是商人，后为南梁之臣，豪富一方。

    摸到门阀的门槛却是因为出了何妥和何稠叔侄所致。

    何妥持才傲物，是个著名的大嘴巴，喜欢评点当世人物，没少得罪了人，比如说名相苏威就被他气的够呛。

    苏威曾经跟文皇帝杨坚说自己通读孝经，而他的父亲苏绰曾经说过，只要我通读孝经一卷，便不需要再去学其他学问了，以此足以立世。

    隋文帝那个时候正为诸子争位发愁，于是深以为然，便让皇子们仔细钻研孝经，想让他们孝顺一些。

    何妥听到这些就不满意了，跟隋文帝说苏威那厮可不止学了孝经，如果苏绰真的说过这话，那他就没有遵照父训行事啊，不孝之人来谈孝经，宁不可笑乎？

    这番逻辑缜密的诡辩传到苏威耳朵里，苏威的脸被打的啪啪响，还不敢到皇帝面前否认，他父亲苏绰若真说过这话，人家何妥就说的对，如果苏绰没说过，那他就是欺君罔上。

    把心思灵巧的苏威气了个半死，他从小到大便已雄辩闻名，还从来没吃到过这种哑巴亏。

    你说何妥有多欠，苏威也没得罪他，而且权势显赫，他就敢上去拔人家的胡子，落人家的脸面。

    而何妥之后便是何稠，何稠的父亲是何通，玉器大家，何稠从小就很聪慧，又受到父亲和叔父的影响，非常喜欢钻研稀奇的玩意。

    有人评之，生性绝巧，有智思，用意精微，到了他这里，何氏其实才算真正于关西站稳脚跟。

    如今何稠年迈，后继无人之下，便把满腔的热情都付诸于著述之上，时常再教些徒弟，给皇帝制作一些器物，以讨皇帝欢心。

    打的算盘就是等他百年之后，皇帝能念着他的功劳，让他的子孙们过的平安些。

    何三郎不太理解父亲的苦心，借着父亲的名声到处游逛，过的很是逍遥。

    今天听仆人说父亲要入宫见驾，他便急急赶来相劝，身体还没养好，就不要去皇宫转悠了吧？

    只劝了几句，就起了反效果，看到儿子没出息的样子，何稠吹胡子瞪眼，若非没什么力气，何三郎一定免不了一顿胖揍。

    何三郎没了主意，准备去把自家婆娘拽来劝父亲，父亲对他总是疾言厉色的，对几个儿媳却都不错。

    正闹腾间，前院的主事急匆匆进来禀报，至尊要登门来探望主人病情，现在估计已经在路上了。

    何稠大喜，没想到刚想入宫见驾，皇帝就要登门而来了，真是心有灵犀，不愧是皇帝。

    于是他也不再跟儿子置气，招呼着下人给他更衣，他要亲自出门去迎接圣驾。

    ……………………

    李破今日出宫是专程来探望何稠的。

    前几日何稠上书，制成了一种犁具，比以前的犁具更加轻便耐用，最重要的是省力，何稠上书中详细的介绍了这种犁具的好处，并用当世常用的长直犁具做了对比。

    它的平衡性更好，由十一个部件组装而成，哪个部件损坏可以直接替换，并不需要整个废弃。

    它最大的好处除了省力之外，还比当世的犁具更易于旋转，对于四体不勤五谷不分的李破来说，细节处很难以理解，因为他也没有到田间耕作过。

    但这并不妨碍李破对生产工具的认知，东西虽小，可生产工具的改进，往往意味着生产效率的提高。

    同时生产效率的提高也时常意味着文明的进步，而且现今正是大唐人口锐减之时，如果这东西真如何稠所言有那么多的好处，便可以大量的节省民力，正合所用。

    于是他今日抽空便出宫来见何稠，主要是想问问他做不做准，如果有实验数据的话，他想看看实际效果，真有那么好，便可以让工部立即制作，并进行推广使用。

    对农具进行改进，提高生产效率，这是他制定的既有策略。

    何稠是个宝，不枉他一直厚待于其人，有的时候，这样的人才足可以当得千军万马。

    在何府门前相见，李破立即下马紧走两步，掺住了要施礼的何稠，笑道：“何公病体未愈，怎的出来相迎？若再有了反复，那可就是我的罪过了？”

    也不待何稠说话，又上下打量了一下何稠，闻着他身上那一股浓重的药味，很是痛惜的道：“何公可一定要爱惜身体啊，瞧瞧你这气色……那些御医也就顶个好名声，真是一点用处也没有……

    不成我就去把孙思邈寻回来，那厮虽然油滑，看病却是一把好手，一定能让何公康复如初。”

    他对何稠向来亲厚，此时关切之情更是溢于言表，和往常一样，让何稠脸上的褶子都开了花。

    心情一好，人这精神头也就来了，何稠眼睛也亮了，身子也挺直了，声音也高了，稍微一挣，便脱开李破的搀扶，笑道：“至尊别看老臣年迈，可还能吃吃喝喝，有了气力便为至尊效命，不用那些庸医围着打转。”

    老头挺倔，而且虚荣心极强，也向来喜欢皇帝拍的马屁。

    他们谈笑着进了府门，径直去到何府后宅，也许是喝的药汤太多，早已馋的不行，老头还张罗着让人去弄酒菜，要好好和皇帝饮上几杯。

    李破多贼，也不阻拦，就是跟何稠说起了裴矩裴弘大，裴矩与何稠年岁相差不多，比何稠要小几岁。

    可人家名气要比何稠大的多，何稠向来不很服气，而且还觉着自己在江都受了惊吓，一路去到河北吃了很多苦头。

    罪魁祸首是宇文化及兄弟，可裴弘大等人也脱不开干系，若非他们谄媚君王，祸乱朝纲，哪有当日之祸？

    其实如今前隋旧臣当中能与何稠相提并论者，也就剩下裴矩一人而已了，你想想能活到七八十岁的能有几个？还得有诺大的名气，再加上多年的战乱下来，哪还有人能有他们这么命大福大？

    “前些时裴公上书请建洛阳书院，我问了问来人，裴公在洛阳驻足，身体康健，精力弥漫，初到洛阳时，众人便给他接风洗尘。

    裴公据说饮的多了，晚间醉倒之后神游太虚，几乎不知所归，醒来后被吓的再也不敢跟人饮酒了。

    何公说说，这是真是假，若是真的，咱们请他回来给咱们讲讲神游之事，也好能有个借鉴？”

    何稠还没老糊涂，琢磨了一下，再瞅瞅皇帝一本正经，很有求知欲的一张脸，顿时笑了起来，“饮酒伤身，老臣晓得了……别人神游也许还能回来，俺怕是要迷路……

    唉，连相劝之言也如此婉转，至尊于臣之厚，世所罕见，臣之感激未使言语所能表啊。”

    李破又笑着吹拍了两句，把老头哄的笑声连连。

    李破是赶着饭点来的，等酒菜上来，两人边吃边聊。

    何稠家的饭菜又变了些味道，显然是换了厨子，不过还是南人的口味居多，让吃惯了牛羊肉的李破有些不习惯。

    顺便说一句，何稠祖籍益州郫县，所以李破封他为郫国公，可他是在江陵出生，十岁左右的时候，随父亲和叔父一道入长安，嗯，梁朝亡了。

    所以说，何氏是正经的南人家族，不管是益州还是江陵，此时食物都偏于清淡，贵族们则喜好甜食，不是什么糕点，而是往菜里放糖那种，连茶饮都甜的腻人。

    而且何稠喜欢吃鱼，时不时就要让人去郊外的河边弄些鱼鲜回来食用，李破也比较喜欢吃鱼，可何府的吃法让他只能敬谢不敏。

    南人食鱼注重一个鲜字，加上此时环境所限，大致上就是说，他们恨不得什么佐料都不放，弄点盐巴拿水煮一煮就成。

    就像萧阆喜食鱼脍，其实吃的就是一个鲜字，和吃牛羊肉差不多，吃不惯的人都会觉着膻气难除，初次食用，闻之欲呕也正常。

    好吧，瞅着那一碗腥气四溢的鱼汤，李破食欲大减，他对食物向来挑剔，真想把何府的新厨子拖出去砍了，做的东西这么难吃，你活着还有什么意思？

    吃了两筷子就停了下来，何稠一瞧就明白了过来，不由惭愧的道：“老臣糊涂，臣祖籍益州，父亲又在江陵为官，因不愿忘记出处，便一直留着原来的口味，至尊肯定用不惯……

    来人，重新……”

    李破瞅了他一眼，我来了也不止一次了，就这次弄的最糟，心说你这肯定是故意的……不忘记出处，难道是想落叶归根？

