一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百八十二章杀

    “没想到你还活着？”

    “你的命可真是大！”炎风师兄身后的几人，看着李墨，不屑的说道。

    李墨根本没有理会这些小人物，静静的站在原地，也没有理会炎风，脸上眼中，亦是没有丝毫尊敬之色，似乎无论是谁，都与他无关。

    炎风的嘴角亦是淡淡上扬，撇了李墨一眼，朝着前方走去，他是什么身份，即便心中不喜，但也不会与李墨道出，那样做，玉一个小人物计较，他觉得有失风度。

    因为此人，根本从来就没有被他放在眼中过。

    不用多言，炎风与步从容皆是站在了所有修士的最前方，旋即从大殿之中走出一位老者，然后开口道：“每人五颗下品天石，一颗小元丹，前来领取。”

    所有修士，全部依次朝着前方走去，在大殿外有许多师兄在发放着丹药与下品天石，片刻时间便全部发放完毕。

    这位老者再次开口：“炎风，步从容，曲浪…………你等十余人前来，每人领取五颗小元丹，二十块下品天石！”

    “去吧！”炎风对着身后一人道，这人立刻点头，旋即将东西领了。

    “你们自己分吧。”炎风淡淡道，对于这些似乎丝毫都不在意。

    步从容亦是将东西放进了储物袋中，脸色没有丝毫的变化，似乎他们对于这些造化，根本就无所谓。

    等众人皆是领取完丹药，内门老者微微一笑，缓缓开口道：“从这月开始，宗门为了培养诸位弟子，增加了一颗大元丹，而这颗大元丹每月发一颗，奖励给每月修为增长最快的弟子，这次的大元丹便发放给李墨，他在加入内门短短十日时间，便突破了一个境界，日后前途不可限量！”

    “刷！”

    众弟子皆是哗然，大元丹，可助凝天五层下的修士，有极大的机会突破一个境界，对凝天二层的修士来讲，这简直是神药，服用便可直接突破一个境界！

    这种丹药往，日是绝对不会给修为低下的弟子，但这次宗门竟然颁发了。

    所有内门弟子，皆是眼神火热的看着李墨，其中很多，眼神已经变了，每月的颁发丹药，绝不是这么简单，从这里回到洞府，可还有很远的路程，每一次都会死一些弟子。

    而大元丹，绝对可让大部分弟子动心了。

    步从容眉头微微一动，看向了炎风。

    炎风望着步从容，微微点头，淡然一笑。

    李墨拿着手中的丹瓶，面无表情，但目光却是观察了起来，至少有百位凝天二层以上的弟子，对自己露出了杀机，这大元丹是机遇，也是陷阱，是炎风动的手脚吗？

    不过，这些人若是敢来的话，自己不介意储物袋中再多一些下品天石，但这样的话，便会暴露自己，凝天二层便可战七八层的，根本不是普通人能够做到的，一旦暴露，便等于是将自己的安危交给了天阳宗，若是宗门培养好说，若是有了杀机，以自己的能力，无法逃走。

    “你叫什么？”步从容走了过来，一边笑着道。

    李墨没想到步从容会忽然过来，而且脸上带着微笑，并没有一丝恶意，“李墨！”

    “李墨！”步从容喃喃一声，“我对你颇感兴趣，一起走回去吧！”

    步从容的开口，让那些内门弟子，皆是一愣，然后狠狠的看了李墨一眼，收了杀机，若是有步从容师姐在，他们自然没有任何机会。

    炎风的目光，第一次阴寒了起来，他似无意的看向了数位凝天四层的弟子，然后朝着步从容走来，邀请道：“从容师妹，后山的蓝色枫叶极美，我们一同前去看看如何？”

    “没兴趣！”步从容头道。

    李墨眼角看向绝大数弟子杀机消失，露出不甘之色，他也没有拒绝步从容，而是径直朝着洞府走去，并且越走越快，若说之前还怀疑的话，此刻已然确定，的确是炎风搞鬼。

    步从容在后方跟着，也加快了脚步，但此刻炎风却也跟了上来，一边拦着步从容，一边在交谈。

    与此同时，有五位凝天四层的弟子，迅速追了上去，很快便超越了步从容，步从容的目光，盯着炎风道：“你这是什么意思？”

    “呵呵，只是想与从容师妹一起赏枫叶而已。”炎风微笑着道。

    步从容眼眸一眯，看着五位追去的弟子，忽然也笑了，“那好，我们便一路前去，赏赏枫叶吧。”

    “嗯？那自然好极！”炎风先是一愣，而后也笑着道。

    大殿前，众弟子看见这种情况，皆是离去了，没有选择卷入纠纷中，他们都不傻，谁都能看出两位天骄，一个想杀，一个却想保护，两方都是得罪不起的。

    步从容莲步轻移，脚步并不快，脸上露着自信的微笑，目光看向前方的一片蓝色枫叶，露出了欣赏之色。

    “你对这李墨，竟然如此有信心？”炎风眉头一皱。

    “他比你强多了。”步从容的话，又是让炎风脸色更加难看了。

    “你觉得他比我还强？若是此话其他人说出，我倒不会怎样，但你是知道我的身份的，你觉得他比我还强？”炎风的脸上，露出了浓浓的嘲讽之色。

    “嗯，我知道你的身份，但这与我依旧觉得他更强，有什么关系吗？”步从容的脸上依旧挂着一抹微笑。

    “好，很好，非常好！”炎风笑了起来，不过那笑容却冷到了骨子里，让这炎热的虚空，似乎都变得寒冷了起来。

    旋即，两人都没有说话，而是朝着前方走去，但走过了这一片后山，依旧是没有听到任何动静，没有打斗的声音，没有惨叫，没有炎风想象中的一切。

    “逃命的功夫倒是不错！”炎风淡淡哼了一声。

    “果然不简单呢！”步从容也笑着，然后摘下了一片蓝色枫叶，拿在手中把玩了起来。

    最终，两人走出了后山，走出了阳峰，来到了李墨所在的那处山峰，来到了他的洞府之外。

    炎风的脸色徒然一变，在那里有五具尸体，整齐的摆放着，五具尸体上各自有不同的伤口，炎风与步从容都不是普通人，他们一眼便看出了，这些伤口的比划，赫然是组成了一个字！

    杀！