    【姓名】：林凡

    【身份】：大恒国主

    【特性】：

    紫薇大帝（红）、牧天可汗（红）、探测（紫）

    【职业】：术士（副职业：初阵法师）

    【等阶】：七阶

    【统帅】：77

    【武力】：56

    【智力】：65

    【政治】：58

    【魅力】：88

    【技能】：九宫八卦阵（6/10）、回风返火（4/10）、撒豆成兵（6/10）、御剑术（5/10）、操舵秘术（6/10）、操御机巧（4/10）

    【功法】：《紫薇星河录》（SSS）

    【装备】：卢湛剑（传奇）、新手龙袍（黑铁）、新手朝天冠（黑铁）、新手踏云履（黑铁）

    【坐骑】：夜照玉狮子（紫）

    因为功法的原因，林凡个人实力，在这段时间里，可以说是日益精进，短短一个多的时间，直接从三阶晋升到了7阶。颇有一种“镇国神兽”之感。唯一的区别就是，林凡升级上去后，不会再因为领地的丢失，而导致实力跌落。

    【姓名】：赵云，字子龙

    【身份】：恒国将领

    【特性】：

    一身是胆——金色特性，冲阵时进入霸体状态，该状态之下，防御额外提升60%，攻击力提升40%，附带威慑效果，持续足足一个小时。

    单骑护主——紫色特性，忠诚度不易下降，领主/君主/储君遇到危险时，舍身相救，且自身能力大幅度上升。

    神威如龙——金色特性，攻击+20%。战斗时，自身气血、生命恢复速度+100%，士气锁定满值，免疫所有控制效果。对目标造成“威慑”效果。

    忠义——紫色特性，自身忠诚度锁定死忠。免疫所有蛊惑、策反、精神控制类能力。

    【职业】：白马将军

    【等阶】：九阶

    【统帅】：81

    【武力】：100

    【智力】：89

    【政治】：65

    【魅力】：95

    【技能】：基础枪法（9/10）、暴雨（9/10）、豪烈（9/10）、旋樱（9/10）、百鸟朝凤（9/10）、骑军精通（4/10）、步军精通（2/10）、迅捷如风（8/10）

    【功法】：七探盘蛇枪法（SS）

    【特殊兵种】：白马义从（圣）（封印）

    【装备】：涯角枪（钻石）、明光铠（白银）、白桦弓（白银）

    【坐骑】：夜照玉狮子（紫）

    ……

    建武元年十二月十五日，林凡与耶律楚材、李泌、朱熹、吴用、刘慧娘六人，就草原治理、管制、人事、规划等等等方面，进行了一次彻夜长谈。有时候因为一件小事的分歧，而各抒己见，争得脸红脖子粗。

    不过最后在十六日丑时的时候，最终还是确定了大致的方案。

    狄青乃是恒国绝对的元老人物了，如今不仅自身突破到了圣阶统帅，所立战功也是无人可及。这一次，林凡提狄青为二品镇南将军，封关内侯，赐黄金万两，良田百亩。

    巨毋霸保驾、斩敌有功，提为三品辅国将军，封关内侯，赐黄金五千两，良田五十亩。

    哥舒翰奇袭宋国都城，死守青峰崖，征鲜卑一役战功卓著。提为三品轻车将军，赐黄金二千两，良田二十亩。

    孟珙、安禄山、马灵、李嗣业、孟宗政、张巡、李光弼有从龙之功，且战功颇多，分别提升为四品建威将军、建武将军、振威将军、振武将军、奋威将军、奋武将军、扬威将军、扬武将军，赐黄金二百两。

    关羽、赵云、太史慈、徐荣、阎柔、尉迟恭、李晟、赵方、孙安、徐晃、史思明、余阶、秦堇父、叔梁纥、史文恭、宇文成都几人因为各种原因，一律被

    提拔为五品将军。其余诸将、汉军亦有提拔与赏赐。

    然后就是草原那边的人事任命问题。因为事先已经许诺，很多人的职位早已定下。

    槐头出任东州刺史，轲比能出任中州刺史，拥有监察整个所属州郡内所有部落首领和行政官员的权利。

    考虑到草原之上全部是以部落形式生存，所以林凡暂时没有马上使用郡县制，而是依旧由部落首领统管部落。

    但为了保证自己中央集权，林凡对草原部落制定了几个改革点。第一，在在规划的郡内选一处适合统管全郡的地方，设立一个筑城点。在草原冬季无法从事生产时，辐射范围内的所有部落必须在按照要求，派出指定数量的壮丁，参与城市建造，为以后的郡治做准备。

    第二，实行“推恩令”，部落首领死后，除指定继承人继承首领之位外，其他子弟也能分割部落的一部分人口与财产，形成新的部落。

    第三，所有草原部落必须上交所有关于本族历史、文化等记载的文献，凡私自储藏者，一经发现，诛三族！

    同时，林凡将在弹汗山建设岳麓书院，东阁大学士朱熹担任院长。朱熹与其门下弟子将负责教导整个恒国草原异族的儒学文化和汉人历史。

    而收集整合出来的异族文献、卷宗，也将由科教部与耶律楚材等人进行归类、区分，然后再呈交给林凡查看。那些有利于发展的技术知识将会保留，而其他的将全部焚毁。

    欲知大道，必先为史。灭人之国，必先去其史，欲灭其族，必先灭其文化！

    世界上只能有一个国家，那就是恒国！世界上只能有一个种族，那就是汉族！

    同时，恒军也进行了一个新的整合，以狄青为主帅，拥1万亲卫。太史慈、徐荣、孙安、史思明、史文恭为副将，各统5万军。组建中州军。驻扎于中州中心略靠近西部的谷浑郡中。负责镇守整个中州地区。

    以哥舒翰为主帅，拥1万亲卫。李晟、秦堇父、余阶、步度根、徐晃为副将，各统5万军。组建东州军。驻扎于东州南部的宇文郡的弹汗山下。负责镇守整个东州地区。

    阎柔统领5万军驻扎于乌丸郡乌桓山下，负责镇守乌兰、乌丸两郡之地。

    巨毋霸统领5万大军驻扎于沃沮郡，负责镇守扶余、挹娄、沃沮三郡。林凡这一次将巨毋霸派出，是希望巨毋霸能够发挥自己宗师级驯兽师的能力，为恒国驯养猎鹰，提高恒军的信息传递效率。虽然利用玩家传递信息更加迅速、快捷，但却含有太多的不确定因数了，林凡对此一直带有顾虑。

    由张巡继续镇守祥兴郡；孟宗政镇守兴庆郡；毕再遇接替孟珙，镇守墨尔郡。

    尘埃落定，恒国进去了休整时间，一来稳定内政，二来整编军队。由于恒国的迅速崛起，大量的历史名人通过招贤馆进入恒国的军政系统。

    因为恒国的强大，与对异族的作为，让大批痛恨林凡与东瀛合作的玩家与原本还在待价而沽、犹豫不决的群体，转过来投身恒国之中。

    恒国玩家百姓基数以一种恐怖的数字不断增长。也因为玩家的加入与汇聚，促进了恒国各项指数的提升。

