    第247章全面反击！（28）

    如果说季良平大范围的清理公司毒瘤，有些挥泪斩马谡的意味，

    那么现在，季良平的第二个决定，就完全已经可以称得上是石破天惊！

    虽然大多数普通人，

    根本还无法接触到沈万山与宁颜和赵天龙之间的争斗，但，最起码所有人都知道，万山集团是整个金陵城顶级超级大公司！

    舍弃万山集团，

    与一个名声不显的盛东集团合作，这的确是非常不明智的选择！

    不用说别人，

    就包括季良平的心腹，也根本不明白季良平葫芦里卖的到底是什么药！

    甚至，

    已经有人严重怀疑，季良平该不会是病了太久，脑子都坏掉了吧？

    “董事长！”

    刘成第一个蹦出来喊道：“不行啊，您不能这样做！”

    季良平满脸平静说道：“噢？是吗？为什么不能？给我一个理由！”

    刘成尖声道：“我们凯越本就摇摇欲坠，这时候选择跟万山集团终止合作，我们需要付出大量的违约金！”

    “而且，”

    “而且我们这样做，事后万山集团不会放过我们的！”

    季良平气定神闲说道：“不会放过我们？好一个不会放过我们！我什么时候说过，我会放过沈万山了？”

    刘成满脸愕然，张嘴欲言，

    可是，

    季良平却直接打断插话道：“小刘，你最好搞清楚，我才是这个公司的董事长！我可以把你从司机变成秘书，再从秘书变成副总，也可以让你变得什么都不是！听懂了吗？”

    刘成猛地心头一紧！

    季良平扭头望向宁颜，笑呵呵说道：“与盛东集团的合作，便交给宁颜全权负责！另外，李楠，你全程协助！”

    宁颜非常平静，李楠却起身说道：“是，谢董事长信任！”

    “不行！”刘成急赤白脸，甚至有些气急败坏说道：“这不符合规矩！宁颜只是策划部一个副主管，他凭什么负责这种体量的合作？他没这个资格！”

    季良平点了点头，笑眯眯说道：“有道理！一个副主管，的确不合适！”

    刘成如释重负，

    可就在这时，季良平却再次开口说道：“既然这样，那么我宣布，从今天开始，宁颜正式成为我们凯悦集团副总！”

    【轰！】的一声，

    季良平这句话，恍若一道惊雷，直接把刘成整个人都给劈傻了！

    不只是他，

    事实上，整个会议室几乎所有人都傻眼了！尤其是李楠！

    就在不久之前，

    宁颜还只不过是她负责的策划部下辖职员，可没多久，宁颜突然就成了副主管！

    那时候还有好多人议论，季晚秋该不会是看上宁颜了吧？

    这也刘成吃醋，处处针对宁颜的原因之一！

    结果现在，

    宁颜这才刚坐上副主管的位子几天啊，季董事长这一回来，直接就把宁颜给提成了副总！

    这叫什么事儿？

    这就是传说当中典型的三级跳啊！

    而且，

    之前季良平让刘成做副总的时候，所有人都在猜测，季良平是不是有心让刘成做他家女婿，所以才会处处提拔，悉心培养！

    可现在，

    宁颜又变成了副总，如此一来，众人望着宁颜的眼神，就充满了玩味！

    至于刘成，更是怒不可赦！

    “凭什么！？”

    刘成厉声道：“董事长，我不服！宁颜凭什么做副总？我想，不只是我不服气，我相信，公司大多数人都不服气！”

    季良平淡淡说道：“你刚刚喊我什么？”

    刘成懵了一下，呆呆傻傻说道：“董事长啊？”

    季良平冷笑一声，道：“既然你知道我是公司董事长，那你摆正你自己的身份，服从我的吩咐就好！听懂了吗？”

    刘成汗流浃背！

    季良平则继续开口说道：“至于你说的公司还有很多人不服气？好啊，不服气可以，但你最好给我憋着！”

    “如果有人胆敢把这种不服气给我表现出来，让我看出来，亦或者表现在工作当中发泄不满，”

    “那么，好走不送！”

    “我凯悦集团不欢迎这种人！”

    “听明白了吗？”

    这话说的，

    何止是霸气，简直是掷地有声！

    凯悦集团并不是国营企业，

    而是真正的私营企业，而且还是家族性质的私企！

    说句不好听的，

    季良平持有凯悦集团90％的股份，在凯越，季良平拥有绝对的话语权！剩下的股东们加起来才不到10％！

    莫说是区区一个任命，哪怕他季良平要把整个凯悦集团送给宁颜，谁都没有资格反驳！

    刘成一脸垂头丧气，低声道：“我听从董事长安排！”

    季良平微微摇头，淡淡说道：“还不够啊！刘成，知不知道，你让我非常失望？”

    “我当初提拔你做副总，是希望晚秋接手公司之后，你可以协助晚秋！”

    “可是，这两年，扪心自问，你到底都做了什么？”

    刘成急声道：“我对董事长您一片赤诚！我对晚秋……”

    季良平摆了摆手，非常不客气说道：“不需要急着表忠心，你这两年到底都做过什么，包括你成为副总之后，跟公司客户去过多少次高档会所，我全部都一清二楚！”

    刘成猛地脸色一白！

    季良平挥了挥手，“你当初是我的司机，我很信任你！所以，我刚刚没有急着开除你！”

    “现在，我给你两个选择！”

    “第一，重新回司机班！”

    “第二，我允许你主动辞职，保留你最后的体面！”

    “你自己选！”

    刘成满脸灰白！

    这时，

    始终沉默不语的宁颜，突然开口说道：“我做事，一向坚持一个原则，要么不做，要做，就把事情彻底做绝！”

    “我非常不喜欢把一个对我心怀怨怼的人留在身边！”

    “季董事长，既然你让我坐这个副总的位子，那么现在，我宣布，”

    “刘成，你被开除了！”

    话落，

    宁颜扭头望向季良平，“季董事长，有问题吗？”

    季良平眯了眯眼，面无表情说道：“你是公司副总，开除一个人罢了，完全没有任何问题！”

    宁颜笑了笑，转身看着刘成，平静说道：“刘成，恭喜你，你被开除了！”

    刘成面如死灰，往会议室走去。

    这时，

    宁颜却又再次开口说道：“哈，开个玩笑而已，不要这么紧张嘛！”

    “我改主意了！”

    “从今天开始，刘成，你调任司机班，成为我的专属司机！”

    “以后我和季晚秋一起出行的时候，就由你来负责开车就好了！”

    “好好干哈！”

    刘成豁然转身！

    宁颜起身往会议室外走去，不知为何，看着越来越近的宁颜，刘成下意识的便让开了去路！

    就仿佛，

    他是被一种无形的气势所推开了一样！

    宁颜讥讽一笑，“你很生气，你很愤怒，是不是非常想要打我？来，别客气，往我脸上打！”

    刘成死死的握紧了拳头，满脸都是屈辱！可是，他却迟迟没有动手！

    宁颜轻蔑一笑，“狗就是狗，就算我把脸伸给你，你也没胆子打！就凭你，也要染指季晚秋？扪心自问，你配吗？”

    扔下这句话，

    宁颜直接扬长而去！

    身后，季良平眼神微凝，季晚秋望着宁颜的眼神，更是复杂到了极点！

    就在刚刚短短一分钟的时间里，宁颜先是把刘成打落尘埃，又亲手把他捞起来，最后再重新一脚【踩】下去！

    这是赤果果的羞辱！

    可是，刘成依旧不敢动手，因为，他真的想要继续待在凯越！

    在他看来，一旦离开凯越，他找不到什么好工作的，可留在这里，他是跟了季良平六年的心腹，他觉得他还有东山再起的可能！

    他以为他很聪明，

    殊不知，如果他真的一拳砸在宁颜脸上，或许季晚秋还会高看他一眼！

    可现在，

    宁颜与刘成，两相对比，高下立判！

    ……

    两个小时之后，

    凯悦集团董事长季良平归来，终止与万山集团所有合作，并且正式宣布与盛东集团达成全面合作的消息，瞬间传遍了整个金陵！

    一石激起千层浪！

    整个金陵城，

    但凡是有资格接触到内幕的人，通通都有一种非常不好的预感！

    黑云压城城欲摧！

    风起云涌！

    (本章完)

