    周朝阳看见周时勋和盛安宁，赶紧抱着盆子站起来，嘴里还塞着爆米花，笑着回来。

    等走到跟前，盛安宁有些惊讶：“你怎么这么早就过来了？”

    周朝阳擦了下嘴角，咽下嘴里的东西，开心到不行：“我休息两天，今天天不亮就蹭车过来，所以到得就早。我来见你们不在家，就在附近转了转，刚好碰见蹦爆米花的，就问你们房东借了个盆子。”

    说着把一盆爆米花塞给盛安宁，笑嘻嘻地看着周时勋：“大哥，我休息也没地方去，想着你这里有地方就来住一晚，顺便在市里买点东西，你会收留我吧。”

    盛安宁好笑地抱着盆子，喊着周朝阳进门：“这你就不懂事了，这事你要问我，我肯定让你住的。”

    周朝阳开心地去挽着盛安宁的胳膊：“还是嫂子最好。”

    跟着盛安宁进屋，就开始念叨：“我妈和我姐走了，我本来说过来送送她们，结果没有休息日，我就想好好骂骂我姐。”

    说完等周时勋进屋关上了房门，才神神秘秘地说着：“大哥，我在单位听说张忠义自杀了，你知道吗？”

    周时勋微微一愣：“没有。”

    陆长风昨天过来也没说，显然也是不知道的。

    周朝阳顿时来了精神，感觉能给大哥提供一点八卦，也是一种荣幸：“前天晚上上吊死了，听说舌头都伸这么长呢。”说完还比画了一下。

    盛安宁都觉得惊讶：“为什么会自杀，他把周陆明供出来是主谋，他也不至于判死刑吧？”

    周朝阳赶紧给盛安宁科普：“可不是这样算的，破坏军事公路，这可不是一般的刑事案子，走的可是军事法庭。他是死是活这会儿都不重要，重要的是他家人啊，会影响好几辈子人，还有他的靠山，可是胡家。”

    接着掰着手指给是盛安宁讲胡家人脉关系网，说完还有些庆幸：“也多亏周陆明不是亲的，要不我们还要受牵连呢，就这样，我们也会接受调查，毕竟周陆明现在还是我们家的人。”

    又豪气万丈地把周陆明八代祖宗骂了个遍。

    盛安宁都没想过会有这么多牵扯：“那怎么办？会影响你们的前途吗？”

    周朝阳摆手：“那倒不至于，不过这样就会提早让所有人知道，周时勋才是我大哥，我估计我爷爷肯定会来。”

    说着皱眉头：“我爷爷脾气不好，要是说了什么难听的话，你别搭理他。”

    盛安宁笑了：“你爷爷还没来，你就说他不好，回头让他知道肯定第一个收拾你。”

    周朝阳哈哈笑着，又喊盛安宁吃爆米花：“吃啊，我觉得还挺好吃的。”

    盛安宁坐在周朝阳对面，吃着爆米花听她说周家的亲戚，还有胡家的事情。

    周时勋都担心周朝阳说这么多废话会渴死，去倒了两杯水过来放两人跟前。

    周朝阳乐呵呵地看着周时勋：“大哥，你不用担心，爷爷和爸肯定会在京市开始查二哥当年牺牲的真相，你别看爸笑眯眯的说话办事都很温和，老好人一个。其实爸爸厉害着呢，那才是标准的笑面虎。”

    盛安宁好笑地看着周朝阳，有这么评价自己亲爹的吗？

    周时勋就是觉得周朝阳废话太多：“中午想吃什么？我去买菜。”

    周朝阳蹭得就站了起来：“哪儿能让你去啊，我去买，我和嫂子去买，我付钱。”

    周时勋看了眼盛安宁：“不行，她还病着呢。”

    周朝阳狐疑地看了盛安宁几眼，不像生病的样子呀？想了想：“那我自己去就行，我去买条鱼。”

    盛安宁也不好意思真让周朝阳去，起身跟着她一起：“走吧，我们边走边聊，让你大哥休息一会儿，他刚走了不少路。”

    周朝阳偷笑地跟着盛安宁出门，挽着盛安宁的胳膊小声说：“你和我大哥感情真好，我在单位可听说了不少，感觉这里人真会造谣。”

    盛安宁挑眉：“听说了什么？”

    周朝阳自然不能把听到的那些不好的话说出来：“也没什么，反正我看你和我大哥感情挺好就行了，听说这个季节，有黄河鲤鱼卖，咱们去看看。”

    盛安宁笑起来，知道周朝阳是个聪明的姑娘，不会听风是雨，但也不会乱传闲话，又想到陆长风：“你知道陆长风离过婚吗？”

    周朝阳愣了一下，眼神暗了暗又亮起来：“离婚了啊？”

    盛安宁点头：“你大哥说的，肯定错不了，你以前是不是就认识陆长风。”

    周朝阳没吱声，沉默了一会儿才小声问：“那陆长风为什么离婚？”

    盛安宁摇头：“这个就不知道了，毕竟你大哥不像咱们这么喜欢打听，回头我再想办法问问，不过听他们说，陆长风这次换防要去前线。”

    周朝阳倒是没觉得意外：“每年都会调防，现在前方形势紧张，肯定会换过去大批人。”

    盛安宁见周朝阳一点都不发愁，提醒了句：“那样你就看不见他了啊？而且这一走都不知道什么时候能回来呢。”

    周朝阳心态挺好：“这本来就是我一个人的事情，和他没关系，走吧走吧，一会儿鱼都没了。”

    只要不提陆长风，周朝阳又开始叽叽喳喳。

    菜市场门口，两个穿着黄绿色外套的年轻男人，流里流气地抓着个卖鞋垫的大娘，要收摊位费，一天一块。

    大娘吓得脸都白了，一天鞋垫都卖不了一块，抱着包袱一直哆嗦着说好话。

    周朝阳撸着袖子二话不说就要去打抱不平。

    被盛安宁紧紧抓着，她都没把握能打过这两个地痞。

    周朝阳就挺气愤：“你看那两个黄皮狗，就是以前带头的那帮人，现在摇身一变又开始欺负人，我去揍他们一顿，什么东西就欺负人家卖鞋垫的大娘。”

    盛安宁拽着她：“你不怕吃亏啊。”

    周朝阳瞪眼：“怕什么，我要是怕丫的，我就是他孙子！”

    说完表情僵住，有些傻眼的看着盛安宁身后。

    盛安宁有些纳闷的回头，瞬间明白了周朝阳的石化。

    陆长风不知道什么时候站在不远处，手里拎着一条大鲤鱼。

    【作者有话说】

    宝子们，今天更新完了，加油投票，又是爱你们的一天，明天见。

