    时代的变化已经是不可避免的了，此时白眼魔眼的精灵知道魔法帝即将胜利，可是找不到最后魔法石的他们决定给人类一个教训，他们不会让人类如愿以偿的。

    白夜魔眼的人在王城地下埋入大量的魔法炸弹，等待城破的那一天，他们就可以引爆炸弹了，到时候他们就可以先让人类常常苦果。反正现在他们忙于内斗，根本没有精力来关注白眼魔眼的动向。

    城市里的居民已经彻底对高层失望了，他们渴望魔法帝带着军队解放他们。

    魔法帝也没有让大家失望，一支雄壮威武的新式军队整装待发，这一战将会是三叶草王国新的起点。

    根本抵抗不了，国王已经准备收拾细软逃跑了，因为他也知道情况已经彻底改变了。当然跑的不仅仅是国王，还有其他贵族他们会带走所有的黄金和有价值的东西，带不走的也全部毁掉。

    “没有黄金，他们就算占领了王都，不出三个月也肯定会崩溃的。”他们认为王都没有了黄金就会崩溃。

    只能说贵族的想法真的和普通人不一样，双方认为的最贵重的东西截然不同。

    普通人认为能吃饱饭才是最重要的，而贵族认为这些金灿灿的黄金才是最重要的。这样的想法也不知道从哪学的。

    完全没有抵抗，魔法帝的大军长驱直入，一路高歌猛进，越过城墙进入王都，收拾残兵败将。

    此时挣扎得最严重的就是留下来的贵族了，因为他们不甘心失去自己的阶级优势，他们很清楚一旦世界改变，他们就再难保持特权了，所以为了特权而战。

    可惜抵抗是无力的，魔法帝代表先进的生产力，无所畏惧。

    “该给他们一个惊喜了。”白夜魔眼的四个人聚在城外的山坡上，面具男知道情况已经无可挽回了，这个时候还是直接把人类炸上天，一了百了。

    “呵呵，我喜欢这个计划。”使用魔法遥控器，在城市远处引爆。

    “这是人类该有的下场。”颓废男说道，对人类根本不用客气，人类五百年前怎么对待精灵的，现在精灵就要奉还他们。

    “这是为了未来。”那些体内有精灵灵魂的预备队都已经被送到其他地方了，在城市里只有敌人。

    “为了精灵！”

    按下按钮。

    然而什么反应都没有。

    “你们这样做可是要下地狱的。”杜兰当然不能让精灵的阴谋达成，所以阻止了他们。

    “该下地狱的是人类。”看到杜兰，精灵戒备了起来，因为对方给人的感觉很不妙。

    “嚯嚯，那些袭击过精灵一族的贵族现在不正是在下地狱的路上么？你们如果要报仇的话就应该支持魔法帝，而不是无差别报复人类。当然了如果你们非不听我也无所谓，我这就把你们送到地狱里去。”

    “你也是人类所以才会偏袒人类。”精灵可不会听，他们就是认定了全人类都有罪。

    可事实上当初还是贵族的锅，当年精灵的魔法技术确实比人族更加先进。所以人类才会在恶魔的蛊惑下动手抢夺。

    然而这些魔法技术其实对人类来说是诅咒罢了，因为获得了精灵的技术，人类再也不上进了，而是躺在精灵技术上吃老本，最后真心上进的人类反而被打压的没有出路，人类不得不持续五百年原地踏步。

    生于忧患死于安乐，这句话真的是人类进步的基石，当然了这句话背后是无数的尸山血海的累积。

    有时候条件太好反而不是好事，比如一个国家本来工业产业齐全，可突然有一天挖出了天然气或者石油，可以躺着赚钱了，资本就会疯狂逃离实业去挖矿，工业就会空心化。

    把天然气和石油换成金融也一样，这些轻松赚钱的手段总会让人趋之若鹜，最后挖空实体经济，掘开自己的根基。

    人类得到了精灵的遗产，为何还要努力发展？直接躺平了吃老本不好么？

    但这种话对于精灵受害者来说没有任何意义，他们现在只需要报仇，根本不管任何的情况。

    “我理解你们要报仇的想法，不过精灵的仇人是坏人，你们可以去杀，但不能随便对好人下手。”杜兰给他们的复仇限定了范围。

    可惜这种说法并不能让精灵满意，他们四个已经准备出手了，既然杜兰来者不善，那就不用客气，完全可以一击杀死他。

    “你们可别动手，我这个人最讲道理的。”杜兰看他们围上来，就知道他们又要动手了，精灵不是很文明的么？这四个家伙怎么就这么火爆呢？

    “既然你们这么激动，那我就给你们一次改变过去的机会。”肯特要把他们送到平行宇宙去，让他们穿越时光去拯救精灵一族，别让他们留在这里总想着谋害人类。

    四个精灵都惊了，没想到杜兰会给他们这样夸张的承诺。哪怕是魔法帝也不能让时间倒流到五百年前吧？！

    但当杜兰取出七叶草魔法书的时候，他们信了，因为他们第一次见到这么夸张的魔法书。

    “记住回去之后多动动脑子，别总觉得人类是坏人。”杜兰提醒他们要动脑，那时候精灵和人类很友好，在血色婚礼之前，精灵也是相信人类的。所以他们四个人如果不拿出什么证据就胡乱破坏两族和平肯定救不了族人，反而会被人排斥。他们要去找证据，但这是很危险的，因为一切的背后都是恶魔的黑手。

    越是接近真相，就越是靠近恶魔，很可能会被恶魔杀人灭口。

    所以杜兰得提醒一下：“准备好的话，就穿越吧。”“对了，还有这个东西，还给你们。”杜兰把宝石丢了过去。

    最后的魔法石？原来是被杜兰藏起来了，怪不得他们一直找不到，这个家伙实在太可恶了。不过如果真的能穿越五百年拯救精灵族，那就值得了。

    四个精灵都被杜兰送走了，改变历史就是另一个故事了。

    “轻松，轻松。”杜兰表示做好事的感觉真好，这样算是两全其美了：“又拯救了世界，我为什么总是这么伟大呢？”杜兰忍不住又自恋了。

    不过精灵回去改变历史也不是这么容易的，毕竟恶魔可是非常邪恶和狡猾的，这四个精灵虽然用了些阴谋在人类里搅动浑水，但他们比起恶魔来说还只是阴谋界的小学生，还得多多努力学习才行。

