    张函一直忙碌着，他希望在有生之年能够有所作为，想想前几年觉得看着陈子昂母子都是一种幸福，哪怕默默守护她们也好，可是事情都不是他们每个人想要怎样就怎么样的。

    张函不知道陈子寒和陆玉达成了什么样的协议，他也不相信陈子寒不是陈子昂，说句难听的话，陈子昂已经入了他的骨髓，他掩盖自己所有的想念，只是想给她们母子一个安全无忧的环境。

    陈子昂这两次的高调已经让她自己成了出头鸟，很多人都会盯着她，张函不知道陈子昂心里到底是怎么想的，没有了江俞轩这双眼睛，陈子昂的事情张函一无所知。

    张函决定去见见陈子昂！

    张函开着车到了陈子昂在甸城驻地楼下看见闫欢也开着她那拉风的红色跑车，打开车门优雅的走下车。

    闫欢如今是一个地地道道的女强人，在甸城的事业如火如荼，让人不可小觑，而且闫欢的报复也很大。

    对于闫欢和谷强能够走到一起，张函并不奇怪，因为他知道，闫欢就是为了谷强而来的。

    张函看着闫欢，闫欢也看着张函，两个人站了一会。

    “你来找子昂？”张函问闫欢。

    这一段时间张函和陆玉的感情很好，看起来倒是让人很羡慕，想当初张函在她面前说着怎样思念子昂的话，如今看起来不过是骗人的鬼。

    还好当初张函找她了解谷强的事情她没有给张函多说，要不然他们现在都危险了。

    张函和陆玉毕竟是夫妻，他们两个家族如今都是青云直上。

    “是的！”闫欢看了一眼张函，谷老大想要陈子昂的防御系统，那么张家和陆家肯定也会想得到，况且陈子寒将那个系统送给了陆玉。

    闫欢微微一笑：“谷叔叔想要子昂的系统，让我来找找子昂，唉，子昂的那个系统盯着的人真是多啊，你不会也是来要的吧？”

    张函听了闫欢的话心里一动，谷老大肯定知道系统在陆玉的手中，可是他们还在找陈子昂，那有可能他们自己内部出现问题了。

    “系统在陆玉的手中，让他们问问陆玉，干嘛要找子昂？”张函再一次将矛头转向陆家。

    “我们也大致了解了情况，陆家不可能将系统给我们的，所以我们就要到子昂这边看看。”闫欢如实的把她知道的情况给张函。

    “原来如此，那我找个机会和我岳父说一声，看看能不能将系统也给你们安装一下，不过成不成功我就不知道了。”张函冲闫欢点点头。

    “那就谢谢张总了！我去找子昂了。”闫欢迈开大长腿就走。

    张函看着闫欢的背影微微一笑，拿出手机：“玉儿，谷叔叔让闫欢找陈子昂，希望陈子昂能将那个系统给到他们。”

    “你是担心陈子昂和闫欢的关系很好，面情太软不好拒绝闫欢？”陆玉在电话里面问。

    “这个系统是你的了，应该你说了算！”张函说。

    “我知道了！”陆玉挂了电话。

    陈子昂终于是接见了闫欢。

    闫欢看着陈子昂未语先哽，天知道她在甸城是怎么样的如履薄冰，是怎么样的孤立无援。

    “怎么了？谁让你受委屈了？谷总吗？”陈子昂笑着说。

    闫欢对谷强的感情，陈子昂一脉清知，她装成陈子寒，威胁闫欢，成功的骗过了闫欢，也让闫欢按照她的布局和思路朝前走着。

    “我，你……！”闫欢竟然不知道说什么才好。

    陈子昂的电话想起来了，陈子昂拿起电话，对着闫欢做了一个“嘘”的手势。

    “陆总！”陈子昂接听电话。

    “是，是，我知道了，你的系统你做主，好，我听你的！”

    陈子昂挂了电话，看着闫欢说：“谷老大要的系统我暂时怕是不能给他，你听到我刚接听电话了吧，陆总给我打电话了，说那个系统谁也不能给！”

    “我知道了，我会回去给谷叔叔说的！”闫欢听到陈子昂喊“陆总”，也听到了“系统”两个字。

