    第3222章  三衣甲

    响起来的那一瞬间，紧接着铆钉背心衣甲扫把头男子的身躯就腾空而起，爆发出了极端可怕的力量，形成了一阵强猛的血红劲风，而后铆钉背心衣甲扫把头男子转眼之间就出现在了恒彦林的面前，然后抬起自己的双臂，双手十指握在了一起，然后就如同一柄巨锤一样，狠狠的朝着恒彦林的方向砸了下去。

    恒彦林感受到了铆钉背心衣甲扫把头男子砸下来的拳头里蕴含着极端强悍的劲力，而且还有着凶煞无比的杀气在涌动，还没有碰到恒彦林的身体的时候，恒彦林双脚所站立的地面都是寸寸崩裂开来，有着无数碎石都是当空横飞而起。

    方圆一百米之内的空间，都是呈现出了一道道血红的杀气，宛若闪电一样在游走，闪动，环绕。

    因为铆钉背心衣甲扫把头男子身上爆发出来的气息实在是太过于可怕了，直接形成了一个气场，笼罩着整个气场，宛若一切都被禁锢在了里面，根本就没有办法出来。

    然而，恒彦林有心想要试一试铆钉背心衣甲扫把头男子在服下了那个血红变身药剂后爆发出来的力量究竟是有多么的强悍，因此恒彦林并没有因此而后退躲闪，而是双臂微微一振，紧接着在恒彦林的体内就发出了“咔擦咔擦”的声音，就像是豆子被丢在了锅里爆炒一样。

    下一秒，恐怖到了极致的力量便是如同潮水一样，一波紧接着一波的在恒彦林的体内汹涌而动，最终汇聚到了恒彦林的双臂上。

    顿时恒彦林双臂上的肌肉就有一点膨胀了起来，宛若虬龙一样，充斥着浓郁的爆炸性，而后他便是微微抬起自己的双臂，然后交错在自己的身前，迎向了铆钉背心衣甲扫把头男子从天而降挥动砸下来的拳头。

    “轰隆！”

    当下，交错在身前的双臂就与如同锤子一样的拳头狠狠的交碰在了一起。

    那一瞬间，简直就如同翻江倒海，山崩地裂，几乎整个世界都要撕裂成碎片一样，一波又紧接着一波的能量波动蔓延而出，所到之处，虚空都是震荡起来，有着无数能量涟漪荡漾，地面都是直接被崩裂起来，有着无数裂缝蔓延而出，无数碎石当空而起，被强大的磁场扭曲撕裂成碎片。

    旋即，恒彦林就感受到了自己的双臂上所爆发出来的力量宛若是一座山峰似的，压迫得他的身体都是微微往后倾斜了一些，不过恒彦林并没有在第一时间就将这股力量给反弹回去，而是迅速的在感应着铆钉背心衣甲扫把头男子的拳头上所爆发出来的力量究竟是比之前提升了多少。

    在稍微感应了一下后，恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，暗暗在心里头想道：“看样子，他在服下了那一个变身药剂后，应该是从A级战者突破到了A级别的战者级别，不过如果他还要再爆发出更高实力的话，那么应该是可以达到2A级的战者。”

    想道了这里，恒彦林就不再浪费什么时间了，当下单脚便是重重的踩踏在了地面上，紧接着就只听见“轰”的一声，一道惊雷一样的声音就在恒彦林的脚底下爆发开来，同时一股力量从恒彦林的脚底下暴涌而出，汇聚到了恒彦林的双臂上，然后朝着压在自己双臂表面上的拳头轰击而去。

    “咚！”

    当下，铆钉背心衣甲扫把头男子紧握住然后砸在恒彦林双臂上的拳头便是感受到了一股恐怖的反震之力，而后他的高大身躯就被这一股强猛的反震之力给反震回去，然后身体就迅速的向后倒退，脚掌踩踏的地面都是在一阵“噔噔噔”的声响之中直接炸裂开来，一个深坑又一个深坑，无数碎石都因为铆钉背心衣甲扫把头男子的脚掌踩踏之下飞溅而出，同时还伴随着阵阵尘烟。

    当然了，虽然铆钉背心衣甲扫把头男子的身体被震退出去，只不过他并没有因为这股反震之力而受到任何的伤势，毕竟现在变身过后的他已经不能称作是“人”了，而是一头怪兽。

    众所周知，怪兽的外壳是非常坚固坚硬的，所以铆钉背心衣甲扫把头男子体表的防御力是非常强悍的，恒彦林虽然爆发出了非常强悍的力量，但是他也不过只是在稍微试探而已，所以根本就没有伤害到铆钉背心衣甲扫把头男子。

    但就算是这个样子，也着实让铆钉背心衣甲扫把头男子给狠狠的震惊了一把。

    铆钉背心衣甲扫把头男子看着恒彦林，血红的双眸中透露出了惊骇之色，忍不住发出了一声低吼，暗暗想道：“这开什么玩笑？你为什么会一点事情都没有？”

    铆钉背心衣甲扫把头男子可是非常清楚刚刚自己爆发出来的那一记拳头所蕴含的力量究竟是有多么的恐怖，一般情况下，哪怕是修炼肉体的战者也都会被自己砸成肉酱的，就算砸不成肉酱，也会在第一时间被击飞出去，然后在自己非常凶猛无匹的力量直接摧毁了肉身里的一切五脏六腑，让他直接受到非常严重的伤势。

    可是眼前这个情形……可是铆钉背心衣甲扫把头男子完全都没有预料到的！

    因为在铆钉背心衣甲扫把头男子的认知里，自己爆发出来的这一拳，就算真的没有办法将恒彦林给打死，也能够将他给打成重伤才对。

    可是看着恒彦林完好无损的站在这里，这直接就完全颠覆了铆钉背心衣甲扫把头男子的认知。

    这真的是完完全全的刷新了铆钉背心衣甲扫把头男子的三观。

    听到了铆钉背心衣甲扫把头男子那充满不可思议的话语，恒彦林的帅气面庞上有着一抹和煦的笑容浮现而出，然后看着他，轻声说道：“你说的这句话，不得不说，的确是挺有意思的啊！你凭什么断定，你的那一拳就能够给我造成伤害呢？”

