    

    林词着急带陆宁去医务室。

    “霍老师。”

    打了声招呼之后就绕过他往外走。

    霍津言看了一眼被她蒙住头的陆宁。

    从缝隙中看到了头发湿透的陆宁，她抬眸看了一眼，渗出来的血流到了眼睛上，她的眼眸看上去都是血红的。

    林词拦着她大步往外走，霍津言转身看着陆宁的背影。

    她全身上下都是湿透的。

    ……

    林词直接推开医务室的门。

    “老师，我同学受伤了！”

    顾辰一抬头对上林词的视线。

    林词愣了下。

    换校医了？

    顾辰起身。

    公事公办的开口：“哪里受伤了？”

    林词连忙让陆宁坐在一边的椅子上。

    “头，流血了。”

    顾子从后面窜了出来，手里提着一个小药箱。

    “止血是吧！这个我会！”

    他说着就去掀陆宁头上的校服。

    校服拿下来之后看着熟悉的脸整个人都呆了。

    “老大？！”

    顾辰闻言愣了下，往这边走了两步，顺便戳了一下顾子。

    林词一愣：“老大？”

    顾子连忙改口：“老大的人了怎么还这么受伤了。”

    陆宁看着他们两个也愣住了。

    林词有些气：“老大的人也躲不过小人！一群王八蛋！”

    顾辰闻言皱眉转头看她：“你是说有人故意的？”

    他声音清冷，林词却还听出来几分杀气。

    林词点点头。

    顾辰脸色明显一暗，转头给陆宁处理伤口。

    撩开她湿透的头发，额头上的血显得伤口异常可怖。

    他手抖了一下，眼神都变了。

    顾子听林词的话，扭头看着她：“是谁？”

    林词也气得不行：“跑了，没看到。”

    顾辰没再让他多问。

    “顾子，后面有干净的毛巾，你去帮我拿一下。”

    顾子点头连忙跑后面去拿毛巾。

    “你们这有吹风机吗？”

    林词走过来问了一句。

    顾辰立刻明白了意思。

    朝后面喊了一声：“顾子，看看后面有没有吹风机。”

    顾子应了一声，没一会儿跑出来，拿着干净的毛巾还有吹风机。

    “找到了找到了。”

    林词抬手拿过来吹风机，坐在一旁给陆宁吹头发和身上的衣服。

    “你们是新来的校医吗？”

    顾子一直看着陆宁这边，闻言还点了点头。

    “今天刚来？”

    “恩。”

    依旧是顾子回答，顾辰忙着给陆宁处理伤口。

    动作温柔细心，还不时的询问陆宁痛不痛。

    林词大受震撼。

    现在的医生都这么温柔且帅气了吗？

    她之前受伤，那个校医直接消毒就倒了过来，连给她说都没说一声。

    差距啊。

    “以后每天来，我给你换药。”

    林词：？不都是自己拿着药自己换吗？

    “你外套脱下来让顾子给你吹吹干，我里面有换洗的衣服你先换上别感冒了。”

    林词再笨此刻也看出来不对劲了。

    哪有关心的这么亲密的医生，还带让患者换自己的换洗衣服的？

    “你们……认识？”

    林词弱弱的问了一声。

    还没等陆宁答话，顾子先开口了。

    “恩，远房亲戚，我是她远房表哥。”

    顾辰也接了一句：“我也是。”

    陆宁：“……”

    林词：“远房？表哥？”

