
            

                    ：[]
                ！！

            
                罗俊先是愣了愣，等他明白了诸葛的意思后，罗俊脸色瞬间剧变，正准备转身回军中，这时一一

    “轰！”

    一道巨响声在百多里外的大军之中轰然响彻而起，接着，一道巨大火柱冲天而起，紧接着，一道雷电在远处自空中轰然落下，无数道龙卷风出现在了百里之外的天空之上。

    见到这一幕，罗俊脸色一白，不过还没结束！

    “轰！”

    远处又是一道惊天巨响，一支遮天巨手出现在了远处，接着，在罗俊等人惊骇的目光之中，巨手轰然落下。

    一声巨响，整个大地剧烈一颤！

    见到这一幕，古域城城墙之上的所有玄者皆是一愣，杨叶去了罗俊的大军？想到这，无数玄者疯狂的大笑了起来。因为此时的罗俊大军没有尊者境强者，杨叶杀进去了，那就犹如虎如羊圈，是一场赤裸裸的屠杀啊！

    丁芍药微微一笑，心中也松了一口气，因为她先前只知道杨叶出城去了，但是并不知道杨叶去了那里。当之前南域玄者疯狂叫着杨叶的名字时，她心中其实是很紧张的，因为她怕杨叶在众人心中的威望减弱！

    现在看来，她的担心是多余的！

    “杨叶！！！！”

    罗俊带着众人疯狂朝着大军之中赶去，以他们的实力，百里不过是瞬间的事。当他们来到大军时，杨叶已经不见踪影，在整个大军之中，一片狼藉，地上上，至少有上万的尸体，其中有灵者境，也有王者境！

    “杨叶，我罗俊不杀你，誓不为人！”

    看着眼前的一切，罗俊双眼赤红，那宛如野兽咆哮的声音在场中响起。

    这时，剑狂等人出现在了场中，看着场中的一切，剑狂等人微微皱眉，那剑傲却是忽然冷笑道：“这就是遗弃世界的玄者啊，果然是弱的很啊，百万大军竟然被一个尊者境玄者杀进杀出，啧啧，真是丢人啊！”

    “睁！”

    一道剑鸣声突然在场中响起，剑狂等人脸色微变，只见罗俊手中人皇剑霍地出鞘，接着一道白色剑气划破长空瞬间至剑傲面前。

    “大胆！”

    剑傲大怒，手中的剑也是猛地出鞘，带起一道剑气斩向了罗俊的白色剑气。

    “轰！”

    一声巨响，无数剑气四散，而罗俊那道剑气却是没有消失，而是速度不减的自剑傲胸前一穿而过，好在在关键时刻剑傲身体强行一摆，让得心脏避开了白色剑气，虽然如此，但是剑傲胸口也出现了碗口粗的剑洞！

    “你找死！”

    剑傲又惊又怒，刚想再次动手，这时，一万多尊者境强者围了过来，将剑狂等人包围了起来。

    剑傲等人眼皮一跳，那剑傲嘴唇动了动，却是不敢在动手了，因为他发现，那罗俊此时似乎正处于疯狂的边缘。

    “罗俊，你想做什么！”剑狂沉声道。从罗俊的出手以后，他知道，他有些小瞧这位人皇了。他很有自信，但是如果这罗俊真的发疯要杀他们，凭借周围这些大军与这罗俊，他们就算是能够逃出去，至少也要交代几人在这里！

    罗俊深吸了一口气，然后沉默了许久，道：“先前古域城那些人说的没错，凭你们几个垃圾，真的给杨叶提鞋都不配。”

    剑狂等人脸色一变，几人的剑微微出鞘，这时，罗俊突然寒声道：“如果你们敢动手，今天我必定屠掉你们，谁也保不了你们，你们信还是不信？”

    罗俊的话，让得他周围的众人微微一愣，人主什么时候这么霸气了？

    剑狂沉声道：“罗俊，你可知得罪我圣地将会是什么下场？”

    罗俊冷笑道：“下场？你跟我说下场？老实说，我对你们那个什么圣地原本还是蛮敬重的。但是我没想到，从那圣地出来的人都是你们这种鼻子朝天的货色。睁大你们的双眼看看，这玄者大陆比起你们圣地或许是落后了许多，但是这个世界的天才绝对不会比你们圣地弱。”

    说到这，罗俊转身就走，走了两步他又停了下来，看向蓝灵，道：“蓝灵姑娘，我有意与圣地合作，但是这圣地出来的人实在是太过不堪了。麻烦蓝灵姑娘回去告诉你们那个什么圣地的人，若真的有意与我鼎汉帝国合作，那就派个有诚意的人来。最后奉劝一句，蓝灵姑娘还是回圣地吧，你们这群人去找杨叶，老实说，真心是去送死的！”

    之前在见到杨叶屠杀大军后的场景后，罗俊突然明白了一个道理，那就是要杀杨叶，只有靠自己。把希望寄托在别人身上，那是一件极其愚蠢的事，特别是寄托在这什么圣地的身上，更是愚蠢中的愚蠢！

    圣地的底蕴无疑是极其恐怖的，这是毋庸置疑的，但是圣地的人太目中无人了，与杨叶交手，就算是他掌握了三域之力都不敢有丝毫的轻视与大意，而眼前这些人倒好，一个个竟然还认为杨叶不配做他们的对手！

    真是一群傻逼啊！

    罗俊带着众人转身离去，剑狂等人的剑不断在颤动着，但是却没有人敢动手。因为一旦动手，那就意味着与这人皇为敌，与人皇为敌，又与南域的杨叶为敌，那就意味着整个人类世界都不会去圣地支援！

    这个后果他们承担不起！

    罗俊离去了，带着大军退到了乱魔海。

    “人主，我们为何不强攻？”赵长云不解道：“以我们的实力，要破那古域城，完全是可以的，只是损失要大一些，不过只要灭了南域，我们修养一段时间也就可以了。毕竟到时整个人类世界都在我们掌控之中，要召集一批尊者境强者，还不是轻而易举？”

    “就算破了古域城，但是我们能够杀得了杨叶吗？”罗俊道：“杀不了他的，以他的实力与潜力，只要给他时间，未来必定会成为我们的大敌，甚至就算是半圣阶强者恐怕都奈何不得他。所以，我们现在要做的不是征服南域，而是灭杀杨叶，杀了杨叶，我鼎汉帝国才没有后患！”

    “杨叶的本人实力在尊者境之中已经相当于无敌，现在又加上了一个尸祖与空间貂，别说尊者境，就算一般皇者境强者恐怕都杀不死他。除非皇者境五品以上，而且至少还需要两名以上的皇者境五品以上的强者，但是他有一个半圣师傅！”赵长云低声道。

    罗俊沉默半晌，然后道：“诸葛先生，我鼎汉帝国若是全力配合你，你能够唤醒多少类似尸祖这种人物？”

    诸葛身体微颤，道：“人主，此举实在是有伤天和还请人主三思！”

    “杨叶不死才是有伤天和，诸葛先生，麻烦了，能够唤醒多少就唤醒多少！”罗俊沉声道。

    诸葛沉默半晌，然后低声一叹，道：“也罢，就算日后有什么报应，我诸葛家也一力承当了！”

    罗俊并没有发现，此时的诸葛眼中闪烁的是兴奋之色

    “剑狂，难道我这一剑就白挨了不成！”看着剑狂让罗俊等人离去，剑傲怒气瞬间爆表，怒视着剑狂。

    剑狂看了一眼剑傲，道：“你认为我们几人真的能够抗衡他一万多尊者境强者与百万大军？”

    “我就不信他真敢对我们出手！”剑傲不屑道。

    蓝芸摇了摇头，道：“剑傲，收敛下你那个破脾气吧。那罗俊好歹也是一位人皇，你先前那般侮辱他，他怎能受得了？兔子急了还咬人，何况掌握着百万大军的一位人皇？还有，他并没有你想象中那么弱，我知道你先前没有展露出全部实力，但是罗俊就展露了全部实力？”

    “蓝芸，你怎么与你妹妹一般总是这么长他人威风灭自己人士气？”剑傲不满道。

    “蓝芸说的对！”这时，剑狂五人之中一名之前从未说过话的男子突然道：“这个被遗弃的世界的人并没有我们想象那么弱！”

    “剑心说的没错！”在男子身旁的那名先前也一直沉默的男子也点了点头，道：“剑傲，剑狂，你们都收起轻视之心吧，那罗俊既然如此忌惮那杨叶，想来对方绝对不是一个简单的人物，你们若是大意，小心阴沟翻船！”

    名叫剑心的男子看了一眼说话的男子，道：“剑眼，你也发现了？”

    剑眼看了一眼地面，道：“你们看这地面，已经如此久，但是这里却是依旧残留着如此凌厉的剑意，如果我没猜错，这是先前那杨叶留下来的。光凭这剑意来看，此人的实力绝对不弱，就算弱与我等，但差距也绝对不大！”

    听到两人说话，剑傲与剑狂还有蓝芸都沉默了。这次出来，虽然是以剑狂为首，但是他们却是不敢忽略眼前这二人，因为如果不是这二人不善言辞，不喜欢说话，为首的必定是这二人之间的其中一个！

    “这样更好，因为这样才有意思，如果他太弱，那不太无趣了些吗？”剑狂道。

    “这句话奉送给你，我也希望你不要太弱了，不然，就真的太无趣了！”

    就在这时，一名男子出现在了几人眼前，在男子左边是一具诡异的骷髅人，在男子的肩膀上则是一只萌萌的紫貂。

    ps：感谢：zf118318的打赏！还有装逼侠朋友昨天的打赏，谢谢支持青鸾的朋友！！！！码字去           
            