    “杀杀杀！”

    “你先离开，我们来杀！”

    七个城市，七处龙门锻造坊的位置，除了一个瞬间被灭掉的夏鼎区域的龙门锻造坊。

    其余的地方，一众龙人开始拼杀了起来。

    王仙派出去镇守龙门锻造坊的，大都是没有死过一次的龙人。

    当初混乱海域收服的三十多名龙人，大都派出去镇守。

    但其中也有几个第一批收服的龙人，已经死过一次的，不过这只是少数！

    瞬间爆发的战斗令周围准备进入龙门锻造坊的所有仙门弟子脸上露出震惊的神色。

    “快快，后退，朝着后面退去！”

    “是圣医圣药仙门的强者，全部都是婴境，他们这是彻底与龙门为敌啊！”

    “直接派出十几名婴境强者攻击龙门锻造坊，天呐，圣医圣药仙门开始报复了！”

    一众仙门弟子连忙的朝着后面退去，满脸骇然的看着十几名婴境朝着四名龙门成员攻击而去。

    “杀！”

    然而，令周围所有人感到震惊的是，四名龙门成员没有一个逃跑的，反而瞬间爆发出恐怖的实力，厮杀而去。

    这令所有人倒吸了一口冷气。

    “龙门的人这是疯了吗？不逃走反而直接拼杀，这完全不是一个层次的呀，人数差距太大了！”

    “你们看他们的攻击，龙门成员这是要以命搏命！”

    所有仙门弟子看到龙门成员直接拼死厮杀过来，脸上露出震撼的神色。

    一名婴境强者，在本能够有机会逃走的情况下反而不逃，与对面拼命，这种无谓的态度，很少有人能够做到。

    甚至，在明知不跑便会被斩杀的情况下，更没有几个人敢这么做。

    但是龙人敢！

    一是他们百分之百的服从命令，不畏死亡。

    二是他们拥有复活的机会。

    所以，那些没有死过的龙人，完全悍不畏死的攻击而去。

    “哈哈，还敢攻击过来，简直就是找死，日后，江湖将没有你们龙门立足之地！”

    一众圣医圣药仙门强者面色冰冷的大笑道。

    四名龙人脸上没有丝毫的波动，一身十二级的灵器套装，拼、杀！

    这令一众圣医圣药仙门的强者脸色微变，满脸警惕的围攻而去。

    圣医圣药仙门还好，而那诡刺一族的强者脸色就非常难堪了。

    七八名婴境级别的诡刺强者毁灭一个店铺，完全是绰绰有余的事情。

    但是诡刺没有想到龙人会以命搏命的进行反击。

    两名婴境强者对抗一个，完全能够压制。

    但奈何他们是龙人，并且一身十二级灵器套装，两个对战一个，堪堪能够打平。

    这令诡刺的杀手脸上露出震惊的神色。

    然而更令他们恐惧的是，对方好似完全不畏惧死亡，只要能够重创对手，哪怕是被刺一匕首，也不会躲避。

    他们完全是用命在和他们战斗。

    一众在周围看着的仙门弟子，脸上也露出骇然的神色。

    “这龙门强者太恐怖了，他们竟然放弃生命在战斗！”

    一些仙门的强者咽了一口吐沫，惊惧的看着。

    战斗，持续的时间并不是很长，整个战斗完全可以用惨烈来形容。

    有死无生，真正的有死无生！

    七个城市的龙人，活下来的仅有九名，死了十八个。

    龙门锻造坊，被安全守下来的，只有汤鼎区域旁边的一个锻造坊。

    那也是因为在战斗的时候，天生仙门强者在一旁，以荆棘将整个锻造坊保护住。

    其余龙门锻造坊直接成为废墟。

    此消息很快传到江湖网上，瞬间轰动整个江湖。

    而在江城古街内，在龙门锻造坊遭受到攻击的五分钟后，他也收到了魔青龙传来的信息。

    “九名龙人生还，其余全部战死，战死的全部都是未曾死亡一次的龙人，但是我们的锻造坊只有一处保了下来！”

    魔青龙脸色难堪的朝着王仙汇报道。

    他们所有人都没有想到，圣医圣药仙门在天骄大比结束之后，竟然出动五六十名婴境乃至半步仙神的强者报复龙门。

    在龙门展现出如此力量的情况之下，还敢发动战争。

    “圣医圣药仙门吗？”

    王仙眼中闪烁着彻骨的冷意，冷声问道：“丹药灵器损失了多少？”

    “龙王，这次动手的不仅仅是圣医圣药仙门，还有诡刺一族，诡刺一族属于杀手一族，丹药灵器损失了二分之一！”

    魔青龙沉声说道。

    “十八名龙人被杀，六个锻造坊被毁，很好很好！”

    “圣医仙门、圣药仙门、诡刺一族！”

    王仙眼中露出疯狂的杀意：“敖剑，你去前往龙宫，让龟丞相宣布，龙宫现世！”

    “敖妖，你也回去，将你诡妖一族全部带过来，另外，敖剑将你黄金剑鱼一族婴境的族人也全部带过来！”

    “既然他们要玩，那我们就好好陪他们玩玩，一旦九条虺突破...”

    “老子管你什么仙神协议！“

    “是龙王！”

    “是龙王！”

    敖妖仙神，与敖剑一同站在王仙的身前，恭敬的说道。

    “小仙，龙宫要现世吗？”

    一旁，小羽蓝青月一众女生微微皱起眉头，惊异的问道。

    龙宫位于海洋，哪怕是对于仙门来说，也属于一个奇迹的地方。

    在没有绝对力量的时候，并不准备令龙宫现世。

    “现世，与圣医圣药仙门，诡刺一族的战争，龙宫早晚也要现世，现在正好！”

    王仙目光闪烁，虽然说目前九条虺还未突破，但也快了，龙宫是时候现世了。

    “现世也好，我们要让所有仙门知道，我们并不是这么好惹的，敢招惹我们，就要付出惨重的代价！”

    小羽几名女生也是满脸寒霜的说道。

    这次圣医圣药仙门与诡刺一族直摧毁六个龙门锻造坊，斩杀十八名龙人。

    另外，店铺内招聘的一百多名普通工人也全部斩杀。

    这个仇，要让他们付出难以想象的代价。

    敖剑与敖剑直接离开，朝着龙宫的位置飞去。

    当他们再次回来的时候，不仅仅会有他们两人，还会有龙宫的恐怖种族。

    龙宫现世！

    像仙门一样，展现在世人面前！

