    也就是说……

    安北侯瞪大了眼睛，气不打一处来：“你什么时候把我们黛黛给拐走的？！”

    他越想越气，转头四下里找着顺手的东西想把陆霁青给揍一顿：“臭不要脸的小贼！”

    陆霁青站着没动。

    安北侯见陆霁青这样，反倒是气稍稍消了些。

    好歹还像个有承担的样子。

    安北侯瞪了陆霁青一眼：“你跟黛黛，是什么时候的事？”

    “我本来打算年后上门提亲。”陆霁青见安北侯稍稍冷静了下来，这才开口解释，“只是侯爷也知道，这几日我四弟染上了人命官司，现在还在刑部大牢里关着。我不想在这种风口浪尖去提亲给黛黛带来非议，所以……”

    这个解释安北侯听着还有些顺耳，勉强算是接受了。

    “你这事，黛黛她爹知道不？”安北侯又问。

    陆霁青点了点头。

    安北侯忍不住骂了一句庄世农：“臭小子，倒是瞒着老子。”

    骂完，他上下打量着陆霁青，又眯了眯眼，终于提到了正事：“今儿发生这事，你都知道了？”

    陆霁青却是摇头：“只知道薛如均欲对黛黛不轨。”

    安北侯想起这事来，就恨不得把薛如均往死里弄。

    他看了一眼陆霁青，倒是想起先前淮阳侯府那会儿，陆霁青送他的大人情。

    他冷哼一声，把事情给陆霁青简单说了一遍。

    陆霁青整个脸色都阴沉下来，脸色都变了，气得直咬牙。

    安北侯毫不怀疑，若是薛如均那杂碎这会儿在陆霁青面前，陆霁青能直接拔剑砍了他。

    “我去杀了他！”陆霁青转身便要走。

    安北侯伸手拦住了他，一巴掌拍在他肩膀上：“冷静点，那杂碎也配让你动手？”

    安北侯甚少见陆霁青这番气到要杀人的模样，他心里又顺畅了些，这才哼了哼，唤了个丫鬟过来，让她去给庄云黛传话，就问她见还是不见。

    “你放心，别说你，我也不会放过临安伯府。”安北侯沉声道。

    他看了一眼陆霁青，“算起来，临安伯府还是你们永国公府的姻亲。”

    陆霁青冷冷道：“我没有这等欺负弱女子的姻亲。”

    安北侯放了心。

    不一会儿，丫鬟便来回了话，说是庄姑娘请陆小国公过去。

    安北侯心下难免又有点女大不中留的滋味——当然，他是舍不得怪庄云黛的，便又是狠狠的瞪了瞪罪魁祸首，陆霁青。

    陆霁青没有半点耽误，朝安北侯一抱拳算是行了礼，便跟着丫鬟走了。

    气得安北侯站在那儿吹胡子瞪眼的。

    庄云黛其实也是才醒没多久，赵静萱看着她倚在床上，喝了一碗药，结果就听得丫鬟说，侯爷让她来问，陆国公来了，她见是不见？

    赵静萱错愕的微微张大了嘴。

    她忍不住问：“云黛，你跟陆国公……”

    庄云黛没想到陆霁青就这么不管不顾的过来了。

    不过，安北侯府中都是真正关心她的人，让她们知道倒也无妨。

    她稍有些羞涩的点了点头。

    赵静萱简直是五味杂陈。

    陆霁青过来的时候，赵静萱还把陆霁青拦到了门口，用审视的眼神上下打量了他一番，这才轻叹道：“陆国公，你别怪我多事……实在是云黛太好，她身边又没有个女性长辈照顾着，我难免就多托大一二。”

    陆霁青自然知道，他点了点头：“赵夫人，我晓得。”

    陆霁青话向来不多，但这短短的一句话，他说的十分慎重。

    赵静萱闻言又有些讶然。

    陆国公冷漠不近人情之名，她向来有所耳闻。从前接触的时候，也是觉得这位年纪轻轻便位高权重的国公爷，着实是有些太过冷淡。

    但，这会儿见他为着她们云黛，这般诚恳，又是这般好说话的模样，她也是有些震惊。

    赵静萱一下子就放心了许多。

    她轻声道：“今儿云黛落了水，先前又发了热，身体还虚弱着，但这孩子向来懂事，从来不叫半分苦……往后还望国公爷对她好一些。”

    陆霁青沉声道：“自然。”

    赵静萱脸上这才带出了几分笑模样。

    她回头看了一眼庄云黛，扬声道：“云黛，我出去去看看音音跟琴琴，一会儿再过来看你。”

    庄云黛的声音从帷幔后传出：“好。”

    她自然知道，静萱姑姑这是要给她跟陆霁青单独相处的机会。

    赵静萱带着丫鬟出去了，门也被阖上了。

    陆霁青大步迈到庄云黛床边，看着床上散着头发，微微带了几分病弱之气的庄云黛，他只觉得心脏像是被人给攥了下。

    又酸又疼。

    庄云黛背靠着大迎枕，坐在床上，笑着看向陆霁青：“你来得好快啊。”

    陆霁青坐在庄云黛塌边，紧紧握着庄云黛的手，低声道：“……我真想杀了薛如均。”

    庄云黛道：“那不成，咱们得合法的报复回去。”她朝陆霁青眨了眨眼，“不然，你被抓了怎么办？”

    陆霁青心下越发酸软，他低声道：“……看着你这样，我心里难受。”

    陆霁青罕少在人前表露太多情绪，哪怕是在庄云黛面前，也向来都是镇定从容的样子。是以庄云黛有段时间特别喜欢逗弄陆霁青，看他着恼，看他显露更多的情绪。

    庄云黛抬起手，轻轻的碰了碰陆霁青的脸：“我没事的。”

    两人许久没说话。

    “等陆霁冬的事一了，我便同祖母说分家的事。”陆霁青突然开口道。

    庄云黛“啊”了一声，虽然陆霁青没有明说，但她也知道，这突然的分家，许是因为临安伯府，是二房二太太的娘家。

    说到底，还是因着她。

    庄云黛对此没说什么，只是伸手去拉住陆霁青的手。

    到底两人还没成亲，也不好单独待太久。

    陆霁青这不同于前些时候天天翻庄家墙了，他生怕自己被当成是登徒子，被安北侯府的人给赶出去。

    他临走时，深深的看了庄云黛一眼。

    赶来的庄世农重重的咳嗽了一声。

    陆霁青收回视线，同庄世农道：“……庄将军也保重身体。”

    庄世农“嗯”了一声，没说旁的。

    陆霁青这才回了永国公府。

    【作者有话说】

    第三更

