    这么一搜，她才现城内……妖族人还真不少！她本以为有十位八位的，这一搜却现，整个风雪城差不多有近千妖族人潜伏。多数都是在城内做生意，少量在城内做事，或者是某一家高门大户里面当奴仆等等。

    曲檀儿越来越为惊讶。

    这么多妖族人，风望雪道理上不会不知道，偏偏，他就是纵容这种情况，为什么？

    “风望雪，城内妖族人不少。”

    “我城内原本固定有四百零三名，木苏流那边的人迁过来，数量上升到了九百八十七位。”风望雪干脆利落地回答，“现在的数量是……升了。一千零四名，比一个月前，多出了十七人。那十七人还没有记录在案。”

    接着，风望雪取出了一个记录这些人名单的册子，递给曲檀儿。

    曲檀儿接着过，翻开看了看，古怪问：“为什么？”

    “人类和妖族之间的势力，互相打探消息这种事，是制止不了的。杀了，还是会再派人过来。若我们执着地将潜过来的妖族探子杀光，那么，妖域那边的人类……也一个都别想活着。两方杀来杀去，矛盾会升级，拼了也只会两败惧伤，对谁都没有好处。”风望雪说出了这一个事实，“因此，只要他们不弄出命案，一直遵守城内的规矩，咱们睁只眼闭只眼也无妨。”

    “长见识了。”曲檀儿感叹。

    真不是人人都适合当领导，好吧，她很自觉——自己不是这种当领导的料。

    那多出的十几位妖族人，即有很大的嫌疑和炼丹师这一次事件有关。

    事关妖族人的事，曲檀儿想到了小萌萌，识破伪装这个幽厥雀最为适合。可是，这货回来时一直拎着一头小妖兽——葬槐，不知道去哪玩儿了。

    于是，曲檀儿很快感应出小萌萌的所在，再传音给他。

    半晌过后，小萌萌和锦樊匆匆出现。

    那多出的十七位妖族人，曲檀儿就交给小萌萌和锦樊负责去捉回来了。

    小萌萌问：“主人，若这十七人中，有人和这次案件无关呢？”

    “无关再放了，先捉了再说。”曲檀儿将妖族的名册给小萌萌。

    小萌萌难得有事干，立即就离去。

    锦樊向曲檀儿行了礼，默默跟上去。他离开前，还让曲檀儿叮嘱，别让小萌萌闹出乱子。不过，锦樊觉得压力山大。

    小萌萌那货，若不闹出乱子……那才惊奇！

    三天过后。

    墨连城稳定了那边炼丹师的人心，也将一些昏迷的炼丹师6续救醒。

    而曲檀儿和风望雪共抓住出了十余名参与的刺客，那十七名妖族人也同样被捉了。

    这么短的时间，可以将人捉出来，小萌萌居然立了大功。

    城内那一些潜伏的妖族人，个个被小萌萌搅得惶恐不安，恨不得立即逃出城。因为这货忽然找上门，笑眯眯地姿态，却又不说话，等个个吓得跪地求饶时，才慢悠悠向他们打听消息。这种时刻，谁还敢隐瞒？立即配合小萌萌去捉人。

    风望雪看了，都不知是笑还是哭。

    因为短短这三天，小萌萌就差点没有将风雪城搅得天翻地覆。