    谷大伯和两个村民浑身僵硬的坐在客厅里，心想：原来到村里来教大家种地的知府夫人啊！这一辈子算是值了，还成了知府大人家的客人。

    三人连忙的摇手道：“我们不饿。”

    “不多的就一碗面。”李虞笑笑看着杏花，“杏花，把几位大伯带去吃饭。”

    杏花带着三人去了前院的饭厅，李虞吩咐马贵道：“你快赶车去四海钱庄问一下，谷种到了没有。”

    马贵应声出去了，谷大伯和阿水、大山在饭厅看见了谷雨，谷大伯有些埋怨的看着谷雨道：“你上次回来咋不告诉我们，你主家是知府大人家啊？”

    谷雨拉着谷大伯坐下，笑嘻嘻的说道：“大伯，不是我不告诉你们，夫人吩咐过了不能说。”

    谷大伯憨厚的笑着：“傻丫头，以后好好听夫人的话，不要淘气。”

    谷雨笑着应道：“知道了。”

    李虞带着杏花走进前厅，见谷雨大伯和阿水、大山三人一脸拘谨的坐在椅子上，那么大个汉子就坐了凳子的一个角，三人见李虞出来，慌忙站起来跪倒在地，“草民拜见夫人。”

    李虞走上前道：“快请起，大家不用这样多礼。”

    三人红着脸爬了起来，谷雨大伯指着背篼里的蘑菇道：“夫人，这是来时村里人让我们给您带的，都是头茬的鲜菇味道也极好，吃不完晒干放着就成。”

    “多谢乡亲们了，你们肚子饿了吧？我让谷雨吩咐人煮了面，你们先去吃面，我让人去问一下谷种到了没有。”

    这时张嫂和刘婆子端着托盘来到饭厅，把三海碗面放在了桌上，笑盈盈的道：“谷雨，快请你几个伯伯用饭。”

    谷雨笑着谢道：“多谢刘婆婆，张婶。”

    刘婆子笑咪咪的拍拍谷雨，“傻丫头，这有啥好谢的。”

    谷雨大伯和阿水、大山看到面上还卧着两个煎蛋，还有肉臊子，心想这样的白面肉蛋还是夫人上次送来才吃过。

    “劳烦婶和大嫂了。”三人红着脸谢过刘婆子和张嫂，才端起碗吃了起来。

    谷大伯三人饱饱的吃了一顿，由谷雨带回了客厅，李虞问几人道：“谷雨大伯，你们开了多少梯田出来？”

    谷大伯听到李虞问起开出来的田地，高兴的脸上堆满了笑容，“大伙儿开了三座山头出来，照夫人教的办法把水引过去了，想着先种一季稻子，等这些田全部栽上秧苗，到打谷子大家就有了吃不完的粮食。”

    李虞没想到短短的时间，他们就开了三座山出来，难怪三人看着又黑又瘦，自古以来百姓为了口吃的，真是累弯了脊梁。

    “你们估算过吗？三座山大概有多少亩？”

    “我们丈量过了，大概有上千亩能栽秧。”

    李虞想了一下道：“新稻种买来二十五文一斤，我先帮你们把买稻种的银子垫上，等秋收后你们可以照价还我稻子，也可以还钱给我。”

    “多谢夫人大恩大德。”几人听后喜出望外，站起来又要下跪，被李虞拦住了，笑道：“你们不用这样，回去好好把日子过好就好了。”

    这时马贵回来了，向对李虞禀报道：“夫人，掌柜说稻种昨日刚到，等会儿就送府里来。”

    李虞想了一下，吩咐道：“好，你带着谷家大伯和两位乡亲去咱们的荒地看看，顺便把阿威叫回来，再去大车行租几头大青骡，帮他们拉稻种上山。”

    三人见李虞连驼稻种上山的骡子都想到了，激动的连话都不会说了，激动的冲着李虞鞠躬道：“多谢夫人。”

    李虞笑着摆了摆手，“不用这么客气，随马贵去荒地看看。”

    “是夫人。”马贵带着三人出了门。

    周嘉办完公务回到后院，在后院翻晒玉米种的小玉笑着对他笑道：“老爷，夫人去前院接谷种去了。”

    周嘉看着院子里晒得满满当当的玉米种，觉得好像多了不少，疑惑的问道：“这些玉米种是上次咱们带来的吗？”

    小玉点头道：“是啊！就是上次在青川带过来的。”

    周嘉想了一下点点头，去了前院，看到正在那看新稻种的李虞，上前笑道：“鱼儿，大枫村的那些村民能用得了这么多稻种吗？”

    李虞看到周嘉笑了一下，“哎！我还没来得及告诉你，楚掌柜把西城外螺髻山下的一片荒地卖给我们了，已经开了一些出来，我还担心这些稻种不够呢！那片荒地，我准备在那建一座休闲山庄，我还邀请了四海钱庄入股，等会儿咱们一道去看看。”

    周嘉扬了扬眉，“哦！休闲山庄，那我得好好看看！”

    这时四海钱庄的伙计把稻种全部搬进了前院的库房，李虞让谷雨给了赏钱，和周嘉一起回了正院，回屋后，李虞对周嘉道：“小喜，有两件事我得和你说说。”

    周嘉上前揽住她坐在榻上，“是出什么事了吗？”

    “是发生了一些事，王家小姐派人在半道·······”李虞把事情的经过对周嘉说了一遍。

    周嘉握住李虞的手，看着她道：“你就是心太软了，就应该让如意把她和那护院扔到大山里去喂狼。”

    李虞靠在他肩上，轻声说道：“我还好好的，再说她那样的娇小姐，恐怕会认为那种男耕女织的生活，比死了还难过。”

    “那是你有防身的本事，如果你没有呢？岂不是就被她派来的胡院掳走了，”周嘉心里再次庆幸李虞有一身好功夫，“难怪今日我觉得王清海和我刚来时有些不同，看来王家已经怀疑你了。”

    李虞毫不在意的道：“他怀疑我，就拿出证据来啊！还有，楚掌柜把调查到的消息拿来给我看了，我取来给你看看。”

    李虞起身从匣子里取出那些纸条，递给了周嘉，周嘉看后向李虞分析道：“我猜林氏十有八九是为了亲事对你娘下手，只要查出王家老二当初定亲的是谁，就会知道林氏为什么会动手害你娘。”

    李虞依偎在周嘉怀里，“也好，还是先生要紧，庄子上如今也看不出什么来，等过些日子再去也一样。”

