    第298章 一千零一夜，斗罗版本

    月影幽幽，很多人都在这个时候陷入到了沉睡。

    傅玉书却仍是在埋头苦干，愤然加班。

    听到与他一起加班的唐月华说快到了，快到下班的时间了。

    傅玉书直接开始摆烂，让唐月华一个人工作，他得摸会鱼。

    别说，这鱼真肥真滑。

    元太城池, 白鹤也是一个加班之人，他在加班磕头还债。

    “老头，刚才那个不算，你还剩五百个，加油。”看守着白鹤的魂圣鼓励道。

    “又不算，我……”

    “嗯？有什么意见吗？”魂圣呵斥道。

    白鹤连连摇头, “没, 没有, 我继续磕头。”

    脸胖了三圈之后，他现在十分的上道懂得规矩。

    磕一个头怎么了，总比脸被人当面皮抽要好的多。

    看着白鹤安分的模样，魂圣呵呵一笑，“算你老小子识相，不然老子我抽死你。”

    狗犊子，也不去天斗城打听打听，抽过你白鹤爷爷的，哪个没被你白鹤爷爷方死。白鹤心底咒骂一番，嘭的一声，又是一个响头。

    在上千次的锤击下，地面的青砖咔嚓一声裂成了两半，吓得白鹤一个激灵，这不会又要他赔偿吧。

    这富人用的木牌都要六千金魂币，这一块砖得多少金币啊？

    看到白鹤的动作停滞, 一旁喝着烈酒等待的魂圣双眼一凝，仔细看了一下，哈哈大笑了起来，“这老头的狗头还真的可以, 居然把砖给磕裂了。”

    “哎哎哎，这怎么能叫狗头呢，现在可是一个猪头，魂兽猪笼妖都没有他的头大啊。”一队友笑道。

    对于周围人的嘲笑，白鹤丝毫没有愤怒，忐忑的问道，“这不会要我赔吧？”

    “多磕一个头的问题而已，您老人家的头金贵着呢，一个头一百金魂币，磕吧。”魂圣队长沉声说道。

    说实话，他都有点想干这个活计了，一个头一百金魂币啊，这普通人一辈子才能挣到的钱，这老头只是简单的磕个头，磕个响头而已。

    白鹤心里暗骂了一声吸血鬼，嘭的一声继续磕了起来。

    马鑫要求的乃是响头，白鹤磕的有时候不太标准，原本的一千个头, 算上赔砖的一个, 这一千零一个头足足让白鹤磕了整整一夜。

    看守白鹤中的一个儒雅男子，看着白鹤磕头的景象，大受启发，在业余时间写起了故事，而这故事的名字，他将其命名为一千零一·夜。

    书籍在十几年之后完成的刹那，一经发行顿时被人抢购一空。

    不过，这都是后话。

    还完了马家的外债，白鹤双眼空洞的走向自己的家族，清晨的冷风吹在身上，即便是手掌已经通红，没有了只觉，白鹤也是浑然不察。

    没有借到一枚金魂币，敏之一族该靠什么生存呢？

    说人话就是，敏之一族接下来该吃什么呢？

    不得不说，魂斗罗魂师就已经算是脱离了人类的范畴，磕了一夜的头，白鹤的脑筋还十分敏锐，一般人谁行啊？！

    “大爷，给点钱吧~”

    突然，一个穿着乌七八黑，头发杂乱不堪的老者猛然抱住了白鹤的大腿，苦苦哀求道，“好人，给点钱吧，我已经三天没吃饭了，家里还有一个生病的女儿……”

    白鹤稍微清醒了一下，抬头看了眼四周，“这是重名街道，难怪会有乞丐。”

    “乞丐！乞讨！？”

    白鹤呢喃一声，顿时有了一个绝好的注意。

    看了一下四周无人，白鹤心下一狠，拉起老乞丐走向阴暗的街巷，猛然将其甩入死胡同里。

    职业乞丐心头一惊，这老头难道是发现了他的身份，想要将他暴打一顿？

    “大人饶命，大人饶命啊！”老乞丐嘭嘭的开始朝着白鹤磕头求饶。

    命可比脸重要多了。

    给别人磕了一夜的头，现在骤然看到老乞丐的模样，白鹤突然有一种扬眉吐气、神清气爽的感觉，一时间都忘了让这老乞丐起来干正事了。

    磕头磕了足足十分钟，老乞丐感觉自己都眼冒金星了，看着白鹤负手而立，一脸享受的样子，老乞丐心里直接把白鹤给骂死了，这是个老变态啊！

    “大爷，您就当我是个屁把我给放了吧。”老乞丐咯咯赔笑道。

    白鹤也是有些看腻了，筹钱要紧，敏之一族可是要揭不开锅了。

    伸手指向老乞丐，“给我脱！”

    简单的三个字，直接让老乞丐吓得后退了三米，身体死死的抵在墙上。

    现在的世道是越来越困难了，居然有人劫色劫到了他这个乞丐身上，究竟是人形的扭曲，还是道德的沦丧？

    “大爷，我脏的很，我刚解了手，我十年都没洗澡了，您老家放过我吧。”老乞丐尝试着哀求一下，如果实在不行，也只能是没办法了……

    白鹤有些无语，这都是什么跟什么啊，脚下魂环缓缓浮现而出，威严喝道，“什么乱七八糟的，快点给我脱！”

    老乞丐顿时心如死灰，这变态居然是一个八环魂斗罗。

    一个魂斗罗居然出来干这种行当，老乞丐感觉自己今天出门没有看黄历。

    一件件破衣服脱下，只留下了关键的一点，老乞丐摆好造型，“爷，等会您轻点，我怕疼。”

    一脚将老乞丐踢晕，白鹤开始换的装扮，走出街巷。

    他只是要老乞丐身上的这套装扮而已，哪有那么多花里胡哨的。

    磨蹭了一些时间，街道上逐渐开始有了一些人流，白鹤找了一个还算不错的地方，扑通一声跪下，逢人路过就刚当一声给人磕一个头，拿着自己的手中的破碗向前伸一伸。

    经过了一夜高强度的训练，他早已经掌握了磕头的精髓。

    腰要沉，定要撅的高，头用力，这样才能发出清脆的响声。

    在白鹤卖力的磕头之下，还真的有不少人纷纷献出了自己的怜悯之心。

    一个铜魂币、一个银魂币……

    没多长时间，看到自己破碗里已经积攒了不少钱，白鹤暗道，这真是一个发财的好机会。

    看了一眼四周无人，白鹤将破碗里的金币倒入怀中不少，留了一部分，呵呵笑了起来，再多给点吧，韭菜们。

    (本章完)

