    御书房里人影绰绰，一众大臣都到了，应该也是接到急召而来。

    一个个全都噤若寒蝉，听着呼延帝的斥责，无人敢说话。

    林雁江也明智的没敢撞枪口，默默站到了人群后，和其他人一起装死。

    呼延寿大骂了片刻，等心里的火气发泄出来才暂歇，但是脸色依旧阴沉，看着群臣里的关成和道：“关尚书，上次给你的半月期限，现在已经过去近半，案子可有进展？”

    关成和脸色一变，硬着头皮道：“微臣无能，案子暂时还没有进展。”

    “哼，你还知道你无能？案发一个多月了还没有任何进展，朕看你这个尚书是当到头了。

    接着给朕去查，还有昨晚的毒杀案，以及今天徐副统领遇袭身亡一案，一起查，十天之内查不清楚，提头来见！”

    呼延寿怒不可遏道。

    关成和心里瞬间暗暗叫苦，刺客一案本就不好查，现在又多了毒杀案和遇袭案，期限还只有十天，这跟直接要他老命有什么区别？

    但是皇帝正在气头上，他也没敢再去触霉头，接旨至少还有十天好活，敢推托，他怕是要被直接推出午门了……

    关成和躬身领命：“臣……领旨。”

    呼延寿黑着脸又看向了群臣里的严昊，沉声道：“严统领，京城的城防由你掌管，案子却一件一件的发，现在连你的副将都被歹人袭击身亡，你这个主将可有何要说的？”

    严昊眼皮一跳，直接躬身请罪：“是臣失职，请陛下责罚。”

    呼延寿眼睛微眯道：“只是失职吗？朕怎么听说你今日还擅自调动了禁军，你真把禁军当成你的私军了？”

    禁军掌管京城防务，也直接关乎到皇位的安稳，他显然在里面安插了眼线，严密监控。

    严昊脸色一变，慌忙拜倒：“臣绝无此心，请陛下明鉴。”

    呼延寿沉声道：“那你擅自调动禁军的事，如何解释？”

    严昊急忙道：“此事事出有因，微臣之子今日被人所伤，险些丧命，微臣一时冲动，这才擅自调用了禁军，想将凶手捉拿问罪，请陛下恕罪。”

    呼延寿皱眉道：“你儿子是被谁所伤？”

    “是镇魔司偏卫李修然，我儿被他无故打成重伤，现在还生死难料，请陛下为臣做主，严惩此贼！”严昊重重叩首，声音悲怆。

    林雁江心里一沉，知道不能再装死了，沉声道：“陛下，严大人所言只怕有些偏颇，微臣怎么听说，是严统领之子出手偷袭李修然在先，所以他才怒而出手，将其打伤。”

    严昊脸色一沉，当即道：“李修然乃林大人举荐，你当然会向着他说话，我看你这话才有失偏颇，说我儿偷袭在先，林大人可有证据？”

    林雁江淡淡道：“据我所知，当时在场的还有杨问心、刘固和徐峰三位镇魔司正卫，以及三人一干下属，此事众人有目共睹，陛下若不信，召他们来一问便知。”

    严昊脸色一变，冷哼道：“就算我儿有错在先，也该由衙门来审，何时轮到他来动用私刑了？”

    呼延寿眉毛一挑，听他如此说，不用问也能猜到，八成是真有此事了：“既然都有错，那就不能全怪李修然了，不过直接将严统领之子打成重伤，他下手也着实重了些，此事……”

    关成和心里一动，突然开口道：“陛下，李修然出手伤人确实不对，但是此事毕竟事出有因，而且此子也确实颇有才干。

    在青云时就曾连破奇案，之前刚到京城，就又查到了孙培贪赃枉法一事，替民女沈秀娥一家伸张了冤屈，可见此子在查案一事上，确实能力出众。

    正好眼下京城又接连出了好几桩案子，还都没有侦破，微臣斗胆提议，不如让他来接手查办此案，戴罪立功如何？”

    林雁江脸色一沉，前半句他听的还一脸困惑，之前孙培案时，关成和明明已经对李修然记恨在心，现在怎么突然替他说起话了。

    后半句听完心里瞬间恍然，他哪是在替李修然说话，他这分明是想把这几桩棘手的案子推给李修然，好让自己脱身，甚至以此借刀杀人啊。

    林雁江当即道：“陛下，李修然初到京城，对环境还不熟悉，而且皇宫行刺一案一直是由刑部在查，他对情况也不了解，临时换人，贸然让他来接手，恐怕会事与愿违，对查案更不利。

    微臣认为，关尚书的提议，有些不妥。”

    好不容易想到脱身之计，而且还能一箭双雕，趁机除掉李修然，报了上次他屡次对自己不敬的仇，关成和哪里肯放过，立即道：

    “林大人有些多虑了吧，上次孙培一案，李修然一样是初到高陵，可却只用了半天就查清了沈秀娥一案的原委。

    昨晚城门校尉被毒杀一案，本官听说也是他先发现的疑点，指出了死者的真正死因，这才避免了衙役误判，此案本就由他经手，对案情更了解。

    把案子交给他来处理不是更合适？有何不妥之处？”

    呼延寿勾了勾嘴，听出了林雁江的维护之意，也看出了关成和想把案子推给李修然，好让自己脱身的意图。

    不过李修然在查案一事上确实颇有才干，把案子交给他来办，倒也的确是个不错的选择。

    “关尚书都查不清的案子，交给他一个偏卫来查，不就是最大的不妥吗？”

    林雁江毫不退让，刚要继续反驳，就听呼延寿突然开口道：

    “行了，李修然的才能朕早已了解，关尚书的提议也不无道理，这几件案子就交给李修然来查吧。

    若是查清了，就算他戴罪立功，若是查不清，那就两罪并罚，一起治他的罪！”

    关成和顿时脸色一喜，这个包袱总算甩出去了。

    林雁江心里一沉，但是皇帝开了口，他也不好再反驳，只能闭嘴不言。

    严昊一脸不甘，对这样的处置明显有些不满，但是也不敢再多说，只能扣头领命：“臣遵旨。”

    只是面向地面的一瞬间，眼中陡然闪过一抹寒芒。

    

