    周老板快要老死了，他手里虽然有宝药，但对他来说却毫无作用，如今沈翔能帮他延寿，所以他也很爽快的将手里的宝药递给沈翔。

    “这还有一粒，周老板拿好！”沈翔又给了一粒天命元丹。

    这些天命元丹，对于沈翔来说，得来毫不费力，他手里还有很多。

    “多谢沈公子救命之恩啊！”周老板见到沈翔又给他一粒，激动得差点跪下来感谢。

    周老板认为交易已经结束了，而沈翔现在又给他一粒天命元丹，这就相当于是送给他的，所以他很感谢沈翔！

    “周老板客气了，我们这不过是交易而已！”沈翔嘿嘿笑道：“以后我们还能继续合作，神药宝城非常欢迎你们这些大家族的，希望你能多多宣传神药宝城的好！”

    “放心，我肯定会宣传的！”周老板感激得不得了，但他还是有些疑问，“沈公子，这是什么丹？”

    “实不相瞒，这是天命元丹！用天命灵芝炼成的！”沈翔低声道：“这件事嘛……周老板可以不经意的对外透露一下！”

    沈翔之前就告诉过吴谋，说他之前利用天命灵芝的一小部分，成功培育出种子来，所以他有办法种出天命灵芝。

    吴谋对此只感觉到震惊，他自然不会说些什么，他可从来没想过，真的有人能将宝药育种种植。

    所以沈翔以后有大量天命元丹，吴谋也不会感到吃惊的！

    “这个……沈公子你手里还有天命元丹？”周老板很惊讶道，在他看来，沈翔的天命元丹应该还有不少的。

    “周老板，这是九叶蓝魂丹！是用九叶蓝炼成的，我给你十粒……你自己吃下一粒，说不定能让你突破瓶颈！”沈翔说道：“然后剩下的九粒，你通过你的店铺拍卖，所得的收益你交给城主府就行！”

    所得的天源晶交给城主府，也是入了城主府的仓库，沈翔可以随时去取天源晶。

    周老板瞪大双眼，宝药神丹啊，而且还是修炼用的，一下子就十粒！

    这个少年，到底何许人也？

    因为在周老板的认知中，即便是天母圣荒那些超级大势力，也不可能随随便便就拿出这么多宝药神丹！

    “沈公子，我真不知该怎么感谢你！”周老板很是激动。

    沈翔是觉得，自己占了大便宜，所以也尽可能给对方足够的好处。

    “我是希望你用这些九叶蓝魂丹，帮我们神药宝城把名声打得响亮一点！”沈翔笑道：“你们这些做生意的，最擅长这种事了！”

    “放心吧，我一定会把这件事办妥的。”周老板笑道：“我会想办法说服我们周家，举家搬迁到神药宝城来！”

    “你们周家是在弈天城吗？”沈翔问道。

    “是啊，我们周家就在弈天城，我之前回去的时候，那里爆发大战，我们都被困在那里了，很多地方被打得稀巴烂，我们损失惨重啊！”周老板长叹道。

    “老周，不如这样，你告诉弈天城那些大大小小的家族，他们若是能举家搬迁来神药宝城，我给他们每家三粒这种九叶蓝魂丹！”沈翔说道：“当然，你们周家也有！”

    “沈公子，这种宝药神丹是种出来的吗？你怎么有那么多啊？”周老板实在憋不住了，直接问了出来。

    “差不多吧！实不相瞒，我是一个炼丹师，而我掌握了种植九叶蓝的秘法！”沈翔笑道：“九叶蓝虽然上好的宝药，但能把这玩意炼成丹，就好处多多，不是吗？”

    九叶蓝确实不算是好的宝药，在宝药榜排名很低的，但这种宝药也是能让很多强者抢破头了啊！更别说宝药神丹了！

    “我明白了，沈公子原来就是李敏青城主背后的大佬！这神药宝城，不愧是神药宝城！”周老板惊叹道：“之前那些天宝神药种子，想必也是沈公子弄出来的吧！”

    “正是！”沈翔笑道：“我加入了一些九叶蓝的成分，所以有宝药的气息！种植出来的神药，也要比许多神药好，适合修炼魂魄！”

    “我这就去联系弈天城那边！”周老板哈哈笑道：“我这次就不回去了，我要让他们派人来找我谈。”

    “周老板，请慢走！”沈翔笑道，然后叫来吴谋送客。

    周老板和吴谋有说有笑离开了，而且周老板也不停的感谢吴谋，给他引荐这次如此愉快的交易。

    沈翔要对外释放信号，要让人知道神药宝城为什么叫做神药宝城！所以就算暴露自己也没事，他要聚集更多人来这里，这样就能获得更多的天源晶，以及各种宝药！

    他现在有了一定的实力，也不怕被人盯上了！

    即便是那些从宇宙神海来的势力，他们现在想要攻打神药宝城，都得考虑一下后果。

    沈翔也急忙进入房间，去研究周老板给的小鱼宝药。

    “哥哥，这宝药有很强的妖元力，是修炼妖道的！”小镜妹妹说道：“你赚大了！妖道在六道之中，算是比较难修炼的，特别是人类，想要修炼妖道最难。”

    “这么说来，我应该多给几粒天命元丹周老板的！”沈翔笑道。

    “哥哥，你试试看，这小鱼宝药能直接吸收天源晶丹吗！”小镜妹妹说道。

    沈翔试了试，小鱼宝药并不能直接吸收。他只能用之前对付天命灵芝的方法，不断向这小鱼宝药灌输吸收天源晶丹的功法。

    经过一轮灌输之后，小鱼宝药也懂得怎么吸收天源晶丹。

    因为这小鱼宝药是修炼妖道的，所以沈翔在炼制天源晶丹的时候，也注入了自己的妖元力进去。

    “那我现在就开始，让小鱼宝药进入时间领域，让它加速吸收天源晶丹，看看能产出什么来。”小镜妹妹说道。

    小鱼宝药依然在那个水晶球里面游动，如今被小镜妹妹放入时间领域加速，并且还放入了他使用妖元力，特别去炼制的天源晶丹。

    沈翔接下来只要耐心等待就行了！

    他等了半天，时间领域里面应该也过去了好几个月。

    “镜妹妹，小鱼宝药怎么样了？”沈翔问道：“按照这个时间，吸收了那么多天源晶丹，应该产出点东西了吧？”

    “哥哥……小鱼宝药变了，现在不是小鱼了！”小镜妹妹说道：“你自己看看就知道了，真是奇怪！”

    沈翔拿出那个水晶球，顿时被吓得一跳，这哪里是小鱼，看起来就像是一条小蛇。

