    再次见到尉迟珊珊的时候，尉迟珊珊哭的很厉害，孟一凡也不知道她到底是什么原因哭。

      “老婆，你哭什么呢。”老婆这个词，孟一凡在大俞很少用，娘子和美人喊起来更顺口，也只有尉迟珊珊这个前世的未婚妻能让他用上那么庄重的词语。

       “孟一凡，你卑鄙，你无耻。”尉迟珊珊哭的更厉害了，她撅着小嘴，更显得妩媚动人，一双大眼睛含着眼泪，反而更多了几分可爱。

    “我又怎么了。”

    “你这个窃国大盗，现在你变成南江皇帝了，现在又变成你说了算了，我又什么都没有了。”尉迟珊珊摆出一副受到极大伤害的样子。

    “你这丫头也真是，你自己当女皇没几天就被人谋反了，要不是我把你的国家救了回来，你现在就是亡国奴了，或者已经暴尸街头了。”

    “你，，你，，你，你还敢诅咒我。你就是不出兵，我也有挽回大局的方法。撤离霸尚只是缓兵之计。”

    “好一个缓兵之计。我娶你做皇后也是缓兵之计，等我在南江皇位坐稳，我也换一个温柔贤惠的美人做皇后。”孟一凡故意拿话气尉迟珊珊，尉迟珊珊哭的更凶了。

    “孟一凡，你到这个时代还欺负我，现在你得逞了，娶我你的办婚礼，这里也拍不了婚纱照了，你欠我一个婚礼。”

    “行行行，我举办盛大的婚礼，迎娶我的皇后。这下高兴了吧。”尉迟珊珊还是那般小性子，一听到要举办婚礼，又露出了笑容。

    皇帝大婚当然是全国大喜，孟一凡在南江大赦天下，不过这次不赦免那些反叛的官员，只对其他犯人赦免。

    大婚的准备工作要持续一个月时间。大赦天下后便是对忠臣良将的加冕。

    顾清被加封为一等公，右骁卫神武大将军。短刀被封为正二品带刀御前总兵，统领所有御前侍卫。

    花绯被封为南江国皇贵妃，琼儿被封为南江贵妃。

    大聪明夏光远当之为愧的做上了大学士，孟一凡将老皇帝留下的三十六个妃子全部赐给了他。

    这下每天晚上可有的大聪明忙活的了。不过他乐此不疲。

    厂公又官复原职，担任大内总管。

    厂公建议道:“陛下，南江老一辈皇室已经全部瓦解，只剩皇后一人。按照南江祖制，皇帝需要纳妃三十六人，嫔二十四人。皇上不如日后纳花溪十二艳为妃。嫔妾再慢慢选。”

    孟一凡一听，这选妃倒是十分有意思。虽然还是大俞的陈王，提前感受一下做南江皇帝的滋味也是不错的。

    “此事不急，要以国事为重，今南江大局刚定，朝纲不稳，大臣中还存在不少叛乱分子，只是都查无证据。纳妃之事，朕自然放下心上。清理朝纲已是迫在眉睫，启用有能力的新人也是大势所向。”

    “陛下老臣有一个建议，陛下还记得那次南江诗会吗。诗会上有顾先生，月甸泰斗话长更，北极阁阁主李不白，还有南江九才子都是南江数一数二的人物。陛下都可以一用。”

    孟一凡突然想到那日的李不白，光会评论却不知作诗的那位，“张公公，你这么一说我倒是想起来了，现在南江百废俱兴，确实是用人之际，我准备宣布两个月后举行南江科举，选拔人才。”

    “陛下不妨试试我说的这些人才，他们都是老学究了，科举再选拔些年轻的新人，还可以举行武试，选拔军中人才。现在几路总兵全部叛乱，军队也急需用人。”

    “张公公所言极是。”孟一凡虽然知道太监不能干政，不过厂公确实句句在理，原本的老臣很多不知底细，南江二十年间已经出了两次变乱，首先要从制度上改变。

    启用自己信任的新人确实是一个捷径。孟一凡想再问问尉迟珊珊，虽然后宫一样不能干政，好歹她也当了几日的女皇。

    孟一凡来到南江皇宫的长春宫，这里是皇后居住的地方，看到尉迟珊珊正在罗列清单，孟一凡凑过去一看，原来是婚礼用品。

    “老婆，这些不是可以交给礼部去做吗，为何你亲自动手。”

    尉迟珊珊低声说“老公，现在朝中能用之人不多，礼部尚书在我登基以后，在朝堂上也百般刁难，说按南江律例，女子不能登基为帝。说完群臣各个相应。你可得帮我出这口气。”

    “还有这种事，你让女官把你朝堂遇到之事，写出来给我。我分析一下。现在朝纲不稳，不可大动干戈，等我收集他们的罪证，必定将这些乱党一一铲除。”

    “老公，我在人前叫你皇上，人后叫你老公，这宫里的规矩太多了，我可不想那么累。”

    “嗯嗯，这自然没事。我也是不拘小节的人。”

    “还有一事，在南江南边有两个小国越之国和南江国接壤，有很多贸易往来，不过听说越之国最近总是向南江出口一种膏药，可以搅拌烟丝燃烧，抽后上瘾。老公可以派人查查。”

    “抽后上瘾，听着像是毒品，难道越之也有毒品。”

    “这我便不知道了，进口出口之事还是商贸司负责，你可以宣商贸司司臣问问。”

    孟一凡离开长春宫，便宣商贸司司臣前来觐见。

    不到半个时辰，一个胖大的黑大个子来到了南江金辰殿。看此人的模样，孟一凡心里暗笑，果然是肥差，竟然养的如此肥头大耳。

    “臣商贸司司臣柴大木参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “爱卿，平身吧。朕听说越之国最近有一种膏药进口我国，含在烟丝了，抽了让人上瘾。可有此事。”

    “回禀皇上，却有此事，此种膏药从越之进入我国时间很短，不过数月，不过，此膏药含在烟丝中，抽后使人欲仙欲死，长久便骨瘦如柴，全身无力。

    臣已禁止该物品进入我国，不过还是有黑市贩卖。”

    “你带人彻查边境几个州郡的黑市，切不可让此物在市面流通。去吧。”

    说罢，商贸司司臣便前去操办。

    

