    “我要在这里炸开地下河道，引出短暂的一截地上河道，然后让它再回到地下去，并且不能对里面的山谷中的环境造成太大的损失。给个方案，我现在就要。”

    剑灵小萝莉柔柔的声音在白季心中响起。

    “那我还需要去谷内看看。”

    和白季签订魂契后，白季的所见所闻，包括脑海中的一些画面，都是可以共享给止杀的。

    所以经由白季的战斗直感分析出来的画面，止杀也可以看到。

    只要白季走过看见的地方，她也都可以知晓地貌信息。

    白季即刻对着耿青青转述止杀的需要。

    “我还需要去谷内看看。”

    “为什么？”

    耿青青疑惑问道。

    这要求本身没什么，只是带着白季进谷，容易引起掌门师妹的警觉。

    在白季拿出主意之前，耿青青觉得还是尽量不让两人见面为好。

    这是她的一己之见。

    “看下地形。”

    当初游戏里时，名刀流的人管杀不管埋，由他们炸开的地下河道在剑秀谷谷内淹没了很长一段时间。

    最后也不知道是剑秀谷内的人找到了什么地形的薄弱点，还是水流自行找到了去处，亦或者是从西边流过来的地下暗流流至此处的势能只允许形成那么深的湖泊。

    背后的原因白季不得而知，反正最后的结果，便是在剑秀谷内形成了一片湖泊。

    如今白季亲手操刀，却不能任由事件狂野地随意发展，自然是要策划好一切事宜。

    “我师妹很警觉……”

    “没事，我潜行超强！”

    白季自信满满。

    自己那天雨夜大破海盗之时，因为自己杰出的天分，偷袭那些骷髅岛海盗而锻炼出来的超高藏息。

    如果面对面，可能还难以瞒住身为宗师的那位剑秀谷三秀之一的剑秀谷掌门。

    可是只要两人偷偷摸摸，小心行事，应当不至于暴露。

    而且即便暴露，白季也不觉得有太大问题。

    耿青青的担忧，在白季看来，其实没什么必要。

    犹豫了片刻，耿青青还是点了点头。

    “好，你动作可千万轻点。”

    两人又向着谷内走去。

    一路上，止杀小萝莉开始上心起来，记住了一路上经由白季的战斗直感，而刻录下来的所有地形地貌。

    到了谷内，一片静谧。

    这夜深人静的时候，谷内的弟子师父自然都已经休息了。

    习武之人，更要保持良好的作息习惯。

    身体，是习武的基础。

    而唯有谷口处有几个守门的弟子，还兢兢业业地……打着瞌睡。

    耿青青和白季见此，同时将食指竖在了嘴唇上，不想打扰了那些弟子。

    然而……

    白季的藏息或许够了，但是区区5点的轻声，还是出卖了他的行动。

    白季甚至在战斗直感的帮忙下，避过了地上那么多的枯枝碎叶，却还是看到了黑暗中，那几个守门弟子的清亮的眼睛。

    这……

    八目相对，一时无言。

    见此，走在白季前面几步的耿青青站直身子，轻咳一声，背着手又踱步回来。

    “没你们的事，继续睡吧。”

    看到耿青青，这些守门的弟子似乎才见怪不怪，点了点头，移开目光。

    两人再次前行。

    偶遇夜里练剑的同辈师父。

    耿青青出面解决。

    再次前行。

    偶遇起夜急的弟子，再由耿青青出面解决。

    ……

    一路走到谷内地势最低洼处的时候，耿青青停下脚步，转过身看着白季。

    一双眼睛中充满了不信任。

    “这就是你说的潜行超强？”

    “这说明你们剑秀谷里人才济济！不能怪我弱，只能说贵谷弟子技高一筹啊~”

    白季厚着脸皮恭维。

    “这……”

    耿青青眯起了眼睛。

    “我脑子不太好使，你别骗我。”

    “哪能啊~”

    白季打着哈哈，心里对着小萝莉问道。

    “怎么样？”

    “信息还不够，到处走走看看，用气力探查。”

    “好。”

    应下之后，白季当即蹲下身子，开始运起气力，详细地探索地质以给止杀提供更为详尽的信息。

    幸好他如今修炼的功法听刀诀附有气力感知这种专长倾向。

    气力感知形成的个人专长，其实就是灵觉感官。

    可以使用气力感知到正常五感难以察觉发现到的东西。

    不算是传奇专长，但也是一个不错的专长。

    可惜在对战方面没有太多的实用性，而且和自己的战斗直感有些许的功能重复，白季也就不愿意在这上面投入专长点。

    如今，白季3点的气力感知就显得有些捉襟见肘，感知范围有限。

    临阵磨枪显然也迟了，未分配的专长点只有1点，加不加区别不大，白季自然不想浪费。

    只能采取笨办法，一点点地探查。

    看着白季走上十来步，就蹲下身子以单手抚地。

    在耿青青眼中，白季手掌轻触地面之际，就有一圈单薄的气力以他手掌为中心，呈一圈半球形扩散开去。

    气力到达某个极限距离的时候，又悄然散去。

    这是在探明地质？

    知道白季确实在为此事上心，耿青青也就耐心地亦步亦趋跟着，不做打扰。

    然而某个时刻，耿青青身体忽然一怔，看向了不远处的黑暗中。

    专心的白季毫无察觉。

    战斗直感的效果当然强悍，可若是有什么人的能力超过白季的一切感知范畴，战斗直感也就难以对对方产生任何作用。

    所谓直感，也就是更高等级的直觉。

    而直觉，其实也不过是人物根据自身有意无意中，所掌握的一切信息，而下意识分析出来的结果而已。

    抛开一切分析推导过程，直达结果。

    这就是直觉，这就是直感。

    直感再强悍，也需要信息的摄入。

    事实上，对于外界的许多信息，人体自身能够注意到的，绝对不是全部。

    许多背景信息，会被人体下意识地过滤。

    然而这些信息并不是不会被人所接收，只是不会被人体的正常意识所处理。

    但是所有的这些信息，都会被直感收录处理。

    并且不需要人物掌握什么知识，不需要人物分析理解，直接简单粗暴地以一种最为直观的方式，给出结果。

    可若是有人可以瞒过白季的一切感知方式，那么对方对于白季来说，即便是战斗直感，也难以对对方产生什么效果。

    白季一无所知地继续自己的探知行为。

    大致探查完这地势最为低洼的一片区域后，止杀小萝莉却是给出了有些遗憾的回答。

    这里并不适合当做地下水回归的地点。

    “得去其他地方看看。”

    白季起身，对耿青青说道。

    “哦哦~好。”

    耿青青似乎有些心不在焉地回道。

    一夜时间，悄然而过。

    白季自身的气力，已然不足支撑他的探查工作。

    幸好有耿青青的援助，才完成了这项还算有些艰巨的任务。

    既然做，那就要做好。

    还算适合的地点其实没走几处就找到了。

    但是反正都需要做，不如做到最好。

    纵观整个山谷，对比所有地方，寻找出谷内最适合的地点，正是白季找了一整夜的原因。

    太阳撒下第一缕光辉时，白季伸了个懒腰。

    “成了。”

    “成了？”

    耿青青下意识问道。

    目光却是看着不远处。

    师妹看了一夜，怎么又走了？

    不见了？

    远远的，有传音入了耿青青的耳朵。

    “这次师姐的眼光独到，师妹佩服。此事，就交由师姐独自处理，我不再过问。所需一切事物，师姐尽管去库房提取。”

    耿青青嘴角下意识地咧开。

    白季看到，好奇问道。

    “什么时候去见您的掌门师妹？”

    “不去了！”耿青青大手一挥，“这山谷现在我说了算，需要什么你尽管提，包在我身上！”

    这……

    白季疑惑地看着耿青青，完全不明白发生了什么。

    不过……

    白季这才注意到，面板上那个一闪而过的信息提示是怎么回事？

    【你的言行举止获得了一位女性宗师的好感，你正在形成某种个人专长。】

    ？

    淦！

    发生什么事情了？

