    校场空地。

    　　死士和玩家各自登入飞梭，三十名死士挤一个，一百二十名玩家共同分享另外两艘。

    　　剩下的一艘飞舟，是两位紫卫大人的专车，另有五名文员随行，抄家时负责记账登录。。。

    　　陆北身着锦纹黑袍，袖口处有三道紫纹，金腰带上系着御刀，黑色披风罩住全身，小白脸摇身一变，一副资深朝廷鹰犬模样。

    　　和其并肩而立的是狐三，衣着服饰一般无二，御刀和金腰带也不例外。

    　　别问，问就是弟弟有的大哥必须有。

    　　不给就抱着娘亲的大腿哭，会哭的孩子有奶吃，多嚎几回，什么都有了。

    　　“二弟，衙门那边已经就位，只等你我到场。”

    　　狐三指着正在上车的玩家，满脸黑线道：“这边呢，太阳下山之前能出发吗？”

    　　抄家是门技术活，尤其是家大业大的东王府，有道是狡兔三窟，若不能一网打尽，跑了三五个子弟去京师告御状，又是一堆麻烦事。

    　　狐三花了三天时间排兵布阵，玄阴司衙门倾巢而出，控制东王郡全境交通要道，监视东王府一脉分散出去的大小家族。

    　　特别是郡守、郡尉、郡监三家实权派，包围网一夜之间铺开，只等破城箭信号，便可将东王府一脉连根拔起。

    　　“要不了太阳下山，人的潜力是无穷的，体质也不能一概而论，大哥你做不到，不代表他们做不到。”陆北面色凝重，看着玩家们被赶上车，心里别提有多乐呵了。

    　　没别的意思，就是觉得有意思。

    　　载客量十人的小型飞梭塞三十个人已是极其勉强，塞六十个人……

    　　这是对人类机能极限赤果果的挑衅行为！

    　　这么一想，格局立马大了起来。

    　　“不要挤，不要急，一个个来，里面有很多空位，还能再坐三十个人。”

    　　“求求了，放过我吧，我还是个孩子。”

    　　“就你废话多，看看那边，人家先天境都没说什么。”

    　　“那是死士，能一样吗！！”

    　　“闭嘴，再废话你别做任务了，去工地搬砖。”

    　　对玩家最狠的，永远不是NPC，而是玩家自己。

    　　这不，四个狗腿得到陆北发布的任务，要求将一百二十人塞进两艘飞梭，当即欣然领命，保证完美完成任务。

    　　前一秒和自己人嘻嘻哈哈，说着苟富贵勿相忘，经验大家一起赚，永远都是好兄弟。

    　　后一秒，拿到丁点权力，立马成了富贵人家的狗，对好兄弟横眉冷眼，一点往日的情面都不顾。

    　　见四个小人得志便猖狂，其余玩家骂骂咧咧，叫嚣着这事没完。

    　　纷纷寻思着任务结束后，努力抱紧高校长的大腿，以便再有团队任务时，成为领队一级的人上人，届时……

    　　哼哼。

    　　有朝一日权在手，杀尽天下负我狗！

    　　四个狗腿费了老鼻子劲儿，可算将一百二十人塞进了小小两艘飞舟，屁颠屁颠来到陆北身边完结任务。

    　　“干得不错，再给你们一个任务。”

    　　“校长您说话，上刀山还是下火海？”

    　　“下山就行。”

    　　陆北指了指自己和狐三：“我和大哥尚缺代步坐骑，你四人去山脚车马行走一摊，租两匹气派点的高头大马。”

    　　“啊这……”

    　　“校长，马塞哪，绑车上吗？”

    　　“说什么傻话，云舟飞那么高，马腿吓软了，我和大哥骑什么？”

    　　陆北微微摇头，指出明路道：“两艘飞梭还有空位，挤一挤问题不大，快去快回，别耽搁了行程。”

    　　狐三：“……”

    　　他不懂，为什么陆北这么喜欢折腾手下的小弟，更不懂的是，这群人又不是死士，被折腾这么惨居然没炸营。

    　　似乎还有些乐在其中。

    　　这都什么仙人转世，是仙界不想要了，才扔到人间的吧！

    　　不过一会儿，两匹健马哼哧哼哧挤上车，四个狗腿舍身冲击，跟着撞了进去。

    　　车门关闭，飞梭晃晃悠悠原地颤抖，好一会儿才漂浮起来。

    　　陆北点点头，暗道原来真的可以，和狐三一同登上飞梭，文员递上加密档案，他一目十行看了起来。

    　　东王府朱家在封地经营八百年，富贵无边，修仙的本事一代不如一代，养膘的本事犬父无虎子，一代更比一代圆。

    　　身宽体胖俱都建立在民脂民膏上，单是近十年来有据可查的罪行便罄竹难书，那些随着时间消逝，无从考据的就更多了。

    　　之前三位紫卫没能挡住金钱攻势，倒在了糖衣炮弹之下，为东王府掩盖了诸多罪行。但他们三个并非一点脑子没有，一边收受贿赂，一边留下忠君爱国的底牌。

    　　狐三接过交椅，以紫卫的权限将加密档案调了出来。

    　　“不看了，越看越胀气，我还想多活两年。”陆北合上档案，让文员妥善保管，若有遗失，人头作赔。

    　　文员则表示档案为副本，正本藏于衙门档案，万无一失。

    　　……

    　　这边七个人坐一艘飞梭，空间十分宽敞，另外三艘可就不一样了，尤其是玩家那两艘。

    　　可谓壮观。

    　　(:3っ)へ(⊙谷⊙)(￣ε(╭∩╮

    　　(?﹏?;)┏(.-.┏)┓(◣益◢)

    　　(???)_(′?`」∠)_(?.?)

    　　“是什么挡住了我的眼睛？”

    　　“放心吧，不是奈子。”

    　　“刚刚谁说会火的，站出来！”

    　　“我在你下面。”

    　　“真让你小子说对了，这段视频发出去，不火都难，咱们要上头条了。”

    　　“高校长变了，再也不是那个和蔼可亲的村长了，以前他可不会让咱们受委屈。”

    　　“有没有一种可能，校长想通过这种方式教导我们，社会和学校是两码事，出了校门，没人会惯着你，一切都得靠自己。”

    　　“唏律律~~~”

    　　“谁在学马叫，MD，你以为你很幽默吗？”

    　　“没人学，真的有马在车上。”

    　　“希望是错觉，我感觉这是头一回，但绝对不会是最后一回，谁牺牲一下坐车顶，我给他一两银子。”

    　　“这样下去不行，一旦发生空难，大家都得嗝屁！”

    　　“兄弟们，集资吧，大家凑笔钱，让校长再置办几套交通工具，不然这日子没法过了。”

    　　“卧槽，完了，突然想起来我晕车。”

    　　“啊啊啊————”

    　　————

    　　东王郡，东王府。

    　　坚壁如城，厚重城墙撑起四方，东南西北各有一道门户，厚重铁门可挡千军。

    　　城楼旌旗招展，有士卒披盔戴甲巡视，城中之城堪比要塞堡垒。

    　　城内，豪门大院成片，水榭楼台如乱花迷眼，占地数百亩，是宁州境内有数的奇观。

    　　原本的东王府没有这等规模，东王戎马一生，不屑坚城立壁护身，更不是个喜好奢靡的富贵王爷。

    　　武周问鼎天下后，他最大的乐子是锦帽貂裘大黄狗，追着兔子满山跑。

    　　变成如今这样，不过是后世子孙不孝，一代代搜刮敛财，堆砌出了需要坚城巩固的王家威严。

    　　府中会客大厅，东王朱敏钧招来几位兄弟，商谈玄鹰山寨的怪事。

    　　三天了，玄鹰山上的土匪整整三天没有劫掠过往商人，师爷也没和王府联系，派人去查，发现整座山寨人去楼空，大屋被人为破坏，遍地皆是狼藉。

    　　朱敏钧此人国字脸，四条眉毛，面相颇有威严，就是肚子圆了些，修为不上不下，拿钱砸丹药，补到了抱丹境。

    　　同在一桌的郡守、郡尉、郡监三人也差不多，一个赛一个的圆，看眉角，均有几分对方的影子。

    　　“这事还用想，定是那些刁民花钱找了外地修士！”

    　　“这修士倒也谨慎，砸了山寨就没了踪影，现在不知跑哪去了。”

    　　“修士能跑，刁民跑不了，敢在东王郡动土，我看这些刁民是不想活了。”

    　　“抓几个有钱的送去县衙，打至半死再拉出去游街，下半年全郡税收加倍，家中壮丁全都去河边填土，徭赋一上，他们就老实了。”

    　　三个大聪明你一言我一语，立马就把解决办法敲定了下来。

    　　东王朱敏钧微微摇头，看向三位贤弟：“本王所愁之事并非刁民，而是账本。”

    　　“什么，哪来的账本？”

    　　“老五随身携带的账本，他人不见踪影，账本也跟着没了。”

    　　朱敏钧头疼道：“账本上记载详细，每一笔往来都和我等有莫大干系，若是落入有心人之手……”

    　　三个大聪明俱都沉默，因为姓朱，又是东王后人，仅仅是觉得有些麻烦，倒也没有多想。

    　　问题不大，加钱就完事了。

    　　“老五这人，自小就心术不正，和玄鹰山上的土匪勾结，是本王万万没想到的。”

    　　朱敏钧话锋一转：“你三人，没有和他牵连太深吧？”

    　　“没……没有，当然没有！”

    　　“那小子败类一个，本官岂能和他同流合污。”

    　　大聪明们秒懂，乐呵呵将师爷打入家族败类行列，唾骂其自甘堕落，多次拉他们下水，遭到拒绝心怀怨恨，才私造了假账本诬陷忠良。

    　　“王爷，各位大人，大事不好了。”

    　　一家仆撞开房门，慌张道：“不知怎么回事，城中突然出现大量玄阴司兵士，已经杀到王府大门了。”

    　　话音落下，惊天动地。

    　　轰隆！轰隆隆———

    　　一连串巨响好似晴天霹雳，黑色烟柱拔地，冲天而起。

    　　下一秒，玄阴司特制的破城箭笔直升空，红翎箭矢呼啸，高空之中绽放璀璨，哪怕此刻烈阳高照，也难以阻挡这抹绚丽光华。

    　　“玄阴司办事，闲人回避！”

    　　“违者斩！！！”

