    云弈没有将千雅带回小院，而是将她送回了汤臣一品的新家中。

    当云弈回到院子的时候，一股独特的香味就从厨房飘了出来。

    走进厨房，林宛央正在做海鲜大餐，他一把从背后将林宛央抱着，深吸一口气，“宛央姐，你这海鲜大餐也太香了吧？光闻着香味就已经让人流口水了。”

    林宛央拍了拍云弈的手背，将他推开。

    “要是被人看见了怎么办？”

    而后林宛央又问道：“你今天下午和千雅在一起，有没有对着她流口水啊？”

    云弈尴尬道：“宛央姐，你怎么知道我和千雅姐在一起的？”

    “我当然知道，我和千雅是闺蜜，她什么都会和我说的好吧？”

    云弈汗然，看来以后关于千雅的事情，自己可不能对林宛央有什么隐瞒。

    当下连忙解释道：“宛央姐，我只是帮千雅姐重新摆设她新家的风水阵而已，我们可什么都没有做。”

    “我也没说你们做什么了啊。”林宛央嫣然一笑，道：“而且，我说过就算你们做了我也不会生气的好吧？相反，姐姐支持你赶紧将那妖精给收了哦。”

    云弈苦笑，还真有女人劝说自己的男人去偷吃的吗？

    而后，林宛央的海鲜大餐上桌，大家都围坐在院子中的餐桌边上，一顿海鲜大餐吃得那是一个爽。

    其中只有上官飞鸢还是闷闷不乐的。

    事实上自从输给云弈后的这几天，上官飞鸢就一直是这样的状态。

    “上官，要不我帮你按摩一下你的眼睛吧？”云弈说，因为这妞现在眼眶还有些黑。

    “好啊！”上官飞鸢点点头。

    额？

    上官飞鸢这爽快答应的话让云弈都感到意外了，这妞这几天对自己一直都是非常冰冷的态度，好像都将自己当愁人了，而且还拒绝自己治疗，现在答应得这么爽快？

    上官飞鸢哼声道：“我想明白了，是你把我眼睛打成这样的，你该负责。”

    云弈有些小郁闷，怎么感觉自己给她治疗就等于是承认自己错了一样呢？

    最后，云弈还是给上官飞鸢按摩治疗了她的眼睛，淤血的位置得到了疏通，黑眼眶也瞬间去除了。

    治疗后，上官飞鸢拿着镜子左右看了好一阵子，“云弈，虽然你这家伙的人品不怎么样，但是我不得不承认你的医术是真厉害。”

    云弈一笑，能不厉害吗？

    自己都用上了身上五蕴水之力了，搭配按摩手法，对人体的治愈力真不是一般的好。

    甚至还带有几分美容功效呢。

    可上官飞鸢紧接着又说道：“不过你别以为我们的事情就这么完了，我和我大师姐说了这件事，她说这几天刚好有空到青阳来，到时候帮我好好教训你。”

    “不是吧？”

    云弈哭笑不得，这还有完没完了？

    师妹输了师姐来，师姐再输了会不会把师父也请出来啊？

    第二天，云弈早上六点起床，在院子里打了一套五行拳，不，现在已经进化成龙拳了，在他浑身都被汗水湿透了之后，洗了个澡就上班去了。

    “云弈，你怎么回来了？”

    程鹏看到云弈回来，很意外。

    云弈苦笑着说：“老师，我以为那什么狗仔队已经把我忘记了，可刚才回来还遇到了，幸好我乔装了一下，不然就被认出来了，看来短时间内我也无法开诊了。”

    程鹏说：“别说是你这大名人了，你不在的这些天那些记者还找我们百草堂其他的医师做采访，我们百草堂的行医就诊的秩序都差点被他们给搞乱了，你啊，再休息一些时间吧。”

    云弈点头。

    而后，他拿出几袋从村里带回来的中药递给程鹏，“老师，你看看这些中药的成色如何？”

    毕竟是数十年和中医中药打交道的人了，程鹏只是看了看，鼻子嗅了嗅，惊喜道：“云弈，这中药是哪里来的啊？比我以往见过的中草药成色好太多，精纯度也要好了几倍。”

    云弈说：“这是我老家山民们进山亲自采挖的中药。”

    “这就难怪了。”

    程鹏感叹道：“现在很多的中草药基本都是靠人工培植出来的，像这样精纯度极高的中草药也只有在那些没有被开发过的山林里才有可能采挖得到。”

    “这种药的药效也特别好，只可惜这样几个山民采挖到的药量不多，没办法被广泛应用起来。”

    云弈说：“老师，我们大岭山中草药的丰富程度是让人难以想象的，而且我已经专门成立了一条收购加工线，只要运转开了，这种高精纯度的中草药就能够得到大量供应。”

    “我来，其实还有一个目的就是要问问老师我们百草堂需不需要购入这种药材。”

    程鹏一顿，哈哈笑道：“小子你行啊，做生意都做到百草堂来了？”

    云弈尴尬一笑，“主要是为了给我们村的村民们做出一条发家致富的路来，我不挣钱的。”

    “药材商哪有不挣钱的？”

    程鹏笑说道：“当然，老师也没有要责怪你的意思，这种中草药对病人病情更有帮助，这是好事，只要你保证能足量供应，我们百草堂就换药材供应商。”

    “必须能保证啊。”

    云弈这算是做成了第一单的生意，既然现在暂时没办法开诊看病，那自己就先将这些村民们辛苦采挖回来的中草药打开销路好了。

    云弈躲开了狗仔队的跟踪，来到了一家名叫百善堂的中医馆。

    云弈走进去看了几眼，一名正在打瞌睡的坐堂医师就不耐烦地问：“你要看病还是捡中药的啊？”

    “都不是。”

    云弈将随身带着的几种中草药拿了出来，说明了来意。

    可那坐堂医师却是瞪眼道：“滚，我们百善堂自有自己的药材供应商，像你这样不知道从什么山疙瘩挖来的破树根也好意思来这里推销？”

    “你怎么说话的呢？这些都是我们村村民辛苦采挖回来的中草药，不是破树根。”云弈也很生气。

    “说你的是破树根就是破树根，你要是再不走，我拿扫帚赶你你信不信？”

    “你……”

    云弈被气得不行，这人怎么就一点都不讲理呢？

    这时候，内堂走出来一名中年男子，对那坐堂医师说道：“周医师，你把这公告贴出去吧。”

    “是，何掌柜。”

    坐堂医师点点头，然后将一张公告贴在了门外，云弈看了看，却见公告是一张悬赏，要为主家小姐找一名医师治疗，只要将人治好了就奖励一百万。

    云弈当下就将那百万悬赏给撕了下来。

