
　　“公子已经同意点化你们，从此之后我们都将为公子效命，之后诸位兄弟也都将走上了神道修炼之路。

　　王翰、诸葛吾等四位兄弟由我点化，其他五位兄弟由公子座下其他神祇点化。但无论由谁点化，我们都是公子的麾下，今后我们还都是一家人。”薛飞指着其中四人道。

　　“大哥，此生我只跟着你，若是你舍弃了我，我宁愿在阴山当我的孤魂野鬼，我可不愿跟着别人。”马超见王翰被薛飞亲自点化，而自己却要被别人点化，顿时赌气道。

　　“我们也是！”其它未被薛飞点名的几人也都齐声道。很显然，他们之所以同意被点化，完全是看着薛飞的面子，根本不鸟王琳。

　　这些大鬼生前都是一方枭雄，大部分是久经沙场，征战一生；有个是此地猎户，整年深入昆仑山脉狩猎凶兽，本就天不怕地不怕，壮年惨死化为厉鬼；有个是一方豪侠、在阴山山口和马匪鏖战，惨死在这里。

　　其中那个女子为了替父复仇，女扮男装，孤身一人深入西域，斩杀马匪三千人，身负重伤回到了阴山口，才重伤不甘而死，而且她从来不让薛飞称呼她为妹妹，一向和薛飞兄弟想称。

　　薛飞有点尴尬的看了一眼王琳，但看到王琳淡然的看着几个大鬼，并没有什么不耐和愤怒的表情，心中稍安。

　　这也让薛飞对王琳有了更加深刻的认识，以王琳如此年纪正是桀骜不驯、一点就着的年龄。但王琳却拥有非同寻常的定力，喜怒不形于色。

　　以薛飞看来，自己的九个兄弟，在王琳眼中真的不值什么，因为薛飞深知王琳的底蕴。

　　而这些兄弟还觉得投奔王琳委屈了，但薛飞又不好明说，他深知这些兄弟的性格，个个都傲娇、豪横的很。个个都是不见棺材不掉泪的个性。

　　“诸位兄弟，公子传下的神道术法玄妙无比，所谓点化是要看五行本源属性的，并非我厚此薄彼。”薛飞赶紧解释道。

　　“哦！”听闻薛飞如此说，他们才恍然。

　　“即便如此，我被点化后也只想跟着大哥，若大哥不允许，我宁愿在阴山当孤魂野鬼。”马超道。

　　“这个！”薛飞沉吟片刻看向了王琳。

　　“可以。既然他们愿意跟着你，被点化后继续留在你手下听用就是了。”王琳随意道。

　　“多谢公子！”薛飞躬身行礼。

　　“哈哈！”那九个大鬼顿时露出了笑容，个个兴高采烈起来。

　　王琳微微一笑并没有多言，他们是不了解王琳神道体系。日久之后他们就会知道，跟着自己主神修炼才是正道，因为主神符诏气韵可以让他们修为快速的提升。

　　不过，王琳也并不想和他们说太多，因为王琳看的出来，这些桀骜不驯的家伙，如今说什么都不会听的，等时间长了，他们领悟了，自然会求着自己让他们归附到自己主神麾下的。

　　王琳和其他护体法神沟通一下后，点化的仪式迅速的开始了。说真心话，王琳目前手下缺人，收服了薛飞，还连带着送了这九个先天大鬼，王琳是心中高兴。所以，在培养他们方面没有丝毫的吝啬。

　　在点化后，大量的灵魂本源之力倾泻而出，注入了他们九个法体内，完全满足他们需求，只要他们能消化的了，充足的供应。

　　这一波下来，加上先前薛飞等护体法神的消耗，基本上这段时间储备的灵魂本源之力被耗去了七七八八了。

　　不过，好处也是巨大的，这九个中有四个达到了先天真灵巅峰，已经掌握了伪五行之力，只要静心修炼，恐怕不久后就会突破为阴神境。剩余的五个也都修为大进，距离阴神境不远了。

　　当然了，王琳不可能等着他们在此地修炼，他们自行的进入了各自主神的神阁中修炼，而王琳也回到了西原府城。

　　回来后，聂小倩和绿笛同时闭关静修，参悟如何将神阁内空间由虚化实，让自己神阁更进一步。

　　而薛飞也将神念留存在神像中，开始履行神灵职责，倾听信徒的祈祷，要想收集更多香火愿力，自然是要满足信徒的一些愿望。

　　薛飞满怀着一份小激动走马上任，但一个月后，薛飞就有点气馁了，信徒的愿望大部分是祈求发财，生儿育女等等，这些薛飞无法满足。

　　“不要气馁。对于平民百姓来说，发财，生儿育女只是他们得到安全保障的情况下的需求，若是安全得不到保障了，这些东西还有任何意义么。

　　所以你作为一个大夏国军神、英灵，要把自己定位好，保障他们的安全才是你的职责，若能解决一些这样的事件后，你的神名才能流传开来。”王琳提醒道。

　　这段时间，王琳就在飞将军神庙，也就是原来参军府后面的山丘上静修。如今这里已经被改造成了飞将军神庙一部分了。

　　王琳自然是发现了薛飞的情绪变化，随着法坛品质提升，王琳和护体法神之间的联系越发的紧密了，若是想了解自然是能观察到的。

　　“可能我是有点心急了。”薛飞道。

　　“对于一般神道来说，愿力是他们赖以生存的基础，若收获不了愿力，确实是该心急。而我们还有灵魂本源之力作为补充，所以不需要心急，沉住气才能有大收获。”王琳劝慰道。

　　“公子，成了！”这天，一直在山丘密林中静修的绿笛兴奋传过来神念道。

　　王琳听后一笑，身体飘飞出去，来到了绿笛潜修的这片竹林中，薛飞紧随其后。

　　此时，在竹林中间的一片空地上，硕大的灵参王正摇曳生姿，无数的根须探入土壤中汲取地气，枝叶青翠、花蕊艳红，周身荡漾着一股浓郁的气韵，和盘坐在不远处的绿笛隐隐融合在一起。

　　王琳来到了这里，放开了法坛禁制，让绿笛可以随意进出她的神阁。

　　很快，绿笛施展了神道术法，符诏化作一道青绿色的光影在虚空震荡，将硕大的灵参王笼罩了起来。

　　缓缓地，灵参王漂浮起来，接着化作一道流光进入了法坛丁卯神神阁内。

　　与此同时，在绿笛的神阁内，虚空中犹如山水画一样的翠玉竹林、灵桃林和毒藤林隐隐有气韵迸射出来。

　　那灵参王虚影一晃就落在了灵桃林所在的虚影上，瞬间化虚为实，将这片空间变成了实体，其根须在虚空中摆动，大部分探入了灵桃林中，少部分探入了翠玉竹林中，只有一两根探入了毒藤林中。

　　缓缓地，灵参王气韵和这些林木虚影融合在了一起，丁卯神神阁中荡漾起一股浓郁的青木之气，浓郁异常。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百五十九章 点化免费阅读。https://xs.23sk.com 