    如果事到如今简言之都能让林深时牵着鼻子走的话，那么或许她受的这些苦难都白受了，她还真的没有吃到任何教训，所以在林深时坚持要送她回去，而又忍痛下床的时候，简言之只是淡淡看他一眼，迈步离开了。

    而林深时这个伤员，怎么着也不可能比简言之还要快速，所以追到病房门口的时候简言之已经不见了踪影，而林深时根本不知道简言之住在哪里，只能作罢。

    林深时以为简言之会给自己打个电话报平安的，毕竟自己很是担心她，打个电话，或者发个短信来并不是一件多么过分且没有原则的事情。

    但简言之没有这么做，她的电话和短信一直都没有过来。

    林深时开始给简言之打电话，他是真的担心，担心简言之在这异国他乡又遇到什么别的事情，可是简言之关机，并不接她的电话，就连微信都没有任何回复。

    后来逼不得已，林深时给江与别去了个电话，江与别倒是很快接了：

    “有事儿？”

    “我联系不上简言之了。”林深时近乎急切的说。

    江与别在电话那头没有说话，似乎对于林深时的这句话很难理解，又或者说，不想回复。

    按照林深时和简言之现在的关系来看，联系不上才是正常的，不是吗？总不至于都到了这个份上了，两个人还黏黏糊糊的每天要打个电话，就算是因为林浅浅的事情，都不应该有这样的频率。

    林深时大概也明白江与别在想什么，所以在江与别短暂的沉默之后，说出了自己的担忧，将简言之今天在瑞士街头差点被欺负的事情都一五一十的讲清楚了：

    “我要送她回去，但她不肯，现在走了一个多小时了，我找不到她，我担心她再遇到什么危险，你给她打个电话，行吗？”

    出事之后林深时不仅对简言之低声下气，就连对江与别都带了一份客气。

    江与别没说什么直接挂了电话，林深时却松了一口气，他知道的，江与别也有点担心了，甚至还有点火气。

    简言之的电话其实并非打不通，她只是来国外之后换了另一个号码，这个号码并没有告诉林深时，她也觉得没有说的必要，虽然他们之间有个林浅浅，但要知道林浅浅的情况并不一定就要通过林深时。

    简言之接到江与别电话的时候还有点诧异，他们昨天刚通过电话：

    “怎么了？”

    “你现在在哪里？”江与别的语气有些急切，急切的让简言之甚至都开始有种不太好的预感。

    “酒店啊？你怎么了？是发生什么事情了吗？”

    电话那端的江与别微微松了一口气：“没事就好。”

    简言之依旧有些摸不着头脑，可没等她开口询问出声，江与别的话就再度传来了，为她解疑答惑：

    “吱吱，你今天遇到这么大的事情，为什么不告诉我？”

    简言之：“你怎么知道的？”

    “林深时等不到你报平安的电话，打给我了。”江与别说：“我快吓死了。”

