    南宫诺澜淡淡说完。

    感受着来自藏剑山庄那四面八方的目光，心里面十分的舒畅。

    她就喜欢这种众星捧月的感觉，身为万剑谷的弟子，来到这藏剑山庄，简直就是降维打击。

    叶长生隐藏在人群的一角，静静的当着吃瓜群众。

    等待着切磋结束，完成赤心剑的剑愿，就回到剑冢准备接下来的山下的旅程。

    而在论剑台的另一边，叶炎穿着普通弟子的服饰，手里面握着一柄通体赤红的剑器。

    黄阶中品的赤心剑。

    叶长生一眼就认出来了，剑冢的那柄已经损坏，叶炎无奈只能弃之剑冢。

    剑冢的那柄赤心剑，是陪伴叶炎最久的，也是最有特殊价值的赤心剑，那是当初阳天剑收他为徒的时候亲自赠与叶炎的。

    见证了叶炎的辉煌时刻，也见证了叶炎的人生低谷。

    “我准备好了。”

    叶炎深吸一口气，平静的说道。

    和之前比起来，他看起来更加的成熟和内敛。

    忽然，人群开始涌动，一位位弟子纷纷让开了道路。

    身着赤袍的阳天剑缓缓走来，在他身边的，则是执剑堂的堂主，叶千剑！

    两位武林神话，齐至论剑台。

    而另一边，三年前南宫诺澜身边的那位同样武林神话的老仆，也来到了南宫诺澜的一侧。

    “藏剑山庄叶炎，与南宫世家南宫诺澜。”

    “此次比试只决高下，不分生死，下手都有点分寸。”

    “你们可清楚？”

    叶千剑作为裁判，朗声说道，中气十足。

    “弟子清楚。”

    叶炎点点头。

    “晚辈清楚。”

    南宫诺澜微微一笑，自信而张扬。

    那边的南宫家的老仆也在南宫诺澜耳边似乎低声交代着什么。

    叶长生饶有趣味的看着这一切。

    从他剑气境的感知来看，很明显，这位南宫诺澜也是剑气境高手，应该是刚刚进入六品剑气境没多久。

    她年纪不过十九岁，能够有这种修为境界，的确很厉害。

    而另一边，叶炎看起来就稀松平常了，起码在叶长生看来，这叶炎虽然这三年修为进展很快，也不过是重回七品剑芒境，和剑气境的南宫诺澜，没有可比性。

    “现在，切磋开始！”

    随着叶千剑一声令下。

    论剑台之上，两道身影骤然加速！

    尤其是右边的南宫诺澜，速度快到模糊，一袭白衣飘然而至。

    南宫家的绝学《问天剑法》施展而出。

    剑光分化，一时间，足足四道剑之残影出现，朝着叶炎席卷而去。

    叶炎则是以《赤阳剑法》应敌，红色的剑芒吞吐凌厉气机。

    “这叶炎的《赤阳剑法》，已经修炼到了已然大成的境界了。”

    叶长生一眼就看出来叶炎之底细，怪不得这么自信，能够将黄阶上品的七脉绝学修炼到大成境界。

    这叶炎的天赋，确实很强。

    南宫诺澜心中冷笑，她的《问天剑法》乃是玄阶下品的剑法，是南宫世家的四大玄功之一，虽然只是修炼到小有所成境界，可是威力依旧不是区区《赤阳剑法》可以相提并论的。

    土包子，普信男，就让本小姐告诉你，什么才叫做真正的天骄！

    南宫诺澜四道剑之残影合而为一！

    嗖！

    赤阳剑芒和剑影碰撞！

    叶炎的身形暴退而出，手中的剑器铮铮哀鸣。

    他皱着眉头，望着那边南宫诺澜手中的宝剑。

    “玄阶宝剑？”

    叶炎惊呼出声。

    南宫诺澜一边身形欺近，一边微微一笑。

    “没错，剑名……天权！”

    听到宝剑的名字，那边看台上观战的藏剑山庄的两位武林神话皆是脸色一黑。

    望向那老仆。

    老仆讪讪一笑。

    “我家小姐已经确定是南宫世家下一任家主了，更是万剑谷的弟子。”

    “把天权剑传给小姐没问题吧？”

    阳天剑冷哼一声，他们还是太老实了，没想到这位南宫家的大小姐这么绝。

    天权剑，乃是南宫世家的三大宝剑之一，玄阶中品，最重要的是，这是南宫世家家主的身份象征。

    现在阳天剑和叶千剑对于叶炎是完全不抱什么希望了。

    修为比不过南宫诺澜，剑器更是被碾压，没得比。

    叶长生则是眼睛放光的望着南宫诺澜手中的宝剑。

    “好东西啊，以我观千剑的经历来看，若是让我摸摸这一柄剑，肯定可以爆出好东西。”

    果然，在对抗了一下之后，叶炎整个人在接下来的几招内被南宫诺澜完全压着打，眼看就离落败不远。

    叶炎的身影一退再退，而面前的白衣少女则是步步紧逼。

    他一咬牙，似乎在犹豫什么，可是当他看到对面那个少女脸上得意的笑容之后，他面容变得坚定。

    赤心剑之上，灼热的气息在游走。

    叶炎握剑的右手掌心，那道火焰印记，此刻似乎变成了一道燃烧着的火苗。

    “赤阳剑意！”

    轰！

    叶炎周身的空气开始变得扭曲，仿佛下方有火焰在燃烧。

    赤心剑的剑身之上，冒出阵阵青烟。

    一副虚幻的赤色大日在叶炎的身后若隐若现，犹如海市蜃楼，明灭不定。

    “剑意？！”

    “是剑意？”

    “叶炎居然掌握了剑意？”

    顿时，整个论剑台之下沸腾起来。

    就连波澜不惊的在场的三位武林神话，也皆是面色动容。

    南宫诺澜也是脸色微变，显然没想到叶炎年纪轻轻，一介陨落的天才，居然还可以掌握剑意。

    这可是她都没有掌握的东西啊。

    一瞬间，南宫诺澜心中升起一阵无名之火。

    剑气境的气势毫无保留的爆发开来，气机铺天盖地的朝着叶炎横压而去。

    “问天一剑！”

    一道明彻透亮的剑气将论剑台的上空分割成两半。

    南宫诺澜直接动用了剑气攻击！

    叶炎也是一剑挥出！

    赤心剑之上，一道灼热的赤龙喷薄而出，赤龙长达丈许，所过之处，石板烤至焦黑。

    轰！

    至强的攻击碰撞！

    烟尘四起，劲风鼓荡，热息翻滚，席卷八方！

    把叶长生的草帽都他娘的掀飞了。

    当尘埃落下，叶炎的身影倒飞而出。

    一道白影追击而上，正是打算乘胜追击的南宫诺澜。

    叶长生眉头一皱，你丫的赤心剑，说好的你的主人一定能赢呢？

    话说怎么现在剑愿还没有完成？

    要是叶炎败了剑愿还能完成吗？

    满脸问号的叶长生面色阴晴不定。

    罢了。

    完不成就完不成吧，以后再找个机会学赤阳剑法就行了。

    叶长生忍住了出手的冲动，眼睁睁的看着叶炎，

    败北！

