
　　宁越低着头在小凳子上坐着,范婧安弯腰和他说话,但他好像没有理,还有些局促不安。

　　对他而言范婧安毕竟是陌生人，在陌生的环境中一个陌生人和他说话，他不安也是难免的。

　　范婧安身后有个女娃娃,是她女儿范思雨。

　　苏酥想,范婧安大概也把范思雨送到这里来了,范思雨出生在六月，今年已经满三周岁，正是可以进入幼儿园的年龄。

　　看到宁越明明害怕范婧安,范婧安还要一直和她说话,苏酥火气上来,走过去,喊一声：“宁越。”

　　宁越猛然抬头，朝苏酥看去，沉郁的脸上突然扬起笑，一下子跳下小板凳,往苏酥这边跑来。

　　他平常不爱和人亲昵,但此刻却撞到苏酥身上，抱着苏酥的腿,脸埋在她腿上。

　　苏酥想他心里一定害怕极了，才会这样寻求安慰,苏酥摸摸他的头,蹲下身来抱抱他,目光柔和的看着他的眼睛道，“怎么一个人在这里？”

　　宁越眼眶一下红了，撇着嘴抽噎两声，“爸爸，走了，去上班。”

　　他虽然还不太理解去上班是什么意思，但白盺岩走之前是这么对他说的，他记住了。

　　苏酥听他这么说，更气了，“回来我非要说说你妈妈不可，俩人怎么带孩子的？”

　　苏酥把宁越搂进她怀里，宁越趴在苏酥肩头，他有点不好意思，侧过脸看见在在，他就更不好意思了，轻轻推苏酥，表示自己想站好。

　　苏酥正和范婧安对视，没发觉他的需求。

　　范婧安道：“把别人家的孩子抱那么紧，你打的什么主意？”

　　苏酥今年夏天没和顾劭离婚，范婧安大概就猜到怎么回事了，她八成和自己一样，从上一辈回来，重新来过的。

　　哼，知道自己离开顾劭后过的不好了，扒着不放。

　　顾劭那样的男人，只要老婆不出轨，脾气再坏也能忍下不发作，倒是便宜了苏酥，她也为顾劭感到可惜。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过现在看不出苏酥对宁可家什么企图，竟和她家关系那么好。

　　苏酥没有理范婧安，朝四周看看，发现老师们都在和家长说话，苏酥直接喊一个老师过来，问她，“这孩子的家长把孩子送来时，就没说什么吗？”

　　苏酥不信白盺岩什么都不交代就把白宁越丢下。

　　那个年轻女老师不知道这里发生什么事了，本能地感受到苏酥的怒意，小心翼翼的回复道：“他爸爸说让帮忙照顾一下孩子，我刚刚一直在陪孩子说话，等这位女士过来，说她和宁越小朋友的爸爸妈妈都很熟，她在这儿就好……”她陪笑着看向其他家长，今天开学，好多小朋友的家长都有话要和她们说，正巧那时有人喊她，她便过去了。

　　苏酥：“那我现在跟你说他们一点都不熟，这位不熟还要凑到人家孩子面前和人家说话，打的什么主意谁知道，反正我会转告给孩子的爸爸妈妈听。”

　　“你！”范婧安气急，她说这话不是在那么多老师和家长们面前指责她用心不良吗？她马上对老师说：“你别听她的，她跟我有过节，总想诋毁我。”

　　章琳笑道：“我可以作证宁越确实不认识范小姐，建议范小姐在和孩子不熟识的情况下最好不要去靠近孩子，否则会吓到孩子。”

　　大家一看小家伙亲昵的趴在苏酥怀里，可刚刚那个叫范婧安的女人和他说话，他却满是拘谨，她们还有什么不明白的。

　　便觉得这女人有点莫名其妙，自己不是那孩子的父母还好，如果她敢这样对自己的孩子，那她们可能得气的动手。

　　有人不屑的“切”了一声，被范婧安听到，范婧安转身看去，看见那么多人都用鄙视或看好戏的目光看她，她一时不知道说什么好。

　　尴尬成这样，她看向老师，希望老师替她解围，她家的孩子也在这里就读，老师总不能对因为孩子而引起的家长间的纠纷视而不见吧？

　　这是孩子们第一天入学，老师也不想给众家长留下不好的印象，忙说一些孩子在学校里将会有的活动和时间安排，让这一插曲过去。

　　过一会儿到小朋友的课时时间，老师请家长们回去。

　　苏酥走之前专门对在在交代了句，“看见没，那个小女孩儿，你千万不要靠近她，上次你靠近她，她妈妈就推你了，你要是再靠近她，她妈妈还来推你，到时候妈妈不在，你该怎么办？”

　　范婧安不想让在在靠近范思雨，苏酥还不想让范思雨靠近在在呢，她便故意吓在在。

　　那么早的事，苏酥也不清楚在在还记不记得，但在在顺着苏酥的指向向范思雨看过去的时候，突然后退一步伸手摸自己的后脑，苏酥知道他还是记得那日的事的，那天他磕到的就是后脑勺。

　　苏酥安慰他，“只要你不去惹她，她就不敢，记住了吗？”

　　在在点点头。

　　苏酥把在在和白宁越聚在一起，蹲下身，看着他们交代些话，“要和小朋友们好好相处，听老师的话……，我离开一下，等晚点来接你们，你们在这里好好玩。”

　　白宁越的家长不在，这话她不能不一并说给宁越听。

　　苏酥说完转身离开，在在好像感觉到什么，看苏酥的背影走出两步，赶紧追过去，抱着她的腿喊妈妈。

　　苏酥，“你要乖，来之前我们不是说的好好的吗？你和宁越、俊皓、云帆在这里待会儿，等下午妈妈来接你。”

　　在在沉着小脸不说话。

　　苏酥继续往前走，他又追过来，“妈妈。”这会儿话音里带了哭腔，苏酥听的心里很难受。

　　她看在在抱着他的腿哭闹，狠下心把他扯开，“你看宁越，宁越哪跟你啊，小哭包，去找宁越吧，宁越还要和你玩呢。”

　　宁越的爸爸走的时候他都没有哭，苏酥走的时候他就更不可能哭了，就直直的看着苏酥和在在。

　　在在这才撇撇嘴，伸手把脸上的泪抹了，在苏酥的推搡下，走过去找白宁越。

　　苏酥一等他转身，赶紧就跑，怕再不跑一会儿又难离开。

　　出了学校大门，猛吐了口气。

　　他不知道在在回头看不见她，会不会哭，可能他现在就在哭吧，他和宁越不一样，宁越性格里就有种说不出的淡定，感情上似乎也比别的还是浅些，可在在在家里被几个人宠大的，有点调皮有点任性，一遇到让他难受的很了的是，就爱哭闹。

　　苏酥一向到这儿，就心里感到压抑。而这还是在在第一天离开她这么久，待在陌生的地方，不免担心不安。

　　章琳先出来了，在外面等她，苏酥朝她笑笑。

　　章琳：“心里不舒服吧？”

　　苏酥点点头，没说话，和她一起在校门外站会儿。

　　上课点就不许家长再进学校去，她们待这儿也只知道一墙之隔内有自己的孩子而已，是看不知道他们的。

　　苏酥便对章琳道：“咱们回去吧。”

　　章琳点点头。

　　苏酥还没走出一步，突然听到身后有人喊她，她站住脚转身，是范婧安。

　　范婧安道：“能不能单独谈谈？”

　　“不能。”

　　范婧安眼里变冷一瞬，哼一声走到她面前，道：“在这儿说也不是不可以，宋淼你知道吧？”

　　范婧安嘴角带笑，眼一眨不眨的看向苏酥，苏酥不甘示弱的回视，可她真不知道宋淼是哪位。

　　原主的记忆里似乎也没有这个人。

　　她在想范婧安是什么意思。

　　范婧安看她这样，笑道：“现在我们有机会单独谈谈吗？”

　　章琳看她们之间气氛不对，便主动对苏酥道：“要不我去前面等你吧？”

　　范婧安不好意思的朝章琳笑笑，“因为苏酥的父亲是我继父，我们之间一直有误会，刚刚让您见笑了，我就和苏酥说两句话而已，耽误不了多少时间，麻烦您等等。”

　　她在为刚刚在班里闹的事做解释。

　　章琳看苏酥的反应，苏酥转头朝章琳笑笑，“抱歉，等我两分钟吧。”

　　章琳点头。

　　苏酥肯定不会让她借步，自己带范婧安往前走一段，走到离章琳稍远点又不会有人经过的地方。

　　苏酥开门见山道：“你什么意思？”

　　范婧安：“你只需要说你知道还是不知道。”

　　她是猜测苏酥和自己一样，是从上辈子回来的，但也不确定，万一是因为自己回来而造成的蝴蝶效应，那自己和她说自己重生，岂不是太危险了？

　　苏酥早就知道她是本土的身不是本土的魂，她这么问，想来也看出自己的不对了，只是不知道她是怎么看自己的罢了。

　　苏酥想了想，保险起见道：“你知道宋淼我就知道宋淼，你不知道宋淼我就也不知道咯。”

　　范婧安被她这回答弄得一愣，按理说如果是真不知道的话，以苏酥的急脾气，一定会发火道：“说什么鸟话呢，我为什么要认识她？”

　　她拐弯抹角的回答，反倒像是认识，即使不认识，这么怪腔怪调的回答，也一定隐瞒着什么。

　　范婧安：“你果然也不单纯。”

　　苏酥看着范婧安不说话。

　　范婧安又道：“我说你为什么没有和顾劭离婚，看来真是我想的这样，哼，现在没离也早晚得离，你别得意。”

　　苏酥想问出她口中的宋淼是谁，道：“你也太狠毒了吧，为什么要诅咒我和顾劭离婚？”

　　范婧安又一愣，如果她真的和自己一样，那她应该知道她现在就和顾劭离了婚的啊，为什么说的她好像不知道一样，还说自己诅咒…..

　　难不成是自己猜错了，她便想再试探一次，可什么是她知道苏酥也知道啊？前世等她十几年后来到S市，根本没见过苏酥一面。

　　而且她问的也不能太明显，如果苏酥真不是重生的，也不能让她察觉出自己知道未来的事。

　　范婧安最终也没想起来，道了句算了，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第62章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 