    儒刊驻地！

    “沙沙沙！”整个驻地一片繁忙，所有的工匠都在正在紧锣密鼓的埋头苦干，加班加点的赶着下一期的儒刊。

    一旁的儒刊主编马夫子不时的拿起一张张印刷完成的儒刊半成品查看，今天乃是墨刊的发行日期，再过几天就是墨刊的发行日期了，留给儒刊的时间已经不多，马总编必须要把关每一期的儒刊的质量，

    如今墨刊风声水起，儒刊已经落后太多了，好在现在儒刊和墨刊将相错几天发行，儒刊还有一定的市场，否则将会更加凄惨。

    而此刻，儒刊的东家韦思安忧心忡忡的走了进来，问道：“夫子，这一次儒刊的油墨问题可否已经解决。

    经历过佛家的风波之后，墨刊的发行量已经远远高于儒刊，为了解决儒刊的困境，韦思安和马总编痛定思痛，大力查找墨刊和儒刊的差距，结果发现，除了内容上儒刊的信息落后于墨刊之外，印刷的水平也落后墨刊太多。

    同样的纸张，墨刊印刷出来的报纸不但字体更小，而且更加清晰，如此一来，同样大小的纸张，墨刊刊印的内容更多，自然大受欢迎，这一切的罪魁祸首就是眼前不起眼的油墨。

    “回东家的话，这一次儒刊可是花了大价钱才请来一位制墨名工奚家后人，用合墨之法来调配油墨，虽然仍然比不上墨家出产的油墨，但是已经已经比之前儒刊所有的油墨好太多了。”马夫子松了一口气道。

    合墨法乃是现在制墨的最为先进的工艺，一些名贵的墨砚就是利用合墨之法制作，制作出来的墨水极为细腻。

    韦思安这才稍微松了松紧皱的眉头，奚家乃是大唐赫赫有名制墨名家，一些文人骚客对奚家的墨那可是推崇备至，他们没有想到连奚家的墨都比不上墨家出产的油墨。

    “让奚家继续研制油墨，不求他超越墨家油墨，只需和墨家油墨相差无几既是大功一件，本公子重重有赏。”韦思安坚定道，不解决儒刊的油墨问题，儒刊将会永远落后于墨刊一步，这一次，墨佛之争让报刊的威力尽显无疑，他已经获得了不少大人物的支持，钱财早已经不是问题。

    马夫子点了点头，点头道：“油墨之事，会有奚家加紧来办，不过东家想要提升儒刊销量的方法，在下已经想到了。”

    “哦！”韦思安不禁意外的看着马夫子一眼，儒刊的虽然自认为是儒家正宗，可是消息上落后不说，一些文人的文章较为枯燥，而墨刊的最新的新闻和致富信息，法家韩正的经典案例点评，再加上时不时普及的医学知识，墨刊备受欢迎，销量一直甩了儒刊几个街道，而提升儒刊销量一直是所有人的心病。

    “东家请看！”马夫子得意的拿起一本刚刚印刷一半的儒刊递到韦思安的面前。

    韦思安接过一看，还未看内容就发现，只见这一版儒刊，用新油墨印出来的半成品竟然早已经印上了密密麻麻的字体。，已经比之前字体小了太多，如此一来，就可以大大节省纸张，省下不少成本。

    “这是小说……”韦思安当看到内容之后，不禁脸色一惊道。

    马夫子点头道：“不错，这就是小说。”

    韦思安顿时眉头一皱，他自认为儒刊极为正统，根本不屑刊登于小说这种不入流的学说，如果连儒刊也刊登小说，岂不是同墨刊一样低俗，这样一来，别说他不接受，就连其他文人也不一定能够接受，此举说不定会弄巧成拙，将儒刊现有的局面毁于一旦。

    马夫子自然知道韦思安的心思，不由哈哈一笑道：“东家莫生气，这可不是一般的小说，而是老夫专门挑选的才子佳人的小说，定然大受文人的喜爱，此小说一出，老夫可以保证，儒刊销量定然增加。”

    “才子佳人！”

    韦思安这才定下心来，仔细看了看手中的儒刊，果然是一个落魄才子遇上了大家小姐，二人受到了重重阻碍，最后才子考上状元，荣归故里，才子佳人喜得良缘。

    这种桥段在后世可以说是烂大街了，然而在这个时代却是极为新颖，韦思安心中暗暗点头，此小说一出，儒刊销量定然激增。

    然而当他还没有开口，一个儒刊编辑急匆匆的进来高呼道：“不好了，墨刊又连载小说了。”

    “墨刊又连载小说？”马总编和韦思安顿时心中一惊，他们可是清楚的记得当初墨刊连载《梁祝》之时，那种风靡大唐的狂潮，而如今墨刊又开始连载小说，又岂能不让他们慎重对待。

    与此同时，他们心中也有较劲的想法，这一次他们的才子佳人的小说正好和墨刊一较高下。

    “《白蛇传》”

    当二人看到标题的时候，不由面面相觑，难道墨刊的小说是一个传记，而且还是以白蛇为传，心中不由的轻视了几分。

    然而当他们继续看下去的时候，不由睁大了眼睛，原来的心中的轻视顿时不翼而飞，带来的是浓浓的震撼，原来小说还可以这么写。

    当他们转过头在看看儒刊上已经刊印好的小说，原本自认为男才女貌的才子佳人的小说，顿时觉得索然无味了。

    “停下，都给我停下！”马总编脸色阴沉的将原本正在印刷的儒刊喊停。

    “主编，怎么不印了！”一个编辑不解的问道。

    马总编气急败坏道：“《白蛇传》一出，我们还印个屁呀！”

    马总编就是再对墨刊不顺眼，但是对墨刊从来没有轻视过，如今墨刊《白蛇传》一出，天下谁还是对手，儒刊的才子佳人小说只能徒增笑柄罢了，就是要印恐怕也要等白蛇传的热潮过了之后才行。

    对于儒刊来说，《白蛇传》的发行直接让儒刊的小说计划胎死腹中，然而对于长安城百姓来说，再一次掀起了不下于《梁祝》所引起的小说浪潮。

    而最先引爆《白蛇传》的乃是从墨府传出的一首不知名的小调。

    “十年修得同船渡，百年修得共枕眠！若是千年有造化，白首同心在眼前！”

    一时之间，全城都在哼唱这首朗朗上口的小调，再配合《白蛇传》的精彩的故事，一下子引爆了白蛇传浪潮。

    “白娘子简直是贤妻典范，人美心善又钟爱自己的丈夫。”长安城中，几乎所有的男人都盛赞白娘子。

    断桥相会，渡船借伞，盗仙草救夫，最后为了丈夫不惜水漫金山，镇压在雷峰塔下永世不得翻身，非但有美好的爱情，和睦的神奇生活，更有为了爱情奋不顾身的勇气，白娘子可谓是是集齐了所有贤良妻子的优点，试问天下那个丈夫能够得到这样的妻子不是千年修来的福分。

    “可是白娘子毕竟是蛇妖而化，人妖殊途，这份爱情从一开始就是错误。”也有顽固之辈不满的辩驳道。

    “法海乃是和尚，又岂能懂得爱情！再说人妖殊途又如何，只要是真爱就能在一起，就是许仙太软弱了，实在是气死我了。”不少人对许仙怒其不争。

    “就是，白娘子报恩那可是观音大士亲自指点，法海这时狗拿耗子瞎操心……”

    “再说，白娘子的儿子许仕林也不是好好的么，还不是正常的人，能有什么问题。”

    “佛家绝情绝性，难道还要求别人如此？”

    ………………………………

    果然如慧园大师所预测那般，《白蛇传》一出，佛家绝情绝性之戒律立即成为所有百姓攻击的对象。

    “尔等还不知道吧，这白娘子虽然是杜撰的，然而写《白蛇传》之人却是一位现实的白娘子。”一个商户突然神秘道。

    “长乐公主？”众人顿时面面相觑道。

    “这是何解？”一个闲汉追问道。

    商户得意道：“尔等可知罔极寺之中，墨家子一力说服佛家自救之事？”

    众人纷纷点头，此事在长安城传的沸沸扬扬，而且墨家子的菩提歇，阿难石桥之恋，以及墨家子写的《清规戒律》更是让长安城百姓目瞪口呆，谁也没有想到墨家子竟然如此精通佛学。

    商户苦笑道：“问题就出在墨家子对于佛教学说的研究实在是太过于精深了，以至于慧园大师竟然极为推崇，许之以禅宗六祖之位。”

    “禅宗六祖！”一众百姓顿时一片哗然，尤其是佛家信徒更是满脸的震惊，但凡要是知道佛家的历史，就能知道禅宗六祖的地位是何等的尊崇。

    “那结果呢？”众人连忙追问道，这可是诸子百家的大八卦，众人又岂能不好奇。

    “那墨家子当然拒绝了，他一心想要墨家复兴，自然不会改投它门。”商户看到众人都吸引过来，不由得意道。

    “哦！”众人这才不只是遗憾还是庆幸的松了一口气。

    “这也对，墨家子和长乐公主情比金坚又岂能会舍弃娇妻而选择出家呢？”

    “墨家子执掌墨家一脉，地位并不比佛家六祖的地位低。”

    ……………………

    众人议论纷纷，对此墨家子的拒绝的消息纷纷表示理解。

    商户继续神秘道：“可是墨家子虽然拒绝了，可是长乐公主又岂能放心。以我看，长乐公主发表《白蛇传》，其目的就是为了向佛家一表决心罢了。”

    众人深以为然的点了点头，按照商户这么一分析，众人再对照《白蛇传》中的剧情，众人发现除了夸大一点，其他的竟然有着惊人的相似之处。

    一时之间，人们从《梁祝》之中对长乐公主的男扮女装，勇于追求爱情的祝英台形象渐渐同白娘子不惜水漫金山犯下天条依旧要救夫的贤妻形象合二为一，顿时一个完美女性的象征出现在所有人的脑海之中。

    “长乐公主，真不愧是奇女子也！”长安城百姓无不盛赞道，一时之间，长乐公主的声誉再一次暴增。

    …………………………

    “好！不愧是我的女儿！”

    李世民看着墨刊上的《白蛇传》不由的朗声大笑道，在堂下，优美的小调从郑充华的口中婉转而出，犹如百灵鸟一般，格外的悦耳。

    随着墨刊的传播，《白蛇传》在宫中自然是无人不知，无人不晓，甚至就连那首小调也自然是传入宫中，其中传唱最佳的当数最为年轻的郑充华，甚得李世民的喜爱。

    不过，李世民现在倒还有点后怕，他不过是坑了墨家子一道，让他去说服佛家，却没有想到墨家子做得实在是太漂亮了，竟然用佛家学说将佛家说服。

    一想到墨家子如此精通佛家，要是万一真的想不开了，不！是突然大彻大悟了，那他可就麻烦了，那他是为了力挺女儿对佛家来个水漫金山，还是顾忌佛家的恩情而站在佛家的这一边，想想都头皮麻，好在墨顿这小子识相，没有让他为难。

    “皇上，人家唱的正起劲，你怎么走神了！”一旁的郑充华依偎上来，一脸不依道。

    李世民这才恍然，哈哈一笑，牵起郑充华的玉手道：“朕这不是再想，我们前世一定是有着千年的缘分，今生才能修的共枕眠，白首到老。”

    在李世民看来，他和郑充华的姻缘又何尝不是曲折离奇，当时因为郑充华和陆爽曾经的婚约，那可是满朝上下皆反对，最后还是受益于墨顿的双方自愿的新婚姻理念，这才让李世民找到了理由，力排众议，将郑充华收入后宫。

    “那一定妾身前世千年修行来的福分。”

    郑充华顺势依偎到李世民的怀里，心中却凄苦道：“难道我和墨顿真的前世无缘，今生才能注定擦肩而过。”

    要是让长乐公主得知，定然会心中充满无奈，她为了和墨顿见面，不得已男扮女装，为了防止父皇反对，甚至私底下用密码传情数月之久，如今二人虽然修成正果，不但防着其他女子的觊觎，更要和一群和尚抢老公。

    我太难了！