    我第一次来省城的时候，背着背包走在高楼林立的大街上，心里第一次生出了一种叫做自卑的情绪。

    现在我第二次来到省城，坐在冯七叫来的豪车上，心里又是另一番感受。

    “小兄弟似乎不常出门啊！”冯七坐在我身边笑着道：“等今天办完了事，七哥带你去享受一下城里的夜生活。”

    “先带我去那个公园看看。”我没有搭话，而是提出要先去一趟那天的公园。

    “好嘞！”冯七点头，然后和司机打了一声招呼：“去天鹅湖公园。”

    “尸体我已经捞上来了，怎么还要去河边看看？”冯七看着我，有些好奇的问道。

    “尸体捞上来了，魂还在里面。”我简短的解释了一句。

    啪！

    冯七一拍大腿：“你看我这脑子，差点把这茬给忘了！

    姜灵兄弟，你说的太对了，这魂还在河里，怎么能简单的下葬呢！那魂留在水里也是个祸害啊！”

    我没有搭话，只是点了点头，同时思索起来。

    那一天我明明都要死了，却忽然之间出现了那道声音。

    虽然不知道我昏迷期间到底发生了什么，但是我可以肯定，水里那个男人的魂要么已经消失了，要么就是受了重创。

    如果是前一种可能，冯七根本不会来找我。

    所以一定是后一种可能，那水里的魂受了伤，还留在水里。

    天鹅湖公园外面，我和冯七下了车，径直向着湖边走去。

    上一次的事情刚发生不久，人们似乎已经忘记了这里发生的事，依旧沿着水边游玩。

    “我劝了不少次，根本没用。”冯七看着我的目光，叹了一句：“这些城里人现在根本就不信这些，说了也没用！”

    我点了点头，姥姥活着的时候也说过，哭灵人的传承很可能有一天会断掉，被时代抛弃。

    但是我却不这么想，从古至今流传到现在的一些东西，肯定有它存在的道理。

    我现在既然成了哭灵人，就要把哭灵人的传承，一直传递下去。

    收回心神，我凝神向湖水看去。

    在我的视野里，此刻的湖水远没有看上去那么平静。

    在距离河边不远的地方，有着一双红色的绣花鞋，漂在水面上。

    布鞋在水面沉浮，水面下，赫然是一张女人惨白的脸。

    她满头黑色的长发在水下荡漾着，像是一团阴云般。

    似乎察觉到了我的目光，那水下的女人忽然看了我一眼。

    她眼里没有一点生机，就那么直勾勾的看着我。

    那一双红色的绣花鞋，也慢慢地向我漂了过来。

    “有点不对劲，该不会是有什么脏东西过来了吧！”冯七看向水面，皱着眉头说道。

    同时我注意到他把手伸进怀里，掏出了一根锈迹斑斑的铁钉。

    我一眼就看出来，这根钉子是一枚棺材钉，而且已经有不少年头了。

    封棺用的棺材钉，可以镇邪。

    冯七手里这枚棺材钉年头久了，镇邪、镇煞的效果更好。

    “我的目的不是你……”看着越来越近的绣花鞋，我低声说道。

    冯七被我突然发出的声音吓了一跳，转过头看着我：“你在和谁说话……”

    过了几秒钟，他似乎反应过来了：“你能见灵？！”

    见灵就是看见各种阴魂、邪物，我天生阴命，自然能够见灵。

    水下的女人似乎有点怕我，听到我的话之后，直接离开了。

    不一会，水面下出现一张男人的脸，正是那天淹死的那个男人。

    他脸上带着浓浓的不甘，即使隔着水面，我依旧能够感受到他的怨气。

    “跟我走吧，我送你入轮回。”我低语。

    水下的男人瞪着死鱼一样的眼睛，怨毒的看了我一眼，然后缓缓从水下消失了。

    “走吧！”

    见到他消失，我立刻知道，他是铁了心的要害死一两个人来替代他做这个落水鬼。

    “你等一下！”

    就在我和冯七准备离开的时候，我身后忽然响起了一道女子的声音。

    我转过身就看到那天跳下水救人的那个女孩。

    她气喘吁吁地跑到了我面前，绝美的脸上红扑扑的一片，看起来有些可爱。

    “真的是你啊，我还以为我看错了呢！”她笑着开口。

    “你有什么事吗？”

    当天和她一起的那个年轻男子不止一次污蔑我，所以面对她的时候，我的语气也很冷淡。

    “我想给你道个歉。”她似乎感受到了我的冷淡，歉意的道：“那天我朋友太冲动了，我看过监控，当时他落水确实和你没关系。”

    她对我鞠躬，同时说明原因。

    我脸色缓和了一些，其实我自己也很清楚，那天的事情和眼前的女孩没有关系。

    从始至终冤枉我的都只是那个年轻男子。

    现在反倒是她来向我道歉。

    “没关系，这件事和你无关。”我摇了摇头，不打算在这件事上面浪费过多的时间。

    “我朋友确实太冲动了，我当时应该拦着他的。”她又道：“为了表示歉意，我想请你吃个饭，不知道你有没有时间？”

    “真不用了，我还有事，再见！”我摇了摇头，直接转身离开。

    “兄弟，这姑娘很漂亮啊，请你吃饭你都不去，是不是傻了！”冯七走在我身边低声的道。

    “她有男朋友，请我吃饭也只是为了代她男朋友表示歉意。”我轻声道：“而且跟她去吃饭，会影响正事。”

    我既然是来给男子送葬的，那其他的事情就要靠边。

    “你这人怎么这样啊！”就在我以为那个女孩不会在纠缠的时候，她的声音又一次响起：“我一个女孩子邀请你吃饭，你都不来，我很没面子啊！”

    “我今晚上真有事。”我无奈的开口。

    “那就明晚，明晚不行就后天晚上。”她不妥协的看着我：“终有一天你会有空的，没事，我等得起！”

    “姑娘，你要是没事干可以多陪陪你男朋友，我还有事，先走了！”我语气冷淡了起来，我并不喜欢这样的女孩，个性太开朗了。

    “男朋友，什么男朋友？”她一脸纳闷的看着我，随后她像是忽然反应了过来一样：“你说周全啊，他是我的高中同学！

    我还没有男朋友呢！”

    她笑吟吟的对我伸出手：“你好，认识一下，我叫林诺。”

