    潮湿混着血腥味，随风钻进人的鼻孔——畅快！

    这是雷书侠的感觉，他非常享受这种味道，在把六个暗哨全部摸掉之后，趴在那里满脸陶醉。

    “我他妈有点变态。”

    这是他对自己说的，觉得自己真有点变态。

    而事实上这不是变态，它是不同人格所表现出的心理特征。

    有的人见血就晕，有的人见血就兴奋，全都是不一样的。

    见血就晕的人，实际是在特殊环境和情境中发生的精神障碍；见血就兴奋的，也是精神障碍，通常来说是压抑、焦虑等等负面情绪的发泄。

    这是心理问题。

    “三十个。”

    雷书侠盯着基地，嘴里嚼着从暗哨身上搜出来的食物，一动不动的趴在那里。

    此时虽是黑夜，但基地里并不是绝对黑暗，它的东南与西南，包括中间都有防御用的灯塔。

    背着枪的毒枭武装站在上面，不间断的转动探照灯，对基地营区进行观察。

    营区内还有四队巡逻的哨兵，不停的进行穿插，以保证这儿的绝对安全。

    “你们的狙击手在哪呢？”雷书侠发出自语声。

    他眯起眼睛，用瞄准镜向周围的山林进行观察，似乎要寻找出狙击手的所在位置。

    可惜根本找不到，都是山林，哪怕瞄准镜是夜视的，也别想在这种环境下找到人。

    可有一点他敢确定，那就是这儿一定有狙击手。

    如果没有狙击手，白天他所到达的位置就不会有哨兵，因为那儿是最好的狙击点。

    “A、B、C、D、E、F……”

    单独的英文字母从他口中发出，代表一个又一个狙击点，他是将所有的狙击点全部找出来，进行编号。

    只有狙击手才能理解狙击手对狙击点的选择，雷书侠用瞄准镜观察不是为了找人，是为了找狙击点。

    “你在哪儿呢？”雷书侠发出声音。

    他拿过一把步枪横放在地上，枪管伸出，用一根线拴住扳机，扯出十多米。

    线在他左手，整个人坐在地上，左肘抬起作为枪架，右手握住握把，将狙击步枪架在肘子上。

    这是坐姿狙击。

    “出来吧！”

    雷书侠发出低沉的声音，左手猛地拉了一下扳机。

    “砰！”

    枪声在黑暗静寂中爆开，弹头出膛的那一瞬，火光喷出。

    几乎是瞬间，他的眼睛捕捉到两点钟方向冒出一团火光——狙击手！

    转动枪管，右手快速扣动扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    两个沉闷的狙击步枪声几乎同时响起，一个是毒枭武装狙击手射击之后传来的声音，一个是雷书侠扣动扳机发出的声音。

    “啪！”

    弹头打在作为诱饵的步枪上，顿时将步枪打的滚了几圈。

    “好枪法！”雷书侠笑了：“三十一个。”

    枪声震惊基地的人，三盏探照灯同时打过来，巡逻的卫兵也纷纷端起枪射击。

    “哒哒哒哒哒……”

    “噗噗噗噗……”

    弹头打在山石树木上，一时间整片区域再次热闹起来。

    “拜拜！”

    雷书侠拔腿窜进山林中，瞬间消失的无影无踪，等到毒枭武装追上来的时候只能找到他留下的痕迹。

    今天晚上，他杀的就是狙击手。

    ……

    “人在哪？”

    基地院子里，艾伦将军发出询问声。

    “跑了。”

    “你——”

    艾伦将军真想掏枪把这个头目干掉，可最终还是忍下来了，他今天已经杀得够多了。

    “我们的狙击手在哪？”

    “死了。”

    “……”

    两名毒枭武装抬着一具尸体放在艾伦将军面前，还有这具尸体生前所使用的PM狙击步枪。

    PM狙击步枪的瞄准镜被击碎，呈现出爆裂状，狙击手的右半边脑袋被爆掉。

    看到这一幕，艾伦将军皱紧眉头，眼神越发凝重。

    他经历过不少战斗，也见识过不少狙击手，可这个狙击手不一样。

    “弹头穿过瞄准镜，遇到阻碍之后产生变形，打在右眼形成最大程度的空腔效应……这是哪个狠角色？！”

    这种狙杀几乎是不可能的，但不可能并不意味着不存在。

    厉害的狙击手会这样玩，借助一丁点的镜片反光完成弹头穿透瞄准镜的狙杀。

    一般来说，这种狙击手都是顶级的战术狙击手。

    “战术狙击手！”艾伦将军的面色很难看。

    只要是真正上过战场的，都清楚“战术狙击手”所代表的含义，它是真正的绞肉机，专门以射杀有生目标为主。

    只是……他错了。

    雷书侠不是利用对方的镜片反光，而是用的精密计算。

    对方枪管喷出火焰的那一瞬，他就已经按照狙击手的标准姿势做出精密计算，从而一枪打中其瞄准镜，完成这牛逼轰轰的一击。

    “为什么还冲我们？他已经狙杀了巴颂将军！”

    这是艾伦将军想不明白的地方，因为巴颂将军已经被狙杀，杀手应该完成任务全身而退。

    为什么又来这里？不合理呀！

    但现在不管合理不合理，狙击手去而复返，再次对他们实施狙杀。

    当然，艾伦将军做梦都想不到，巴颂将军被狙杀，只是因为雷书侠要祭枪，选择一条大鱼而已。

    他不光去而复返，还得在这里杀够一百个。

    “搜捕，满山搜捕！”艾伦将军下达命令：“夜视装备、红外热成像装备给我全部用上，必须把这个人找出来！”

    “是！”

    很快，直升机出动，士兵们搜山，要把雷书侠找出来。

    “嗡嗡嗡……”

    巨大的嗡鸣声响起，直升机几乎贴着山林表层进行搜索，在红外热成像装备的作用下，只要是带有温度东西，全部一览无遗。

    山林中，雷书侠静静躺在地上，向上端起狙击步枪。

    他的身上、脸上、以及所有裸在外面的皮肤上，全部涂满植物的粘液。

    这些粘液在人身上凝固之后，就会变成隔热层。

    夜视仪下，上方的直升机清晰可见，雷书侠抿着嘴唇屏住呼吸，让唯一的热源消失。

    “砰！”

    枪声响起，7.62毫米口径弹头几乎沿着直线向上窜去。

    “啪！”

    弹头从下方驾驶位穿透而入。

    “噗！”

    飞行员的身体狠狠一震，慢慢躺倒在驾驶位上，身上没有任何伤……不，只有一个伤口，弹头从下穿透座椅，打进他的身体内部。

    “发现热源！！！”

    直升机上传出大吼声。

    可惜已经晚了，失去操纵的直升机一头撞在山上。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，火光冲天。

    “这算几个？”

    雷书侠想了一下，拿起刀在枪上刻下第32道线。

    ……

