    第354章 无形装逼，最为致命！

    “也就两三万？”

    “高级凡尔赛？？”

    “我擦！无形装逼，最为致命！”

    “我要是有月薪两三万，我直接原地起飞。”

    “你们那么激动干嘛？两三万不是正常么？更何况还是开店。”

    “人家店面也是需要店租的好吗？”

    不止贴膜小伙惊了，直播间里的水友们也都惊了。

    哪怕真的要店租，普通小店面一年十万。

    小店月收入两三万，一年也就是三十万。

    每年就是净挣二十万啊！

    这对普普通通的老百姓而言，已然是极高的收入了。

    贴膜小伙的心已经怦怦直跳了：

    “大师，我信你！”

    “我现在就回家找我老婆拿钱。”

    小伙和老婆出来奋斗了四五年，七八万还是拿的出来的。

    最关键的是，这可是小伙人生的转折点。

    平常小伙子贴膜，哪怕生意再好，一天也往往才五六百。

    而且还要风吹日晒雨淋。

    远没有开一个小店稳定轻松。

    所以他才迫不及待的想要赶紧商谈，生怕错过。

    “哈哈，看把小伙给急的。”

    “估计他也是生怕被别人给捷足先登吧！”

    “你们这不是废话？大师测过的一个小店，要是没了，那不得心痛死？”

    很多老哥都经历过社会。

    知道一份稳定且富足的工作是多么难得。

    唐易也不拦他，平静说道：

    “你不必着急，这个店铺和你夫妻有缘。”

    “哪怕你们一时半会儿没去，别人也抢你不走。”

    “但最为关键的是，还是你需要和你妻子齐心协力。”

    “因为这个店铺与其说与你有缘，不如说和你妻子有缘。”

    唐易知道，小伙虽然只是干贴膜，但妻子却很机灵能干。

    哪怕唐易不说，也会想去开一家小店。

    小伙生命的后半生，也全靠妻子的努力经营，才活下去。

    如今唐易点拨。

    也是让他妻子的计划提前。

    同时让小伙免受断臂之灾。

    也算让这对新人，在社会摸爬滚打中，少受一些折磨。

    “大师，我会牢记的。”

    “而且我老婆从来都没嫌弃我在街头干贴膜，我也永远不会抛弃她。”

    小伙信誓旦旦。。

    脸上恩爱的样子，一时间羡煞旁人。

    唐易也笑着摇了摇头。

    “大师，那我就先断线了，今天也早点回家告诉我老婆好消息。”

    “去吧！”

    说完，小伙兴高采烈的收摊了。

    看着他那还猴急的样子，水友们也艳羡不已：

    “看这小子猴急那样儿，一点也不从容淡定。”

    “好歹把今天的摊儿摆完啊！”

    “都有小店了，还摆啥摊儿啊？”

    “就是，早一天让老婆当上老板娘，她不香吗？”

    “酸了酸了，我也想让大师算前途了。”

    “是啊！这一手，让小伙少奋斗好几年呢！”

    “大师给我也算算吧！”

    “我也要算。”

    “俺也一样。”

    “俺也一样。”

    “……”

    直播间里一时刷屏。

    唐易也摇头笑了笑：

    “算前程，当然没问题。”

    “不过水友们也需要知道，前程好运，也是需要自己努力的。”

    “就像那小伙，如果没有他前几年踏实肯干的攒钱，也租不起这样的店面。”

    “所以钱途，大家都会有。”

    “但关键还是自身需要踏实肯干。”

    一番话说到网友们的心坎里。

    不劳而获的思想不可取。

    但，还是有不少水友，想找唐易算前程。

    毕竟大师的卦，可是能让他们少走很多弯路的。

    让他们努力的成果提前好几年。

    这可不是小小一艘宇宙飞船能比的。

    接下来。

    唐易又给几位连线者算了卦。

    要么就是家庭情感有问题，

    要么就是工作同事有问题，

    最终都顺利解决。

    唐易也因此，收获了好几家善人命线天机带来的灵气。

    化神期八重的修为夯实了几分。

    眼见即将下播。

    最后一位幸运观众要登场时，

    大屏幕上却突然出现了万丈高楼的俯瞰画面。

    只要再踏前一步，

    哪怕你是铜头铁骨也要摔得粉碎。

    直播间的水友也吓到了：

    “我擦！谁家小孩没看好，爬这么高？”

    “妈妈咪呀！不敢看了，我有恐高症。”

    “我没恐高症都快吓尿了。”

    “这不是坟头面前跳蹦迪——找死吗？”

    “不管是谁，总之先下来吧！生命可不是闹着玩的。”

    唐易也发现了事情的不对劲，劝说道：

    “水友，你想算什么？都可以问。”

    “但请别想不开。”

    “那只会让爱你的人心痛如绞。”

    拿着手机的男人，也顿时转过了摄像头，看着直播间里的唐易有些不敢置信：

    “唐易大师，真的是你！”

    “太好了，要是还没连上你，我真的不知道该怎么办了！”

    男人消愁的脸上露出了笑容。

    但却是笑得比哭得还难看。

    水友们看到他那副样子，也没了开玩笑的心思，问道：

    “哥们，有什么心事就和大师说吧？”

    “人生好过歹过都是过，没什么过不去的！”

    中年男人也仿佛终于找到了倾述对象般，尽数说出：

    “大师，你好！”

    “我叫王光华，今年三十七岁，是一家股份公司的高管。”

    “每月18K，一年拿16个薪资，在杭城安的家。”

    “虽然算不上什么有钱人，但也还算生活小康，够养活一家老小。”

    男人叙述着，谈吐间的那份风度就已不是常人所有。

    直播间水友们的脸也不由得一黑。

    18K，16薪，你管这叫小康？

    果然贫穷再度限制了水友们的想象力。

    今天又是扎心的一天。

    然而，还没等水友羡慕完，接下来的话却让他们愣住了：

    “可是最近，我的生活却过得十分窘迫。”

    “就连家里四百多万的房子都卖了，全家现在挤在一个五六十平的小屋里。”

    “我真的快要撑不下去了。”

    男人说着，话音都有些发颤，以至于听起来像是在呜咽。

    水友们懵逼了：

    “老哥，你们家几口人啊？”

    “花钱花得这么凶？”

    “一年都快三十万了，还不够花？”

    男人说不出口，唐易替他回道：

    “她的妻子得了慢性肺病。”

    (本章完)

