
    可恨啊！

    可恨啊！

    庄霸天后退半步，双眼恶毒凝望前方，立身在天地崩碎废墟之中，一动不动的秦隐。

    他心中很窝火。

    这混乱之地之中那种可以压制真元的诡异限制令他很窝火。

    秦隐并不是不可战胜，他深深的知道这个道理，可是在这混乱之地之中，他就是无法战胜秦隐。

    合体巅峰的修士，真元逆天，神念逆天，连同体魄都如此逆天。

    庄霸天现在这种狼狈并不是秦隐狂猛的攻杀造成的，而是他与秦隐刚才聚力一击，那种天地塌陷的余威造成的。

    那是何等狂暴的威能啊。

    庄霸天一个渡劫初期的炼体大能，也被震退了半步，周身气息紊乱，真元在体中狂奔，像是脱缰的野马，冲撞的他经脉疼痛不堪，稍不留神，一口淤血已经藏在胸口。

    可是秦隐却无事，虽然看起来有些狼狈，但是他真的没有丝毫损伤。

    就算是混乱之地之中庄霸天不能施展出全力，但是此番对比，他心中依旧怒火翻滚。

    虽然不是秦隐败他，但是已经等同于秦隐败他了。

    “好！好的很！”

    庄霸天扬天嘶吼一声，一步上前，顷刻间大地再次爆碎上万里，依旧威能无穷。

    “秦隐，老朽再问你最后一次，你到底愿不愿地臣服于老朽？”

    庄霸天恶毒的嘶吼着，双眼殷红如同发狂的狮子。

    他周身真元滚动，虚空在震动之中，无数密密麻麻的黑色蛟龙，好像是来自于异时空的蝼蚁，不可计数的再次出现在他的身后。

    蛟龙顷刻间汇聚，再次形成一把横跨虚空百万丈的巨大长剑，庄霸天周身的真元光华，如同天河之水一般，齐刷刷的汇聚到那把乌黑的长剑之上，像是给长剑渡上了一层流光耀眼的霞光锋芒。

    锋芒吞吐，万里虚空其爆碎。

    无疑的，这次攻杀比起刚才不知道霸道了多少倍。

    “刚才你已经如此狼狈，见好就收吧混蛋，老朽这一击足可将你轰灭成渣，傲骨可以有，但是你不能太过于愚蠢，渡劫之下皆蝼蚁，不服者死！”

    庄霸天嘶吼一声，数十万的虚空都在颤抖，而他身后数万里只要的那巨大的血红色骷髅之中，那些正在骷髅嘴巴里孕育的灵识，此刻身体已经凝视，有些已经隐隐的想要睁开双眼了。

    “且不说灵尸现在即将苏醒，就算是不动用他们，秦隐，你也没有机会了，绝望吧，臣服吧，老朽赞赏你的逆天之姿，任你如此嚣张，还欲要留你性命，已经对你网开一面了，珍惜吧！”

    庄霸天怒火依旧在翻滚，很明显，现在的秦隐已经给他加注了太多的屈辱，那种屈辱感令他无法忘怀。

    就算是就此陨灭秦隐，他依旧无法心甘，唯有秦隐如同路边野狗一般跪伏在他脚下，任他百般凌辱和驱使，他才会觉得心中好受一点。

    “你对自己倒是很有信心！的确，你现在的攻杀比刚才那次不知道强大多少倍，但是到了此刻，你觉得朕真的动用全力吗？”

    秦隐大手一挥，九天星光垂落，无尽的光华汇聚到秦隐周身之上，刚才那看起来还有些狼狈的天魔之身，周身碎裂的神石快速的被修复，只短短的一瞬间，秦隐天魔之身完好无损。

    竟是比刚才还要强大了许多。

    双翼完好，九天星光更为浓郁！

    “你别不识好歹！”

    庄霸天原本还以为秦隐这等狂猛的姿态，现在狼狈不堪，已经无法再动用了，不曾想他修复的能力那么强大。

    虽然这一切都不足为惧，但是秦隐的狂猛之威，还真就令庄霸天心中激动。

    一时间真就看不出秦隐的深浅了。

    “哼！不识好歹的是你才对，朕要陨灭你那种强大的攻杀，一击足矣！”

    秦隐天魔大手一挥，天帝战车再次出现，诡异陨石注入其中，碾压之威再次饱满。

    庄霸天感受到天帝战车的强大气息，想到起初面对天帝战车的各种无奈和绝望，他竟然忍不住往后退了半步。

    逆天！

    妖孽！

    根本就不应该存活于世的变态。

    各种手段和法宝逆天到令人无解，但是它还可以频繁使用？

    这世界到底怎么了？

    怎么会有这样的另类？

    有天帝战车在，不管多狂猛的攻杀根本就伤及不到秦隐分毫。

    庄霸天现在内心怒火越来越强大，但是看到那九条神龙扬天嘶吼的壮阔场景，他只能在内心之中大声嘶吼，除此之外无可奈何。

    这一战太窝火了，真的是太窝火了，明明可以瞬息灭杀秦隐，但是却每次都被秦隐轻易的化解。

    秦隐相对于他来说是一名弱者，但是每次都能压过他一头，虽然杀不死他，但是他也奈何不得秦隐。

    等！

    等那些灵尸孕育完毕，就算秦隐诡异，依旧要打的他跪地求饶。

    庄霸天现在剩下的只有立身在哪里，恶毒的凝视着秦隐了。

    “哄！”

    刚才九天星光滚动，原本已经越来越强大的十万丈天魔之身轰然溃散。

    庄霸天眉头微微一簇，只见秦隐在虚空之上踏步，竟然一脸冷笑的朝他走来。

    “朕刚才之举，就是要告诉你，不管你施展多么狂猛的攻杀，朕都可以轻松的瓦解，渡劫修士，炼体大能又能如何，这里是混乱之地，朕就是这里的无敌强者，不服你也无可奈何！”

    秦隐走着走着，袖手挥动，刚召唤出来的天帝战车在虚空之上一阵涟漪，竟然被秦隐给收了起来。

    “朕知道你狠忌惮天帝战车，但是朕要说的是，就算是不用天帝战车，真也可以顷刻间就瓦解你那狂暴的攻杀！该绝望的是你，你不绝望，朕就打到你绝望！”

    秦隐一语历喝，顷刻间周身一百零八个气府疯狂的运转，真元犹若霞光直冲天际。

    数万里的虚空瞬间爆碎，连带的庄霸天头顶之上悬挂的那巨大长剑，都开始震动了起来。

    这股威势？

    庄霸天又是退后半步，一脸骇然。。，,。