    谢骄阳跟虎子走了一会，到了街角处，然后谢骄阳则是掏出一枚钥匙，特别宝贝地按了一下。

    旋即，他们面前的那辆黑色的小轿车便是大灯亮起。

    “这胡家出手，是真的够大方的。嘿嘿，只是帮他们把那个王凡引过来，就直接送了我一辆小轿车。”谢骄阳笑道。

    “这样一辆a级车，现在最少得好几万呢吧。胡家真是财大气粗。不过，那个王凡，值得他们花这么大的手笔吗？”虎子问道。

    “不知道，谁能理解这些有钱人的脑回路呢？

    更何况，几万块钱，对于咱们来说算多，可是，对于他们那就只是一串小数字罢了。

    走吧，我送你回去。”谢骄阳笑道。

    “谢哥，你说那个黑石武馆的，会不会发现咱们在算计他？”

    “怕什么？他就一个练武的，只要没成为异变武者，他能怎么着我们？

    更何况，咱们腰里可别着枪呢。”谢骄阳笑道，完全没有当回事。

    两人一边开车一边聊天。

    当两个人开到一处偏僻之处时……

    “咦，前面有个人！”虎子眼尖，发现前面路口站着一个人。

    “妈的，找死啊！大晚上的站路中间？”谢骄阳狠狠地按着喇叭，但是车速却没停。

    只是，当车子冲过去时，两人根本没有感受到撞到人了。

    “咦，不会是见鬼了吧？”谢骄阳看了一眼后视镜，然后令他惊骇的一幕发生了，在后视镜里面，后面真的站着一个人！

    “我艹！”谢骄阳跟虎子吓得亡魂直冒。

    谢骄阳猛地一脚油门踩下去，车子引擎发出巨大的叫声，然后轰地一声窜……没窜出去……

    “我操，咋好像车屁股翘起来了呢？”这一刻，两个人吓得亡魂大冒。

    这一刻，他们都吓得扭头朝后看去，王凡正一脸狞笑地看着他们，而他此时双手托着车屁股。

    “王……王凡！”

    “你……你要干嘛？我们可是安防所的人，你把我们杀了，你肯定逃不了的。”

    此时两个人吓得亡魂直冒。

    “我这个人，就只是想要低调的生活，从来没干过坏事，也没伤害过谁。

    可为什么你们要害我呢？”王凡冷冷地问道。

    “下次不……”虎子吓破了胆，下意识地想求饶。

    谢骄阳及时的掐了他一把，给他使了个眼色，虎子赶紧闭嘴。

    “王凡，你是不是误会了啊……我们没有害你啊，一开始是我们比较装，但是我们不是请你吃夜宵了吗？”

    “其实，如果你们说实话的话，我也不是不可以放过你们的。”王凡闻言，脸色一冷，作势要掀车。

    “王凡，我们真的不懂你在说什么啊，我说的全是实话呀。”谢骄阳一脸焦急地道，满脸的真诚。

    要不是刚刚虎子说漏了嘴，他这幅样子，真的会让人相信呢。

    王凡见这家伙死不悔改，也懒得再多说什么。

    “嘭！”下一秒，车子翻了过来，两个人直接被摔晕了过去。

    王凡走到车头处，看着已经晕了的两个人。

    “既然你们看到我了，那就不能让你们活了。”

    说着，王凡蹲下身，将两个人的脖子分别拧了三百六十度。

    之后，将两人身上值钱的东西也一块搜刮走，他才施施然的离开了。

    是的，这才是王凡现在真正的实力，一辆汽车，在他手里跟个大玩具一样。

    在回到小区时，王凡扭了扭肩膀，让自己放松一下。

    现在可没有监控摄像头，只在一些比较重要的地方才有那玩意。

    而且，他动手的位置，也比较隐蔽，再加上他抹去了自己的重要痕迹，现在的安防所，可查不出来。

    而且，就算安防所怀疑，他也不在乎。

    是这两个家伙先害他在先。

    从这两人的身上，搜出来了一千块钱。

    不得不说，这两个家伙是真的有钱。

    这个时代，因为治安不好，所以，大部分人要么是用移动支付，要么就是只在身上带上很少的现金。

    而这两个家伙，竟然带着足足一千块！

    不过，这钱暂时不能花，得过段时间。

    安防所死了两名人员，王凡和王得志都被叫去询问，但是最终因为没有证据，两个人的死因没有查到。

    “王凡，我给你说，你要小心一点，那个城北安防所的所长李厌财，想要直接抓你的。”王凡在黑石武馆练武时，左晴天走到他旁边，小声地说道。

    “他抓我干嘛？”王凡奇怪的问道。

    “之前不是跟你一块巡逻的两名安防员死了吗？这个李厌财直接断定是你杀的。”

    “呃，他有证据吗？”

    王凡皱着眉头问道。

    “证据？他们需要什么证据啊？只要把人抓进去了，有罪还是没罪的，一顿严刑逼供下来，他就是让你承认自己是头猪，你都得承认。”左晴天冷笑道。

    “你怎么知道这么多的？”王凡有点奇怪地问道。

    “他们来人想抓你，被大馆主给压回去了。”左晴天说道：“我爷爷当时也在场，你说能不知道吗？”

    王凡闻言，心里一沉。

    看来这个李厌财跟胡家应该是一窝的。

    “对了，我给你说，你自己要小心啊，这个李厌财是跟胡家一伙的。

    虽然这次被大馆主压下去了，但是，接下来他们肯定还会搞别的手段的。”

    “谢谢你。”

    “有啥好谢的，我跟他们才有仇呢！”左晴天冷冷地道。

    “师姐你跟他们有啥仇？”王凡问道。

    “算了，告诉你也没啥用。你反正自己多注意点吧。赶紧实力再上一层，大馆主很看好你，到时候给你争取一下参加异变计划。

    成了异变武者，你就不用怕他们了。”

    “上次，你们堂堂异变武者竟然杀不了一个普通武者？

    三手佛，您可是答应过我的，而且，我是因为你们的信誉，才会找你们合作。

    要是你们这次再杀不掉那个王凡，咱们接下来也没有必要合作了。

    你们从哪来，就回哪去好了。”天罡别墅小区，胡德雄正在打电话。

    “上次是因为黑石武馆的秦亦师，不然，黑寡妇肯定可以击杀他的。”

    三手飞天佛冷冷地道。

    “呵呵，我就知道你会用这个理由，但是，据我所知，当时你那手下，可是跟这个王凡，打得有来有回的。

    他就是个普通武者，你的手下要是没有放水，估计几巴掌就能够打死他了吧。”

    胡德雄不是那么好糊弄的。

    “这次我会派出更强的手下，肯定会给你一个满意的答复。”飞天二手佛冷声道。

    ps：看到欲望皇朝的欲帝哥哥，竟然打赏了二千，让小萌新太感动了。

    今天为欲帝哥哥加更两章，共计四更！

