    “怀孕这种事，该来的自然会来，是着急的事儿么？”沈天舒给含巧诊脉后道，“你上次来的时候，章大夫给你开的药没有任何问题，你只要坚持吃，养好了身子自然会有孕的。”

    　　含巧却着急地说：“章大夫说要慢慢调养才行，但是我……我真的着急……”

    　　若是没有平娘有孕的事儿，含巧还不至于这么着急。

    　　但沈仲磊带平娘出门一趟，回来就有孕了。

    　　她的肚子若是一直没有动静，且不说老太太那边会不会对她不满，谁知道沈仲磊对她的兴趣还能维持多久？

    　　含巧眼巴巴地看着潼娘子，见她半晌没有说话，以为最后得到的回答会跟当初章沐秋说的一样，神情渐渐失落。

    　　“如果你非要有孕，倒也不是没有办法，但是对你身体的伤害会比较大……”

    　　“那对孩子呢？对孩子会不会有影响？”

    　　“只要能怀上，孕期我可以开药给你保胎，不出意外的话，应该不会有太大问题。”

    　　含巧闻言顿露喜色道：“潼娘子，求您帮我！”

    　　“你要考虑清楚，怀孕本身就是极有风险的事儿，即便一直保胎，也有可能出现其他意外。

    　　“谁也不敢保证孩子可以平安出生，出生了可以平安长大。

    　　“但如果这样做，消耗的是你自己的身体，说不定以后都没可能再怀孕了。”

    　　“潼娘子，谢谢您，但是您不了解我的情况，如果我不能尽快怀孕，说不定以后也没机会再有孕了。”

    　　虽然不明白为什么，但从平娘怀孕这件事，含巧看出了沈老太太对子嗣的重视。

    　　当初沈仲磊如何恳求，都没能让老太太松口留下过年，坚持要在下雪前会老家。

    　　可如今只因为平娘有孕，老太太就改了主意，至少要留到平娘生产。

    　　这说明如果她可以尽快怀孕，就可以跟平娘一起享受到沈老太太的关注。

    　　许氏绝对不敢在沈老太太眼皮子底下动手脚。

    　　不然等以后沈老太太走了，许氏重新缓过劲儿来，她还没有孩子傍身的话，那就真的死定了。

    　　对于含巧的小算盘，沈天舒多少能够猜到一些。

    　　而对于沈家来说，能够多一个孩子也是好事。

    　　所以将所有利害关系都摆明之后，见含巧的态度依旧坚决，沈天舒便给她开了药方。

    　　“去对面抓药，下一次月事结束后连吃三日，吃药后十至十五日期间，尽量创造同房机会。”

    　　含巧赶紧重复了一遍，确保自己记清楚了，这才拿着药方去对面抓药。

    　　在含巧走后，沈天舒又给最后两位病人看过病，这才将看病的事儿交给章沐秋，自己回了后宅。

    　　她今日之所以过来，并不是为了含巧，除了需要偶尔过来继续提高医馆的知名度之外，主要还是为了等罗家的人。

    　　一直等到用过午饭之后，沈天舒正在犹豫要不要午休一会儿，高秀儿就进来道：“娘子，罗家三老爷来了，这会儿在前厅用茶。”

    　　沈天舒没想到罗士忠会亲自前来，忙重新戴好面具出去接待。

    　　“潼娘子。”罗士忠看到沈天舒就一脸喜色，“原本应该是大哥过来，我特意抢了差事，主要也是为了来感谢您。”

    　　沈天舒在心里算了一下日子，好像还不到钱氏生产的日子。

    　　如果是早产的话，罗士忠肯定也不会这么高兴，还说来感谢自己。

    　　“罗三老爷这话从何说起啊？”

    　　“巧贞如今已经停药一段日子了，身体比以前好多了。

    　　这半年时间里，不但个子长高了，人也壮实了不少，最重要的是已经很久没闹过病了。

    　　“这一切全都有赖于潼娘子妙手回春，我们夫妻俩当真是感激涕零，要不是内子如今月份大了不便出门，本该我们夫妻二人一起登门道谢才是。”

    　　“原来是这样。”沈天舒这半年忙得厉害，一时竟没想起来巧贞调养身子的事儿，“我是做大夫的，治病救人本来就是应该的，这半年时间里，你们肯定也费了不少心。

    　　“我的药方只是引子，你们对孩子的重视、付出的心血，才是孩子能好起来的根本。”

    　　听了沈天舒这番话，罗士忠是真的百味交杂，感慨道：“是啊，虽说家里有婆子丫鬟，但是这半年多来，我跟内子也真是操碎了心，孩子所有要入口的东西，全都是内子亲自做的，生怕下人们不上心或是不小心混进去忌口的东西。

    　　“巧贞虽然懂事，但到底还是个孩子，偶尔也会闹着想出去玩，想吃东西，吃不到也会委屈哭闹，我们看着孩子哭也忍不住心疼，却也只能尽量哄着。”

    　　“内子为此也经常背着孩子哭，她总觉得都是她的错，才让巧贞身体这样不好……”

    　　罗士忠一打开话匣子，就有点停不住，说得眼圈都有些发红，可见这半年过得的确太不容易了。

    　　沈天舒没有着急，耐心地听他倾诉。

    　　最后还是罗士忠自己发觉，不好意思地停下来道：“潼娘子，不好意思，我太激动了，一说起这事儿就停不下来。”

    　　“没事儿，我也很喜欢巧贞那孩子，等夫人生产之后，有机会再带孩子过来诊个脉，确认没有问题了大家都安心。”

    　　“对对，还是潼娘子想得周到，我竟都没想起来。”

    　　罗士忠为自己的粗心懊恼不已，钱氏月份大了不方便出门，自己既然都来找潼娘子了，居然都没想起来带孩子过来看看，真是太不应该了。

    　　“罗三老爷不用担心，有机会顺便来就行，听你所说，孩子的身体有了很大的好转，应该是不会有什么事了。”

    　　“是是，多谢潼娘子，还是我太粗心了。”罗士忠说着一拍脑门道，“来了之后光顾着说我家的事儿了，倒把正事给忘了。”

    　　罗士忠说着，叫人抬上来一个小木箱，放在桌上道：“潼娘子，您要找的药方全都在这里了，我爹盯着我大哥一张张找出来的，肯定不会有遗漏，您打开看看。”

    　　“罗老爷子办事我还有什么不放心的，给你们添麻烦了。”

    　　沈天舒看着木箱，心里五味杂陈，不知道这次会不会有所收获。

