
　　自从皇上下旨赐婚后，但凡和颜家扯得上关系的人家都纷纷登门道贺。

　　除了个别需要见的，多数时候稻花都没出面，由着李夫人和韩欣然接待，她则忙着新买庄子的规划。

　　“姑娘，夫人让你去老太太屋里见客呢。”

　　稻花头也不抬：“谁来了？”

　　王满儿回道：“姑奶奶带着杨家的人来了，巧的是，大奶奶的娘家今天也来了。”

　　一个是姑姑的婆家，一个是大嫂的娘家，是要去见见的。

　　稻花没有立即放下笔，而是将规划写好后才收了笔：“你把我写的这些拿去给秦小六，让他照着上头的来打理庄子。”

　　王满儿接过来小心的收好：“姑娘放心，我等会儿就去找他。”

　　稻花笑了笑，一边起身跟换见客衣裙，一边问道：“秦小六的家人都在京城吧？”

　　王满儿点了点头，想到上次秦小六带着她去他在京城置办的家中见了他的父母和弟弟妹妹，脸上就不由染上了红色。

　　稻花注意到了，笑道：“你年纪也不小了，也该成亲了，你可有喜欢的人？若有就让他赶紧来提亲吧。”

　　王满儿愣了愣，随即羞得满脸通红，还没等她说话，稻花已经收拾好，迈步出了房间。

　　等稻花带着谷雨、碧石走远了，立夏才凑到王满儿身边，笑道：“恭喜满儿姐姐了。”

　　王满儿睨了她一眼：“胡说什么呢！”

　　立夏笑道：“姑娘让小六哥来提亲呢，我不应该恭喜姐姐吗？”

　　王满儿瞪眼：“你这小妮子笑话我呢！”

　　立夏：“我哪敢笑话姐姐呀，我是真心为姐姐高兴。”说着，面色一肃，“我们几个命好，有幸伺候了姑娘，才不至于像其他卖身为奴的人那样命运多舛。”

　　“小六哥等了姐姐这么些年，是个有情有义的，如今姑娘的亲事定了下来，小王爷那般紧张姑娘，估计今年内就要成婚的，按照规矩，姑娘出嫁身边是要跟着一个管事娘子的。”

　　“如今姑娘让小六哥来提亲，意思还不明显吗？”

　　王满儿：“姑娘出嫁，不管是不是管事娘子，我肯定都是要跟着的。”

　　立夏笑道：“是呢，姐姐可是姑娘身边第一得用的人呢。”

　　王满儿笑瞪了一眼立夏：“看好屋子，我去办姑娘交代的差事了。”

　　看着王满儿离开，立夏笑着收拾屋子，她是真的高兴，姑娘对满儿姐姐这么好，日后对她们也不会太差的。

　　身为女人，最大的梦想不就是嫁一个好男人吗？

　　跟在姑娘身边，她们至少不用担心会被随随便便的拉出去配人。

　　......

　　老太太院子。

　　稻花过来的时候，屋子里坐满了人，这次韩家和杨家来的女眷不少，一屋子的人好不热闹。

　　“哟，这就是怡一吧，我这还是第一次见呢！”

　　稻花向众人行礼的时候，杨老太太就起身拉着稻花的手看个不停，还笑着对大家说着：“瞧着模样，长得多水灵、多俊俏，把这屋子里的姑娘都给比下去了。”

　　这带着明显献媚讨好的话，让在场之人都不怎么高兴。

　　颜家人因为之前的流言蜚语，并不大愿意听到夸赞稻花容貌的话，而其他人呢，则是单纯的不想被比下去。

　　颜老太太淡笑道：“亲家快别在夸这丫头了。”

　　稻花不动声色的抽回了自己的手，浅笑着福了福身子，然后去了姑娘们围坐的圆桌前。

　　杨秀筠有些不自在的看了看稻花，尤其是见到她坐下后，就让接过丫鬟递来的湿帕净手，更是觉得有些丢脸。

　　她也没想到，在家里老封君一般的祖母来了颜家，竟这般的伏小做低。

　　也是，如今颜家和杨家的身份差距越来越大，祖母就是想摆谱，也没那个底气呀。

　　杨秀筠忍不住又看了看稻花，相较于三年前在中州的时候，怡一表姐是越发的矜贵了，头上戴的，身上穿的，都是难得一见的好东西。

　　稻花擦了手，注意到杨秀筠的视线，笑道：“大家也净净手吧，我吩咐丫鬟切了西瓜，等会儿好拿着吃。”

　　韩三姑娘立马笑问道：“可是四季果蔬铺里售卖的西瓜？”

　　韩四姑娘接过话去：“三姐姐，你这话问得不对，你该问是不是四季山庄产的西瓜，毕竟四季果蔬铺的西瓜都是四季山庄产出的呀。”

　　不等稻花说什么，韩三姑娘就连忙问道：“颜大姐姐，四季山庄真的是皇上赏给你的吗？”

　　稻花看了一眼韩家两位姑娘，这人与人之间的相处，眼缘真的很重要，这两位姑娘看似天真烂漫，可却让人喜欢不起来。

　　“自然是皇上赏的，不然我从何得来？”

　　韩三姑娘眨了眨眼睛：“也许是小王爷送给你的呀！我听说，四季山庄隔壁的向日葵庄子就是小王爷的呢。”

　　闻言，周围的姑娘脸色都不由变了变。

　　未婚收取外男的礼物，这可是私相授受，好人家的姑娘可不会做这样的事。

　　身为颜家长媳，韩欣然待客时向来是眼观六路耳听八方，好注意客人之需，她就站在不远处，刚好听到了自家三妹的话，连忙走过去：“三妹妹，不知道事情不要乱说。”

　　韩三姑娘觉察到韩欣然的不高兴，噘了噘嘴：“我就是开个玩笑嘛。”说着，看向稻花，“颜大姐姐才不会这么小气的，对不对？”

　　稻花看了看韩欣然，然后似笑非笑的看着韩三姑娘：“大嫂，今天我算是见识过韩家的家教了！”

　　说着，不再理会韩家姑娘，转头看向杨秀筠。

　　“好久不见，表妹近来可好？”

　　杨秀筠点了点头：“我和娘都挺好的。”

　　稻花笑了笑：“父亲进京之前，派了人去望岳书院，表哥一切都好，你回家后告诉姑姑，让她莫要担心。”

　　这时，丫鬟刚好端着切好的西瓜过来了。

　　稻花亲自给杨秀筠递了一块：“马上要到端午了，这天气越来越炎热，吃块西瓜解解渴。”

　　至于其他姑娘，只招呼了一声。

　　见稻花就这么晾着她们，韩三姑娘和韩四姑娘脸色都有些不好看。

　　这边，韩夫人吃了一口西瓜，顿时笑道：“这西瓜可真甜。”说着，看向李夫人，“亲家，我可真羡慕你，四季果蔬铺是你们家的，你们想吃什么就能吃什么，不像我们，要吃点，还得排长队去买，很多时候还买不到。”

　　颜老太太也跟着说道：“可不是吗，这京城卖果蔬的，就属四季果蔬铺的生意最好了。”

　　李夫人笑呵呵的吃着西瓜也不接话，更没有说要送点什么的话语。

　　不管是杨家，还是韩家，她真的没什么好印象，别说那是女儿开的，就算是家里的，她也不会送。

　　韩欣然凝眉看了一眼韩夫人，心里堵得很，不过还是笑着将话题岔开了。

　　谁知，没多久，韩夫人又将话给绕了回来：“话说这四季山庄的西瓜这么早就熟了，是因为那边有温泉吧？”

　　韩欣然心里一噔，知道自家母亲脾性的她，立马回道：“才不是呢，那是因为我们家的种子好，中州可没有温泉，可我们家的西瓜还是能在端午之前就熟了。”

　　韩夫人摇了摇头：“中州可没有京城靠北，气温也要比京城早热一些，西瓜端午之前能成熟不奇怪。可在京城，要想这么早就吃到西瓜，只有汤浴山那边才能种得出了。”

　　杨老太太面露赞同：“可不是吗，可惜，那边的田地庄子可不是随随便便就能买到的，咱们想吃也只能吃人家卖的。”

　　韩夫人笑道：“是啊，汤峪山那边住的都是皇亲国戚和朝中权贵，一般人家被说在那边买田地庄子了，到那边去都不行。”

　　杨老太太点头：“夫人这话说得不错，说来惭愧，老身就还没去过那边。”

　　韩夫人当即看向和姑娘们坐在一起的稻花，笑道：“怡一在那边不是有个山庄吗，听说里头还有温泉瀑布，泡温泉对身体可大有好处，什么时候能带我们大家过去玩玩呀？”

　　这话一出，屋子里的人都看向了稻花。

　　韩欣然注意到祖母和婆母脸上的不悦，心里真的是要气死了，没等稻花回答，就有些生硬的说道：“怕是不能，母亲不知道，庄子住着大妹妹的师父，不方便接待外人呢。”

　　稻花看了一眼韩欣然，到底给大嫂留了面子，没说什么。

　　“颜大姐姐，我们还没泡过温泉瀑布呢，你就带我们去玩玩吗？”韩三姑娘突然拉了拉稻花的衣袖，对着她撒娇。

　　稻花看得一阵恶寒，快速抽回了自己的衣袖，心里对韩家人无语至极，不客气的说道：“韩三姑娘，我和你很熟吗？”

　　韩三姑娘一愣，似没料到稻花会这般说。

　　杨秀筠在一旁看着，心中庆幸家中姐妹还有点自知之明，知道杨家和颜家关系不怎么好，今天过来做客都安安分分的。

　　怡一表姐......可从不会委屈自己来顾及他人面子的。

　　韩夫人被自己女儿回绝，脸色尴尬得不行，幸亏韩家二夫人打圆了场，才让气氛没那么尴尬。

　　稻花觉得屋子里闹得很，正想着找借口离开，碧石突然快步走了进来，低声在她身边说道：“姑娘，红英慌慌张张的来了府上，说是求姑娘去救救董姑娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第728章，讨人厌免费阅读。https://xs.23sk.com 