
　　因为这个消息实在是让秦明太高兴了，他今年就要满二十八岁了，终于要当爸爸了。

　　由于现在时间太晚了，两人都没有通知李文华和刘淑英，就怕这两人激动得晚上睡不着。

　　但实际上激动的只有秦明一个人，李芷莘还没有什么感觉。

　　毕竟她现在除了闻到鸡汤的味道会有一点反应之外，并没有什么其他的妊娠反应。

　　所以晚上的时候她很快就睡着了，但是秦明却激动的转转反侧，一直到凌晨五六点钟才慢慢睡去。

　　早上八点的闹钟一响，他又蹭的一下醒了起来。

　　大概是李芷莘有两分累了，她现在还没有起床，像平时的话，她已经起来在卫生间里面洗漱了。

　　秦明小心翼翼的给她掖好被子，到卫生间里面洗漱之后，就开始琢磨着要给她做什么样的营养早餐了。

　　现在怀了孕可不能像以前一样，早上还喝一起开开心心的吃油条配豆浆，一定要给她做喜欢的，养胃的，有营养的。

　　秦明到了厨房里面一看，就开始琢磨了起来。

　　怀孕之后，最好不要吃辛辣生冷的食物，要多吃蔬菜水果和高蛋白的食物。

　　在补充营养的时候，由于早期胎儿还没怎么开始发育，对营养的需求其实并不是太大，还要注意不能营养过剩。

　　其实秦明的脑子里面有很多的药方，里面也提到过该怎样给孕期的孕妇做一些药膳。

　　不过想也知道，李芷莘的身体在秦明宝气的滋养下，其实比一般女人都要好出很多，他要是现在就开始做药膳，会被李芷莘嫌弃的吧。

　　害怕被嫌弃的秦明做了三菜一汤，都是比较清淡的菜色。

　　等李芷莘洗漱下楼的时候，秦明都已经把菜摆到桌子上面了。

　　看着荤素搭配的几样菜色，李芷莘还是很高兴的。

　　“芷莘，快来尝尝我做的菜，看看这口味你满不满意？”

　　秦明快步走过去把她扶了过来，轻轻的扶着她坐到椅子上面。

　　李芷莘好笑的看着他小心翼翼的动作。

　　“其实没什么好担心的，昨天去做检查，医生说我的身体很好，连叶酸都不需要怎么补充，你还担心什么呀？”

　　她瑶瑶头说道：“再说了这么多菜，我们两个又吃不完，雪莹现在已经洗漱了，咱们等她下来了再一起吃！”

　　秦明暗恨自己的小姨子是一个拖延症的晚期患者，竟然还让自己怀孕的姐姐等她一起吃早饭。

　　于是李雪莹打着呵欠，从楼上下来的时候，就收获了秦明一个好自为之的眼神。

　　她感觉自己莫名其妙，她可不是那种有疑惑藏着掖着不说的人，顿时就对着秦明问道：“姐夫，你那样看着我干什么？好像对我很不满意似的，你对我有什么意见吗？”

　　秦明气得快吐血，你昨天就知道你姐怀孕了，咋动作还那么慢啊？！

　　他无力的摆了摆手：“你可是你姐的宝贝妹妹，我能对你有什么意见，快点下来吃饭，菜都要冷了！”

　　李芷莘微笑的看着他们俩，不经意的摸摸肚子，大概是才意识到自己怀孕，她都还没有什么做母亲的感觉。

　　“这菜有点清淡啊，不过荤素搭配，味道还不错！”

　　尝了两口，李雪莹就说道。

　　不过她大概也反应过来，这菜大概是为了做给怀孕的李芷莘吃的，才会把盐味放得那么淡。

　　吃完之后，李芷莘放下筷子说道：“饭菜做得很美味，我很喜欢吃。”

　　秦明松了一口气，若是李芷莘不喜欢的话，他还要去研究一下这些菜的味道。

　　毕竟李芷莘刚刚怀孕，虽然说的确要注意营养，但也不能在这么早的时候就忽视了李芷莘对食物味道的需求。

　　要不然后面还有八九个月呢，李芷莘肯定会觉得十分的难熬。

　　怀孕的人跟没怀孕的人还是有很大区别的，怀孕之后就不能过于劳累了。

　　李芷莘不是那种能够安安分分待在家里的人，就做一个全职太太的人。

　　她更喜欢的是在外面做自己喜欢的工作，要不然也不能在短短大半年的时间之内，就将自己的口红店做得有声有色，现在都准备开分店了。

　　只是如今怀孕了，她的精力肯定要被分走极大的一部分，这计划要么交给李雪莹自己去做，要么就会耽误到明年，甚至后年去。

　　看着李雪莹和李子生收拾好了出门，秦明亲自开车送他们俩，现在就连保镖他都觉得不安全了。

　　要问这里武力值和敏锐度最高的，那绝对是自己啊！天籁小说网

　　临下车的时候，秦明还嘱咐道：“老婆，想吃什么随时告诉我，我中午和晚上都给你送饭，一定要注意，不要太累了！”

　　然后又对着李雪莹说道：“你一定要照顾好你的姐姐，若是让你姐姐休息好了，你就可以找我拿红包，若是你姐姐太累了，一定要劝她多休息！”

　　李雪莹嘻嘻一笑：“放心吧，我姐没那么脆弱，而且我也会好好照顾她的，以后你就等着给我拿红包吧！”

　　看着这两个人紧张兮兮的样子，李芷莘还有一些无语。

　　秦明倒也不是仅仅因为李芷莘怀孕了，就对她照顾得这么精细。

　　他以前也把李子生照顾得很好，只是如今李芷莘怀孕了，身体里面多了一个生命，对她身体的危害其实挺大的。

　　都说女人生孩子是在鬼门关走了一遭，秦明觉得为了让她生产的时候更安全，必须得从现在就好好照顾起来。

　　不仅要孩子营养充足，健康母体是最重要的。

　　如果因为生孩子让李芷莘的身体出了什么问题，那秦明宁愿他永远没有孩子。

　　等把两个人送到店里面之后，秦明才开车又前往菜市场，他要亲自挑选那些新鲜的蔬菜水果和肉类，为李芷莘准备中午饭和晚饭了。

　　只是开车到一半，他猛地想起来这个好消息，他还没有通知李文华和刘淑英。

　　于是车子停在菜市场外面之后，他又给这两人打了个电话，把这消息告诉了他们。

　　“什么？莘莘她怀孕了！”

　　“什么！我女儿她怀孕了，现在还好吗？要不要我过来照顾？！”

　　两个人都很激动，这代表着他们终于可以抱孙子孙女了，也代表着李文华这一脉有了传承。

　　他们两个总算是盼星星盼月亮，把第三代盼了出来。

　　虽然有秦明照顾她，但刘淑英觉得这大男人照顾的，哪有自己精细？

　　她曾经好歹也是经历过生育的人，知道该如何照顾孕妇。

　　于是一挂断电话，她就跑到了秦明别墅，要亲自过来照顾李芷莘。

　　结果打开门，就发现秦明正系着围裙，在给李芷莘准备中午饭。

　　之前生活的时候，刘淑英就知道秦明是一个好男人，平时大部分时间都是他在进厨房收拾家务。

　　如今看见秦明做饭也不觉得奇怪，只是这才上午九点多钟吧，这会儿就开始做饭，是不是有点早了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第382章 紧张的秦明免费阅读。https://xs.23sk.com 