    解决了秘密警察的麻烦之后，艾格隆和苏菲公主又重新开始把注意力集中到了舞台上，随着一幕幕戏剧的演出，不知不觉当中来到了深夜——而这也意味着到了离开的时候了。

    两个人走出了包厢，然后在护送之下混在观众的人潮当中，走出了剧院。

    在走出大门之后，两个人不约而同地回头看了一眼背后灯火通明的巨大建筑。

    不知道为什么，艾格隆觉得相对自己，公主殿下眼神中反而有更多的不舍。

    也许，对她来说这不仅仅是一次满足小孩心愿的旅途，也是极为新奇的体验吧。

    接着他们又沿着刚才的来路，走到了远处的街巷，然后上了马车。

    “艾格隆，抱歉，鉴于一些你知道的原因，我不能过于频繁地带你过来。”在马车启动之前，苏菲公主略带歉意地跟艾格隆说，“大概一周只能一次吧。”

    “没事，能够做到这一步，已经非常不容易了，我对您只有感谢。”艾格隆恭敬地回答。

    他这不是假话，毕竟这个频率已经比他原本预想的还要高一些了，可见公主殿下确实非常尽心地为他争取过。

    “看得出来您有些疲倦，要不在马车上休息一下吧。”接着，艾格隆体贴地说，“如果不介意的话，可以靠在我的肩膀上，这样更加舒服一点。”

    公主殿下微微愣了一下，然后瞪了他一眼。

    “你又在动什么歪念头吗？”

    “我只是想要稍稍回报一下您而已。”艾格隆委屈地看着她。“您给了我这么多恩惠，如果我一点回报都做不了的话，那不仅显得我可怜，更加显得可鄙了不是吗……所以，哪怕稍微让我做一点也可以让我心安，让我觉得自己终究还是个对您有点用处的人。”

    听到他如此恳切的话，公主殿下的目光渐渐地柔和了下来。

    “哼。法国人……”

    最后，她没有答应也没有拒绝，只是小声咕哝了一句。

    马车缓缓启动，然后渐渐加速，沿着来路在维也纳的街巷当中穿行，

    “你要是一直都这样下去，也许也挺不错的。”沉默了许久之后，公主殿下小声说。“不被名字所拖累，做自己想做的事情……这不是很多人梦寐以求的吗？”

    “我承认看上去确实挺美好。可是……如果这一切都建立在仰人鼻息的基础上，那就没有多少美好可言了。”艾格隆回答。“别人给了我一切，也能夺走我的一切，我……我不能活在随时会被剥夺一切的恐惧当中，我必须做自己的主宰，而不是别人的奴仆。”

    “孩子总是不知道珍惜眼前，幻想着自己无所不能，直到被碰到头破血流才知道后悔。”公主殿下小声抱怨，“艾格隆，你想要的我会给你的，好好待在我身边就好了……”

    也许是因为困倦，她的声音越拖越长，带着浓厚的鼻音。

    就这么当做没有听到吗？话题说到这里似乎有点危险了。

    但是艾格隆仍旧忍不住回答公主殿下的话，一直以来他从来不怕对公主殿下袒露自己的心迹，这次也没必要例外。

    “您还是把我当成孩子，可是已经我长大了，您不能永远在心里把我停留在十三岁，我也做不到。”艾格隆略带着点激动地看着车窗外，“我也有自己的路要走，怎么可能事事都仰仗他人？殿下，我不知道我未来会变成什么样子，但是我想，我一定可以成长为一个可以让您感到骄傲的人，让您绝不后悔过去以及现在对我所倾注的一切……”

    接着他停了下来，因为他发现公主殿下已经睡着了——

    而且是靠在他肩膀上睡着的。

    在黯淡的马灯的光线下，艾格隆可以看到她的胸腹因为呼吸而均匀地起伏着，她的表情恬静而且柔美，和在其他人面前强势的样子天壤之别。

    好吧，也许把这个话题停在这里是一件好事。他心里想。

    接着，他一动不动，以便让公主殿下尽量舒适地完成回到美泉宫的旅途。

    ======================================================

    夜晚悄悄过去，白昼再度降临大地，而艾格隆也从晚上的奇妙旅途当中回归到了现实世界。

    这也意味着，他又回到了惯常的生活节奏。

    随着他身体的日渐康复，原本熟悉的生活节奏又回来了，而他也游刃有余地驾驭着这一切，冷静地为自己积累日后有用的知识和经验。

    这天下午，正当他还在房间当中学习的时候，突然听到通报说有人过来探望。

    带着疑惑艾格隆跟着仆人走出了自己的房间，来到了喷泉旁边，然后发现已经有几个人站在这里了。

    这几个人都身穿军服，其中两个人他认识——一个是他的老师福雷斯蒂上尉，另外一个则是他理论上的继父奈佩格伯爵。

    看到他过来之后，两个人都向他投过来了视线，奈佩格伯爵还冲他笑着点了点头。

    满腹疑惑的艾格隆继续向他们走了过去，然后发现这群人的站姿颇有讲究——几个人簇拥着中间的一个人。

    而随着距离的接近，他终于认出了中间被簇拥着的那个人——他赫然是皇帝陛下的弟弟，奥地利帝国军队曾经的统帅卡尔大公。

    这位大公仪表堂堂，而且一贯都以军人的形象示人，今天的他自然也毫不例外。

    他穿着一身白色的军礼服，披着红色的绶带，胸前还佩戴着奥地利帝国的最高荣誉勋章——大十字玛丽-特蕾莎荣誉勋章。

    随着他矫健有力的步伐，勋章上的钻石也随之熠熠生辉，散发出耀眼的光芒。

    世界上有许多名不副实、欺世盗名之徒，皇族当中德不配位的人尤其多，但是这位卡尔大公却配得上自己的满身荣誉。

    他是奥地利帝国、乃至当时那个时代最优秀的军队统帅之一，曾经在大革命期间多次击败法兰西共和国的将领，后来即使对阵拿破仑他也不怯场，在他的指挥下，曾经孱弱的奥地利军队，差点在1809年就掀翻了这位不可一世的帝王。

    虽然奥地利多次被拿破仑击垮，因此拿破仑有点瞧不起奥地利军队，但是对卡尔大公本人，拿破仑的评价却相当高，由此可见他的成色。

    而这时候，大公也看到了他，于是视线也落到了他的身上。

    这是严厉却又不含任何凶恶的眼神，犹如是一个统帅在检阅自己的士兵一样。

    他们两个人见面的次数很少，之前因为年纪还小，艾格隆甚至连跟他对话的机会也根本没有，顶多只是认识而已。

    但即使如此，艾格隆也没有任何怯场，他平静地走到了这群军人面前，然后躬身向大公行了个礼。

    “很高兴见到您，殿下。请问是您在召唤我吗？”

    大公没有立刻回答，而是和周围几个人对视了一眼，然后点了点头。

    “没错，是我想要见你。”他以严肃的语气回答，“奈佩格伯爵之前对我说了一大堆夸奖你的话，让我不禁好奇你是不是真的配得上他如此夸奖，今天正好来觐见陛下，顺便就来看一看了。”

    “卡尔大公曾经是我的统帅，我追随着他出生入死。”他说完之后，奈佩格伯爵低声解释，“每次回到维也纳，如果有机会，我都会找机会拜访他……”

    虽说前因后果都已经解释得非常清楚了，但是不知道为什么，艾格隆突然感觉到有些微妙。

    上次见到这位“继父”的时候，他们还吵了一架，结果伯爵还说一大串让人莫名其妙的话，而今天他又引见了卡尔大公来看自己，这其中的含义到底是什么呢……

    当然，虽则心里疑惑，但是艾格隆并不会将心情表露在脸上，而是平静地面对着这位享有盛誉的统帅。

    “殿下，如您所见，我只是个普普通通的少年人而已，并不值得他人多夸奖。”

    “以你的年纪来说，能够沉得住气而且知道谦逊就已经不普通了。”大公今天的心情似乎不错，随口夸奖了他一句，“当然，考虑到你有那个父亲，所以仅仅只做到这一点恐怕还是不够的。”

    “谢谢您的鼓励，我会努力成为一个值得他人骄傲的人，殿下。但是请恕我直言，我不是为了配得上成为谁的儿子而活在这个世上的。”艾格隆恭敬却又不失尊严地回答，“我敬重我的父亲，但这不意味着我就是他的一个复制品，我将会有我的人生。”

    大公有些讶异，又打量了他一眼。

    “哦，真是不错，有志气的年轻人。”

    接着，他又不经意当中换了一个话题，“我听说你对为奥地利军队服役有些抵触？”

    “不，殿下，我愿意为保卫这个国家而付出一切。”艾格隆重重摇了摇头，“我只是不喜欢以从军的方式来表露这种心迹而已，世界上也不止这种方式。”

    “为了保卫奥地利付出一切……？”大公忍不住笑了起来，然后看了看旁人，“老天，真没想到我会从一个波拿巴口中听到这个！”

    “殿下，我虽然是一个法兰西人，但同时也是一个奥地利人，我永远也不会忘记自己在这里得到的恩惠，也不会忘记哈布斯堡家族的养育之恩。”艾格隆看着卡尔大公，面不改色心不跳地回答，“正因为这股感情，所以我无法想象奥地利变得默默无闻的那一天，甚至就连成为一个二流国家都是难以接受的，伟大的奥地利必须在上帝的庭院里占有一席之地，直到永远——而我，如果有必要的话，会为此付出全力。”

    他的语气低沉，感情丰沛而且热烈，以至于他自己都快不知道自己是不是在说谎了。

    如此动情的话，很快感染了周围所有人，虽然他们都已经是饱经世故的成年人了，但是此刻却人人都不禁为此动容。

    他们虽然身份各有不同，但都曾经为保卫奥地利帝国上过战场，出生入死枪林弹雨所追求的，不仅仅是自己的荣华富贵，更是为了“奥地利”这个承载了他们太多感情的国家，所以在这个话题下，反而更加容易动情。

    “看来，至少在这样一个问题上，我们还是有点共识的。”沉默了片刻之后，大公点了点头，“先生，不管你是以多大的诚意说出这番话来，总之我很高兴。”

