    “母亲的骨灰至今不知所踪，我想是不是有人故意扣着不让我们找到？”

    等到三个孩子们都玩闹够了，各自由岑凡他们带下去后，沐安安躺在墨景辰的身侧，声音低沉。

    “按理说，以暗盟的手段，不过是查一个骨灰的下落，早就该有个结果，而且我妈又不是什么名人，生前不得荣光，死后还要……”

    说到这里，沐安安却是突然想到了什么，一下子坐了起来。

    她转头看着也一样坐起的墨景辰，一字一句道：“你说，我妈的骨灰，会不会就在秦家人手里？”

    能让墨景辰的暗盟都追查不到下落，只能说明对方来头比他们更大。

    以前想不到，现在……

    沐安安越想越觉得自己的怀疑很有道理。

    “这个事情，我会让人去查，你不要担心。”

    墨景辰安抚了沐安安几句，两人这才重新睡下。

    第二天，天气晴朗。

    墨景辰果然带着一家人出了海。

    “这片海域上有一处小岛，有一片很大的海滩，岛上还有好几个亲子主题酒店。”

    墨景辰时刻记得沐安安说过的，要跟孩子们多接触陪伴，所以正好出海，就定下了一个亲子游玩项目。

    “所以，并不是你们两个抛下我们仨去度蜜月？”

    沐小晨可还记得那一次墨景辰把他们三个扔在家里自己带着沐安安跑出去玩的事情。

    原本这次的跨年活动，也是墨景辰又背着他们带着沐安安两个人去。

    “本来就是打算今天早上把你们接来一起出海。”

    墨景辰笑眯眯看着大儿子。

    “所以，我们昨天晚上这是白着急了？”墨阳小声地对着沐小晨说道。

    “也怪不得我们，谁叫三爷有前科？”

    沐小晨坚持不会承认昨天晚上他们是赶着来吃的狗粮。

    看着两个孩子凑到一起嘀嘀咕咕，沐安安差点笑飞。

    她揶揄地看着墨景辰：“看看吧，你这个爸爸诚信度有待提高呀。”

    墨景辰脸色不变：“那是因为他们不了解我。”

    居然当着他媳妇的面就拆他的台？

    他记住了。

    沐小晨正跟墨阳说得起劲，突然感觉到后背上一冷。

    他疑惑地转过头去，却只看到墨景辰淡定地收回了自己的目光。

    沐小晨什么也没有看到，又转过头去忙着跟墨阳聊天。

    那个度假小岛其实离京都港并不是很远，在海上航行两个小时，就到达了那里。

    正因为如此，这个地方每到节假日，带着孩子过来游玩的人就特别多。

    好在墨景辰定下的是超级贵宾区，所以人就相对少一些。

    从游艇上下去的时候，沐小晨一看到脚下那一大片沙滩，就高兴得快要跳起来。

    “快快，咱们来搭建城堡。”

    墨阳从小就生活在墨家老宅，虽然在那里锦衣玉食，但是却像是一只被囚禁了的小鸟，不要说玩沙子，就连在花园里快跑几步出出汗，那都是不被允许的。

    这有损墨家小太子爷的形象。

    而沐小晨他们因为要跟着沐安安四处奔走，也从来没有这么样肆意玩过。

    “墨阳，看这一大片的沙滩，就是我为你打下的江山！”

    沐安安和墨景辰走在后面，听着自己家儿子的“豪言壮语”，差点没笑岔气。

    “你说，沐小晨这逗逼性子，到底随了谁？”

    沐安安扶着腰抬手擦着眼角笑出来的泪水，气喘吁吁地看着墨景辰。

    墨景辰一边轻拍着她的背，一边认真地想了想，最后给出了一个结论。

    “大概，他是自学成才？”

    反正不像他也不像沐安安。

    “切，果然暴发户就是暴发户，一点见识都没有。不就是看到了一片沙滩，就惊讶得跟看到外星人似的。”

    夫妻俩正在说话，就听到边上传来一个满含着嘲笑的声音。

    正在嘻笑打闹着的沐小晨和墨阳，停下了玩闹，脸色很是微妙地看着前方那几个缓缓走来的人。

    “喂，这别墅是你们预订的？”

    一个脸上戴着一副超大太阳镜的女人，慢慢地走到沐安安他们面前。

    看到几个人都没有反应，这女人有些不太耐烦了。

    她拿手指了指墨景辰他们正要进入的那幢度假别墅。

    “我给你们三万块，你们把这房子换给我们。”

    这度假别墅，一天的租金是五千。

    “我儿子喜欢这房子，反正你们也不过是来玩几天，住哪不是住？我预定的房子靠后一点，你们不仅能省钱，还能额外赚一笔。”

    “就这么说定了，老刘，把钱和那房子的钥匙给他们，把我们的东西搬进去。”

    女人说完就转过身去指挥跟她一起过来的几个人拿钱的拿钱，搬东西的搬东西。

    墨景辰冷着脸看着她，岑凡和田湍早就上前一步，拦住了那几个人的去路。

    “你谁啊你？一上来就逼着我们换房子，好大的口气。”

    女人低头摆弄了一下修剪得极为漂亮的指甲，随后抬头斜着眼扫了墨景辰和沐安安一眼。

    “土包子，也不知道从那个穷山沟里出来的这么没见识。”

    她将一直提在手里的那个小包往沐安安跟前一送，指着上面的一个标记道：“认识这个么？”

    那是个“江”字。

    只不过这个江字有些花里胡哨，远看还真看不出来。

    “这字怎么了？”

    沐安安对着那个字看了一眼，然后气定神闲地看着那个女人。

    “说明我是江家人，我是江雨桐。”

    沐安安一脸茫然看向墨景辰：“江家人很厉害吗？”

    墨景辰的嘴角微微一勾：“没听说过。”

    跟他打过交道的，都是世界顶级豪门，江家这种的，还真没有过什么接触。

    只是跟他没什么接触，倒是跟另外一个人关系不浅。

    不过，墨景辰可不想在这个时候，拉扯些不相关的人来给沐安安添堵。

    沐安安冲着江雨桐微微一笑：“对不起，我们预订的房子，我儿子们也很喜欢。”

    “所以，不换！”

    江雨桐吃惊地倒退一步：“为什么？我可是给钱的！三万不够？那就六万。”

    再多，不值，可是闹不过家里小祖宗喜欢。

    “呵，六万？六万很多吗？”

    沐安安冲着她摆摆手：“可惜我儿子们喜欢的东西，千金不换。”

