    在吞噬星空的世界，分身是一种非常bug的能力，也非常受强者们的追捧。

    甚至孜孜以求。

    分身术在宇宙中也算很罕见的手段，其中主要分为两种，一种是像金角巨兽，可以孕育出三道分身，三个分身是同一个灵魂，同一个意识，可以各自进行修炼，分工合作取得更好的修炼效果。

    这种情况下，一般化身的数量不多，都在三个以下。

    还是一种类似于“噬魂兽”，所形成的分身有自己部分的实力，并懂得本尊的所有法则感悟，虽然不能自主修炼，但是可以分出的数量更多。

    在宇宙中，分身的能力一般都源于天赋秘法，当然也有其他方法，比如精神念师传说中的一种秘法《分神》，可以有大量化身，不过这种秘法，哪怕是陨墨星主人呼延博都只是听过而已。

    依靠分身，意味着可以获得其他奇异生命的天赋和能力，相配合修炼，脱出自身体质的桎梏，达到1+1大于2甚至大于3的效果。

    不过这还是最微不足道的。

    宇宙中各种秘境、族群战场无比危险，任谁都不敢说自己能够保证存活，一旦出事，必然付出的是生命的代价，分身便是最佳的保命天赋，只要灵魂核心不出问题，就没有殒命之危。

    以金角巨兽为例，它被B6级镭射炮击中，头颅都化为虚无，按照正常的情况，在域主级之前，无论是动物还是人类，灵魂都在识海处，一旦击中，必无幸理。

    但是它真正的灵魂所在“原核”却可以在身体的任意角落，识海中确实同样凝聚了一颗微型恒星，和原核内的灵魂一模一样。

    但是——

    那只是意识的载体，有这样的灵魂星球才能有意识。

    原核内的灵魂才是真正的核心，一旦那个灵魂崩溃，金角巨兽才会真正完蛋，而如果原核没有受到影响，哪怕金角巨兽整个身体化为虚无，都可以在体内世界重新凝聚出来。

    更别提到了不朽之后，神力和神体的重要性了。

    无论是什么生命，从界主跨入“不朽神灵”的那一刻，勾动宇宙本源之地、法则之海，那时候会有无穷无尽的能量提供瞬间就将界主身体直接转换成“不朽神体”，这种免费得到那般骇人能量转换不朽神体的机会，仅仅一次。

    像人类生命，身高仅仅一两米，转换不朽身体，才吸纳多少点能量？

    如星空巨兽，长达上千公里的身体，储备不知道多了多少倍。

    这不朽神体一旦耗损，再想恢复便需要漫长的岁月，但是拥有分身后，就有机会拥有超大神体，像九幽之主的九幽之海，直径十几光年，谁也无法相比，哪怕宇宙之主，都无比羡慕眼红。

    那样的话，哪怕自身的损耗再多，只是一个呼吸，便全部恢复，谁能比拼神力？

    所以分身在宇宙中才这么倍受重视。

    ……

    这也可以称得上是罗峰立身的根本。

    正是因为金角巨兽的分身天赋，他才能从地球走出，抓住无数机会，获得各种机缘，一步步成为宇宙中的绝世强者。

    但是金角巨兽并不适合林衍。

    且不说“金、空间”属性的金角巨兽和林衍完全没有契合度，哪怕他夺舍金角巨兽，再重新孕育自己现在的身体，依旧得不偿失。

    金角巨兽分身的实力受到体内世界的制约，金角巨兽是恒星级三阶，分身就不可能达到四阶，如果这样做，就是给自己套上了一根绳索，必须将金角巨兽的层次放在主位。

    而且孕育分身的速度也和体内世界的等级、孕育基因遗传物质的高低所影响。

    哪怕林衍提供了大量金属给罗峰，让他很快达到了恒星级二阶，罗峰选择的第一分身还是自己的地球人身体，在宇宙中属于不入流的血统级别，依旧需要一年时间才能孕育成功。

    如果换成是林衍，十倍基因层次的超人血统，最低也要一千年甚至更多。

    他如果这样做，简直就是乱来，根本没有任何道理。

    好在柳暗花明又一村。

    在突破恒星级后，他依旧拥有了这种天赋秘法，原先的“太阳晶核”只是他体内的能量库，但是现在也成了他真正的灵魂核心，同样凝聚出“虚空之塔”进行保护。

    外面的微型恒星只是意识的载体，只要不被奴役，哪怕完全磨灭都没关系。

    虽然他的晶核不像金角巨兽拥有体内世界，但是却开辟了一片虚无空间，连接着晶核中的无尽能量，这里只有自己和从虚无空间孕育出的分身能够进入，不可以存放其他生命或物品。

    只有到界主，才会真正开辟体内世界，并且和外界一样，可以让生命存活。

    ……

    林衍现在一共拥有四种天赋秘法！

    修炼天赋“吞噬”，可以吞噬光线和恒星能量，经过晶核淬炼、储存以及转化，是他力量的根基。

    战斗天赋“湮灭”，因为他自身情况的变化，他甚至可以毫无顾忌地将自己所有力量完全结合，以身体、原力、念力全部崩溃的代价形成最强的“湮灭”杀招！

    湮灭自己，以用来湮灭敌人！

    而他再依靠晶核内的能量重新凝聚出一尊身体出来。

    保命天赋“分身”，在行星级、宇宙级和界主分别拥有一次孕育分身的机会，只需要一点遗传基因物质，就可以孕育胚胎，具体的孕育时间和分身生命基因层次上限受多方面的影响。

    但是最底线也是他自己生命基因层次的十倍。

    这三个分身的额度非常珍贵，林衍既然熟知原著，以高屋建瓴的眼光，自然要慎重考虑，不能随便选择。

    而第四个天赋则是因“光络晶”而诞生，名为“阴影”。

    林衍心意一动，身形突然化为一道诡异莫测的幽影，哪怕用念力进行感应，也只会感应到一片虚无。

    而如果是身处黑夜，更是无法发觉他的任何踪迹。

    他可以通过天赋秘法“阴影”，完全收敛自己所有的生命气息、灵魂气息，气息化作虚无，身体变成一团阴影进行行动，但是无法在“阴影”形态进行攻击。

    这同样是非常有用的天赋能力，无论是攻击，还是逃命，都有很大的作用，更增加了他应对危险的能力。

    突然——

    犹如空间被切开，一道巨大的金色弧形刀刃猛然出现，威势极强，其中甚至已经蕴含一丝法则玄奥，而林衍本来身化幽影，此时也显露身形！

    “哈哈，在这种情况下，谁能反应过来？又怎么能轻易挡得住！”

    他之前的时间大部分用来学习秘法，这弧刀盘他的钻研还不深，远没有达到最强威力，如果他将这件三阶念力兵器也掌握娴熟，再加上领域五重，和跨入光线本源法则，绝对能让他的实力提升到一个堪称可怕的地步！

    到时候什么越级战斗，简直就是像喝水一样轻松。

    没错，他已经跨入“领域五重”，并且领悟了一丝光线本源法则！

    光络晶雏形对他的改造是全面的，这种本源至宝核心，最大的作用就是勾动本源之地法则之海，虽然光络晶没有成体，做不到这点，但是依旧能让林衍的意识通过晶核进入宇宙本源之地！

    这可是界主才具有的能力！

    界主级得天独厚，是感悟宇宙本源法则最容易的一个层次，连不朽都无法和界主级媲美！以至于很多强者宁可在界主级呆更久，不急着突破不朽神灵。

    林衍情况特殊，按照他的猜测，和界主级意识降临宇宙本源之地还是存在一定的差距。

    但是和之前的自己相比，却是天壤之别！

    他现在意识进入宇宙本源之地，就会进入一种无比接近法则本源的状态。

    因为无比的接近……所以感应起来也更加清晰，甚至连八竿子打不着的金、木、水、火、土、风、雷电、空间都有比较好的效果。

    当然——

    假设之前感悟光线本源法则的清晰度是10，那么现在感应金、木、水等法则的清晰度大概是100，感应时间法则的清晰度是1000，感应光线本源法则的清晰度是1万！

    这才是真正的立身根基啊！

    哪怕放眼宇宙，又有谁能在恒星级获得这等特殊的际遇？根本不可能有，哪怕是他，如果不是有系统，加上本身契合度高，又靠什么融合光络晶？

    这种际遇所带来的影响就是不仅拥有极其深厚的底蕴，也可以更好地把握住未来的每一个机会。

    如果按照正常的情况发展，他不可能在未来的巅峰天才战击败那千万年难得一见的超级天才伯兰，甚至如果机缘不够，都不一定能达到罗峰的程度。

    要知道伯兰可是在恒星级九阶对空间本源法则的参悟就超越很多界主，甚至于媲美一些不朽！

    这是什么概念？

    短短几年时间，根本没有追赶的可能。

    但是现在就不同了。

    林衍面露微笑。

    在各方面都做到最好的他，终于有了立足宇宙之林的潜质，真正有资格去实现他的野望，也铸就他的传说。

