    

    “哟！真香，早饭是什么？”

    须臾，暖春从部落晃悠过来。

    受长夏影响，河洛部落整体画风变得怪异。就连说话都与暮霭森林格格不入，当然也越来越嘴馋，在吃货大道上越走越远……

    临近生产的缘故，暖春瞧着日渐慵懒。

    走着路，都有些气喘吁吁的样子，显得力不从心。甚至，还出现像怀孕初期才有的症状嗜睡。

    这让长夏他们很担心，就盼着巫早日能过来。

    “山药炖鸡，果粉饼子和烤肉。除此外，还有个叫花鸡被长夏埋在灶膛里面。”南风指着灶膛里的底灰，眼底的好奇心都快溢出眼眶了。

    从长夏把野鸡埋进灶膛，她一直看着。

    这会儿。

    早饭都快吃了。

    她还是没见长夏把泥团挖出来，许是埋在灰里，没有任何气味传开，这让南风更加好奇了。

    “鸡又是什么东西？”暖春眨着眼，双手捧着肚皮往椅子上靠了靠，尽量让自己更舒服些。

    过几天，长夏家窑洞建好。

    她就能规划自己和山昆的窑洞，光想想就觉得干劲十足。只是，暖春想着想着就忍不住打起呵欠，明明才刚睡醒没多久，怎么又困了？

    “尖嘴兽，部落、灌木林和白湖芦苇丛里面，到处都藏着尖嘴兽和双耳兽。”南风说着忍不住吐槽，以前部落逮着尖嘴兽不会拔毛，选择和处理野兽一样剥皮……

    今日在长夏指导下，南风才知道处理尖嘴兽要用热水褪毛，还得剖开清理内脏。

    亏得长夏不嫌麻烦，能想的这么深。

    难道身体差，能点亮智慧技能？

    这方面部落除了长夏，怕是连巫和栢青都不如长夏懂得多。反之，沉戎似乎能跟上长夏的思维节奏。

    “尖嘴兽，跟鱼比谁好吃？”暖春问道。

    她不怀疑尖嘴兽能不能吃，长夏开了口，不能吃，也会变成能吃。暖春只好奇，被长夏取名为鸡的生物，与鱼相比较，谁味道更好？

    果然，吃货无敌。

    长夏：?(???????)?

    她以前还担心族人能不能接受饮食的改变？

    现在转头一看，果然是自己想多了。

    比起吃什么，果然是好不好吃更重要。

    “各有千秋。”长夏捂着抽搐的嘴，道出四个字。

    长夏眼里只要是肉，都好吃。

    没错，肉食生物就是这样的博爱。

    只要是肉，我们都爱。

    “南风，你给暖春舀半碗山药炖鸡尝尝咸淡，顺带通知沉戎他们洗手洗脸准备吃饭。”长夏话没落音，起了个头。

    南风迫不及待应声，飞快动手。

    给暖春舀汤的同时，没忘给自己准备。一边朝沉戎那边走，一边大口喝着山药炖鸡汤。

    香味绵长而醇厚，山药炖鸡比山药炖肉的味道更香浓。

    山药炖肉是清鲜甘甜，而山药炖鸡味道香浓丝滑。轻轻一口，那香味顺着口腔一路直入喉间。

    哪怕舌头烫的受不了，南风都没舍得把鸡汤吐出去。

    “唔唔！”

    南风囫囵着，喊沉戎几人吃饭。

    沉戎三人一脸茫然，没听懂南风嘟囔什么。不过，三人动作整齐落在她手上端的那碗汤上面……

    得了。

    这会儿，什么都不用说。

    十之八九，长夏整好了大餐等他们。

    三人相视一眼，利落解除兽化，朝兽窝灶台直奔而去。

    “长夏，吃什么？”

    “部落生活真是越来越好了！”

    有长夏提供的菜谱，河洛部落最近小日子过的贼好。

    可惜，巫有事去了鸟族。

    要不然，他们能一天三趟去卡纳圣山给巫送吃食。

    顺带打击下暮霭森林其他兽族部落。

    鸟族同样有巫，这次舍下脸面把兽族的巫叫过去，可能真的发生了大事。

    暖春张嘴把尖嘴兽的事，解释了一遍。

    这厢，长夏蹲着身挖叫花鸡。

    沉戎洗过脸和手过来，温声道：“长夏，要帮忙吗？”

    “给我那块石板过来，我放叫花鸡。”长夏没抬头，吩咐道。

    跟沉戎相处的越久，两人越默契。

    有时候，无需言语就能知晓对方的想法。

    这感觉，让长夏很享受。

    沉戎把石板拿过来，长夏从灶膛里面刨出泥团裹好的叫花鸡。烧透的泥团，呈现灰白色，上面还有丝丝裂纹。

    长夏用柴火夹起泥团，放到石板上。

    然后示意沉戎端着泥团去长桌，她转身去洗手。

    “泥团，这…能吃吗？”

    “泥巴，不能吧！”

    长桌旁，亚东山昆盯着石板上的泥团，一脸纠结。

    一旁，南风满头黑线。

    “吃泥团，你俩瞎说什么？长夏用泥团裹了只野鸡，敲开，把泥团敲开。”

    “南风没说错，找个东西敲开泥团。”

    长夏甩掉手上的水珠，走了过来。

    听完，亚东抬手兽化，往泥团上轻轻一敲。

    咔嚓——

    伴随咔嚓声响起。

    刹那间，一股难以言喻的香味迅速弥漫开来。

    这香气跟他们之前闻过的截然不同。

    更浓，更香。

    可能是味道一直被锁定在泥团里面的缘故。

    闻着味，顿时令人口舌生津，馋的不行。

    这下子，不用长夏提醒。桌旁其他人三两下，将泥团剥开，掰开的泥团连同鸡毛一起丢弃。

    鸡肉白嫩偏黄，带着少许的油脂。

    咕噜！

    不知谁率先吞咽起口水。

    紧跟着，传来第二声，第三声。

    得了。

    长夏上前掰了只鸡腿，递给暖春，第二只鸡腿塞给南风。然后给沉戎撕了鸡翅膀，剩下的鸡翅膀留给自己，余下的…她朝亚东山昆点点头，让他们随意，一只鸡直接被她分割完毕。

    “细嫩，爽滑。”

    “比鱼肉还嫩，我喜欢。”

    “亏大了。”

    吃着美味的叫花鸡，众人纷纷哀嚎。

    后悔，以前怎么会放任这样的美味跟自己错过？野鸡，部落、灌木林和白湖随处可见。这家伙不怕人，有时候还会跑进部落人家的兽窝里觅食，胆子贼大。

    吃完各自手上的鸡肉，所有人抬头对上眼神。

    没错，是吃货的眼神。

    “长夏，我们中午继续吃鸡。”

    瞬时，几声相同的话不约而同响起。

    长夏点点头，道：“可以。”

    她没想到暮霭森林中的野鸡味道这样好，细嫩，一点都不柴，吃在嘴里有种融化的感觉。

    当然，可能是第一次吃，无限放大了这份口感。

    吃完叫花鸡，众人视线快速落到那锅山药炖鸡上。这次烤肉和果粉饼子都遭到了冷遇，

    拿碗，直接舀。

    就怕慢一步，就少吃几口。

    “再吃点——”沉戎给长夏又夹了只翅膀，劝她多吃点。最近忙，长夏胃口一般，吃的不多。

    沉戎每次都忍不住给长夏夹菜，总觉得她吃太少。

    这一幕，落在南风等人眼中，又是一顿白眼。

    同时，遭罪的还有山昆桌子底下的小腿肚。

    见状，山昆默默收回脚，承受着来自暖春深沉的爱。

    下次，下次，等下次。

    他一定记得给暖春先夹菜。

