    “好，我们合作。”

    沈轻雪答应了和宫雪秋合作。

    宫雪秋嫣然一笑，道：“还是我们家轻雪通情达理，那我们就合作愉快了，我进去喽。”

    眼看着宫雪秋进入那片密林，云弈等人还是处于一脸懵的状态中。

    时瑛首先说道：“少君，我们为什么要和她合作？”

    “为什么不合作？”沈轻雪反问。

    时瑛说：“三煞道中就没有什么好人，和宫雪秋合作，我总觉得她会想办法算计我们。”

    “她想办法算计我们，我们也会想办法算计她，这是相互的。”

    沈轻雪神色平淡地说：“如今的九道十二宫，已经不能单凭简单的门派之间来分好坏了，只要在双方都有利的情况下，双方之间也能够达成合作。”

    没有永远的敌人，只有永远的利益吗？

    云弈一笑，道：“既然合作，那我们也要拿出合作的诚意啊！”

    “什么合作的诚意？”

    沈轻雪好奇地问。

    云弈说：“我们留在外面截杀，这拦路打劫的活就必须做好了，要不我们五个人分成三组，层层截取，不能放过一个漏网之鱼。”

    “额……”

    几人又是一脸惊讶地看着云弈。

    上官飞鸢没好气地说：“你是要将整个仙人洞府的宝物都据为己有啊？”

    “既然都干上拦路打劫的事情了，就不要给自己立牌坊了嘛。”

    云弈嘿嘿一笑。

    一直似乎都不怎么喜欢云弈的时瑛难得赞成他的话，道：“三煞道没有一个好人，杀干净了，抢干净了还好，我就守在这邪龙地煞外面，一个都不能放过。”

    沈轻雪笑道：“那我和云弈走在最前面，直接跟进去吧。”

    林凡笑道：“我和上官躲在邪龙地煞中，比较好下手。”

    当下三方散开，云弈和沈轻雪当先往里走，先是进入了那邪龙地煞的密林中。

    刚走进去，一股浓烈的血腥味就扑面而来，死在河边和河水中的人在短短的一段距离上至少有十几人。

    每个人死亡的方式都是一样的，都在胸口上被打出了一个巨大的窟窿。

    云弈皱眉道：“这些都是那古兽‘嚻’打出来的吧？这力度实在太可怕了。”

    “是的。”

    沈轻雪也是脸色煞白，然后说道：“《山海经》中记载，这种古兽擅长投射，光是拿起石头砸人就够让这些人吃瘪了。”

    云弈点头，那古兽的投射力度，比自己还要凶悍。

    两人穿过邪龙地煞的密林河段，而后就进入了上次云弈所见的仙人指路局中。

    “这地方和外面，简直是天壤之别啊！”

    沈轻雪惊呼起来。

    云弈尴尬道：“我早就发现这地方了，只是以我的修为想要打开这仙人洞府简直痴心妄想，所以，我心里也在怀疑宫雪秋真的可以打开洞府吗？”

    “她可以的。”

    沈轻雪的回答很干脆，道：“你心里有怀疑是正常的，因为你对神枢宫的鬼刀不了解，要是你了解了鬼刀，就不会有这样的疑问了。”

    “鬼刀很可怕吗？”

    “可怕！”

    沈轻雪说：“神枢宫的鬼刀，上清宫的百劫剑，大佛像寺的天罗钟，这是当世修道者世界的三大神器。”

    “要是宫雪秋带来了鬼刀都没能将这仙人洞府打开的的话，那恐怕就没有什么人能够打开了。”

    云弈“哦”了一声。

    两人继续往前走，在经过了一处断崖地貌就看到了三煞道的人聚在了一个山谷中。

    “血流成河啊！”

    云弈看着三煞道的人，不由叹息一声。

    方才进入邪龙地煞中的三煞道人数至少有上百号，现在就剩下五六十人了。

    其余的，都倒在了血泊中。

    一处巨石山门前，那古兽“嚻”站在石门上方，虎视眈眈地看着眼前这些修行者。

    古兽“嚻”的手中此时没有石头，却多了一杆铁标枪一样的武器，那些首先接近的人大都已经倒下了，至于没倒下的，都纷纷后退，聚集在一起，商量着对抗古兽的法子。

    “实在太可怕了！”

    “虎王，我们现在应该怎么办？”

    三王殿的人都将目光落在了赫连虎身上。

    赫连虎是一个身材干瘦的中年男子，此时，他脸上阴鸷得几乎都能够挤出墨汁来了。

    “对啊，虎王，你快出手将这大猴子给打死了吧。”

    “我们能相信的人，就只有虎王你了。”

    赫连虎神色变幻，而后转向刚来到的宫雪秋，说：“我们神枢宫宫主现在都成了我们三煞道女帝了，我们所有人都要听她号令，现在这样重要的事情，难道不是应该让女帝来决定吗？”

    所有人看向宫雪秋。

    宫雪秋哈哈笑道：“在三煞道中，我不过是后生晚辈，在赫连先生你面前我可不敢自作主张啊，要不还是让赫连先生你来决定吧？”

    赫连虎一声冷笑，道：“当日在帝位之争上你那样咄咄逼人，不是很有本事的吗？现在却怂了？这么怂，怎么当三煞道女帝？”

    “对，没本事就退下来，让赫连先生来当。”

    众人嚷嚷起来。

    看着这一幕，云弈不由好奇问道：“这女帝不是三煞道中最有权势的人吗？怎么那么多人在她面前大呼小叫啊？”

    “因为她年轻啊！”

    沈轻雪说：“宫雪秋的人生，就是一个跌宕起伏的故事，不过……我不告诉你。”

    “为什么啊？”

    沈轻雪哼声道：“我觉得你对她是越来越有兴趣了，喜欢上她了？”

    云弈：“……”

    此时，宫雪秋面对大家那几乎要群起而攻之的态势却没有一丝惊恐与着急，只是冲上前，迎着那古兽飞去。

    “吼~~”

    古兽口中发出一声吼叫，手中那标枪一样的武器直向宫雪秋掷去。

    与此同时，宫雪秋的手上多了一把暗红色长刀，一记劈刀，刀刃与标枪碰撞，那标枪一般的武器飞了出去。

    哄~~

    猛烈的幽暗火焰在长刀上如火枪一般迸射而出。

    “吱吱~~”

    古兽闪躲慢了一点，身上的绒毛被火焰灼烧出一道灼痕。

    而这一刀并未停止，继续劈在了那石门上，伴随着轰隆巨响，石门在这一刀的冲击下直接坍塌了，石门前金光散去，这是封印被她一刀破除了。

    这……

    所有人看着这一幕，顿时瞠目结舌起来。

    看着那从巨大石门到地面足足有十米的痕迹，谁能相信这只是一刀劈出来的效果呢？

    鬼刀真的这么可怕吗？

