    沈东看着晕死过去的两人和满屋子的狼藉，他还以为就算是有剪禁散相助，也必定会陷入一场恶战，提升自己的战斗经验。

    可是他没料到，自己居然会胜得这么轻松，而且这两人一上来，就动用了全力。

    其实剪禁散算不上毒药，甚至于连药都算不上，可是一旦被吸入或者是服用时，在使用全力的时候，肌肉会出现一瞬间的僵化，俗称肌肉痉挛。

    原本这是沈东拿来保命的手段，毕竟就算是他，也没有绝对的把握在两名玄武境强者的夹击之下百分之百获胜。

    而用出剪禁散，就是希望在对方两人使出全力时，会有那一瞬间的破绽，从而让自己反杀对方。

    其实三长老和二供奉也是挺苦逼的。

    昨天下午接到钟开亮的通知后，便整理行装前往机场，只是在飞机上睡了一会儿。

    早上为了迫出钟无敌膻中穴上的银针，内劲已经损耗得七七八八，再加上刚刚在浴室里泄了元阳。

    所以他们俩刚刚互视了一眼，想要拼尽全力速战速决。

    毕竟他们也老了，如果打持久战，未必是沈东这个年轻小伙的对手。

    结果也就成了这样的下场。

    “钟家，车轮战是吗？”

    沈东的嘴角勾勒起一抹诡笑。

    如果钟开亮这个二货能继续再派高手前来，他还真不介意以此慢慢蚕食掉钟开亮的势力。

    如此一来，钟开亮势必会后院起火。

    毕竟钟开亮是仰仗着这么多高手支持，才敢于去竞争家主之位，如果没有了这些势力，钟家众人中但凡有血性者，必然会起争斗之心。

    ...

    砰！

    当钟开亮得知连三长老和二供奉被打废的时候，他整个人都快要疯了。

    沈东究竟是什么妖孽，居然能够打败两名玄武境强者的夹击！

    “沈东，沈东，你非要跟我作对是吗？”

    钟开亮仰天嘶吼。

    他还真是从来都没有吃过这么大的亏。

    现在他是真不敢再派人去了，毕竟钟家核心的成员，支持他的就那么几个，现在已经折损了一大半，如果再派人过去，自家后院非得起火不可。

    钟家一共五位长老，二长老和三长老站在他这一边。

    另外的三位中，大长老闭关不出，不问世事，除非是有危及到钟家生死存亡的事情，才会露面。

    至于另外两位长老，始终都保持中立态度，唯一的要求是，钟家不能出现大规模的内讧即可。

    钟开亮曾不止一次想要收买四长老和五长老，可这两大长老超脱物外，压根就对钟开亮的诱惑不感兴趣。

    在供奉中，除了二供奉追随三长老二外，另外的三位供奉，在钟灵的父亲钟开明“死”后，也都选择不过问钟家的内部事宜。

    虽然供奉在钟家有着超然的地位，但毕竟是外人，说白了就是打工仔，对于钟家内部的势力争斗，他们也只能作壁上观，不敢真正意义上的插手。

    在钟家里，钟开亮也拉拢了不少钟家嫡系，比如当初跟随二长老一起去青阳市的钟家三兄弟，这三兄弟背后的父母皆在钟家有着不俗的话语权，可如今却沦为了废人。

    直到现在，钟开亮都还将此事隐瞒着那三家人。

    如果让那三家人知道，他们将宝贝儿子交给钟开亮，结果落得这样一个结果，非要反水不可。

    现如今的局势已经是非常不容乐观，钟开亮必须要尽快找到七星宝刀，坐上家主之位，到时候就算那三家人来找他，他也有足够的把握可以应付。

    就在他怒不可遏之际，突然脑海中闪过一道灵光。

    现在只能这么办了。

    ...

    沈东虽然不可能起死人、肉白骨，但他的医术绝对是一流的。

    在沈东的治疗下，钟灵明显感觉到自己的身体轻松了许多。

    “钟灵，来，把药喝了，估计再过两天，你就能下床走路了。”

    沈东并不打算急着让钟灵去学校念书，毕竟现在钟家人已经知道她所在的学校，所以暂时躲在家里才是最安全的。

    “沈东哥哥，不喝可以吗？这药又苦又涩，你就不能熬得好喝一点儿吗？以前我吃的药可都有橙子味、哈密瓜味...”

    钟灵闻见那散发着扑鼻臭味的中药，吓得直往后躲。

    沈东一脸无语：“良药苦口利于病，你难道不懂吗？而且你都是几岁吃的药了？还橙子味？快点儿喝，要不然我可生气了。”

    钟灵撇了撇嘴，心中虽然一万个不愿意，但她也不想沈东生气，只好捏着鼻子，将那一碗中药喝得干干净净。

    随即，沈东给钟灵诊脉，脉象已经趋于平稳。

    那一掌的确凶险万分，震伤了好几根经脉，如果不是沈东医治得及时，钟灵的身体中势必会留下暗疾，从而葬送她的武者生涯。

    就在沈东准备下楼去洗碗时，钟灵的手机铃声十分突兀的响了起来。

    这手机和手机卡都是钟灵来青阳市时，沈东给她买的，除了林婉秋和沈东之外，基本上没人知道她的联系方式。

    林婉秋姐妹俩正在楼下做饭，所以听见这手机铃声，沈东不由得一愣。

    钟灵在拿起手机，看了一眼显示屏之后，脸色骤变，抬头看着沈东：“归属地是巴蜀的。”

    用脚后跟也能猜到，这肯定是钟家人打来的。

    可钟家人是如何得到钟灵联系方式的？

    这就有点儿耐人寻味了。

    “接吧，看看是谁！”

    沈东将碗放到床头柜上，坐下后将脑袋凑到钟灵的手机旁。

    电话刚接通，手机里传来了一道钟灵格外熟悉的笑声：“小侄女，最近过得还好吗？”

    钟灵脸色骤变：“怎么是你？”

    “怎么就不能是我了，你这才离家多久，难道连一声二叔都不愿意喊了吗？”

    手机对面那人正是钟灵的二叔，钟开亮。

    虽然很多事情，钟灵都被蒙在鼓里，但她不是傻子，当然知道这一切的幕后主使都是自己的二叔。

    要不然当初第一个来青阳市抓她的，怎么可能会是钟开亮的天才儿子钟啸？

    “你配吗？”

    有沈东在自己的身边，钟灵的底气空前的强大。

    因为她可是知道，沈东从正面干废了二长老这个钟家的中流砥柱。

    不过如果让她知道，沈东今天一大早，还在酒店里干废了三长老和二供奉，不知道她会不会兴奋得直接跳起来冲钟开亮开喷。

    “好了好了...”

    钟开亮轻笑了一声，现在他也没时间跟钟灵扯皮，笑着说：“我给你打电话，其实没别的意思，就是想要让你们一家人能说说话。”

    “一家人说说话？”

    钟灵有些懵，她哪儿还有家人？

    可随即，她娇躯一震，似乎想到了什么。

    果不其然，手机里传来了一个中年妇女的声音：“女儿，你别管我们，只管逃，千万别回来，明白了吗？”

    “妈？”

    钟灵诧异的喊了一声。

    果不其然，自己的母亲真的还活着，没有死。

    “妈，你在哪儿？爸爸还活着呢？你们都还活着吗？我还以为你们死了，哥死了，哥被他们给打死了...”

    听见自己母亲的声音，钟灵瞬间泪奔，再也控制不住自己的情绪。

    “我知道，你别管我们，您二叔不敢杀我们，只要你安全，他就不敢把我们怎么样，啊...”

    钟灵母亲说到此处，突然惨叫了一声，显然是被人给打了一拳，痛苦得只能听见哆嗦的声音。

    钟灵的情绪已经失控，紧紧的握着手机，泪水哗哗的往外流：“妈，妈，你怎么啦？妈...”

    “别叫了！”

    钟开亮得意的声音响了起来：“小侄女，七星宝刀是不是在你的手上？只要你乖乖交出来，我可以放你们一家一条生路！”

    “我爸呢？我爸他怎么样了？我要听我爸的声音！”

    钟灵摸了一把脸上的泪珠，不断追问着。

    钟开亮笑道：“你爸，他嘴硬，不想跟你说话。我向你保证，只要你乖乖交出七星宝刀，我可以满足你的任何愿望。不过...我想你应该是一个聪明人，你爹妈还活着的消息，我希望你不要外传，如果让其他人知道了，后果自负。”

    “好，好，我交出来，你不能在打我爸妈，我拿给你...”

    钟灵已经哭成了一个泪人，忙不迭的点着脑袋。

    “好，我等你的好消息！”

    钟开亮说完，挂断了电话。

    刚刚他也是从钟灵母亲的语气中，隐隐猜到七星宝刀在钟灵的手中。

    所以试探了一下，没想到还真被自己给猜对了。

    如果他早知道这一点儿，早点儿用出这一招，哪儿还有那么大的麻烦？

    此时，钟灵听见手机里传来的阵阵忙音，整个人如同泄了气的皮球似的瘫软在了床上。

    沈东见状，刚想要将其搂在怀里安慰一下，钟灵却突然抬头抓住了他的手臂：“沈东哥哥，我要回去，我马上要回去，我要回去救我爸妈。”

    沈东早就从二长老那里得知钟灵的父母其实还活着，但因为钟灵现在在养伤阶段，所以他打算等钟灵的伤好些了之后，再透露这件事情。

    现在既然钟灵已经知道了，那他也只能点头道：“好，回去，我跟你一起回去。不过在此之前，你先跟我说说，七星宝刀为什么会在你的手中？这其中究竟是有什么秘密？”

