    “什么事？”

    “小蜜糖身体不好，每个月需要去输血。”傅翊尘沉声说道。

    白玉一听，愣了一下，脑子里就开始疯狂脑补起来，脑补小蜜糖生了什么绝症，必须要每个月输血，否则就会惨死的画面，顿时，越是想着，越是脸色就越白。

    “为什么小蜜糖每个月都要去输血啊，她这是怎么了，小蜜糖是得了什么病么？你和我说说清楚。”

    白玉的声音听起来都着急起来。

    傅翊尘看到她脸上的着急，心里反倒是松了口气，这代表着，她心底里是真的将小蜜糖当做女儿来看待了的。

    “我不知道为什么，这是之前偶然间发现的事情，要是不输血的话，小蜜糖会沉睡。”傅翊尘皱着眉头说道，显然，这件事对于他来说，也是一个难以释怀的事情，“这么多年来，我一直都没有查出小蜜糖这是为什么。”

    “那个南少琛的医术不是很好的么，闻名的医生，有没有让他看过，或许他知道是什么原因。”

    白玉立刻就想到了陆然的那个讨厌鬼男朋友，虽然他对她家然然的态度她十分看不惯，但是，有一点却是不得不承认的，那就是南少琛的医术是真的好。

    不知道放在全世界算怎么样的水平，但是，在全国里，南少琛的医术说是第一也不为过，经过他手术的病人，手术就没有失败的。

    “怎么可能没找他看过，我察觉出小蜜糖的这个奇怪症状后，第一个找的就是南少琛，但是，连他也找不到原因。”傅翊尘眉头紧锁着，显然，小蜜糖的这个事情，在他心底里是一件再揪心不过的事情了。

    白玉也皱紧了眉头，心里不安起来，“一点都察觉不出什么问题么？”

    “小蜜糖的身体，接受过各种的检查，全身检查遍了，但是，还是什么都查不出问题来，她看起来就是个正常的孩子，除了每个月要接受输血外，其他的，没有任何问题。”

    “那是月初还是月中还是月尾呢？”白玉又问道。

    傅翊尘看了她一眼，“月中。”

    “就是每个月十五号？”白玉追问道。

    傅翊尘点头。

    白玉脑子里想着的就忍不住又歪了出去了。

    传说里，狼人什么的，就是月圆之夜变身呢，小蜜糖这月圆之夜要输血，怎么听都透着一股神秘的气息。

    真是奇怪了。

    傅翊尘不知道白玉脑子里已经脑补出去了，只看到她沉思的样子，以为她是在担心小蜜糖，就在后面加了一句，“目前来看，只要输血了，就不会出什么问题的，你放心。”

    “但是要是不根治的话，总担心会出什么事，那万一某一天因为什么事没来得及输血怎么办？”白玉很是担心。

    “查不出原因，也没办法。”

    “这件事，老爷子还有你父母都不知道吧？”白玉想着傅翊尘没带着小蜜糖回来过，那么，他们应该都是不知道这件事的。

    傅翊尘的眸光忽然闪烁了一下，随后才点头，“嗯。”

    白玉听了之后，更加觉得自己身负重任啊，其他人都不知道小蜜糖的这个病，只有她知道，那说明，在平时的时候，自己更需要小心一些，可千万不能露出什么痕迹来。

    “我知道了，我不会忘记的，对了，你一般是去哪个医院输血的？”白玉又问道。

    傅翊尘看了她一眼，说道，“在家里。”

    “家里？”白玉听到傅翊尘竟然在家里给小蜜糖输血，简直是瞪大了眼睛，不敢相信。

    “我有的时候带着小蜜糖出去，必然是在外面，索性自己学了，给她输血。”傅翊尘回答的很随意。

    白玉就不知道该怎么回答了，“你的意思是，我也要学会自己给小蜜糖输血？”

    她也不问这血从哪里来了，傅翊尘既然这么说了，那么就说明，这血的来源肯定是有的，这是不需要她瞎操心的。

    “嗯。”傅翊尘看了一眼白玉，这是她现在必须要学会的，因为他马上就又要去执行任务了，这个任务比较危险，现在有了白玉了，他当然是不想带着小蜜糖一起去。

    让小蜜糖安安稳稳的跟着白玉留在上京是最好的了。

    白玉觉得，自己只是一个小小的跆拳道教练，现在却还要学这种高技术含量的事情，她觉得，自己后悔了，这事不干了行么？

    他看了一眼傅翊尘那好像她必须学会的眼神，忽然就觉得，自己刚才那想法，真是想太多了。

    “我向谁学，去哪里学？”

    “今天晚上，就在这里。”

    白玉点了点头，哦了一声。

    紧接着，房间里就沉默了下来。

    也不知道是白玉的错觉还是什么，总觉得坐在这雕花大床，待在这古朴气息浓郁的房间里的时候，她总觉得周围的空气都变得森森起来。

    大概因为这些都是古董的原因吧。

    傅翊尘看着她，半眯着眼睛，往床靠上靠了一下，看起来就打算休息的样子。

    白玉扫了一眼四周，起身走到了放在书桌旁边的那张美人榻上，轻轻靠了上去。

    她也打算好好休息一下，今天应付了一天的长辈了，心有点累！

    房间里很安静，白玉本来是一直睁开眼睛看着房顶的，只是打算稍稍休息一下，却没想到，不知不觉就睡了过去。

    她睡过去后，傅翊尘的眼睛就睁开了，人也一下在床上坐直了，然后忽然就朝着白玉的方向走过来。

    白玉紧闭着眼睛，靠在那儿，好像睡的很熟的样子，好像不管外界发生什么声音，她都不会被惊醒的样子。

    傅翊尘站在旁边站了一会儿，又在美人榻上坐下，然后伸手，轻轻摸了摸白玉的脸庞。

    他的眼神幽邃深沉，看着白玉的目光却像是透过她看着另一个人一样。

    傅翊尘低垂着头，嘴唇翕动了一下，不知道是说了句什么话。

    睡梦中的白玉皱了皱眉头，动了动身体，翻了个身，朝着一旁侧睡了过去。

    傅翊尘长长的叹了口气，看着她这不太雅观的睡姿，笑了起来。

    她还是这样啊。

