    第二天一早。

    陆明只觉得自己神清气爽。

    酒精没有带给他一点点的不适感。

    睁开眼睛，下意识的就要和在宿舍一样蹦下床。

    可突然他反应过来了，这可不是宿舍里。

    “酒店啊，看来昨天晚上又喝断片了，不会又做出什么奇怪的事情吧？”

    这时候，闫欣然从外面走了进来，手里拿着一杯柠檬水。

    “喝吧，对喝完酒的人有好处。”

    陆明虽然不难受，但口渴倒是真的，所以没有拒绝。

    “欣然，昨晚上我没有做什么奇怪的事情吧？”

    说到这个，闫欣然自然是清楚的，她本来也担心这点。

    可昨晚上的陆明喝完酒之后，直接呼呼大睡，根本没有耍酒疯的意思。

    “这个嘛，你真的想要知道吗？？”

    闫欣然的脸上带着笑意。

    陆明脸色一变。

    “算了，不要说了，我还是不回忆了！”

    他没纠结两个人为什么在一间房里，在他看来，这根本都不算什么重要事情了。

    伸了个懒腰。

    “哎呀，今天回去之后，还有别的事情要做呢，真是忙死了！”

    听到陆明的话，闫欣然好奇道：“你还有别的计划吗？咱们的宣传也做完了，游戏也在稳步的开发状态，还有什么事情要你忙的？”

    陆明苦笑一声，给她看了一眼自己的手机。

    手机微信页面上，一个备注为妈的人，几天前发来的信息。

    【小兔崽子，都啥时候了，还不给家里打个电话，你再不回来，还以为你死外头了呢！】

    看到信息，闫欣然噗的笑出声来。

    “你和你母亲都是这样交流的吗？”

    陆明摊了摊手。

    “我也不知道，反正就是这个样子了。”

    “现在也是返乡时间，学校放假了，确实应该回去一趟，只是我有些纠结，要买点什么东西，总不能空着手回去吧？”

    闫欣然皱眉。

    “你怎么像是去串门的呢？那是你家，你还用得着买礼物吗？”

    陆明闻言愣住了。

    是啊，我这是回家啊，我为什么要那么费心思买礼物，挑一些保养身体的东西不就好了吗。

    在记忆中，父亲的腰一直都不好，母亲的气管疾病也时常复发。

    陆明一下就知道，自己应该买什么了。

    整个人直接从床上跳到地上，给了闫欣然一个大大的拥抱。

    “欣然，太谢谢你了，我知道该怎么做了。”

    闫欣然整个人呆立在原地，满脑子都是刚才的拥抱。

    直到陆明在外面叫她，她才反应过来。

    微微叹了一口气。

    “别多想，别多想，只是一个拥抱而已。”

    订了回去的机票，下飞机，回公司。

    在路上，闫欣然跟他讲了做完天海公司发生的事情。

    陆明虽然很诧异，但也没放在心上。

    陆明坐在办公室里，安安静静的搜索着需要买的东西。

    而这时候，他的脑海中系统的提示音响了起来。

    【获取情绪值总量超过10000000，开启新功能！】

    【公司模块开启，当前名下没有公司级别的产业，请尽快成立自己的公司，以激活功能】

    听到那个数字，陆明心中充满了不可思议。

    “10000000？？我去，这是什么时候的事，我记得昨天还仅仅有300多万啊！”

    “一晚上飙升700万？？不对不对，是加上了原来获取的，那这一晚上获取的情绪值也有点多啊！”

    “不过这公司的功能到时候可以研究研究。”

    技能强化这方面，陆明暂时还不需要，说不定以后能买到更好的东西，所以情绪值一直攒着没用。

    “这系统到是挺有意思，没事就会蹦出来一个新能力，果然穿越者都是天命之子啊。”

    陆明美滋滋的喝了一口冰可乐，在炎热的夏天，舒服！

    不过......

    拿着手机，看着存为妈妈的电话号码，犹豫了很久，还是拨打了电话。

    “喂，小兔崽子？”

    不知道为什么，这个称呼竟然让陆明有了一丝丝亲切感。

    陆明感叹了一声，这就是这一生他的父母了，永远也不可能舍弃掉的关系。

    他张了张嘴，叫了一声：“妈......”

    陆明没想到的是，在他说了一句话之后对面就开始了滔滔不绝。

    “小兔崽子你还知道打电话啊？”

    “大半个学期都不和家里联系一下是吧？”

    “要不是我没事还会找人问问，还以为你出啥事了呢。”

    “对了，你们是不是放假了，你到时候回来不？你都两年没回家了。”

    虽然一开始是在埋怨，但最后还是暴露了对儿子的想念。

    陆明轻叹一口气。

    两年不回家，长时间不联系，确实有点过分了。

    陆明想了想说道：“妈，这两天我就回去了，那个，你和爸注意身体啊。”

    电话另一边的张芸一愣。

    “你这孩子，啥时候还会说这话了，行了，你回来的时候告诉妈一声，妈给你做好吃的。”

    陆明嗯了一声。

    然后就挂断了电话。

    陆明的老家，其实距离学校不算太远，但是也不能说近，开车回去的话也要四五个小时。

    整个铁康县，在山城周边这一片地界，只是一个很小的县城。

    县城也并不发达，大多数的人还是以务农为生。

    陆明的家里就是如此。

    从小到大，他的父亲就守着这片地，努力的耕耘，劳作。

    家里的一切开支都靠这片地，陈叔当年过的也是这样的日子。

    直到有一天，他下定决心要出去闯一闯，非常果断的把地给卖了，获得了第一笔资金。

    当时陈叔是想拉着陆明父亲一起的，却遭到了拒绝。

    当时陆明的父亲认为，能有一片地，就能够保障下半生的生活，出去闯的话。

    说不定会血本无归，不想要冒那个险。

    结果大家都知道了，陈叔现在已经飞黄腾达了，而陆明的父亲还在努力劳作着。

    陆明的父亲在家里面，一直都是一个非常严肃的人，即便他有些后悔，可也不会说出来。

    现在他们家，还是那种老式的农村院子，虽然不太好，但也算过得舒心。

    张芸在挂断电话之后连忙从院子里走了出去。

    “老头子，老头子！小明要回来了！”

    在不远处的田地里，一个显得有些佝偻的身影，在劳作着。

