    暗区。

    自从“虫族”诞生以来，除了“萨尔那加族”曾经在这片星域出现过以外，至少在已知的岁月中还没有其它哪个文明到过这里。

    暗区对“虫族”而言其实没那么重要，母星什么的对它们来说没有什么意义。

    整个暗区囊括的范围内，也只有“异烙斯星”上不计其数的“生物建筑”有点用处，其它的一切对“虫族”来说都是无所谓的。

    当然这只是针对更多普通的虫子而言，其实在更聪明的“领主”心中，暗区的掌控与否就意味着“虫族”的安危。

    在以前，没有一个“领主”想过某一天暗区如果被其它文明入侵会是怎样的。

    一个无往而不利的“虫海战术”，让“虫族”消灭了不知多少个文明。

    这些文明大多数都是比不上“虫族”文明水平的存在，但其中也有压制了“虫族”的强大的文明。

    但是无论是科技文明的压制还是异类文明的压制，“虫族”最后还是凭借着无穷的数量取得了胜利。

    “虫族”绝对不是宇宙中无敌的存在，但它们一直以来的表现却都是无敌的存在。

    正是因为如此，那些“领主”根本没有想过，有那么一天会有某个文明入侵到暗区，会对它们造成严重的威胁。

    “虫族”的那些“领主”并不知道“墨菲定律”，但这个定律还是应验了。

    “本源体”的入侵，让整个暗区都震动起来。

    虽然在这个诡异而强大的“能量文明”出现后，一些有着远见的“领主”已经推断出了这个结果，但谁也没想到这一天会这么快来临。

    “本源体呢？它在哪里？”

    急匆匆穿过了“虫洞”，一个“领主”毫不犹豫地上线了。

    暗区有着绝对完整而高效的“虫族通讯网络”，任何一个“领主”可以在暗区的任何地方瞬间连接上线。

    “它过来后没有停留，以空间跃迁的方式离开了。”

    “虫洞”的不远处，在一片虫潮当中某个“领主”马上做出了回应。

    “你们没有来得及攻击它吗？”

    刚刚过来的“领主”感觉不到空间中“幽能”的辐射，有的却只是“本源体”残留下来的让它身躯有些僵硬的能量辐射，却是不能置信地问道。

    “没有。”

    “它刚刚出现就消失了，虫洞前超过十万的爆虫还没有爆炸时，本源体就已经消失了。”

    某个“领主”平静地应道。

    “这么说，你们损失了十万只爆虫，却没有给它造成任何伤害？”

    刚刚过来的“领主”不能置信地问道。

    “你可以这么说。”

    某个“领主”仍旧平静地做出了回应。

    一时气结，刚刚穿过“虫洞”回到暗区的“领主”心头怒火直冒，却最终什么都没有说。

    不再增兵的决定不是某个“领主”的意思，事实上任何一个“领主”都没有这么大的权力。

    “英雄阿巴瑟”说不再对“虫洞”那边增兵，就没有谁敢违抗它的命令。

    不明白“英雄阿巴瑟”为什么做出这样的决定，这个“领主”不能理解，但它也没有资格质疑。

    “如果换成主宰，它会怎么决定呢？”

    “领主”有些悲哀地想道。

    从来没有怀疑过“主宰”是不是已经不存在了，又或者被“英雄阿巴瑟”给谋害了。

    任何一只虫子，无论普通的“跳虫”又或者高高在上的“英雄阿巴瑟”，它们是不会做出任何对“主宰”不利的事情的。

    这是源于基因的力量控制，“领主”毫不怀疑这一点。

    虽然更多的虫子包括“领主”都没有见过“主宰”，但没有谁会怀疑“主宰”的存在与否，因为它们能感觉到这一点。

    不管因为什么原因，“主宰”从来没有出现过，但它肯定还活着。

    “本源体刚刚在十三扇区出现，不过它没有停留又离开了。”

    “它出现了，在十五扇区，又消失了。”

    “本源体出现在了我这里，二十一扇区，它又走了。”

    “二十九扇区，本源体一出现就消失了。”

    “虫族通讯网络”上，不时地有些一些“领主”共享出信息。

    “扇区”的说法，是“领主”从一个被它们早就消灭的“紫星文明”身上学到的。

    这种可以将一片星域标准、具体划分的概念，早就成了所有“领主”的共识。

    “它在远离？”

    某个“领主”通过情报得出了结论。

    “远离”自然是针对“异烙斯星”而言。

    “异烙斯星”处在“一扇区”，这也是那些“领主”当初划分星域时的一致意见。

    从“本源体”现在的移动轨迹来看，它并没有直接冲向“异烙斯星”，恰恰相反却是在远离。

    “异烙斯星现在有多少只异龙？”

    先前那个满腔怨气的“领主”突然问了一句。

    “因为有段时间没有支援虫洞那边的你们，再加上阿巴瑟大人临走前的改变和交待，这段时间有超过三千六百多亿的异龙降生，再加上集结的原来的异龙，现在异烙斯星有超过五千亿的异龙。”

    一个明显身处在“异烙斯星”的“领主”做出了回应。

    “五千亿的异龙防守，再加上近亿的爆虫，这或许就是本源体不敢去一扇区的原因吧。”

    某个“领主”突然插了一句。

    怨气冲天的那个“领主”在心中冷笑一声，却是最终控制住情绪什么也没有说。

    “异烙斯星”上什么最重要？

    毫无疑问，那就是位于“异烙斯星”的唯一的“虫洞”。

    那个“虫洞”通向哪里，没有几个“领主”知道，但它们却都可以确定，只要通过那个“虫洞”就一定能找到“主宰”。

    因为往往在“虫族”遭遇到大变故时，“英雄阿巴瑟”就会通过那个“虫洞”，等它再回来时却已经有了决定。

    “阿巴瑟大人呢？”

    “为什么没有它的指示呢？”

    这时，另外一个也是刚刚通过“虫洞”回到暗区的“领主”终于忍不住问了一句。

    “阿巴瑟大人去了悉斯文明，不过本源体入侵到暗区之后，已经有一个领主去找阿巴瑟大人了，它应该很快就能回来。”

    某个“领主”解答了它的疑问。

    “不要在乎本源体会去哪里又或者想干什么，但我要知道它会停在哪里。”

    “如果它停在哪里，我要在第一时间知道。”

    却就在这时，一个声音在所有“领主”脑海中响了起来。

    而所有的“领主”也马上反应过来，“英雄阿巴瑟”归来了。

