    兰花的手艺得到了大家的高度认可，王中天更是当即找到王满银，说过几天上面的干部到他们的村的时候，希望能让兰花去帮忙弄吃食。

    这是大好事，王满银当即就替兰花同意下来，接下来两天众人便围着张万三的两孔新窑洞忙活，窑洞也渐渐有了样子。

    众人看着这孔窑洞，包括王满银和兰花，眼神里面都有些羡慕，这年头可没有谁敢箍上一孔窑洞。

    别说没有钱，就是连给帮工的人一份吃食都没有，而且想要箍一孔新窑洞，没有一千块钱绝对拿不下来，光是材料就得六七百块钱！

    而且现在是集体生产，很多时候想请人都请不到。

    罐子村这几年来，也就三户人家箍了新窑，分别是支书王柱国家，秦大爷家，以及现在的张万三家。

    “放心吧，我们迟早也会箍上几孔新窑，这是我对你的承诺。”王满银对着旁边的兰花说道。

    兰花甜甜笑着，点点头。

    最后，张万三讲了一些场面话，众人便各回各家，脸上都带着高兴的神色。

    张万三可没让他们白帮忙，不仅管了两天的中午饭和晚饭，而且还每人给了三块钱。

    农村里面，小工是每天一块五毛。

    王满银也得到了三块钱，兰花得到了两块钱，不过手上还提着一口袋的粉条，这是作为主厨应该有的待遇。

    就这几把粉条和一块钱，也让兰花笑得合不拢嘴，这可是凭借自己本事挣来的。

    “看你那样，像是没有见过钱一样，呐，我这三块钱也上交了。”王满银带着淡淡笑容说道。

    “哼，那能一样吗？”兰花接过钱，边边角角都给抚平整，这才对折一下放进内包里面。

    “对了，刚才队长给我说，过两天会有干部来咱们村，到时候会请你去弄吃食。”

    兰花一愣，有些不自信，“我行吗，我也就会做一些家常菜，那些大鱼大肉的我没怎么做过。”

    “害，和你做猪肉一个道理，你要实在怕的话，我今晚从鸽子市拿一些食材来让你先练一练。”

    兰花伸手掐了一下他的腰，嗔怪道：“明明就是你自己嘴馋。”

    “嘿，你说这话我可不认，我那是为了给你补营养，不然以后怀孕了孩子吃啥？”

    兰花啐了一口，自信道：“我身体好着嘞，我妈说了，我屁股又圆又翘，是个好生养的。”

    她这话说得确实不错，王满银的目光也不由自主落在她说的那个位置上，惹得兰花一阵娇羞，伸手遮住他的眼睛，不让他看。

    两人玩闹着回到家里，黑仔立马闹腾着跑过来，嘴里吐着鲜红舌头，尾巴不断摇晃，在他们脚边来回转圆圈，表达自己的思念之情。

    这两天白天基本上都在张万三那里，黑仔虽然没饿着，但也只能在家里看门。

    晚上，兰花简单煮了两大碗面条，吃完以后，两人简单洗漱一下，就双双钻进被窝，进行不可描述的事情。

    今晚王满银格外给力，让兰花不断求饶，最终大战两个小时，兰花实在太累，最后沉沉睡去。

    王满银枕着兰花的后脑勺，抱着她甜甜睡去。

    到十二点半的时候，罐子村已经完全安静下来，王满银睁开双眼，小心的起床，兰花之前被他搞的很累，此时还在沉睡。

    王满银穿戴整齐，戴上毡帽，用黑色围巾围住自己的脸，悄悄摸出了村子。

    不敢打开手电筒，直到来到土公路上，这才打开手电筒，此时还在下雪，手电筒的光亮也穿不透黑暗。

    “姐夫。”

    “银子。”

    两道声音一前一后响起，孙少安和陈明昊一前一后就从黑暗中出现，他们手里的煤油灯都没有点燃。

    王满银之前就给他们互相介介绍过，所以这两人也互相认识。

    王满银一人递给他们一个手电筒，“用这个吧，方便一些，来多久了？”

    “也没来多久。”两人异口同声回答，有些新奇的打量着手电筒。

    “那走吧。”

    路上，陈明昊好奇问道：“银子，我们上次开市赚了多少钱？”

    王满银也没隐瞒，直接回答：“三百一十二块五毛三分，除去维持鸽子市运转的资金，这次分红有五百五十块，你能分到五块钱。”

    陈明昊一开始还挺高兴，但突然听到自己只有五块钱，就觉得有些沮丧，毕竟五块钱相对于二百五十块钱来说，实在太少了。

    但他转念一想，五块钱也不少了，自己拿出来的起始资金也就才十块钱，开两次鸽子市就能回本，以后的就全是赚的。

    一个月下来估计能赚三十块钱左右。

    而且王满银上次说了，要更新管理模式，管理鸽子市的有另外的薪水，抛出薪水和成本以后，才进行分红。

    他回去算了一下涨，这对自己完全就是一件好事，每个月的收入已经能够达到六十多块钱。

    一念及此，陈明昊瞬间高兴起来，心中的紧张和胆怯也散去不少。

    一旁的孙少安听着他们嘴里的数字，心中只剩下了震惊，姐夫果然没骗自己，鸽子市真的相当赚钱。

    还是那个小树林，木棚屋又搭建了起来，上面盖着两层帆布，周围的积雪也清理了一遍。

    “银子来了。”

    “银子大哥。”

    虎牙和狗牙他们招呼道，王满银点点头，向他们介绍了一下孙少安，同时说了自己让百分之四的分红给他。

    虎牙点点头，反正自己的利益没有受损，自然不会反对，而且现在自己做庄家，人手确实有些不够，他问道：“那这位兄弟的代号叫什么？”

    孙少安一愣，疑惑的看着王满银。

    王满银笑着解释道：“咱们干的可不是什么光明正大的行当，总不可能用自己的真名实性在外面吆喝吧，所以我们每个人都有自己的代号。”

    说着，他指了指自己，“我的代号就叫银子，他叫耗子，他是虎牙，你以后就叫虎牙哥，这位是狗牙，黄牙，门牙，所以你也得有一个自己的代号。”

    孙少安思考了一下，突然眼睛一亮，说道：“那我的代号就叫金子......”

