    第100章 金山寺前传3

    第一部第100章金山寺前传3 

    法小海转过身，对余让等人说道：“各位公子，我说一下吧，你们想通过金山寺后山门去后山游玩，每个公子就是十枚赵币，我们只收赵币，不收别国货币，如果公子方便，就请现在给我香火钱，我给你们引路吧。”

    余让心想这还是优惠过了吧，刚才五个人可是给了一百枚赵币，也没有别的好办法了，既然花钱可以去金山寺后山，就已经不错了。他随手掏出钱币袋子，心说坏了啊，自己这次出行，智瑶给了一百枚赵币，一百枚晋币，现在赵币就只余下四十枚了，那六十枚赵币已经花了啊，这怎么办呢，我还是厚着脸皮再讨价还价点吧，心里打定主意，于是掏出了四十枚赵币，飞快地递给了法小海。

    法小海接过赵币，在手里掂了掂重量，又瞅了余让一眼，不解地问道：“公子，你们总共也是五个人，你这可是少了十枚赵币啊，这怎么算呢？，少一个人的吧。”

    余让不好意思地说道：“小和尚，你看我们这次出差，时间紧，任务重，我兜里只有这四十枚赵币了，晋币也还你要不要，我还可以给你五枚，你如果要晋币，同样可以抵十枚赵币，或者是你也应该打个八折，我们是第一次来啊，可以吗?谢谢啦……”

    法小海也不勉强，直接说道：“和公子们相遇，这都是机缘巧合，我也不会打折的，我也会让你们都过去的，我还是那句话，我们只要赵币，谁有香火钱佛祖就保佑谁，请给我去后山门吧。”

    法小海接过余让的赵币，和前面收到的赵币一起，口中念念有词，高高地一扬手，举在空中，举了有半分钟，最后说了句请佛祖收下，随后就一起把所有赵币，放进了卧佛殿前的功德箱里面。

    法小海不再搭话，直接往殿后面走去，众人紧跟着他的后面过去，一起走过卧佛殿，天王殿，来到了金山寺后院，穿过后院就来到了金山寺后山门前。

    后山门不大，就是一般寺院的后山门，门还是关着，法小海指了指后上门，智瑶五人一起上前推开山门，越过门槛穿过后门，朝后山走去。

    余让回头给法小海鞠躬，法小海还礼，脸上露出了诡异的微笑，这微笑让余让心里咯噔一下，他又看见法小海对他神出了四个手指头后，法小海回转后院，关上了后山门。

    金山其实海拔并不高，只有二三百多米，金山寺离山顶有一公里距离，智瑶五个人和法小海拱手告别后，直接朝山顶跑去。

    一公里说长不长，说短不短，智瑶四人很快就跑到了山顶，只有余让是个小蜗牛，气喘吁吁地慢慢地跑上来，大口大口地喘着粗气。

    智瑶到了一看，金山寺的后山，其实真的就是一片宽阔的平台，山下是足足有二三百米的悬崖峭壁，这一片平台面积不小，像半个足球场那么大，后山周边和悬崖下郁郁葱葱，树木茂盛，鸟语花香，时不时有飞禽走兽出没，一派祥和安静的自然原始风光，如果是闲暇时间，真是出外散心游玩的好地方。

    智瑶，贾杰，林子枫，林飘儿，无心欣赏风景，他们立刻分四个方向，查找路径，经过一番仔仔细细地寻找和侦察后，汇集在一起，都反馈说没有找到别的出路，只有一条路就是前面的悬崖峭壁。

    余让刚刚跑上来，一屁股坐在一块大石头上，四个人因为都没有发现新情况，都在议论纷纷，一时毫无头绪，就有点责怪余让太慢，说他没有好好带路。

    余让也有点生气了，愤愤地说道：“这是什么鬼地方，一个活的人影都没有，要是我有能耐，就找到这里的土地公公来问个清楚，说说看看，这里有什么猫腻。土地神，土地神，有种你就出来一下，不出来我开始骂人了，土地公，土地公。”

    余让连喊了三声，还没有人应声，热气腾腾的天气，骄阳似火，气得余让开始骂人了，已到中午时分，高高的太阳升腾起来，火辣辣的阳光照在他的身上，还有余让脖子上的银项链，顿时，一道七彩的阳光从天上直射落地，冒起一阵白烟，真的奇怪的现象发生了，白烟里面走出一个矮小身材的中年神仙，出现在五个人面前。

    余让还是气不打一出来，故意趾高气扬地问道：“你是不是土地公公，为什么装神弄鬼，不早点出来答话。”

    这个中年神仙气定神闲，非常冷静地说道：“本尊是金山山神，我比土地公公年轻多了，请你叫我金山山神，我没有你说的那么老态龙钟，你叫我我就出来，我多没有面子，要不是金光同尘，我才不会出来的，你又不是什么大仙。”

    林飘儿毕竟是女侠客，忙走上前，轻轻地施礼问道：“山神大哥，上午好，刚才我们失礼了，我们第一次拜访金山寺的后山，上来不知路线方向如何，大声喧哗扰你休息，请见谅，我请问一下山神大哥，我们要去云梦山，应该怎么走呢，请指条明路来，谢谢谢谢，万分感谢。”

    金山山神个子不高，仰着头，似懂非懂，看了看五位公子，停顿了一会儿，不情愿地说道：“各位公子，能够唤我出来，也是有一定来路的。自姜子牙在周朝初定，封神榜封神以来，还没有人到过云梦山仙境，你们是第一波人员，你们能够用金光普照之法召唤我出来，也是我几百年第一次遇到，看来你们也不是等闲之辈，相逢就是缘分吧，我就提供一个路径给你们，就是在这一个阳光普照的时辰里，你们中间只要有一个人，向着天空大喊三声，开门开门开门，如果能叫开云梦山天门，就可以去往云梦山。

    你们赶快试试吧，我只能帮助你们到这里了，祝你们好运，平安归来，告辞告辞。”

    刚说完山神抱拳谢礼，一股清烟飘去，早不见了踪影。

    余让，智瑶五个人大眼瞪小眼，不知所措，没办法了，只能试试这个办法了，五个人轮流，向山谷喊开门，每个人都喊了十遍以上，都像个发情的恶狼似的，山谷中充满了开门的回音，歇斯底里地，大家的嗓子都喊叫呀干嚎呀，可是只有远处的回音，天空中还是什么都没有出现。

    正所谓，后人有诗词记之。

    金山寺之二

    烟火缠绕金山寺，仙气氤氲云梦境。人间无路天上寻，须看豪杰创传奇。

    (本章完)

