    毛利兰一报寺庙名字，鹰取严男就开车直接到寺庙所在的山脚，连地图都不用看的，还指出上山路是步行道、不通车，又让毛利兰对猜鹰取严男过去来了兴趣。

    沿着步行道往上，毛利兰好奇问道，“鹰取先生是镰仓人吗？”

    “不是，”鹰取严男戴着墨镜跟在池非迟身后，“只是前些年对镰仓的寺庙感兴趣，把所有寺庙都跑了一趟。”

    池非迟选择沉默。

    他记得鹰取严男跟他喝酒时，曾经说起过，前些年的某一段时期，对那些古刹名寺的佛像相当感兴趣。

    不是普通人或者宗教人士那种感兴趣，而是想把佛像送往黑市的那种感兴趣。

    路上走着也无聊，毛利兰依旧对队伍里不了解的萌新很有了解的兴趣，“你是佛教信徒吗？”

    “不是，”鹰取严男看向前方的寺院，感慨道，“我只是曾经对那些有历史气息的东西感兴趣，曾经还痴迷过一阵子。”

    “我也觉得有历史感的东西很耐看，”毛利兰笑道，“只不过不到痴迷的程度。”

    柯南都忍不住看了看鹰取严男。

    先不管是保镖还是司机，这个大叔还挺有品位的。

    鹰取严男见柯南又看自己，琢磨着自己还是不要说太多、太吸引注意，本来想沉默的，但看到前方寺庙前的情况，还是忍不住道，“那个寺庙……”

    门口只有石板道，旁边也只有树林和草丛，没有毛利兰说的绣球花。

    毛利兰看过去，也发现没有自己想象中的景色，快步上前看了看周围，又低头看旅游手册，“奇怪，旅游手册上明明说这里有很多绣球花的啊……”

    鹰取严男看向寺庙对面的丛林，“我记得前些年来的时候，是有绣球花。”

    “说不定早就被铲除掉了，”毛利小五郎一脸漫不经心道，“也没有人会为了看绣球花一路爬上来……”

    “呯！”

    清净的环境中，一声枪响格外刺耳。

    被惊动的乌鸦嘎嘎叫着，在不远处的房屋前升空。

    鹰取严男立刻绷紧了神经，站在池非迟身侧，目光严厉地往枪声传出的地方看去。

    来了吗？他的保镖工作……

    “别紧张。”池非迟看了鹰取严男一眼，示意鹰取严男收一收表情。

    鹰取这杀气都快冒出来了。

    毛利兰回神后，紧张问道，“这、这是枪声吧？”

    “好像是前面那户人家！”毛利小五郎沿路往前跑，“我们过去看看！”

    池非迟跟了上去，默默回想这一段剧情。

    目前信息太少，他一时也想不起来，不过总算是来了，要是这一趟旅行没有出什么事，他反而要怀疑回去的时候，自家造船厂会不会又传出什么爆炸性的消息，又正好被死神小学生昨晚不经意掌握了什么相关的信息。

    毕竟，柯南可是到过造船厂附近的。

    ……

    传出枪响的地方就在寺庙附近，沿着往上的石板路跑不了三分钟就能抵达。

    毛利小五郎到大门口后，推门跑过院子，抬手敲屋门，大声喊道，“喂！没事吧？”

    柯南一看院子通往后院，转身往后院，“叔叔，这边！”

    后院的屋门没关，就在柯南和毛利小五郎、毛利兰转过屋子，抵达后门时，一个戴着黑色头套、外套帽子戴在头上、挎着大包、一看就不像好人的男人从后门跑了出来。

    “喂，你在那个地方干什么？！”毛利小五郎喊着，跑上前，见男人挥舞着铁棍冲上前，错身躲开挥来的铁棍后，反身擒住男人的右手腕、带着男人胳膊往后压，质问道，“刚才的枪声是怎么回事？”

    男人手里的铁棍掉落在地，右手被反剪身后，用力往后倒了一下，在毛利小五郎意外松手时，胡乱挥舞着装有重物的手提包，逼退毛利小五郎。

    毛利兰站在一旁，本来想看准时机出手的，但被男人挥舞的包分散了一下注意力。

    柯南一想池非迟还在后面，压根就没管，从后门跑进屋里。

    男人趁乱往大门口跑，刚到房屋一角，又有两人过来，还挡住了前路，又挥起了包，恶狠狠喊道，“走开！”

    鹰取严男突然开心起来，主动快步上前。

    居然敢冲他家老板挥东西、试图行凶？

    来了，他的保镖工作终于来了。

    “非迟哥，小……”

    追上来的毛利兰一句话还没说完，突然觉得以池非迟的身手，这个提醒可能有点多余。

    只是情况也不像她所预想的一样，在池非迟还没动手前，鹰取严男就主动上前两步，挡在池非迟身前，看准男人把包挥起来的空档，侧身逼开包，左手抓住男人拿包的手腕，右手一拳迅速砸中男人腹部。

    男人瞬间疼得失去力气，在鹰取严男松手后，扑通倒在地上，连包都脱手飞到了一旁。

    毛利兰：“……”

    她终于相信这个大叔是保镖了。

    池非迟：“……”

    以后想出门合法捶人的时候，就不能带鹰取。

    如果不是鹰取挡在他和对方中间，他一脚就把人踹飞回去了。

    “你这个混蛋！”毛利小五郎冲上前，蹲下身，把躺在地上捂肚子的男人按住，“快说，刚才的枪声是怎么回事？”

    “叔叔！”柯南从后门跑出来，大声喊道，“有人死了，赶快打电话报警！”

    “什么？！”毛利小五郎惊愕看了看惨遭重拳又被按住的男人，转头对毛利兰道，“小兰，打电话报警！”

    侦探组是不可能等警察赶到再去现场的。

    事实上，柯南跑出来提醒之前，已经简单看过现场了。

    毛利小五郎也没有一直待在院子里，把失去抵抗力的男人带进屋，还把男人头上的面罩摘了，丢在有人身亡的房间外面，让毛利兰注意看守。

    池非迟拿出一次性医用手套，很自然地给自家老师递了一双。

    毛利小五郎也很自然地接过，撕开袋子，往手上戴手套，正色问道，“喂，小鬼，门是你刚才过来的时候打开的吗？”

    “没有，我过来的时候，门是打开的，”柯南一看自己没有手套，也快习惯了，直接走进屋，跑到倒地的尸体旁边，“我进来看这个老伯伯有没有事的时候，他身上的血迹已经干了，可是旁边猎枪的枪管还有些温热，还有啊，他衣领上好像有很奇怪的东西？”

    “什么奇怪的东西？”毛利小五郎问着，戴好了手套，带着池非迟进门，“你没有弄乱这里的东西吧？”

    “没有哦。”柯南看了看门外靠坐在墙边的年轻男人，“我进来的时候，屋里就是这样子了。”

    “那就是抢劫杀人喽？”毛利小五郎也回头看了看那个年轻男人，在尸体面前蹲下身。

    死者已经上了年纪，一头短发全白了，光着脚、面朝上躺在地上，身上的和服腹部染上了血迹，左手还捂在血迹晕开的地方。

    由于时间久了，血液已经氧化发黑，凝固在和服上。

    疑似凶器的猎枪掉在一旁，而屋里原本在柜子上的老鹰标本也掉在了尸体脚前，旁边的保险柜上有一个子弹孔。

    除此之外，屋里还算干净，没有什么明显的打斗痕迹。

    柯南所说的死者衣领上有奇怪的东西，是一些像是粉末一样的细小白粒，就粘在死者和服前衣领上，粘了一圈。

    池非迟不记得这个案子，也有勘察现场的兴趣，戴好手套跟着毛利小五郎进屋后，蹲在毛利小五郎身旁看了尸体，又看了看四周，指着墙角的黑色头套，提醒道，“老师，那个。”

    尸体衣领上的东西，他们不能随便乱动，最好等警方的鉴识人员过来，不过其他疑点，他们倒是先找找。

    “嗯？”毛利小五郎抬头看到那个黑色头套，起身走过去，疑惑嘀咕，“奇怪，这里怎么还有一个头套？难道是那家伙原本戴了两个头套，跟死者争执时被摘掉了一个？还是说，他原本还有一个同伙，趁我们不注意跑掉了？”

    柯南皱眉看着那个被丢在地上的黑色头套。

    结合死亡时间不是枪响时间，还有另一个可能，在他们抓住的那个男人到来前，这里已经有人来过了，还和死者争执后杀死了死者……

    池非迟也想到了同一点，看向保险柜上的弹孔，很快又低头看尸体。

    他有一种奇怪的别扭感。

    这个现场好像有哪里不对劲，但一时又说不上来。

    鹰取严男站在门外，见自家老板跑去勘察现场，盯紧靠坐在地、寸头染黄的男人。

    他家老板是很瘟神，勘察的事他不掺和，他就帮忙盯一下嫌疑人吧。

    “我……”靠坐在门外走廊上的男人抬起头，右手还捂着肚子，一头冷汗地艰难开口，“不是我……不是我做的……”

    毛利小五郎往门口走，“你还等警察来了之后，再跟警察解释吧！”

    一个小时后，横沟重悟带人赶到，风风火火地安排人进行现场勘察、安排人去附近调查，并把侦探组赶到走廊上去。

    有横沟重悟这么一个干练又有条理的警部带队，警方调查的速度不慢。

    “被害人是矢口久卫门，70岁，他是这个家的主人，好像是个大财主，死因应该是胸膛被近距离射击致死，几乎是当场死亡，”一个警察跟横沟重悟汇报着，看向鉴识人员拿起的猎枪，“至于凶器，好像就是那把猎枪。”

    “那么，”横沟重悟一脸无语地转头看等在走廊上的侦探组，“你们几个就是第一发现者吗？”

    毛利小五郎点头道，“是啊。”

    “真是的，”横沟重悟无语叹了口气，一脸嫌弃地看着一群人，“你们怎么又跑到镰仓来了？今天早上横滨造船厂的事件，我们才刚把人带到警署里没多久，连口供都没来得及录呢，你们就不能换个辖区祸害吗？”

    鹰取严男看了看自家老板一群人。

    想想他们在横滨，警方在横滨出警，他们刚来镰仓，警方又紧跟着出警到镰仓，也就是前后脚……他怎么觉得这位警官的怨气来得很有道理？

