    “君师兄。”

    楚牧和荀烈齐齐向君自在见礼。

    君自在面上波澜不惊，平静地回礼道：“二位师弟，有礼了。”

    他就像是一尊无声的神像，在回完话后就默默站在铁胆身后。但在这无声当中，却是有一种大象无形的威仪，让人不敢直视。

    楚牧更是注意到，在君自在说话之时，这豪放的铁胆也是动作有所收敛，看起来似是对君自在颇为敬畏。

    在君自在说完话之后，铁胆便摆手道：“你带这楚小子去见老爹吧。老爹在下面等你们好一会儿了。”

    说完，便带着君自在一同往上方走去。

    在他们离开之后，荀烈回头向楚牧道：“这君师兄近一年来时常来天工阁，据师尊所说，他正负责替君师兄打造一种前所未有的神兵，等这神兵完成之后，你们这其余三位剑子，怕是更难胜过君师兄了。”

    “哦？是怎样的神兵？”楚牧不由好奇问道。

    “听师尊说，是气兵，完全由气劲打造成的神兵。这气兵说的并非是气兵武功，而是才去九天之气为材，经由上乘铸兵秘术所炼之兵。此兵若成，君师兄的实力少说暴涨四成。”

    荀烈说到这里，不由摇头道：“有这神兵在手，再加上本统派的宿老撑腰，这最后的陷仙剑执掌者，怕是已然确定喽。”

    ‘本统派啊······’楚牧也是在心中念叨着这名号。

    所谓本统派，便是玉鼎宗中崇尚宗门本来的剑道绝学以及神剑，不欲陷仙剑在宗门中成为主流的高层。

    在他们看来，陷仙剑是战利品，岂有战利品成为宗门主流，甚至于名声盖过宗主的道理？

    现如今，他派之人一说到玉鼎宗就想到陷仙剑，然后就提到论剑堂首座玉玄，至于鲜少出手的宗主慕玄陵，其在外的影响力却是要排在执掌陷仙剑的玉玄之后。

    本统派的高层便是想要逆转这种影响，将陷仙剑收归宗主一脉，让宗主的地位不管是在内还是在外，都依然是至高无上的。

    有本统派支持，外加自身实力，君自在一向被认为最有希望执掌陷仙剑的剑子。

    “这些都是未来的事情，不提了，”楚牧笑了笑，道，“还是先去找铁炼长老吧，莫要让他久等了。”

    在他看来，本统派之流的想法都是闲得，有那时间去搞这种事，还不如想着把广成仙门拉下马，不必理会他们。

    说来说去，到最后，陷仙剑的执掌权还是得看剑子的实力，而不是看哪边支持者多。

    荀烈闻言，也只是耸了耸肩，然后擦了把再度流淌下的汗水，带着楚牧继续向下层走去。

    越是往下，温度就越高，等到了下方第八层，荀烈的汗水刚刚出来，就直接被蒸干了，都不需要擦汗了。

    到了这里，那些浑身大汗的大汉就不见踪影了，第八层的热量让他们必须运功抵抗才能坚持，若是使用此地的火焰打铁，那遭受的炎劲更是严重，怕是没抡几锤子就要休息了。

    所以一般来说若非必要，后面三层都是只有铁炼父子在使用。

    到了这一层，荀烈忙不迭地拿出一块冰晶抓在手上，这才不至于被四周充塞的炎劲所创。

    不过楚牧倒是看起来颇为轻松，他身周流转着一层虚实不定的气劲，每一步踏出，都是大量的气劲蒸发，变成一股股气流，但在三息之后，就又有元气自四周回流，周身气劲生生不息，将热力排斥在外。

    “不错，你体魄比起老夫这不成器的徒孙强多了。”

    第八层接近中心位置，铁炼长老站在那圆环洞口边缘，看着楚牧道：“哪怕是不使用真气护身，你的体魄也完全能抵抗此地的炎劲了，不过想要在此地打铁还是差了些。”

    “有没有兴趣来天工阁研修一下器道？老夫保证你能在一年之内蜕变三次以上，更能收获一门有用技艺。”

    打铁？

    楚牧的脑海中下意识地浮现沿途一幕幕场景，每一幕场景之中都有数位浑身大汗的大汉。

    嘶——

    哪怕是有数百年的阅历，楚牧也感觉这一幕幕场景简直是辣眼睛。

    “弟子还有要事，怕是没时间研修器道了，”楚牧有些讪讪地道，“下次前来天工阁，再来研修器道吧。下次一定。”

    风云世界的五百年，楚牧尝遍酸甜苦辣，但这满身大汉他是想都没想过，他已经是打定主意，这一次之后，他再也不亲自来天工阁了。

    铁炼长老倒是不怎么在意，好像只是说说，他背着双手，继续打量着楚牧，干瘦的身子像是黑铁铸成一般，那一双眼瞳犹如黑曜石，看向楚牧之时闪着金属光泽。

    “不错，凭你如今的实力，倒是能够使用‘寰宇’了。”

    最后，铁炼长老点头道。

    “寰宇？”楚牧重复了一下这个字眼。

    “那把剑的名字，”铁炼长老转身看向炎柱，“大约···一百五十五年前吧，玉玄从北冥取来归墟黑金，又不知从哪里拿来一大块亢金陨铁，要让老夫为他铸造一把最坚硬之剑，免得他每次穿梭虚空都因为抵抗乱流而使剑器受损。”

    “老夫以这焚天火煅烧了二十年，才将这两块奇金炼化，之后前后耗费了十多年时间，才算是完成了这把剑。在剑成之日，特意拿陷仙剑试剑，结果连这等凶剑也无法毁坏此剑。”

    “这确实是一把极端坚硬之剑，哪怕威力远不如诛仙四剑，也能抵抗四剑的锋芒。不过此剑都还来不及交到玉玄手上，他就成了执剑长老，执掌陷仙剑，这把剑也就一直没有主人，一直呆在这里。”

    “这里？”楚牧和荀烈循着铁炼长老的视线看去，不约而同的叫道。

    那视线的终点，赫然正是贯穿整座天工阁的炎柱，当二人注视之际，一道锐光在炎柱中闪过，刹那间留存在视网膜上的锐气，不由让荀烈紧闭双眼。

    “就是在这焚天火中。”

    铁炼长老突然探手，那一只枯瘦如柴一般的手掌在探出之后迅速变大，整只手臂都如黑曜石一般，闪烁着至坚至硬的光华。

    这只大手直接探入炎柱之中，在一连串嗤响声中，他捞出一把闪着幽光的剑器。

    剑长三尺六寸五，宽三寸三，剑身两边锋刃雪白，中部却是显现幽暗之色，隐泛幽光。

    剑身中间，是一道狭长的空隙，这空隙将整个剑身从剑柄处到剑尖分成了两半，使得此剑的样式十分怪异。

    这是一把至坚至硬的剑，也是一把渴望着鲜血的凶剑。哪怕这把剑从未沾血，此刻更为一点杀戮气息，但楚牧一见到此剑，就感觉这会是一把极凶之剑。

    作为凶剑收藏家，他觉得自己的感觉十有八九为真。

    想想玉玄的风格，要不是凶剑，他可能还不会收呢。

    “接剑。”

    铁炼长老一把将剑向楚牧甩来，这把等待多年的剑打着旋，呼啸着劲风向楚牧飞来。

    当此剑靠近楚牧之时，站在一旁的荀烈只觉一声无形的剑鸣自心中响起，一股发自内心的战栗感使他不由向后连连退去。

    “啪——”

    楚牧一把握住剑柄，感受到一股凉意。

    这把剑似乎并未因为呆在炎柱中太久而沾染火热，反倒依然有着金属的冰凉感。

    “剑已成形，就自然不会再改变，老夫给玉玄打造的是至坚之剑，不管是火炼、冰冻还是利器斩击，甚至于空间碾压，都无法对此剑造成伤害。”铁炼长老道。

    简单来说，这就是一把硬度点满的剑。虽然剑体内连一道最简单的禁纹都无，连最低级的法器都算不上，但铁炼长老已经试验过了，就连陷仙剑都斩不断此剑。

    “对了，你想要用此剑，还得加上最后一道工序。”

    铁炼长老突然又说道：“有了这一道工序，你才能成为剑的主人。”

    话音刚落，楚牧便觉剑中传来一股极强的吸摄力，自己的鲜血正源源不断被此剑吸收，纳入剑内。

    与此同时，纵贯剑身的那一道狭小空隙竟是被血色缓缓弥补，从剑柄开始，向着渐渐延伸，分成两片单面剑刃的剑身正在被楚牧的鲜血补全。

    大量鲜血从楚牧体内流出，然后成为剑的一部分，直到将楚牧体内的鲜血乃至精血抽了大约二分之一，这最后一道工序才堪堪完成。

    分成两半的剑身成为一个成体，一道血线取代了原来的空隙，犹如一条有生命的蛇被牢牢禁锢在剑身中一般，隐隐泛着光芒。

    楚牧手持此剑，只觉人与剑再也不分你我，这剑就如同自己身体的一部分，完全由自身掌控。

    这非是剑道境界中的人剑合一，而是人与剑当真不分彼此，楚牧甚至感觉将此剑插入身体都完全无碍。

    如果他的身体可以插得下这么大一把剑的话，他完全可以用身体作为鞘，容纳此剑。

    “剑名‘寰宇’？”楚牧问道。

    “嗯，”铁炼长老露出一丝笑容道，“这是玉玄取的，意为‘寰宇在手’，那小子年轻的时候可是狂得很，恨不得拿着剑对全天下人说：‘你们都是废物’。”

    “师尊总算有取好名字的时候了。”楚牧哈哈一笑道。

    玉玄福地、《玉玄养剑诀》，这一次总算不是玉玄剑了。

    “希望他日，我能做到师尊这狂想吧。长老，告辞了。”

    楚牧手持寰宇剑，干脆利落地回身离去。

