    于是就连秦家的人，也都没注意到巫皓轩曾经在这里跟凌逸辰聊了会儿，只是对凌逸辰三人站在那里有一会儿的时间感到比较奇怪而已。

    不过也都没太在意，他们猜测可能只是三人在原地聊了会儿天。

    很快，秦家的人出来了，并且人数还不少，实力也都很强。

    甚至，就连秦家主自己都出来了！

    同行的还有秦良策，以及秦家的一名供奉，以及一大群的护卫。

    秦家毕竟紫霞城的大家族，家族底蕴还是有的，这一趟行动也算是精锐尽出，若是凌逸辰叫不来足够强的帮手，那么今日可就没好果子吃了！

    “啧啧啧，这么兴师动众的啊，秦家可真拼，也不知道最后的结果会是什么。”

    “感觉这个土豪还是有点本事的，估计是哪家大势力的纨绔子弟吧，否则换做是我，再傻也知道在城里带着安全啊，哪怕是呆一辈子也没问题。”

    “这才三天就出去了，肯定是帮手到了，秦家这下子全员出动，这就不怕得罪人吗？”

    “你以为秦家主没想到吗？估计是觉得有可能是虚张声势，吓唬他们的，而且现在谁不知道，他们三人的身上有大量珍宝，而且还有不菲的灵币，如果真的是虚张声势，那么秦家这一波那可就赚大了啊！”

    “仔细想想的话，只要对方的背景不是强的太离谱，秦家脱身应该是没问题的，那么秦家主想这时候赌一把也不是不能理解。”

    “别说秦家了，我估计其他几家也不是没这个想法，只是他们都没有合适的理由出手，秦家好歹是有理由的，回头要是真见到了对方的人，也能说是因为之前小辈有矛盾，可其他几家要是这时候上去找麻烦，那明显是想要夺财啊！”

    “嘿嘿，你们怕是还不知道吧，其他几家这时候早就联合在一起了，要是秦家真的得逞了，那么等秦家回来时，他们可就得上去敲诈一笔了。”

    “卧槽，这么阴，得罪人的坏处全让秦家占了，好处他们也想跟着拿？”

    “那不然呢，这么一波肥要是全让秦家的占了，以后岂不是就让秦家一家独大了？”

    城内的强者们在不断的分析，目前已经有不少人发现了，各家的强者也都纷纷出城，不过并没有离得太近，反倒是挺远的。

    他们的距离一直保持在一个可以随时侦查秦家之人的位置，他们得确保秦家此行的收获一直都在他们的注视之下，不能被挪移到其他的地方去了。

    “啧，这群不要脸的，居然还在后面跟着。”

    秦家主对此感觉很不爽，有本事你们也出手啊，跟在老子身后捡便宜算怎么回事？

    “父亲，就在前面了！”

    秦良策倒是显得很是兴奋，他现在迫不及待想要把凌逸辰踩在脚下，然后当着他的面玩他的女人了！

    一想到李希那身段，那气质，秦良策就有些控制不住自己了。

    “非得还挺慢，不过也是，显圣境界能多快啊哈哈哈！”

    秦良策大笑了起来。

    秦家主则是有些疑惑，难道真的是虚张声势吗？

    这也不对啊，起码也花钱雇一些打手吧，有这么多钱，请人出手很难吗？

    很快，秦家的护卫们便包围住了凌逸辰三人。

    “小子，你三天前不是很嘚瑟吗？现在继续啊！”

    秦良策一想起之前受到的侮辱，就恨不得把凌逸辰挫骨扬灰。

    明明都清场了，结果却还是被直播了出去。

    他们也是时候才发现，原来那居然是科技产物，那种小玩意儿他们平时都是不在意的，又没有威胁，结果那天却是翻车了，导致不光是秦良策，就连秦家主都没有察觉到。

    凌逸辰轻笑一声，揶揄道：“秦家主，你说我要是拿着你的人头去紫霞城，能不能把你们秦家的财产都给带走啊？”

    秦良策：“？？？”

    秦家主：“？？？”

    这小子是疯了吧！

    还带着他的人头回去，到了现在还说这种话，这是在逼自己杀了他吗？

    秦家主能够肯定，周围除了那几个不要脸的，肯定没有其他的神灵强者。

    难道这小子能叫来真神？

    秦家主不信，就算他有真神背景，对方也不至于自己到场吧？肯定是叫人过来处理麻烦，再不济也是联系人，让别人警告一下他。

    结果三天里什么警告都没有，现在周围还没有发现有什么危险。

    “我这个人呢，比较喜欢抄家，惹了我的人呢，都是没什么好下场的，不光是他们得死，家人也得跟着受到连累，毕竟我不喜欢那种被人报仇的戏码发生在我的身上。”

    凌逸辰默默內视了一遍体内的过往珠。

    经过了这么长时间吸收神王神格的神力，过往珠内也已经再次积蓄了庞大的力量。

    在场这群人，不足为据！

    秦家主嗤笑道：“真是初出牛犊不怕虎，你该不会是想告诉我，有真神会替你出面吧？”

    凌逸辰耸肩道：“刚刚是有一个，不过他应该不会杀了你们，顶多把你们吓走，我也不想把你们吓唬走，能捞一笔为什么不捞呢？”

    秦家主愕然，这年头，年轻人装逼都这么有恃无恐了吗？

    秦良策嘲笑道：“笑死了，你起码讲点逻辑吧，你不让真神出面把我们吓走，难不成你还想自己把我们全给杀了？”

    “你这是在求我杀你吗？”

    “噗嗤，行行行，我求求你，杀了我们好不好？”

    秦良策算是被凌逸辰逗乐了，你一个小小的显圣境界，有这个实力吗？

    要知道，他父亲可是神灵七阶的强者，边上还有一个神灵六阶的供奉，想要杀他们可不容易，哪怕是对上神灵巅峰，也不是逃不掉，怎么可能把他们都杀光？

    显圣境界干掉圣域境界的天才他不是没听说过，可那也太稀少了，而且还都是超级大势力的天才子弟，不光资质逆天，各种装备以及功法招式，也都是世间最顶级的。

    就凭你个土豪，你凭什么……

    嗯？

    秦良策的内心独白突然停了下来，因为他看到了非常离谱的一件事情。

    只见凌逸辰身上的气息在疯狂暴涨，原本不过只是显圣五阶的境界，飞速突破到了圣域境界！

    这还没停，那充斥着生命之力的气息还在暴涨，顷刻间便连破一大片的小境界，来到了半神！

    周围神性气息若隐若现，证实着凌逸辰已经拥有了半神的实力，而且看这神性气息的控制，明显非常不俗的掌控力！

    下一刻，秦良策的表情更加的震惊与僵硬，因为他发现这气息还没停！

    他还在突破！

    神灵一阶！

    神灵二阶！

    神灵三阶！

