
　　女生眉眼弯弯，笑起来漂亮极了。

　　韩逸轩拿起那三张卷子，卷起敲在她脑袋上，语气淡淡，“笨蛋。”

　　月夏忍住想咬死他的心情。

　　女生垂下手，在课桌下牵住他的手，晃了晃。

　　她歪头勾唇道：“那你愿不愿意，教教你的小笨蛋？”

　　嫩乎乎的手拎着他荡，仿佛心神都被勾出一半，韩逸轩甩开她的手。

　　“太笨了。”

　　月夏娇哼一声，偏头道：“要是有奖励的话，我的成绩肯定能突飞猛进。”

　　男生不感兴趣，敷衍问道：“什么奖励？”

　　月夏抬手指了指自己粉嫩的唇，笑意盎然。

　　韩逸轩只暼了一眼，丢了杯酸奶和面包到桌上。

　　“你的肚子打扰了我学习。”

　　月夏冷哼了声，抓起面包大口吃了起来。

　　仿佛那面包就是韩逸轩，被她咬得很是用力。

　　一连一周，月夏渐渐不迟到了，她会和韩逸轩一起早读，会在上课时认真盯着韩逸轩的笔记，也会在课下和韩逸轩一起做卷子。

　　偶尔卷子分数提高，就占占韩逸轩的便宜，吃吃豆腐，抚慰受伤的心灵。

　　在第二周的时候，月夏桌子上多了个饭盒。

　　她撞着里边的韩逸轩，“我家韩同学还真贤惠，知道帮自家小可爱做午饭了。”

　　月夏刚打开，男生轻飘飘来了句，“不是我放的。”

　　那饭盒里边的菜色营养均衡，摆放也很漂亮，上边还画了个爱心。

　　月夏默默盖上。

　　都一周了，萧恪怎么还没搞定女主，现在女主反而给她送午餐来了，这男人不行啊。

　　“可能别人放错了吧。”

　　月夏推到一边，没动。

　　两人吃过午饭后，一同做卷子。

　　微风吹拂，女生的发梢清香飘了过来，拂过男生鼻尖。

　　韩逸轩侧眸，恰好看见她松垮泄露的春光，他目光微顿，偏眸。

　　“这道题是这么解么？”

　　月夏指着自己那胡编乱造的思路，没得到回应，侧眸一看，男生根本就没听。

　　“你现在已经开始敷衍我了，不爱我了是吗？”

　　月夏戏精上身，把卷子一丢，“我知道了，爱消失了，我这就走。”

　　语毕，她纸笔一丢，一个侧翻跳出了窗户。

　　正在课间休息的学生们惊呆了。

　　韩逸轩也被她突如其来的举动弄懵了，不过他还算镇定，捡起卷子后，他看见那上边女生一字一画，写着他的名字。

　　如果名字后边没有加一个狗头更好了。

　　男生轻抿的唇微微有了弧度。

　　……【宿主，不想继续写卷子就直说。

　　】说实话，卷子我快写吐了。

　　月夏呈大字躺在花坛的长椅上，这儿经过一群准备去练舞的艺术生，见到月夏后，纷纷交头接耳。

　　她是盛宣独有的风景，现在盛宣的学生没人不知道她。

　　谭诗艺站在人群里，目光痴迷瞧着那无拘无束躺着晃脚的女生。

　　狗子，我感受到女主的目光了。

　　怎么想吃了我似的。

　　【你的感觉没错，她是想吃了你。

　　】月夏：……使不得。

　　月夏在这睡了一会儿，长椅边多了两瓶水。

　　一瓶萧恪放的，一瓶谭诗艺放的。

　　月夏视而不见，回到了教室。

　　她桌上有瓶酸奶，是韩逸轩放的。

　　女生坐下后翘腿道：“啊呀，这是谁放在这的酸奶，我能喝吗？”

　　男生批改着她的卷子，语气淡淡，“想喝就喝。”

　　“是吗，那我喝咯。”

　　月夏特意挨他近了些，靠着喝酸奶。

　　进来的萧恪刚好看到这幕，他将手里的那瓶水扔进了垃圾桶。

　　韩逸轩注意到了他的目光，漫不经心问道：“你刚刚去了哪？”

　　“花坛。”

　　月夏伸出腿给他看，“好像被蚊子咬了，好同桌，可不可以帮我治治？”

　　细长秀白的腿就这么突然架在了韩逸轩的膝盖上，那几个红点在白嫩的肌肤上尤为明显。

　　月夏咬着吸管，小声道：“听说口水管用。”

　　男生喉结上下滚动，灰蓝色的眼眸静静看了两眼，随后抬手给月夏的腿来了一巴掌。

　　‘啪’的一声，尤为洪亮。

　　“疼痛能止痒。”

　　男生一本正经，当自己是本教科书般。

　　这一声引来学生们的关注，月夏咬着唇，眼眸湿润，“你、你打我。”

　　众人懵了，横天横地的校霸被打了？

　　看着那滚滚泪珠在眼里晃荡，韩逸轩莫名的慌了。

　　“没打。”

　　月夏指着那巴掌印，控诉，“打了，你瞧瞧这印子。”

　　她还特意把他手拿过来比较，五个指印，刚刚对应上。

　　韩逸轩：……男生有些无措，“你想怎么解决？”

　　“比如给我舔……”月夏话音未落，萧恪忽的出现在她身后。

　　“唐月夏，你又在吵什么，现在是自习时间。”

　　男生虽是跟她说话，那锐利的目光却是看向韩逸轩，那眼眸中似有警告，还有轻蔑。

　　略深刘海下的灰蓝眸色微眯。

　　月夏将裙子往下拉了拉，故作轻松道：“也没什么，就是打情骂俏。”

　　众人：……流氓，她还真的敢说出这话来。

　　“安静些，不要打扰其他学生学习。”

　　萧恪说完这句话后，目光才从韩逸轩身上移开。

　　众人不再关注那边，月夏鼓着腮帮子，手腕上突然多了黏湿的触感。

　　侧眸一看，男生握着她的手，轻舔那手腕上不易察觉的红点。

　　月夏手指微动，面上有了红霞，音量也降低不少。

　　“韩逸轩，你在干嘛呀？”

　　淦！更痒了！舔舐过后，男人移动薄唇在上边印下一吻，斜睨着她，“如你所愿，还哭吗？”

　　他的气息扑到手腕上，又是一阵酥麻。

　　月夏快速收回手，偏头，“哭个麻花，我才没哭。”

　　她翻着卷子，也不知在上边胡乱画些什么。

　　双眸微眨，从侧边能看见那水盈盈的眸子流光一瞬。

　　男生舌尖微微刮蹭过皓齿。

　　她的味道，很香甜。ŴŴŴ.23sk.com

　　……两人的互动，都被讲台上的萧恪看见。

　　尤其在见到女生那羞赧的表情时，他心中不是滋味。

　　韩逸轩……高三才转学过来，默默无闻的男生，不知何时有了关注度。

　　他呼吸微沉，手下的课本，也被捏出褶皱来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第131章 她的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 