    沈晚吟来到城北监狱后直接进了牢房。

    这让监狱所有人乱了套。

    哪知没多久傅北峥也追来，当即吓得一行人面如土色。

    这到底在搞什么？

    “出来，跟我回去。”

    隔着监牢，傅北峥眉目冷然的说道。

    他带着强势的压迫感，不容许任何人拒绝。

    沈晚吟很冷静的看着他，她早知道他会很快赶来。

    “我会离开这里，可不是现在。傅北峥，既然你相信我是清白的，那就帮我洗脱罪名。”

    “你知道你在做什么吗？”

    “我很清楚，只有这样才能让那些人闭嘴。既然我是被人陷害的，就不惧怕待在这里。”

    沈晚吟坚定的看着傅北峥，她已经来到监狱，就彻底想明白了。

    看她顽固的样子，傅北峥暗暗咬牙，恨不得直接把她扛出来。

    “你不知道监狱的可怕，才敢这么大胆。”

    说着，傅北峥的眼神里充满了怒火。

    就算这样，沈晚吟依旧平静。

    “我主动来这里，是目前最好的解决办法。有冲我发火的时间，倒不如赶紧去找证据救我出去。”

    她语气温柔，接着竟还朝着傅北峥笑了笑。

    可傅北峥这时表情更加冷肃。

    “好了，我都到这么可怕的地方了，傅少帅就对我温柔点吧！”

    “真不知道你还怎么笑得出来。”

    沈晚吟没来由的乐观实在让傅北峥看不懂。

    不过看她坦然的接受现实，这也让傅北峥安心一些。

    接着，沈晚吟看他怒火消减了点，才赶紧把之前梳理出来的线索告诉他。

    “当时在休息室里有一个男人挟持了我，他的右手带着很浓的鱼腥味，好像虎口的地方还有一块疤。”

    那时情况紧急，时间又很短。

    沈晚吟说出的线索不多，但这总比毫无头绪要好。

    “希望这些线索能有用，对了……沈家那边我已经让管家送了信，在真相大白之前他们一定不会乱来。”

    “看来你在过来之前，已经把所有事都安排好了。”

    傅北峥皱紧眉头望着她。

    沈晚吟做的事总让他意想不到，两人对峙的话，她绝对会做出更加令人诧异的事。

    想到这些，傅北峥不由的头疼。

    “已经陷入最难的局面，也没什么好怕的。反正，我能做的都安排好，剩下的就靠傅少帅了。”

    沈晚吟看他的眼神里都是信任。

    这一刻，傅北峥隔着一段距离望着她，明明都落到这个地步，可她依旧自信从容。

    不由的，他的心头涌出一种令他很奇怪的感觉。

    可傅北峥没时间去思考这是什么，情况这么紧急，他得早点抓到凶手，才能尽早让沈晚吟出来。

    离开时，傅北峥深深的看了沈晚吟一眼。

    他似乎有什么话要说，可最后仍是很快的离开。

    “我等着来救我。”

    沈晚吟的目光追随着他，直到彻底见不到他的身影后，嘴角的笑意才很快消失。

    正如傅北峥刚才说的，监狱这种地方实在可怕。

    沈晚吟才来这儿一会儿，阴冷潮湿的环境下霉味混杂着恶臭朝她袭来。

    恶劣的条件也就罢了，她还能听到隔壁的那些囚犯发出的各种声音。

    白天尚且如此，晚上指定会更可怕。

    入夜后，牢房中更是阴风阵阵，周围除了痛苦的呻吟就是可怕的咒骂声。

    甚至还会有老鼠从她的身边经过……

    沈晚吟面对这些，浑身冰冷的她脸色特别难看。

    就算她被特别照顾，这对她依然是巨大的折磨、煎熬。

    ……

    已经过去两天，外头还没有消息传来。

    有傅北峥的安排，她在这里的日子已经算不错。

    令她没想到的时候，这天下午郁正庭会突然过来。

    “小晚，你还好吗？”

    郁正庭见到沈晚吟时，看她憔悴清瘦的模样，眼神里都是心疼。

    沈晚吟看到他自然高兴。

    不过哪怕吃了苦，她也不会说出来。

    “正庭哥哥，现在外头怎么样了？”

    她急切的想知道有没有抓到凶手。

    听着她的话，郁正庭脸上浮起忧虑的表情。

    这是怎么了？

    “小晚，不论怎么样，我们都会救你出去。”

    郁正庭这话带着些深意。

    沈晚吟听了之后，非得要知道真相。

    “你一定是有事瞒着我，赶紧告诉我怎么了。”

    她急切的问着，势必要知道这两天外头到底出了什么事。

    郁正庭从小就拗不过她，最后被逼迫着，他也只好开口。

    “江城这两天也是闹得满城风雨，傅北峥到处在找凶手，可是没有什么结果。只是……你进监狱当天晚上，有人给沈家送了一封信。说是只要交出五百根金条，就把害小桃红的凶手交出来。”

    沈晚吟听到这个顿时瞪大眼睛。

    开价五百根金条，这简直是天价。

    “这种事怎么可以相信？”

    “只要有一丝机会，沈家和郁家都不会错过。况且那边的确给了一些重要的线索，我来这儿也是想告诉你，很快你就能出去了。”

    沈晚吟着急的看着郁正庭，她想说什么，可也明白说什么好像都没用。

    这么多钱，哪怕是沈家和郁家要想这么短时间凑齐，势必也会有些艰难。

    “……对不起，都是为了我，你们才这么辛苦。”

    沈晚吟愧疚的说着。

    这些年，她欠沈家和郁家的实在是太多了。

    “说什么傻话呢？你是我们最宝贝的小姑娘，无论发生什么事，我们都会支持你、保护你。”

    郁正庭说着，不由伸手摸了摸她清瘦的脸。

    “好不容易把你的身体养好了点，现在又瘦这么多。等你出来后，让叔叔阿姨他们见了，肯定得心疼死。”

    说着，他也心疼的叹息一声。

    郁正庭这次探望带来的消息，让沈晚吟始终很不安，她细细思索着。

    这是一个精心设计的阴谋，可她觉得事情还没有完。

    很快，如郁正庭说的那样，交出五百根金条后，凶手在第二天下午就被抓到。

    并且凶手也对自己做的那些事供认不讳。

    沈晚吟都不知道怎么的，自己已经恢复清白。

    可她还不能马上出去，得等第二天正式审过凶手后，才会放她走。

    这晚，阴沉沉的乌云遮着，一丝月光也没有。

    沈晚吟闭着眼小憩，直到她听到动静。

    等她睁开眼时，一个瘦高的男人突然出现在监狱外。

    “你是谁？”

    沈晚吟瞬间警惕起来。

    可对方却低声笑了起来。

    “沈小姐不用怕，我不会伤害你。沈家既然按照约定送了五百根金条，那沈小姐也应该知道更多的真相。”

    “我不知道你什么意思？”

    “难道沈小姐就不想知道，关于你被人陷害，幕后操纵一切的人是谁？”

