    第260章 付出与收获同在

    娄晓娥坐在了沙发上。

    游逛了一整天，她也是很有些累了。

    就想坐着歇息一会儿。

    她慵懒地拢了拢头发，尽显妩媚神态。

    不得不说，有了林阳的呵护与滋润，她是活得越来越满足与幸福了。

    那一抹迷人的微笑，洋溢在略带着些婴儿肥的面颊上，就像是从来不曾消失过似的。

    这让她变得, 宛若盛春的花朵，使劲儿地绽放着自己的魅力与年华。

    今天，玩得可谓是尽情尽兴。

    吃的好，穿的好，人也变得更加好。

    办了一件大事！

    这是不错的。

    买了一辆自行车，花了足足一百八十五块钱的大票儿。

    这是实实在在办了一件大事啊！

    更何况，林阳所办的，还不只是这么一件大事。

    还让她吃好, 穿好，玩好……

    这么一天下来，累是真的有点儿累。

    但是，爽也确实是非常爽。

    就这么一天下来，可以说，一下子就把娄晓娥在这些日子里积压在心头的那种郁闷之气给一扫而光了。

    这让她的心里，只有轻松，只有愉悦，再也没有沉重，再也没有郁闷。

    就连那些许的压抑感，也是没有了。

    整个人都是尽显轻松惬意。

    “唉！”

    “林阳，你对我这么好，我又该为你做些什么呢？”

    娄晓娥心里，忽然生出这样一个想法儿。

    她的神色，也是不由得为之一紧，柳眉微蹙，似乎原本大好的心情，一下子就给蒙上了一层阴影。

    “林阳, 你对我这么好, 你让我怎么回报呢？”

    娄晓娥有感于心，也就发之于口，有些隐忧地问道。

    林阳此时，已经是把自行车给扎住，顺便蹲下来，便是打量起自行车来了。

    他的一只手，抓着脚蹬，在那里转圈圈，以带动后轮飞转。

    后轮转得很快，杂音极小，在灯光照耀之下，那一根根的车条，闪烁着一道道的炫目的光芒。

    也就是在此时，林阳听到了娄晓娥的话。

    “夫妻之间，付出与收获都是相互的，根本就说不上谁亏欠了谁嘛！”

    “既然如此，我也就觉得, 没有什么回报不回报一说了。”

    “再说了，就算你想回报我，那么，你此刻对我的陪伴，不就是最好的回报了嘛！”

    林阳一边观察着自行车，一边如此说道。

    他的这一番话语，就像是随口发出，没有经过大脑的思考，以及心里的琢磨。

    完全就是随口发出的。

    然而，却就是说得如此在理儿。

    如此轻松随意地说出来，犹如清泉流响，饱含真理。

    娄晓娥歪着头，在那里用心品味着，忽然间，也就是会意地笑了。

    然后，她便是欣然地点头。

    对林阳的话，则是充满了一种赞赏之意。

    是啊，她不得不承认，林阳的话，所显露出的对于夫妻关系的理解，简直太有高度了。

    夫妻关系，不是相互的欠债，而是相互的付出与收获同在的。

    因此，就夫妻关系而言，是可以说谁也不欠谁的。

    合适就待在一起。

    不合适就不待在一起。

    男女双方都要客观理智地看待这个问题。

    要是都能如此的话，不知道会减少多少夫妻间的矛盾与恨怨呢！

    不过，对于娄晓娥来说，林阳越是如此，在夫妻关系上表现得越是超然和洒脱，她对于林阳也就越是依赖。

    林阳对她的吸引力，也就越是得到了加强。

    她也就越是感觉到她离不开林阳。

    也是在这个心理作用之下，她对林阳反而是起了一种想要独占的欲望。

    她不愿意看到林阳跟别的女人接近。

    而这，就让她，忽然间，又是想起了在阎埠贵家发生的那一幕。

    林阳只顾着给于莉发瓜子糖果，于莉对于上前接受瓜子糖果表现出羞涩之意……

    结果，一个只顾着往前送瓜子糖果，一个只管低垂着头往前走，打算着去接那瓜子糖果。

    彼此皆是不曾在意，也是皆是不曾想到的情况下，林阳的手，就那么触碰到了于莉的那个位置。

    那是敏感位置啊！

    是不可以随便被人触及的，尤其是不可以被男人随意触及。

    然而，林阳就那么肆无忌惮地给触及了一下。

    差点儿就闹出事情来好吧！

    想到这一幕，娄晓娥心里不由得产生了一种酸酸涩涩的感觉。

    这是醋意。

    不过，她也是很清楚，那不是林阳有意为之。

    林阳并不存在沾花惹草，调戏良家女子的嫌疑。

    娄晓娥对此是需要谅解的。

    然而，娄晓娥尽管是知道这一事实，但她却还是忍不住地有些气鼓鼓的意味产生。

    所以，她就在那里，气鼓鼓地问道：“林阳，在三大爷家发放瓜子糖果的感觉怎么样？”

    她这话的意思，其实，就是要问触及到于莉的感觉怎么样，但是，她并没有说的这么直白。

    反而是说的很是隐蔽了。

    林阳的注意力，全在于审查自行车上，对于娄晓娥的话，并不可能深入地体会其中的意味。

    由于又是背对着娄晓娥蹲着，他也不可能对娄晓娥察颜观色，以便于发觉娄晓娥的真实话意。

    因此，他就只能是把娄晓娥的话，给按照字面意思来理解了。

    既然娄晓娥问的是他在阎埠贵家发放瓜子糖果的感觉如何？

    他当然是如实作答道：“那感觉很爽啊！”

    他的意思，当然是在说，作为一个给人发放瓜子糖果的人，享受着人家一家老小感激的目光，以及那种满满的感谢之意的簇拥，那感觉真的是很爽啊！

    然而，娄晓娥却并不是这么理解的。

    她问这话，就是在问林阳触及到于莉的感觉是怎样的，哪里是问发放瓜子糖果本身了？

    可是，林阳正是按照发放瓜子糖果本身来理解，并进行回答的啊！

    这就让问题出现了偏差啊！

    “哼，我就知道你是故意触及人家于莉那里的！”

    “你太坏了，不跟你待在一起了。”

    娄晓娥赌气地说道，蹭的一下，跳起来，就往屋外走去。

    直到此时，听到娄晓娥这话，林阳心头才算是咯噔一跳，暗叫一声：“糟糕！搞岔了！”

    但他反应神速，弹起身来，跑过去，一把就把娄晓娥给抱住了。

    “别管我啊，你说碰人家爽的，你去抱人家啊！”

    娄晓娥挣扎着，显出生气模样地说道。

    “我才不抱人家！”

    “我就要抱我媳妇儿！”

    不容娄晓娥反抗挣扎，林阳强势地抱起了她，就往卧室里冲去。

    “你别抱我呀！你说碰人家，媳妇儿，爽的嘛！”

    “那也远比不上碰自己媳妇儿，爽啊！哈哈……”

    “哎呀，讨厌你啊！别挠我痒痒……”

    “……”

    林阳家的一场风波，就被林阳给用这种强势而又霸道的方式给消弭于无形了。

    而在这时，许大茂家却是在爆发出争吵。

    (本章完)

