    第791章司影帝的真娇妻超有钱

    “……今天补拍了一些片刻，第一季拍摄结束，接下来，骆导要和徐恒讨论第二季的制作事宜了。”

    洛水诧异，瞌睡虫都散了许多，“诶？这么赶吗？第二季你还拍吗？”

    ‘相约，追梦人’这档综艺拍摄不可谓不快，一周又只更新一集，拍完的那些够更好几个月了吧，现在就要开始策划第二季了吗？

    效率真高啊！

    司尧低笑出声，声音低沉磁性，如清泉之水轻击玉石发出的清脆雅乐。

    “用骆导的话说就是，准备的再早再充分，真到拍摄时，也嫌不够，至于我还拍不拍？这事要问我的女朋友啊！”

    “问我？”洛水纳闷，“问我做什么！你想拍就继续拍，你如果不想拍，休息也好，接别的工作也好，都行啊。”

    司尧眼底笑意加深，低沉嗓音带着悱恻的温柔，“我想听你的！”

    女朋友太信任他了，工作也好，剧组也好，全部不插手……

    他想让洛洛进入自己的世界，至少不要像现在这样明明谈着恋爱，两个人却好似离得很远。

    “这样啊！我想想。”洛水沉思。

    前世这会儿，司尧没参加综艺，好像接了一部后面会爆火的古装剧。

    他扮演的病弱世子成了无数网友心中的白月光，多智近妖、俊美有凤仪，以一副多病之体翻手为云、覆手为雨。

    在云谲波诡的兴亡之际搅弄风雨，心有目标不动摇，眼有大爱护苍生。

    剧中美强惨的人设狠赚观众一波眼泪，后来出现的古装剧在其面前，着实只能算弟弟。

    不仅如此，那剧收割了当年度的最佳男主角、最佳编剧等等一众奖项，拿奖拿到手软。

    司尧的知名度更是前所未有提了一大截。

    所有思绪只在一瞬间闪过，洛水捏着下巴想了想，觉得放弃有些可惜。

    再有，剧中那病弱俊美世子的人设除了司尧那张神颜，再难有人胜任，未免一部好剧被毁，还是得司尧接吧。

    至于这剧前世唯一的诟病——服化道的问题，这次有她，不信还会被骂。

    一切理顺后，洛水问道：“我听说姜郁亭导演有部古装剧在选角色，是不是真的？”

    “是真的，你觉得不错？”司尧看着手边姜导发来的剧本，觉得事情巧的过分。

    他接到姜导的参演邀请没多久，洛洛便提到这事，这算是心有灵犀吗？

    不管是不是，都让他很高兴。

    洛水点头，笑着说道：“是啊，我觉得不错呢，如果你参演的话，我就争取给剧组提供服装，就是不知道姜导看不看得上……”

    “当然看得上。”司尧认真起来，直接坐起身，一想到要穿洛洛做的衣服，整个人激动的来回走圈圈。

    “洛洛你做的衣服那么好看，骆淮都采用了，更何况姜郁亭，看不上也是他眼睛不好。”

    洛水被男朋友一句力挺信任，暖的心都快融化了，脸上的笑容不觉加大。

    “那就这么说定了，你接了吧，拍电视剧我还能探个班。”

    (本章完)

