    此时的柳二龙心中一片复杂，对于李阿瞒突然的道别，她显得有些不舍。

    这个少年真的很不一样。

    “嗯，明天我要去七宝琉璃宗一趟，放心，二龙，过几日我便再来看你。”

    李阿瞒露出一抹温馨的笑容, 带着一股意味深长的韵味，含笑的道。

    “要不……吃过晚饭再走吧。”

    柳二龙闻言，对于李阿瞒这正当的理由她不知道该怎么挽留，抿了抿小嘴，细眉微蹙，大长腿不由自主的轻移一步, 温婉娇怯的道。

    吃完饭？

    不不不，那太疯狂了, 指不定你就会失去我。

    李阿瞒温柔对柳二龙微微一笑, 便含笑的摇了摇头，不再多说。

    旋即便是对着芦威和赵无极点了点头，干脆利落的转身走出了小院。

    芦威自然是立马跟随，赵无极犹豫了一下，也只好跟在了李阿瞒的身后，他已经是武魂殿的一员了，失去了以往悠闲的日子咯……

    柳二龙定定的注视着李阿瞒的背影，微蹙的眉宇带着一抹忧伤和不舍，她也道不清指不明的情愫油然而生，生根发芽。

    李阿瞒出了小院，便是双指含嘴吹了一个哨响，很快赤兔便是狂奔而来，翻身上马，李阿瞒回头望了一眼，那个傻女人呆呆的站立，似望夫石一般。

    “二龙，等我。”

    李阿瞒嘴角含笑, 轻声喊道，便是不再犹豫，回过头，微夹马腹，驶向外面。

    “嗯~”

    柳二龙不由自主的轻嗯了一声，只不过李阿瞒没有听到，因为她的声音太小了。

    ……

    出了蓝霸学院，李阿瞒回过头看了一眼蓝霸学院，这个学院有个很傻的女人。

    这个女人，傻的让他心动和愧疚。

    “芦威，回去千仞雪询问，不用我教你怎么回答吧。”

    李阿瞒注视着蓝霸学院的校牌，目不斜视的道。

    “大人今日就是在天斗城闲逛了一天，这点属下可以用性命作证。”

    芦威闻言，愕然了一下，便是秒懂，旋即脸色一正，出口保证的道。

    “很好，芦威，你是个人才，以后这样的事点子放亮点, 本大爷对你期于厚望。”

    李阿瞒闻言，转过头注视着芦威，很满意的点了点头。

    这老小子，自己不正是看重了他这一点么。

    旋即便是含笑的勉励的道。

    “属下这条命都是大人给的，属下一定肝脑涂地，在所不惜。”

    芦威闻言，神情有些怪异，为何大人看重属下的点有些奇特？

    他严重的怀疑，大人看重自己的时候，绝对已经想好了自己的位置！

    但，那又如何，属下的命是大人所救，只要对大人有一点用，属下不会皱一下眉头。

    何况是小小的撒谎~

    “好好干，以后有重赏。”

    李阿瞒闻言，很满意的点了点头，含笑道。

    说完，便斜视了一眼赵无极，神情充斥着一抹意味深长。

    “额……，我是半路投靠的？”

    赵无极想了想，指了指自己，瓮声瓮气的疑惑道。

    “不，你是大人半路碰到了，被打服后，投靠的。”

    李阿瞒还没想好对策，芦威便是出声为赵无极安排了后路。

    李阿瞒闻言，赞赏的看了一眼芦威，这就很捧哏~

    李阿瞒表示我很满意这个属下，虽然他长相普通，实力低微，但会做人，很清楚自己的位置。

    他已经熟悉了自己的位置~

    “好了，走吧。”

    李阿瞒对着芦威一颔首，便是一夹马腹，赤兔便是加快了脚步，身后两人亦是加快了脚步，奔跑向武魂圣殿。

    ……

    回于武魂圣殿。

    刚刚迈进内院，便是让李阿瞒错愕了。

    只见千仞雪正站于高台之上，下面站着一众封号斗罗还有萨拉斯、周仕。

    李阿瞒不由止住了脚步，静静的聆听。

    “萨拉斯主教，准备的如何？”

    千仞雪清冷绝美的脸颊泛着一股冷漠，神情专注且带着一抹威仪，平静的注视着萨拉斯询问道。

    “殿下，圣殿一百名魂师，五百名骑士，整装待发。”

    萨拉斯上前一步，拱了拱手，正色的道。

    “很好，明日你便带着手下跟随夫君，听从夫君的调令，周仕隐于暗处，待时而动，听从夫君的信号。”

    千仞雪微微颔首，神情淡漠，从容不迫的安排了明日的阵容，旋即便是看向了封号斗罗。

    “各位长老，明日夫君的安危便靠你们多注意一些了。”

    “属下遵命。”

    五位长老此时也是神情肃穆，凝重的点了点头齐声应道。

    呃……

    这就很千仞雪，像极了她母亲的那股韵味~

    李阿瞒摸了摸下巴，陷入了沉思，自己倒是没准备如何去安排，却是没想到千仞雪都已经给自己安排好了。

    为夫的贤内助啊~

    让李阿瞒有一种有妻如此，夫复何求？

    赵无极此时站在李阿瞒的身后却是惊骇莫名，这是要和七宝琉璃宗开战么！

    李阿瞒明日要上七宝琉璃宗，他是知道的，以为是拜访什么的。

    他没想到的是：武魂殿一幅和七宝琉璃宗决一死战的景象。

    这么猛的么~

    “咳咳~”

    李阿瞒见众人已经说完，便是咳嗽了一声，虽然他知道众人都知道他来了，但还是多此一举的吸引了众人的目光。

    “出门收了一名魂圣，菊姐姐你安排一下。”

    李阿瞒见焰姬偷摸的给自己抛了一个媚眼，心里直痒痒，但脸色却是一本正经的看向了菊斗罗，吩咐的道。

    “是，少主。”

    菊斗罗瞥了一眼赵无极，点了点头。

    “好了，你们散了吧。”

    “是。”

    待众人散去，李阿瞒这才温柔的看向了千仞雪，直视着千仞雪那泛着情意的金色眸子，李阿瞒心中有些愧疚。

    但，却是很快便是消散了，因为他的任务还颇为艰巨，大陆之上的妇女额不，少女正等待着自己的解救。

    “婵儿，辛苦你了。”

    李阿瞒握住了千仞雪的柔软小手，温柔的轻声道。

    “还好，不辛苦，明日你打算如何做？”

    千仞雪摇了摇头，绝美的眸子眨动间，轻柔的出声询问道。

    “要么投降，要么直接灭了，没有第二条路可走。”

    李阿瞒毫不犹豫的道，这宗门就是一个搅屎棍。

    在原著中，蹦跶的不行，这里插一脚，那里插一脚，给武魂殿带来了极大的麻烦。

    能全灭自然全灭了，省得费心。

    至于宁荣荣，虽然李阿瞒对她有想法，但那不重要了。

    一个女人岂能和正事相提并论？

    男人还是要以事业为重，要有大局观，女人只是附属品。

    岂能拖拉男人的事业。

    就尘心和他的仇怨来讲，也不可能善了。

    “嗯~”

    千仞雪抿了抿嘴唇，本想嘱托一二，但想了想还是算了。

    阿瞒的性子让她很无奈~

    “好了，婵儿，我们这边五位封号斗罗，就一个七宝琉璃宗，不值一提，我们该吃饭了，今晚我还有一门绝学要好好的教导你。”

    李阿瞒刮了刮千仞雪的俏鼻，笑眯眯的道。

    千仞雪闻言白了一眼李阿瞒，她岂能不知李阿瞒所说的绝学是什么，这还是大白天呢。

    ……

    ----------------------------------------------------------------------------

    翌日。

    七宝琉璃宗，今日人人都感觉到了一股风雨欲来的紧张感。

    不管是上到外门弟子还是内门的弟子，更或者是长老职位都感觉一股说不清道不明的紧张感席卷整个宗门。

    起因还是昨日宁风致下达了一条指令。

    让今日的弟子们格外警惕一些，今日当有贵客上门，大到长老小到杂役，都是接到了这样的指令。

    他们搞不懂贵客上门为何还要警惕，不是应该拿出七宝琉璃宗的热情么？

    那么他们又为何会紧张？

    很简单，因为人人都听到了一则小道消息，今日的贵客是武魂殿的大人物，将会降临七宝琉璃宗。

    武魂殿，七宝琉璃宗的弟子自然明白，那就是一个尊庞然大物。

    就是上三宗之首的昊天宗在武魂殿面前都只能夹着尾巴做人。

    再联想到宗门内的指令：警惕。

    恐来者不善呀~

    所以，今日的七宝琉璃宗上下格外的敏感，不时向着宗门外望去，期待着又紧张着。

    “你们看！武魂殿的旗帜！”

    突然，八米高的围墙之上一位弟子大喊一声，将众人的注意力吸引了过去，顺着那位弟子眺望的眼神看去。

    只见远处一队骑士手拿盾牌与长矛，骑着硕大的马匹，拱卫着中间四辆马车缓缓驶进。

    看人数规模不下于六百人，堪称声势浩大！

    特别是马车前的那一马当先的神俊龙马，虽然看不太清，但却能清晰的感受到不愧是大人物降临的牌面。

    这还是这些弟子第一次见到这么多人马护送大人物来七宝琉璃宗，以往也不过是寥寥几人，就是太子过来也不过一百来人。

    不愧是武魂殿的大人物，这牌面比太子都大。

    随着快要临近之时，宁风致却是带着古榕和尘心亲自来到了宗门牌匾下，好似他特意掐着时间刚刚这么巧便出现在门口。

    七宝琉璃宗的地址修建在一座山峰之上，占地极大，走到山脚下便不能乘坐马车了。

    因为一道宽大而又气派的阶梯直达七宝琉璃宗的宗门口。

    此时李阿瞒望着那长长的阶梯，嗤之以鼻，很多宗门都喜欢这样建造宗门。

    来凸显宗门的高大上的做派，让人走在阶梯之上，然后仰视着一望无际阶梯，望而生畏。

    “你们原地待命。”

    李阿瞒回头看了一眼萨拉斯吩咐了一句，然后对着菊斗罗几人点了点头，便是拍了拍赤兔的脖颈：“走吧，赤兔。”

    呼呼~

    赤兔打着响鼻，便是张开了翅膀，随着赤兔一飞冲天，菊斗罗几人紧跟其后。

    ……

    很快，赤兔载着李阿瞒和千仞雪，身后五位封号斗罗来到了七宝琉璃宗门口。

    随着赤兔踏着赤炎降落，甩了甩龙头，响鼻连连。

    “欢迎诸位来我七宝琉璃宗做客，还请下马里面请，茶水我已准备妥当。”

    宁风致站了出来，脸上带着一抹和沐春风的笑容，先是对着李阿瞒点了点头，随后又对着李阿瞒身后的几位封号斗罗点了点头。

    态度不要太好，好似一点都不知道李阿瞒是来砸场子的。

    李阿瞒居高凝视了宁风致一会儿，微微眯了眯星眸，这宁风致有意思。

    摆出这番姿态，自己倒是反而还不好直接发飙了。

    “好，宁宗主盛情，我收下了，只是不知道某人欢不欢迎。”

    李阿瞒一个翻身下了马，站在赤兔的一侧，定定的看着宁风致轻笑道，说道最后瞥了一眼宁风致左侧的那道冷漠孤傲的人影。

    “哈哈哈，阿瞒说那里话，反正你们今天都要斗过一场，不妨先喝一杯茶，之后随你们自己解决，我绝不插手，如何？”

    宁风致却是不以为然的笑了起来，轻声的笑道，说完便是看向了还在马背之上的千仞雪，含笑道：“这位想必便是武魂殿的圣女了吧，果然闻名不如一见，和阿瞒算的上是天作之合。”

    “宁宗主客气了，久闻宁宗主温文尔雅，今日雪算是见过了。”

    千仞雪微微一笑，笑容就突出了一个贵族礼仪，不夸张，也不做作，很自然的轻笑道。

    “婵儿，那我们便随宁宗主进去喝一杯茶吧。”

    李阿瞒见宁风致不但和自己说话充满了和善，和千仞雪也是充满了和善，他自然也不好直接发飙，便是准备先进去看看这宁风致搞什么鬼。

    “嗯~”

    千仞雪轻嗯一声，便是优雅有度的从赤兔之上跃下，站在了李阿瞒的身侧，双手交叠于小腹，美眸微微眨动着，便是对着宁风致含笑的微微颔首，道：“那便打扰了。”

    “客气，请。”

    宁风致摇了摇头，让出了主位，微微侧身示意的道。

    李阿瞒也没有客气，他倒要看看宁风致要玩什么把戏。

    随着李阿瞒一马当先，千仞雪亦步亦趋的跟在身侧，五位封号斗罗亦然是跟着走进了七宝琉璃宗。

    走进七宝琉璃宗，前殿场地极为的宽大整洁，且充满了一股奢华大气之感。

    那宽大的演武场，比前世的足球场都要来的大一些，青石铺面，路边有着一些栩栩如生的雕刻不知名的魂兽。

    里面的弟子虽然都很好奇的偷偷注视着李阿瞒，却也是极为的克制，不敢太过造次。

    经过前殿，宁风致便是带着李阿瞒来到了侧殿，并未带到主殿。

    侧殿却也不小，很是宽敞，更像是招待客人所用。

    并无什么高位或者主位来凸显主人的身份，很平常随和的布局。

    座位各分两边，每个座位旁都有一方形小桌，再配上了一位侍茶的侍女，殿内窗户大开，极为的透风。

    再加上极为奢侈的装饰，让整个殿看起来富丽堂皇，不愧是最有钱的宗门。

    “诸位请坐，不用客气。”

    宁风致示意着众人入座，自己也是当先的随意在左侧坐了下去。

    几位封号斗罗齐刷刷的看向了李阿瞒，李阿瞒对着他们微微颔首，便是也坐了下来。

    “嗯~，虽然我不是很懂茶，但却能闻出此茶的清香之气。”

    李阿瞒端起一侧侍女准备好的茶水，轻拂茶盖，凑近闻了闻，便是看向了宁风致轻声的感叹道，随后微微抿了一口，入口淡雅甘甜，一点也不苦涩，顿时便是笑道：“好茶！”

    “哈哈哈，此茶可是皇室的贡品，平时我也不怎么舍得喝，今天倒是托你的福了。”

    宁风致同样端起了茶杯，轻拂茶盖，含笑的道。

    “哦？那我可要感谢宁宗主了。”

    李阿瞒放下茶杯拱了拱手，客气的笑道。

    “哈哈哈，是我应该感谢你才对。”

    宁风致同样放下了茶杯，嘴角带着一抹温和的笑意，道。

    而此时，坐于李阿瞒身侧的几位封号斗罗则是一脸怪异的看着眼前的这一幕。

    今天不是来砸场子的么？

    怎么这画风，有些不对劲？？？

    这两人像极了两只狐狸，互相假意的攀谈，在几位封号斗罗看来他们两人的笑容都很假。

    但，却偏偏都好似已经入戏，不能跳出来一般。

    而尘心和古榕虽然坐于椅子，但却都是没有去碰茶水，表情淡漠，静静的聆听。

    “宁宗主，茶也喝了，现在该说正事了吧。”

    李阿瞒再次喝了一小口茶水，端着茶杯也不放下，便是脸色一正，沉声的道。

    他有些受不了这虚伪的一套了，装装样子还行，让他和一只老狐狸去比，那可就难为他了。

    而就在李阿瞒刚刚说完，殿门口便是传出一道娇呼声：“李阿瞒，你真的来啦。”

    随着几人转头看去，只见两道倩影缓步走来，这两人李阿瞒也认识，正是宁荣荣和朱竹清。

    宁荣荣走进后便是脸腮鼓鼓，气呼呼的走到了宁风致的身前，露出了两只小虎牙道：“爸爸，为何不提前通知我，我还想着去门口接他们呢。”

    “爸爸这不是一接到了人，便命人去通知你了嘛。”

    宁风致颇为无奈的苦笑道，随后便是看向了李阿瞒，笑着解释道：“这是我唯一的女儿，宁荣荣，听说你们认识，你们都是年轻人，想来能聊的起来，不至于和我们几个老头子寒暄，我便命人前去通知了她。”

    李阿瞒怪异的看了一眼宁风致，他真的迷糊了，他到底想搞什么鬼？

    “无妨。”

    李阿瞒摆了摆手，不介意的道。

    “荣荣，坐下来吧，竹清你也是，不用客气。”

    宁风致随后便是示意两女坐下，姿态随和，嘴角始终带着一抹和煕的笑容，让人情不自禁心生好感。

    “我倒要看看你们在聊什么。”

    宁荣荣狐疑的左右看了看，明媚的眼眸微微眨动，便是走到宁风致的一侧坐了下来。

    朱竹清那清冷的眸子微微斜视了一眼千仞雪，没有开口说话，安静的对李阿瞒微微点了点头，便是也找了一个位置坐了下去。

    待两人都坐下，宁风致这才笑眯眯的看向了李阿瞒，含笑着不经意的道：“阿瞒呐，你觉得我这个女儿怎么样？”

    李阿瞒闻言，差点将口中还没咽下去的茶水喷出来，让他猝不及防，定定的看向了宁风致，想看清他到底是何意，但显然那老狐狸的脸色没有露出丝毫的其他意思。

    只是笑盈盈的看着李阿瞒。

    宁荣荣闻言，也是好奇的看向了李阿瞒，她没想到自己的爸爸会说这个。

    李阿瞒正准备开口，突兀的感受到右侧一股寒意袭来，不用看，李阿瞒都知道是谁的。

    除了那个大醋坛子，没人敢对他露出寒意。

    “她挺……善良可爱的，怎么了？”

    李阿瞒沉吟了一下，便是说出了一个男人都会说的普遍的答案。

    “阿瞒，我就直说了吧，我有意和武魂殿合作，但条件是必须你迎娶我的女儿。”

    宁风致含笑的点了点头，扫了一眼千仞雪，随后便是看向了李阿瞒轻声的说出了一个让众人大惊的话语。

    随着宁风致的话语落下，殿内顿时鸦雀无声。

    李阿瞒呆呆的眨了眨星目，一时没跟上宁风致的脑回路。

    而武魂殿的几位长老却是静心开始思考宁风致的话是真是假，如果答应武魂殿会得到什么好处。

    宁荣荣却是明媚的眼眸微微眨了眨，呆萌的注视向李阿瞒，随后好似想到了什么，俏脸蛋儿迅速爬上了一抹红霞，微垂着小脑袋瓜。

    而就在这时。

    “我不同意！”

    千仞雪一拍护手，和尘心同时站了起来，寒声的说道。

    李阿瞒愕然，千仞雪的反应在他的意料之中，但尘心是什么鬼？

    难道是宁风致临时起意？还没商量过么？

    李阿瞒决定现在先暂时闭嘴，先潜潜水，静观其变，他此时很好奇到底是什么情况。

    宁风致却是并未看千仞雪和尘心，而是紧紧的盯着李阿瞒，脸上的温和笑意已经消散，沉声的道：“我知道剑叔和你有一些摩擦，你心生怨恨，我能理解，如果是我也许会和你一样。

    但，剑叔对于我来说更像是我亲人。

    我本意是彻底和武魂殿决裂，斗争到底，但就在这时候，小女回来之后却是对你总是念叨，念念不忘，我明白我女儿的想法。

    这也是今日我想说的话，我七宝琉璃宗可以与武魂殿合作，但必须是你迎娶我的女儿。

    至于你和剑叔的恩怨，想必今日你们战斗之后，便可以放下了，都是一家人，不说两家话。”

