    沈慕白好笑的将她没卷好的头发捋顺了一些：“我们家小栀很好看，是大姑娘啦。”

    沈栀背着小珍珠包，很高兴的出了门。

    霍谨言的车已经等在那儿。

    她拉开后座车门，钻进去。

    霍谨言的目光从她白皙修长的腿，一路望到她的脸上。

    微微歪着头看着，像是在欣赏。

    沈栀撩了下头发，还将雪纺衬衫衣领拉下来了一些，露出白色的吊带：“好看么？”

    女孩声音里带着蛊惑人心的魅力，让人忍不住陷进去。

    霍谨言眸光渐渐变深，抬起手放在沈栀的后脑勺上，微微加了些力道，将沈栀带到他身前。

    女孩今天擦了粉，带着一股子很好闻的清香。

    两人贴得很近，沈栀都以为他要亲自己，默默闭上了眸子。

    “不冷吗？”

    男人突然冒出一句话。

    半拉开的衣领也被拉得严严实实。

    沈栀错愕的睁开眼，对上男人带着几分笑意的眸子。

    沈栀：“……”

    驾驶座和副驾驶的霍风霍雨忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “把温度调高点。”霍谨言继续说道。

    “是。”

    霍风憋着笑点头，将空调温度调高。

    沈栀：“……”

    就没这么无语过！

    虽然现在已经入秋，天气也渐凉，她穿得确实会比较少，但现在是说这个的时候么？

    明显不是！

    沈栀又气又恼，又不可能对着霍谨言发火，她沉下来的眸子，扫了霍风霍雨一眼。

    霍风霍雨都是背脊一凉，眼观鼻鼻观心不敢再笑。

    这位沈小姐的真面目可是很恐怖的。

    “我不想和你说话了。”

    沈栀轻哼了一声，别过脸。

    霍谨言一双黑沉沉的眸子里染着笑，对前面的霍风说道：“回浅水湾。”

    “是。”

    ……

    半个小时后，车缓缓停在浅水湾。

    霍谨言先下车，然后帮沈栀拉开车门。

    沈栀心里憋着气，不愿意下。

    “你抱我，不然我不下来。”

    自喉咙里溢出一声笑，霍谨言回道：“好。”

    他弯身钻进车厢里，一手放在沈栀背部，一手放在她腰间，一个公主抱稳稳地将她抱下车。

    沈栀自然而然的揽住他的脖子，还报复性的在他的脖子上咬了一口。

    不重，但是霍谨言的眸子，瞬间变得深沉。

    到了门口，霍风去开门，然而门却自动从里面打开了。

    “你们终于回来了。”

    许淮书站在玄关处，神情颓废又哀怨。

    “你觉不觉得你很像一个电灯泡。”

    每次她和霍谨言单独相处，他总会出现！

    以前许淮书听到这话，肯定IG要回上两句，但是这次许淮书难得的没反驳。

    “你怎么来了？”霍谨言蹙眉。

    “心里不舒服。”

    许淮书整个人的身上都笼罩了一层阴云。

    挺颓然的。

    沈栀也发现了他不太对劲，拍拍霍谨言的肩膀，示意他放自己下来。

    霍谨言柔声道：“你先到房间等我。”

    “好。”

    沈栀点头，到二楼房间里玩。

    霍谨言从橱柜里拿出几瓶酒，放在桌上。

    然后和许淮书面对面坐着。

    “你说，我听着。”

    ……

    另一边，南氏。

    办公室里，南初俯首案边，处理文件。

    敲门声响起，股东周董推门进来。

    身后还跟着好几个人。

    “周董，有什么事吗？”

    南初将文件合上，谨慎的看着周董。

    他一直都是南风最衷心的奴才，来找她肯定没有好事。

    周董笑着说道：“是这样的，这些日子，小南总您的辛苦我们都看在眼里，您看您，满脸憔悴，应该是很久都没有睡个好觉了吧？我这边有几个不错的专业人才，他们都是名牌大学毕业的，有两个还是京大计算机系毕业的，以后他们就跟着小南总您了。”

    现在就想安插人进来了？

    南初扫了眼他身后的几人。

    年纪都不算大，应该都是刚毕业的小年轻。

    她淡淡道：“谢谢周董的好意，不过我暂时不需要。”

    “小南总这是信不过我的人？”

    周董故意垮下脸：“这不仅是我一个人的心意，还是众多股东的心意。小南总您现在明明就很缺人，为什么不收下他们？您是看不上我们，还是看不上我们介绍的人？”

    高帽子一下就给南初扣下来。

    “我很感谢周董及各位股东的心意，但是我现在是真的不需要了。”南初还保持着微笑：“我已经找到足够的帮手帮我了。”

    “是么？”

    周董眼里掠过一丝狐疑，明显不太相信。

    计算机专业人才哪有那么好找，他们可是打听得清清楚楚，南初手底下缺人得紧。

    周董觉得，就算是南初真的找到了人，想来也是比较一般的。

    比不上他带来的人，又有丰富的工作经验，又是名牌大学毕业，甚至还是京大毕业！

    “不知道小南总您找来的帮手是什么人？这几个人都是我和几大股东一起找来的，履历都十分优秀，恕我直言，如果您找来的人比较一般的话，还是用他们比较好。”

    说来说去，不就是想把他们插进来么？

    南初突然开始庆幸，还好她有沈栀……

    如果不是沈栀将王嘉豪几人找来帮她，这件事，还真的很棘手。

    想到昨晚王嘉豪说今天他们会过来，南初一下底气都足了不少。

    她吸进一口气，看着周董，一字一句的说道：“京大计算机系排名前二十的尖子生算优秀么？”

    周董微怔，不明白南初说这个做什么。

    京大计算系排名前二十的尖子生那肯定优秀啊！

    可以说吊打他带来的这群人。

    但优秀又怎么了？

    再优秀也不是她的人啊！

    周董担心南初是在给他挖坑，便谨慎的回了一句，“自然优秀。”

    南初笑容更大：“那就行了，我找到的帮手，就是京大计算机系排名前二十的尖子生，所以，您和各大股东的心意我领了，但是这几个人我就不收了。”

    “小南总，您是在开玩笑吧？”

    周董就差没说南初是在吹牛，她是不是做梦都没睡醒？

    京大计算机系排行前二十的尖子生，得多想不开才会来南氏？

    南初淡笑了声，缓缓道：“这几个人，周董你还是带回去吧。”

    周董黑眸眯了眯，说道：“小南总果真神通广大，都能请到京大计算机系的高材生来南氏，不知道他们现在人在哪里呢？”

