    巧合？这世上哪里有那么多巧合！

    慕北辰知道是问不出什么来的，但是心中的疑惑至少证实，还有一个人掌握着明妃的秘密，不出所料，就该是夏桑榆！

    夏桑榆正在绣一对枕头，外面通传着辰王驾到！

    夏桑榆放下手里的活计，起身迎接，“下朝就过来了？”

    “陆夫人还没来寻你?”慕北辰反问！

    “阿娘听到阿爹回来便出去了，她寻我做什么？”

    “成婚之后去西越一事，陆相已经知道！明妃是你的庶妹，父皇已经知道！”

    夏桑榆有些惊讶，但也知道慕北辰的意思了：“这事我是忘记与你说了，圣上提防陆家，提防陆贵妃，宫中无人，我便冒险将阿若送进了宫里！”

    “你的目的到底是什么？掌握陆家的兵权，嫁给我利用我，然后灭了金国？桑榆，你到底想要干什么？”

    夏桑榆没想到慕北辰想了这么多，还误会她，她有些怒气上来：“我没有想过灭金国，我一个女子要金国做什么？”

    “你不要，自然会有人要！”

    “那你既然都已经认为是这样，何不奏请你的好父皇去了这婚事，赶紧杀掉我这大夏派来的细作！”

    茗心一听不对劲：“二位主子，可是不能吵了，被人听了去，便是麻烦了！”

    慕北辰瞧了茗心一眼，口气严厉：“你们都下去，守好门！”

    茗心看向夏桑榆，她只听夏桑榆的命令！

    夏桑榆无奈道：“姑姑，你先出去！”

    “是！”

    慕北辰扶额：“我没有说你是细作，没有怀疑你，我只是想知道你的真实目的，除了金国，除了父皇，其他的目的，我都可以帮你，这是我唯一的底线了！”

    “我早就说过，不会动金国，不会动你父亲！为何今日你又来问？你还是怀疑我，不信任我！”夏桑榆有些难过！

    慕北辰叹气：“我都说了不是，往宫里送人这件事瞒着我是为什么？慕北锦都知道，而我却不知道！”

    “当时，我与你关系悬而未决，我也没有·····”

    “你也没有喜欢我，也没有打算嫁给我，就想一个人处理这些事情，所以你找了慕北锦·····”慕北辰纠结地便是这个！

    夏桑榆不想解释：“是，你想的没错，当时的确如此!”

    “我以为你最信任的便是我，我以为你在金国唯一的依靠便是我，我们从大夏九死一生走到现在多么不易，我们是过命的·····”

    夏桑榆被这质疑吓到落下泪来，“嗯·····我是不信任你·····你先走吧，我需要静静····我们应该冷静下来，重新考虑我们之间的关系·····”

    “重新考虑？你又赶我走？”

    这个样子怎么说话，心里这般焦躁，又该怎么交谈？

    难道不该冷静？她又何时赶他走了？

    “你简直不可理喻！出去！”

    “好，我这就走！”慕北辰甩袖便走！

    茗心急急追上去：“殿下，您不喝杯茶再走吗？”

    慕北辰冷哼一声，走的更快！

    很快陆府上下传遍了，辰王殿下从觅月阁黑着脸甩袖走了，二人吵架了！

    夏桑榆坐在内室落泪，茗心进来，“小姐，您哭了······您这一哭，奴婢心里难受极了······”

    “姑姑，先出去吧！阿娘若来，还是别人来，我一律不见！”

    “是，小姐！”

    慕北辰黑着脸出来，出尘不敢问，便问了其他：“爷，现在我们去哪里？要回王府吗？”

    “不回去，去聚春楼！”

    “聚·····聚春楼？爷，您要去那儿？那是····：

    “怎么？本王不能去？”

    “能·····！”出尘摇头，说着是！

    慕北辰下了马车：“本王想走一走！”

    “是，爷！”

    走到集市，分外热闹，慕北辰又觉得吵！

    刚说转身要回，却被一个扒手拽了玉佩，出尘便去追，慕北辰便随意到一个人相对人少的巷子里等着！

    出尘便追着扒手没想到转眼就追到这个巷子里。出尘三下五除二便打了小偷，抢回玉佩！

    然就在此时慕北辰却看见，两个男乞丐在欺负一个女乞丐，他无奈呵斥：“住手！出尘，你去看看到底怎么回事！”

    “是，属下这就去！”

    慕北辰冷眼瞧着，那女乞丐似乎挣脱了，往她这边跑来，慕北辰很自觉地后退一步，不想挡住人家逃跑的路！

    然女乞丐偏偏一个摔跤摔到他面前，出尘解决了那二男乞丐过来，“爷，我们走！”

    然女乞丐却一脸眼泪，深情瞧着慕北辰.

    慕北辰不解：“你认识本王？”

    女乞丐低眸，“没·····没有！”

    “出尘，给他十两银子！”

    “是！”

    出尘把银子递给女乞丐，“拿着吧，半辈子够用了！”

    女乞丐用脏兮兮的衣服擦了眼泪，却用西越之礼跪谢！

    慕北辰惊讶:“你是西越人？”

    “是，本····是西越人！”

    真没想到竟然遇到了西越难民，“出尘再给她五两，让她回西越！”

    出尘觉得给多了，但还是硬着头皮给了！

    女乞丐却又行礼，竟然是高贵的西越皇家之礼！

    慕北辰简直要震惊：“最后给你一次机会，你到底是谁，若是再不说，你的小命今日便要交代在此！”

    女乞丐趴在地上，战战兢兢：“辰王殿下，我是韩茜！”

    什么？韩茜？西越的公主！现在竟然沦落在此！还真是无巧不成书！

    “用什么证明，你是韩茜？”

    “西越皇族身上都有独特的纹身，辰王殿下是要看吗？”

    慕北辰一顿，“你竟然敢暴露身份，西越皇族都在中京软禁，你竟然敢到中京来！”

    “感谢未来辰王妃放我一马！我是来寻亲戚的，但是却被人偷了盘缠，只能以乞讨为生！今日多谢辰王殿下救命之恩，来日定当还这份情！”韩茜低眸说道！

    “你以为本王还能放你走！出尘带她回去！来日请奏父皇再说！”

    出尘觉得不妥，“爷，她到底是西越皇族，被人若是知道，传到圣上那里，您定会受牵累的！”

    “就说本王捡了女乞丐回去，因她貌美，本王瞧上了，领到府上做个侍妾罢了！”

    出尘一顿，“这·····陆小姐那边······”

    “本王的话你都不听了？”

    “是，王爷！”

    韩茜听着，却也没有拒绝，只是一副害怕的样子，便乖乖跟着回去了！

