    “我想要什么？”

    余数饶有兴趣地看着面前的陈义，这小子胆子还真大，竟然敢只身跑来跟一个大妖谈合作。

    不过这也从侧面说明了一件事情，那就是灵火派的人对妖确实没有那么抵触，不然的话，陈义是不可能说出这些话来的。

    或许，这也是九尾还能看得上灵火派的原因吧。

    “大人，我们灵火派虽然并不是什么大门派，但是实力还有有一些的。”

    余数眯了眯眼睛，他在想能够从灵火派头上获得些什么。

    其实今天那个化形的鲶鱼妖来找他的时候，他就在考虑一件事情，那就是如果真地把那个化形的鲶鱼妖留了下来，后续该如何处置。

    上交给北昆派？

    那肯定不行，一个至少七级的化形大妖，他送过去怎么解释？

    把那个小鲶鱼妖交给徐灿灿的时候，徐灿灿就已经表现出了怀疑，现在扔个化形大妖过去，再怎么解释都解释不通的。

    如果他能跟灵火派合作，那事情就能得到解决了。

    以后等级高的妖怪就送给灵火派，等级低的妖怪交给北昆派。

    而且，跟灵火派合作还有一个好处，那就是多了一个消息渠道。灵火派作为一个捉妖门派，存续了这么多年，肯定有自己搜寻妖怪的手段。

    思虑了一会儿，余数沉吟道：“这件事情，倒也不是不可以。”

    陈义眼睛一亮，正要说话，却听余数继续说道：“不过，这事我只跟你交接，我不想让再让第二个人看到我的脸。”

    “这……”陈义有些犹豫，小事情他可以决定，但是如果碰到一些大的合作，肯定是要掌门他们点头才行。

    “怎么，有问题？”

    “没有，没有。”陈义连忙说道：“完全没有问题。”

    余数点点头，“行，我们加个微信吧。”

    “加微信？”陈义愣了一下，随后连忙掏出收起来加余数的微信。

    他之所以会发愣，是因为没想到这种接近妖王的大妖平时也是用微信交流的。上次九尾来的时候，虽然穿着的是现代的衣服，但是一颦一笑间都带着古风，让陈义总觉得这些实力强劲的大妖都是这种类型的。

    微信加好之后，余数笑道：“以后如果有什么解决不了的妖怪，可以找我，至于我要什么，都好商量。”

    “好好好，没问题。”

    ……

    陈义走后，李玄夏凑过头问道：“前辈，我们真要跟他们合作？他们可是捉妖师。”

    余数笑道：“我们不也捉妖杀妖么？”

    “可是我们那不一样。”李玄夏嘟囔道。

    “有什么不一样？”

    刘成武笑着说道：“前辈说得没错，没什么不一样的，这捉妖师啊，也并非都是那种见到妖就捉的。事实上，一开始的捉妖师，都是专门除那些危害人类的妖怪。只是后来，捉妖手段多了，有人发现妖的身上有很多宝贝，所以那些没有害过人的妖也会被捉。”

    “那我们也不知道这个灵火派到底是哪一类啊？”

    “玄夏，这个事情你不要想得太复杂，他们找我们捉妖，我们是可以选择。如果这个妖可以抓，那我们就抓，不可以抓，就不接，甚至还可以出手相救。”

    张志武说道：“前辈说得没错，谁说我们就一定要配合他们了？主动权是在我们手上的。”

    刘成武嘿嘿一笑：“前辈，你说如果今天那个大鲶鱼要是捉到了，能不能跟这个灵火派换几台大电视？”

    “几台大电视？”余数噗嗤一声笑了出来：“成武啊，眼界要放宽一点，别说大电视了，如果真能捉住，以后其他前辈们过来的费用就不用担心了。”

    “其他前辈？”张志武讷讷道：“还有哪个前辈？”

    余数笑着拍了拍张志武的肩膀：“这事以后你就知道了。”

    ……

    陈义回到门派之后，就去找了掌门何文刚。

    何文刚正在书房写毛笔字，见陈义来了，就笑道：“陈义，你来啦，最近功法修炼得如何？”

    “掌门，我有事禀告。”

    见陈义一脸认真的样子，何文刚将毛笔放下，问道，“什么事？”

    “是这样的掌门，今天……”

    花了几分钟，陈义把今天遇到余数的事情给简单地说了一遍。

    听完之后，何文刚若有所思地说道：“你说他旁边还有三个男人，而且他还说不是外人？”

    “没错，他们应该也是七级以上的大妖，而且他们还都叫他前辈。”

    “前辈……”何文刚点点头：“看来我之前想的没错，这个男人应该跟九尾大人是同一级别的妖，实力接近妖王，甚至就是妖王。”

    陈义诧异道，“可是掌门你之前不是说，妖王虽然能出现在人界，但是时间一般都不会太长么？可是那个大妖已经待了很久了。”

    “这个我就不清楚了，但是不管怎么说，他都肯定是一个实力强劲的大妖。”说到这里，何文刚有些责怪地看了眼陈义：“你呀，胆子也太大了，这种级别的妖王，随便弹弹手指就能灭杀了你，你竟然还敢找上去。”

    陈义弱弱道：“我也是见上次他跟九尾来的时候，没那么凶恶，所以才敢上去的。而且掌门你不是也说了，我们门派之前跟大妖合作过。”

    “确实有过这种情况，但那都是机缘巧合。就像九尾，要不是先打过一场，哪来后面的事情？如果你判断错误，今天可就回不来了。”

    陈义抱拳道：“为了门派的发展，为了除妖卫道，弟子愿意以身试险。”

    何文刚笑着压了压手，“好在今天你还是赌对了，这个大妖跟九尾一样，对我们没有敌意。他既然说只愿意跟你对接，那这事以后就由你来办吧，他如果提了什么条件，你只管跟我说。至于门派其他人，就不要说了，这事越少人知道越好。”

    “弟子明白。”

    ……

    余数回到家的时候，收到林欣儿的微信，只有两个字：晚安。

    他给回了一个“晚安，好梦”，然后又打开了妖王群。

    【榆树：大家晚上好啊。】

    【北山：榆树兄你来得正好，我有事跟你说。】

    【榆树：啥事？】

    【岩逍：榆树兄，能不能让我看看成武他们？】

    【北山：岩逍你能不能别插嘴？】

    【岩逍：那插哪儿？】

    【北山：你是不是看了榆树兄传的那些影像，学坏了？】

    【岩逍：你听懂了，你不也坏？】

    【榆树：北山兄，你要跟我说什么事情？】

    【北山：哦，差点被他搞的忘了正事。我提了请假申请，镇守大人已经批了，他说让我后天下去，然后找你。】

    【榆树：你说，镇守大人让你找我？】

    【北山：昂，是啊，有问题么？镇守大人没跟你说？】

    看着群里的消息，余数一颗心砰砰砰的直跳，都快要从胸膛里跳出来了。

    那个镇守大人也在群里，但是一直没有发过言，余数甚至都已经忘了有这么一个存在。但是万万没想到，今天北山提到了，而且还说镇守大人让他来找自己。

    这个镇守大人已经知道了自己的存在。

    那现在是什么情况？

    他让北山来找自己，目的是什么？

    叮叮。

    群里面又有新消息。

    【北山：镇守大人说了，这次不给我经费了，让我找你。到时候我给你一颗绿灵石，你把我的假期费用包了啊。】

    【岩逍：我就说榆树兄是在人间有公职吧？】

    【重楼：不过在人间的公职，牺牲太大了。】

    【白夜天王：榆树兄大公无私啊。】

    【九尾：你们要是过意不去，多给他带点灵石就好了。】

    【北山：九尾你说这话没立场啊，上次你就给了榆树兄一小块橙灵石。】

    【九尾：因为我还给了其他很宝贵的东西。】

    【岩逍：很宝贵的东西，难道是……九尾你——】

    【重楼：我就说榆树兄过不了九尾这一关吧？】

    【北山：一只狐狸和一棵树，别说，还挺般配。】

    ……

    余数本想问问北山具体情况，那个天都镇守到底是怎么说的，但是想了想最终还是没有问出口。

    虽然不知道那个天都镇守是什么意思，但是暂时来看应该没有恶意，不然的话，一个天都镇守想来搞自己是在轻而易举。

    【榆树：北山兄，你后天什么时候下来？】

    【北山：去之前在群里跟你说，对了，现代的那些手机啊、电脑啊都给我来一套，还有吃的，我要把人界的美食吃一个遍。】

    【榆树：你这次来几天？】

    【北山：我请了三天的假，所以时间比较紧张。】

    【榆树：三天恐怕吃不完人界的美食。】

    【北山：没事，先吃我没吃过的，有时间再吃我已经吃过的。】

    看到北山的要求，余数点点头，相较于重楼他们的要求，北山这个要求需要的成本低很多，不就是吃嘛，总共三天时间，也吃不了多少钱。

    跟北山聊完之后，余数又去给刘成武他们几个拍了视频传到群里去。

    【北山：岩逍你这些徒子徒孙实在是太懒了点，天天就是躺着。】

    【重楼：岩逍，你这些徒子徒孙规矩要立一立，见到榆树兄这个大前辈过去，都站都不愿意站起来。】

    【岩逍：咳咳，榆树兄啊，孩子们在你那里，该打就打，该骂就骂，不要顾我的面子。】

    【白夜天王：瞧你这话说的，隔三差五让榆树兄给他们拍视频，要是真打了，伤到哪儿你都能看得见。】

    【岩逍：没关系，只要不打死都行。】

    【白夜天王：你真是个好长辈啊，对了，我飞升之前也有一个同族开了智，榆树兄什么时候也去帮我找找他？那小子也懒。】

    【榆树：咳咳，白夜兄，你这事不太好办。】

    【白夜天王：什么意思？】

    【榆树：你们熊猫一族，现在是国家保护动物，我要是给带回家了，违法的。】

    【白夜天王：哦哦哦，保护动物的事情我听说了，不过自愿去你家也违法么？】

    【榆树：……】

    ……

    余数在群里聊完之后，看了眼依旧躺在地上玩手机玩平板的刘成武三人。

    这三个家伙，之前刚认识的时候，一见到他来还会站起来恭恭敬敬地打招呼，现在混熟了，他再过来，他们就只是躺着说一声“前辈来啦”了事。

    “咳咳。”余数请了清嗓子，说道：“后天有个前辈要来，你们三个表现好一点，给岩逍兄长点脸。”

    “前辈，这个前辈也是从天都来的么？”

    余数点点头：“嗯，这个前辈叫北山，来三天。”

    “这个北风前辈凶不凶啊。”张志武问。

    “凶不凶，见了面你们就知道了。不过北山前辈很富有，你们要是表现好了，说不定他会送一些灵石给你们。”

    “灵石！”李玄夏眼睛一亮：“就是那种可以增强妖力的灵石？”

    “没错。”余数点点头。

    张志武笑道：“之前师叔下来的时候，给我们带过两块橙灵石，我跟志武一人一块，确实非常好用。”

    “既然如此，那你们就好好表现吧。”

