    

    雅妃没有出声，继续盘腿坐在地上按照叶玄刚才在他身体内的行功路线，继续运转着体内的斗气。叶玄已经为雅妃疏通了奇经八脉，斗气在她体内运转着十分的流畅。

    此时此刻，雅妃有种爽了之后，飘飘若仙的美妙感觉。这种感觉就像是传说中的男女激情之后才有的感觉。用两个字来形容，那就是“飞了”。

    此时就算是叶玄叫雅妃放弃，雅妃也不会愿意放弃呢。

    按照叶玄传授的方法，雅妃在体内不断地运行着。她发现吸纳斗气的速度是以往的十倍以上。也就是说，经过叶玄的帮助，她的修炼速度是以往的十倍以上。

    “我的斗气呈现菱形了？”

    这是雅妃睁开双眼的第一句话。她目光之中的神色，除开惊喜还是惊喜。

    斗气呈现固态，并且菱形化，这是修为达到大斗师的标志。

    现在雅妃二十三岁，以她这样的年龄，拥有大斗师的修为，不说在米特尔家族，就是放眼周围的大小帝国，也是堪称为旷世奇才！

    喝

    雅妃轻声一喝，斗气在他的身周凝结成斗气铠甲。

    “恭喜你，成为一名八星大斗师了。”叶玄贺喜道。

    雅妃收起斗气，平复内心惊喜的心情。被叶玄疏通奇经八脉之后，她看向周围的景色都是变着鲜艳起来。眼前一片清明，那种说不出的舒适感让她体会到了前所未有的境界。

    雅妃眼神凝视着叶玄。原本她只是一名五星级别的斗者，修为却是横跨斗师，晋级到了八星大斗师的级别。修为晋升的跨度达到如此之大，实在是超乎了雅妃的想象。

    值得一提，这样的事情还是一个年龄看上去比她还要小一两岁的青年做出来的。

    震惊！

    雅妃的内心除开震惊还是震惊。

    雅妃看向叶玄的眼神，失去了交际场上的那些做作，剩余的只有尊敬和崇拜。

    一个能够改善平庸修炼者的修炼速度的斗者，这是何等伟大。这样的事情，堪称大能。

    “我现在……是不是该叫你师傅？”雅妃问道。

    “举手之劳，何足挂齿。我暂时还没有收徒的打算。”叶玄语气轻淡，看着雅妃，继续道：“其实你很聪明。我打通了你的奇经八脉，今后的修炼将会事半功倍。不过，你要记住，三分天注定，七分靠打拼。一个强者的诞生，离不开后天的努力。”

    “是。”雅妃老老实实地应道。

    “你刚才散发的斗气十分的不扎实。修为一下子跨越这么大的幅度，不可贸然的修炼。你去请个假，和我一起去一趟魔兽森林。”叶玄继续道。

    “好的！”雅妃点头。

    ……

    幽暗的森林之中，一头三阶的烈焰虎小心翼翼，不断地朝着前面前进着。火红色的眸子，不放过周围的任何风吹草动。

    咻

    空间荡起一道涟漪，从一颗高高的树杆上，一道火红色的倩影一跃而下。

    吼

    烈焰虎朝着倩影怒吼出声，奔跑着，朝着倩影猛扑而来。

    倩影的模样长着十分的俊俏，眸子之中散发着妩媚的目光。然而，此刻眸子全部被森冷的光芒所代替。

    虽然是一个女子，很好看的女子。女子依旧朝着烈焰虎奔袭而去。等到烈焰虎朝着她猛扑而来的时候，倩影的双脚向前弯曲，跪在地面上，借助着前冲力在地面上一路滑行。烈焰虎的虎爪惊险地在女子的头顶掠过。

    女子双手成爪，指甲骤然间暴涨十多厘米。在烈焰虎的腹部一爪，剖开了烈焰虎的腹部。

    嘭

    只听一声低沉的响声。烈焰虎落地，肠子从其腹部的伤口中流出，鲜血染红了大地。

    “嗷呜~”

    烈焰虎发出一声悲惨的叫声，一动不动。身上的红色毛发开始失去火焰的光泽。

    烈焰虎，陨！

    紧接着，一道身影从高空上落下。那是一个男子，灰发灰眸的男子。男子下落的速度十分的匀速，仿佛没有受到地心引力似的。

    “十只了！”灰发灰眸的男子出声道。

    红衣女子心念一动，手指上的指甲恢复成了常态。转身嬉笑地看着叶玄，喜道：“今天的任务是不是完成了？”

    “嗯。”叶玄点头。

    “今晚我们吃什么？吃烤全虎吗？”红衣女子瞄了一眼地面上的老虎。

    “雅妃，今天是三个月的最后一天。”叶玄道。

    “这么快？”雅妃错愕道。

    红衣女子名为雅妃，灰发灰眸的男子名为叶玄。

    自从叶玄给雅妃疏通奇经八脉之后，就带着雅妃来到了魔兽森林。在过去的三个月时间当中，雅妃依照叶玄的吩咐，起初一个月，每天猎杀五十只一阶魔兽。中间的一个月，改为每天猎杀二十五只二阶魔兽。最近的一个月，改为每天猎杀十只三阶魔兽。以此巩固她的修为。

    然而，叶玄还是小视了九阴真经的强大之处。

    在过去的三个月时间中，雅妃虽然依照叶玄的吩咐，没有去运转功法修炼提升等级。但是在战斗之后，她的境界经过三个月的历练，她的修为还是从八星大斗师提升到了二星斗灵的境界。

    “嗯。”叶玄点头。

    “那……我们回帝都吧？”雅妃邀请道。

    “今天是你修炼的最后一天，也是我们分别的一天。”叶玄道。

    “你不和我去帝都？”雅妃眼神动容道。

    “嗯。我还有事。有时间的话，我再去看看你。”叶玄道。

    “你可一定要记得来看我。”雅妃语气严肃道。

    经过在魔兽森林中长达三个月的风餐露宿、朝夕相处。雅妃对眼前的男子已经有了一种奇特的感觉。

    “嗯。”叶玄点头。

    “一定要来看我。”雅妃又道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “不许骗我！”雅妃第三次严肃道。

    “不会骗你。”叶玄朝着烈焰虎摊开手，手掌心骤然一缩。一颗红色的珠子从对方的脑袋中暴射而出。叶玄手指一动，将三阶火系魔核弹射到雅妃的面前。

    雅妃没有推辞，将魔核收入了纳戒里面。

    “叶玄，你真的不要我拜你为师吗？”雅妃询问道。

    “怎么了，你难道很希望我成为你的师傅？”叶玄问道。

    “才没有呢。我只是觉着，你对我这么好，我只是觉着恐怕唯有以身相许，才能够报答你的恩情。”雅妃半真半假，狭长的美眸弯起迷人的开心弧度，修长的睫毛颤抖般地眨了眨，淡淡的妩媚诱惑，浮现在那张妖娆成熟的俏脸之上。说出的酥麻声音，让叶玄的心尖忍不住颤了颤。

    如此的行为，和之前秒杀烈焰虎的形象南辕北辙。

    “呵呵，不逗你玩了。”雅妃看着叶玄呼吸急促的声音，得意轻笑着。

    “就在这里告别吧。”叶玄道。

    “嗯，保重。记得……来帝都看我。”雅妃的眸子，略微有些伤感。

    “嗯。”叶玄点头。

    雅妃再看了一眼叶玄，之后缓缓转身。刚刚迈出一步，她那充满诱惑的水蛇腰肢，就被一只手臂还给攀上了。

    雅妃全身坚硬，她能够辨别出那是叶玄的手掌。好一片刻，方才恢复柔软。

    “雅妃，我得很认真地说一句。以后千万不要被别的男人这么抱着你，也不要过于挑逗一个男人的激情。因为除了我之外，其他的男人在抱你的时候，脑子里肯定想的是如何把你推上床！”        

