    林天和萧馨儿两个就是天庭的顶尖战力，所以，现在山老所捧着的这两颗玲珑宝珠就算是陷阱。

    现场的两人，林天和萧馨儿，也都不会有丝毫的害怕。

    相反，这种情况下的林天和萧馨儿，反而能够放开手脚，直接将这两颗玲珑宝珠，抢到手。

    彻底的夺到天宝山的宝库，和天宝山的极品仙源脉。

    原本这种情况下，林天和萧馨儿，其实还是非常不好意思，直接将天宝山宝库中的如山如海般的极品仙源仙石，全都拿走的。

    还有天宝山的那颗极品仙源脉，也并不想拿走它三百年的开采权。

    因为这对于天宝山的所有的在这个宗门修炼的天宝山仙人弟子来说，都太不公平了。

    凭什么地明圣祖打输的战斗，要让天宝山来支付。

    而且，如果林天和萧馨儿直接了当的将两个玲珑宝珠给拿走之后，安歇天宝山仙人弟子们平日的修炼资源，又该怎么办？

    这都是对林天和萧馨儿来说，特别头疼的问题。

    好在现在，出现了为了让林天和萧馨儿不能够正常交出战利品还有想要赖账的地明圣祖和山老两人。

    这就非常好办了啊，既然地明圣祖和天宝山不义在前，那就不要怪我林天不仁在后！

    原本还想着，若是地明圣祖和山老老老实实乖乖的，将天宝山的宝库中的仙石仙源还有极品仙源脉的三百年开采权，交出来。

    没有丝毫的障碍的话，林天和萧馨儿倒是商量和打算好，将天宝山宝库中的仙源仙石，留出一半左右，让天宝山中的山老和地明圣祖，好有着足够的极品仙石仙源，来维持天宝山弟子们的日常修炼所需要用到的仙石仙源。

    毕竟林天和萧馨儿，也不是那么得理不饶人的仙人。

    所以，林天在内心世界中，传音萧馨儿，让她随时准备好出手的准备。

    然后林天才默默的伸出手来，保险起见，将老老实实毕恭毕敬的山老手上，抓住了第一颗里面都是天宝山的修炼资源仙石仙源的玲珑宝珠。

    然后用力的想要将这个玲珑宝珠给拿起来，放入自己的储物空间之中。

    但是在林天第一次，在自己的身体上附庸任何的动作的情况下，居然第一下子没有直接的将这个玲珑宝珠给拿的起来。

    林天转过眼神一看，他没有拿起来的真正原因，正是因为这个山老，在拿着这可玲珑宝珠的时候，抓的非常非常的紧，一点都不是那种老老实实毕恭毕敬的想要将这两颗玲珑宝珠献给林天和萧馨儿的样子。

    林天微微一皱眉，然后稍微的在自己的手臂之上，微微的加了一点力量，然后下一瞬间。

    非常顺利的将这颗玲珑宝珠给拿了下来。

    没有丝毫犹豫的林天，将这颗玲珑宝珠，放入了自己储物空间之中。

    做完这一切的林天和萧馨儿，已经完全进入了一种随时可以开战的状态。

    于是，林天和萧馨儿，就观察到了在对面，被抽离了第一个玲珑宝珠之后的山老的样子。

    山老的整张脸仿佛是被别的调皮的小仙人给一拳头，打在了自己的鼻尖之上，面容最中间。

    让山老的整张脸上泛起了一圈又一圈的皱纹，然后一下子向着最中间，被打的那个鼻尖之上汇聚而去，彻底的堆叠在一起。

    而林天和萧馨儿见到了这一幕，还以为是山老在蓄力准备做些什么，好转移林天和萧馨儿的在场注意力，来做一些其他的事情。

    所以林天和萧馨儿，没有时刻的将全部的注意力，全部都放在了这个山老的面容之上。

    却没有想到，山老仅仅是做出这个表情就已经是非常的在努力了，根本没有其他动作或者说含义。

    在山老的心中，他透过了脸上的微微一缩的肉眼夹缝之中，见到了突然正经严肃的林天和萧馨儿两人，让山老觉得自己的表情非常的成功，这是他专门研究出来的。

    最新的，如果你的仙源仙石都被别人拿走的，绝对肉疼的表情之一。

    而见到了林天和萧馨儿的正经严肃的表情上来看，林天和萧馨儿是绝对已经相信了自己手上的这两颗玲珑宝珠里面的是极品仙源脉和天宝山的宝库中的仙源仙石。

    这就够了，这一切都是值得的。

    只要接下来，林天和萧馨儿，再将这一颗玲珑宝珠拿到手之后，就不再和天宝山有任何的关系了。

    这就是所谓的，只要仙器一离手，就再也不会负责任的说法。

    所以当林天和萧馨儿对视一眼之后。

    林天默默的伸出了另外的一只手，要将着另外的一颗包裹着天宝山极品仙源脉的玲珑宝珠给拿到手的时候。

    那伸出在半空的手，毫无征兆的，突然而然的收了回去。

    让原本就已经心花怒花，就要解决这一切的事情，即将迎来一个圆满结局的山老，心情犹如过山车一般的从最高点，一下子就降落到了最低点。

    瞬间的，山老脸上的那种，所有的纹路都皱在一块的表情，一下子就全部消失不见了。

    而且，还因为林天的这一下突然的回手，让山老的面容，在一瞬间就变得非常的狰狞起来。

    就在这个时候，说时迟，那时快。

    只见一道白光闪过山老的双手。

    然后山老就感觉到自己的双手，变成了鸡爪状一样的两只手。

    正在对着手掌上空空如何的空气地带，抓来抓去。

    而那道白光属于的仙人是谁？

    那站在了虚空裂缝之中，非常的帅气的对着地明圣祖和林天拱手的又是谁？

    那在穿梭混沌空间的时候，拥抱着仙女在怀中，笑个不停的那个人又是谁。

    林天。

    没错，这都是林天。

    在刚刚抽手的一瞬间，林天又瞬间的回手，是为了测试这场献礼的过程中，山老到底有没有布下陷阱。

    而当回手的那一瞬间，林天确定了这是一场以真实的赌斗的战利品，作为诱饵的不知名的陷阱！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

