    “这就是他们的龙宫吗？和那天海龙王非常相似，看来这龙宫获得的也是真龙传承。”

    “试探一下这龙宫的实力，小心一点，一旦龙宫强者出来，我们直接逃走。”

    位于龙宫的上空，二十多个身影隐匿在虚空一处。

    他们分别为角玺种族、双生种族以及蛇姬一族的强者。

    飞行近十天的时间，他们达到银河这边。

    这一次主要的目的是查探一下龙宫的实力。

    三个种族，一共派出了六名宇宙尊者三阶战斗力的强者，这股力量，并不弱。

    “分散开来，分别攻击龙宫的四个龙门处。”

    为首角玺种族的尊者开口命令道。

    “是！”

    其余一众人点了点头，目光锁定一个个龙门的位置。

    “动手！”

    角玺种族的尊者轻喝一声，身形瞬间朝着东门处飞去。

    “别试探了，先试试我的实力。”

    就在这时，一个声音突然在他们的耳旁响起，令他们所有人微微一惊。

    “哗啦啦！”

    就在这时，一道道锁链将他们的束缚住，三大种族的所有人连反应都没有反应过来。

    “谁？”

    他们看着身上的锁链，额头上瞬间充满了冷汗，满脸骇然的朝着王仙看去。

    “呵呵，来我们龙宫还问是谁？”

    王仙笑了笑，龙眸扫过他们，眼中露出妖异的光泽。

    摄魂！

    一瞬间，二十多名三族的宇宙尊者神色开始恍惚。

    “将你们的神国召唤过来。”

    王仙命令的声音传来。

    “是！”

    “嗡嗡嗡！”

    最强宇宙尊者三阶的实力，在王仙的面前根本没有丝毫的抵抗之力。

    很快，二十多个神国出现在龙宫的上空。

    龙宫内，戟龙卫感应到这边的情况，立刻飞过来。

    “你们来龙宫有什么企图？”

    王仙看着他们，淡淡的问道。

    “我们是来试探龙宫的实力。”

    一众宇宙尊者统一的回答道。

    “试探龙宫的实力？试探之后呢？”

    王仙微微挑了挑眉头，继续问道。

    “如若龙宫的实力不强，我们便准备灭掉龙宫。”

    他们继续回应道。

    “灭掉我们的龙宫？你们三族准备派强者前来灭掉我们吗？”

    王仙目光闪烁。

    “是的，如今我们三族在星江星空汇聚了一千多名宇宙尊者，其中有两名宇宙尊者五级的大人。”

    “为了确保能够灭掉龙宫，我们金蛟尊者大人正在炼化一件后天灵宝，一旦炼化完成，如若那龙宫没有宇宙尊者五阶的强者，我们就能够轻易地将他们灭掉。”

    三族的尊者回复道。

    “看来已经决定要灭我们龙宫了吗？”

    王仙口中喃喃：“金蛟尊者炼化后天至宝需要多久的时间？”

    “不知道，但至少需要一两个月的时间。”

    角玺种族的一名宇宙尊者回应道。

    王仙微微的点了点头，目光盯着三名宇宙尊者三阶的强者，吸收他们的魂魄。

    一股股记忆涌入他的脑海中，他将这些记忆封存，暂时不准备读取。

    “哗啦啦！”

    手中的锁链轻轻一拉，王仙将他们直接灭掉。

    随手一挥，将二十几具的尸体直接扔到龙宫化龙池旁。

    二十多具尸体，还有六具宇宙尊者三阶的，这又是不少的资源。

    “将这些神国收起来让吞噬之龙吞噬吧，告诉龟丞相，我离开一趟，这一次离开的时间可能会久一些。”

    王仙朝着一旁的戟龙卫命令道，来到龙宫传送阵内，瞬间消失。

    当他再次出现的时候，已经来到了星江星空曾经天龙一族的所在之地。

    从龙宫内飞出去，王仙读取着脑海中的一些信息径直的朝着星江氏族的方向飞去。

    “想要灭龙宫，那我只能够先下手为强了。”

    “我不仅仅要灭掉你们，我还要去围陆星空那里，去你们的老巢，哪怕是灭不掉角玺种族，但是蛇姬一族与双生种族，还是能够轻易灭掉的。”

    王仙飞行着，眼中闪烁着杀意。

    他的实力进行了突破，手中的五行大磨也完成了晋级。

    以他如今的实力，已经可以去宇宙大部分地方了。

    而这一次角玺种族、蛇姬一族、双生种族想要灭掉龙宫，那正好，他也去围陆星空那里转一圈。

    去将双生种族与蛇姬一族灭掉。

    先下手为强！

    王仙眼中闪过一丝杀意，快速的在星空中穿梭着。

    无始圣翼展开，令他的速度达到了一个恐怖的地步。

    原本需要七八天的路程，他仅仅用了一天便来到星江氏族七彩江河上空。

    来到上空，王仙目光闪烁着扫视着周围。

    目光落在一个宫殿内，微微眯起眼睛。

    根据脑海中获得的记忆，三族的一众强者都在这一个宫殿内。

    宫殿很大，堪比一个星球，这里曾经也是星江氏族的主神殿。

    “嗖！”

    王仙身形一动，快速的朝着下方飞去。

    身形隐匿之下，宇宙尊者五阶以下很难发现他。

    再加上他恐怖的速度，宇宙尊者一二阶的根本看不到他的影子。

    “龙眸锁八荒！”

    来到神殿的上空，王仙缓缓地展开手臂。

    一道道锁链瞬间朝着周围覆盖而去。

    恐怖的血红色锁链，将下方的神殿完全的覆盖。

    他的瞳孔闪烁着光泽，目光落在最为中心的那个大殿内。

    在那里，角玺种族的太上大长老与金蛟尊者全部都在那里。

    他身形闪烁，瞬间来到神殿的右侧，隐匿身形。

    “轰轰轰！”

    当他刚刚飞下来的时候，一个个恐怖的身影从神殿内飞出来。

    “什么人？”

    他们眼中露出凝重以及惊异的神色。

    一瞬间，一千一百名左右的宇宙尊者悬浮在上空的位置。

    “先杀一个宇宙尊者五阶，接下来就简单了！”

    王仙看到这一幕，微微眯起眼睛，无始圣翼煽动，瞬间朝着角玺种族太上大长老袭击而去。

    “糟糕！”

    “不好！”

    感应到后方突然传来的恐怖气息，上空的角玺种族太上大长老心中一紧，连忙的朝着下方看去。

    “反应太慢了！”

    一个冷漠的声音传来，紧随着一个火焰龙爪直接将角玺种族太上大长老抓在手中。

