    听到了王野的言语，白玉麟不由的一愣。

    他转头朝着那几个汉子看去。

    却见这几人身材高大，气息深厚。

    身上还携刀挎剑。

    一看就是江湖中人。

    此番这几人的目光扫来扫去。

    正在寻找方才说话之人。

    ！！！

    看到了这里，白玉麟瞬间反应了过来。。

    好家伙…

    这事情是王野撺掇的…

    人是萧沐云骂的…

    逼也是萧沐云装的…

    如今这轮到和人动手了，就特么轮到自己登场了！？

    王野这那是让自己登场啊？

    这特么不就是扛雷背黑锅吗？

    “王掌柜…”

    念及此处，白玉麟看着眼前的王野，开口道：“你确定这是登场…”

    “而不是背黑锅出苦力？”

    “嘿！”

    听到了白玉麟的言语，王野眉头一皱：“白少爷，你这话说的…”

    “他们骂的是你爹，我们这是给你鸣不平…”

    “怎么能是背黑锅出苦力呢？”

    言语间，王野眉头一皱，显得颇为诧异。

    “可是…”

    看着王野的模样，白玉麟开口道：“这人也让你们骂了…”

    “装也被你们装完了…”

    “这我登场不就是动手了吗？”

    “白少爷，你这话说的就不对了…”

    闻言，王野脖子一梗，开口道：“这唱戏里最精彩的是什么？”

    “打戏！”

    白玉麟不假思索的说道。

    “对啊！”

    此时王野一拍大腿，开口道：“你想像一下…”

    “少时你冷笑一声，然后出手干净利落的把这几个宵小放倒…”

    “到时候不仅展现了自己的手段，还维护了你爹的名声…”

    “最重要的是还能借机澄清流言…”

    “这不帅吗？”

    “帅！”

    听到了王野的言语，白玉麟点了点头。

    王野的言语，听起来还真让人有点期待。

    “所以啊！”

    见到白玉麟点头，王野语重心长的说道：“我们这都是为你搭台唱戏…”

    “如今台搭好了…”

    “可不就等着你这主角登场了吗？”

    “如今你还等什么呢？”

    说着，王野的脸上露出一丝疑惑。

    “王掌柜，我懂了！”

    看着王野脸上的神情，白玉麟点了点头：“你就看好吧！”

    一句话说罢。

    却见白玉麟坐直了身躯，假模假式的拿起面前的茶水呷了一口。

    旋即运起内功，轻笑道：“呵！”

    “不过几只跳梁小丑…”

    “也敢叫人滚出来…”

    “真是可笑！”

    这声音由内力送出，恍如浪潮滚滚而开，传出极远。

    直接钻入了那几个汉子的耳中。

    闻听此声，这几个汉子身躯一怔。

    他们猛然转头。

    却正看到白玉麟此时正拿着茶杯，淡淡的看着自己。

    其脸上写满了轻蔑之意。

    “白玉麟？！”

    看到了这一幕，几个汉子惊呼一声。

    “我的名字也是你们这些跳梁小丑叫的？”

    听到这几个汉子的言语，白玉麟冷哼一声。

    却见他手腕运劲猛然一震。

    咻！

    只听一声历啸。

    其手中的茶杯裹挟劲力破空而出，正朝着那几个汉子轰来。

    这几个汉子显然也有不错的武艺在身。

    见这茶杯飞来，先是一怔。

    旋即屈指一弹。

    霎时间一道劲气破空而出，将这茶杯击的粉碎。

    同时其手中长剑出鞘，朝着白玉麟猛然刺来！

    “好狗胆！”

    见到这一幕，白玉麟低吼一声。

    整个人身躯一动瞬间迎面冲了上去。

    只一瞬间这几人便缠斗在了一起。

    原本热闹的茶楼之中满是几人拼斗的声音。

    “老王…”

    看着正在动手的白玉麟，萧沐云转头看向了王野：“咱们这样是不是不太好啊？”

    “这在京城咱们吃喝住宿都在白府…”

    “这么骗白少爷是不是有点丧良心啊？”

    “呸！”

    听到了萧沐云的言语，王野啐了一口：“丧个屁的良心…”

    “这些人都在这里骂他老爹了…”

    “他做儿子的不动手说的过去？”

    “咱们这是替白明玉出头同时清除流言…”

    “一会白少爷还得谢咱们呢！”

    ？？？

    听到了王野的言语，萧沐云不由的一愣。

    能把坑别人说的这么清新脱俗，理直气壮的。

    放眼天下也就是王野一个人了。

    念及此处，他正想说些什么。

    砰！

    只听得一声闷响。

    旋即方才几个汉子瞬间倒飞出去，狠狠摔在了地上。

    显然。

    这几个汉子根本不是白玉麟的对手。

    哼！

    打翻了这几个汉子之后，白玉麟冷哼一声。

    他一脚踏在其中一个汉子的胸口，开口道：“我这做儿子的都不知我爹葬身东海的消息…”

    “你们几个宵小贼人却敢在此妖言惑众…”

    “我若不出手教训你们，我便对不起自己的名字！”

    好！

    此言一出，周遭的客人也开始纷纷附和。

    “我就说嘛，这些人是胡说八道…”

    “就是，白盟主武功高强，怎么可能会葬身东海！？”

    “这些人当真是妖言惑众！”

    “不过白少爷也着实厉害，年纪轻轻便这么厉害，还能够沉得住气，果然是虎父无犬子啊！”

    …

    听着周遭客人的议论以及对自己的夸赞，白玉麟嘴角不由的泛起一丝弧度。

    同时他也在心头暗暗思索：“王掌柜到底是见识广博的人物…”

    “这做法果然靠谱！”

    “如今不仅展现了我的手段，还能为我爹正名！”

    想到这里，白玉麟对着王野投去一个感谢的目光。

    “看见了没？”

    看到白玉麟感谢的目光，王野对着萧沐云开口道：“我说对了没？”

    “虽然他没有开口…”

    “但是这个眼神足以说明他的谢意了！”

    “小屁孩子什么都不懂！”

    言语间，王野对着萧沐云翻了个白眼。

    看到王野的模样，萧沐云正准备说些什么。

    而就在此时。

    白玉麟足下发力，对足下的汉子开口道：“说！”

    “这些流言你们从哪里知道的？”

    “是谁指使你们的！？”

    被白玉麟这么一踏，其足下的汉子脸色一变。

    紧接着他开口道：“是…是…”

    咻！咻！

    就在此时，两声破风之声瞬间传来。

    紧接着这几名汉子身躯猛然绷直，一个个口吐白沫。

    旋即手脚一松，登时没了气息。

