    韩若青脸色一冷，挑眉：“是吗？所以你这是让你娘逼迫厉墨寒娶你不成，就先斩后奏直接进宫和皇帝做了什么见不得人的交易换来了这个赐婚？”

    “你竟敢污蔑我！”

    李暮晚脸色阴鹜。

    韩若青轻嗤了声，悠然的挑眉，完全不着着急：“是不是污蔑，你清楚的很，皇帝向来不同意你嫁给厉墨寒，为的就是怕你们两边联合增强他的势力，可眼下竟然答应了。

    那么我不得不猜测你们李家允诺了皇帝什么好处，可你们李家能给皇帝什么？答案是没有，那么就只有一种可能，那就是你们答应了皇帝的要求。

    那么皇帝要什么，自然是要你李暮晚做皇帝的眼线盯着厉墨寒的一举一动，然后汇报给皇帝，假以时日利用你从厉墨寒手里收回那些扎眼的兵权，怎么样，我猜的对吗？”

    闻言，李暮晚浑身一颤，她没想到韩若青随随便便这么一猜都能猜中！

    见状，韩若青就知道自己猜对了，她微微的勾了勾唇，伸手拍拍她的肩膀：“既然我都能随随便便猜对的事，你觉得聪明睿智如寒王殿下，能猜不到吗？”

    “……”

    李暮晚咬紧了牙关。

    韩若青叹口气，绕过她走了出去：“那就劳烦你端药去给王爷了哦，啊，顺便跟王爷好好商讨一下你们之间的婚事，免得王爷到时候一怒之下抗旨不从，直接把你那些丑事抖的满京城的人都知道，到时候怕是也不知道你嫁不嫁得出呀……”

    说着，韩若青晃着衣服上的穗子往外走，正巧刘淑过来了。

    她脚步顿了顿，指了指李暮晚朝刘淑道：“喏，这女人擅闯王府非要自己给王爷端药还说他们家已经和皇帝达成协议下旨赐婚了，赶紧去通知你家主子，免得你家主子被迫娶一个……那啥，你懂得。”

    “韩若青！你！”

    李暮晚气的跺了跺脚。

    韩若青头也没回就往王府门口那边走，刘淑一愣，脱口而出的问道：“王妃，您这是去何处啊？”

    “逛逛，等会就回来。”

    韩若青大步走了出去，她心里闷，憋得难受。

    反正在李暮晚说了皇帝下旨了之后，她就浑身不对劲！

    医馆。

    生意仍旧火爆。

    韩若青没进去，免得她这神医的身份暴露了。

    倒是沈温良看到她，匆匆的从里头出来：“你来了。”

    韩若青点点头，跟着他到一侧的凉亭坐下。

    沈温良看着她似乎情绪不大好，忍不住道：“怎么了？是王府出什么事了？”

    “没什么。”韩若青也不知道该怎么说，只问了几句，“我看你这打扮，还背着药箱子，这是要出诊？”

    沈温良在医馆里小说有一段日子，纵然是医术没特别的出色，但是简单的小毛病还是可以应付了。

    “嗯，闫大夫教了我不少，今日来的人多，闫大夫抽不出空，而且也不过是例行的诊脉罢了，便让我去了。”说着，沈温良像是想起什么，笑着道，“说起来也巧，正好去的就是韩府。”

    韩若青来了劲儿：“你去给他们诊脉啊？那你得悠着点儿，那一家子都是作精，作的很。”

    沈温良点点头：“我又不是没见识过。”

    这话提醒了韩若青，对，之前沈温良来找韩若青的时候不就是被韩府的人打的半死么？

    “那你可要小心点。”韩若青很认真的道，“要是实在不行，这份银两就不赚了，没什么。”

    “无所谓，我如今的身份是学医的学徒，又不是去闹事的，若是他们不信任，我便不诊便是，没有随随便便就打退堂鼓的道理。”

    沈温良一本正经的模样逗笑了韩若青，她勾了勾唇：“随便你好了。”

    顿了顿，沈温良似乎有几分犹豫，好半晌才开口道：“寒王妃，草民有个不情之请，家母近日来信说是得了一种怪病，乡间的大夫都没有人能治的，我打算接她到京城来看诊，可京城里的大夫，我信任的只有寒王妃您，您看……”

    “要我给你娘诊治啊？”韩若青眼珠子动了动，她对沈温良的家人倒是没有什么意见，不过原主似乎被沈家人折腾过，特别是沈温良那个娘，势利眼的很，不是个什么好东西。

    见状，沈温良大概也知道过去，他现在也不敢过多的要求。

    哪怕他相信如今的韩若青不是韩若青，可到底也觉得是理亏在先：“我就是这么一说而已，我……我先去韩府看诊，王妃您是过来看账的吧，阎天吉他们都在呢。我先走了。”

    沈温良脚步走的飞快，韩若青噎了下，也没管他，起身从后门进了医馆。

    *

    韩府。

    “韩大人，这是家父带来的东西，特意吩咐送来给你，希望你能喜欢。”

    说着沈温良把手中的那个盒子递到了韩正兵的面前。

    韩正兵先是一愣，随后自然的接过盒子缓缓打开，被盒子里的东西惊讶到了。

    竟然是一尊白玉观音，那玉佩洁白无瑕一点杂质都没有，一看就十分的昂贵！

    韩正兵手里把玩着那尊白玉观音迟迟不肯撒手。

    这沈温良一个乡绅的儿子，上回还被他们打的半死，眼下带着药箱子上门给韩府的人诊脉，韩正兵本想着把人轰出去的，谁知道一出手就是这样的东西！

    到底是想做什么？

    今日来不只是看诊这么简单吧？

    见状，沈温良也非常的大方的说道：“什么样的东西配什么样的人，在下认为这尊白玉观音配得上韩大人的身份，所以才会拿来送与您。”

    这白玉观音的玉质是非常的好，恐怕皇宫里也都很难找寻到。

    这话哄得韩正兵又一阵高兴，但心里还是有些疑惑沈温良为何身携这么贵重的东西，但终究没有问出口，反正礼物收下就是了。

    “那就多谢沈公子了，上回的事多有得罪了。”

    他连忙感谢，生怕对方会借机要回去似的，抱在手里宝贝的很。

    而此时韩琉璃的院子里，她正在把玩沈温良送来的一串珊瑚珠子，非常的欢喜。

    “小姐，这珊瑚珠子看起来好生漂亮，配上您真的是非常的好看。”

    韩琉璃的小丫头也是一脸的羡慕，

    她看着手里的珊瑚珠子，甚是欢喜，但是却有了另一个想法。

