    当走到一个陡坡的时候，他装作担心如兰滑到的样子，一只手大胆地伸过去轻轻揽住了如兰的腰。

    触手绵软，柔弱无骨，温热的肌肤正是暧昧的温度。

    如兰就像是没有察觉似的，在李新年的臂弯里走下了陡坡。

    河水的淙淙声似乎大了一点，李新年并没有松开自己的手，他已经能感觉到如兰的几缕秀发不时撩动着他的脸。

    李新年毕竟有点做贼心虚，偷偷回头朝后面看了一眼，发现身后屋子的二楼只有一盏灯亮着，其他的窗户一片漆黑。

    顿时意识到某一扇窗户的后面可能有双眼睛正在注视着他们，也许是妙兰的眼睛，也许是韩梅的眼睛。

    “如果是一个人的话，我晚上也不敢走这条路。”如兰打破了沉默，好像是为了缓解彼此的尴尬。

    “你也怕鬼？”李新年低声笑道。

    如兰摇摇头，说道：“哪来的鬼？我可不信这个。”顿了一下，继续说道：“主要是太黑了，人类对黑暗都有一种本能的恐惧。”

    “这么说我可以给你壮胆？”李新年笑道。

    如兰瞥了李新年一眼，可能是忽然发现两个人的脸离的太近，急忙又转了过去，嗔道：“谁给谁壮胆还不知道呢。”

    话音刚落，忽然路边的灌木丛里呼啦啦飞出一只大鸟，如兰惊呼了一声，吓得赶紧朝着李新年这边转过身来。

    其实，李新年也被这只突如其来的大鸟吓了一跳。

    不过，他的反应很快，没等如兰反应过来，搂着腰的那只手稍稍用力，另一只手也跟了上去，顿时如兰的整个娇躯就在他的怀里了。

    温香软玉，这四个字似乎还不足以形容李新年在一瞬间的感觉。

    如兰似乎也有点迷失，或者说没有时间做出反应，静静地在李新年的怀里趴了一会儿。

    而李新年把这看做是某种默许，在荷尔蒙的催动下慢慢低下了头。

    先是在如兰的脸上亲了一下，然后就像是猪一样开始拱着，慢慢地寻找如兰的小嘴，并且终于感觉到了那一瞬间的温柔。

    遗憾的是如兰并没有表现出水莲花似的娇羞，反而清醒过来，虽然不是很激烈，但却坚定地脱离了他的怀抱。

    不过，她倒是没有让李新年感到难堪，而是拍拍高耸的酥胸，娇声道：“哎呀，吓死我了。”

    李新年只好干笑道：“不过是一只鸟。”

    如兰用手电筒照照四周，只见这里有一段浅滩，清澈的河水中露出几块圆溜溜的巨石，于是说道：

    “咱们在这里坐一会儿吧，前些日子我在这里看上了一块大石头，已经被河水冲刷的光溜溜的，我打算把它运到毛竹园去，只是石头太大了，要想运出去也不容易。”

    李新年跟着如兰来到了河边，果然看见河水中有一块黑乎乎的巨石露出水面，说道：“这块石头起码有好几吨重，你要想运出去，那就必须先把路修好。”

    如兰用手电照照，然后在河边选了一块光滑的石头坐下来，然后把双脚伸过来，说道：“把我的鞋袜脱了，我要洗洗脚。”

    李新年马上走过去蹲在如兰面前，殷勤地帮她脱了鞋子和袜子，虽然光线暗淡，可如兰雪白的的双脚仍然一览无遗。

    说实话，李新年还真从来没有对女人的脚做过研究，他甚至都没有怎么注意过顾红的脚。

    “你的脚怎么这么小？”李新年像是不经意地把如兰的双脚在掌心里捏了一下，笑道。

    如兰把双脚放进了清澈的河水里，轻轻拍打着水面，一边说道：“真舒服，这里的水基本上是纯天然的，可以说没有一点污染，我妈一直都喝这里的水。”

    李新年这一次并没有靠如兰太近，而是在不远处选了一块石头坐下来，点上一支烟，然后从侧面欣赏着夜色中的美人。

    “如果你想洗个澡的话，我也可以替你站岗。”李新年身体里的那股火不仅没有熄灭，反而更加的高涨起来，忍不住有点邪恶地说道。

    如兰今晚的表现一点都不像四十多岁的女人，反倒像是一个天真烂漫的少女，听了李新年不怀好意的话，笑道：“你真是个坏蛋，我才不上你的当呢。”

    说完，忽然惊呼道：“哎呀，有条鱼，还挺大呢，你快过来看。”

    李新年急忙走过去，朝着水里仔细一看，只见手电光中果然有一条挺大的鱼游来游去，似乎是在光晕下舞蹈似的。

    “你等等，我去把它抓来。”李新年一边脱掉鞋袜，一边说道。

    如兰疑惑道：“不太好抓吧？”

    李新年笑道：“晚上的鱼都是弱智，你只要用手电照着就行。”说完，小心翼翼地下了水。

    如兰晃动着手电筒，说道：“快点，游过来了。”

    李新年已经走到了齐膝深的水里，慢慢朝着手电筒的光圈摸过去，终于，那条跳舞的鱼就在眼前，并且还不停地围着手电筒的光上下翻滚。

    李新年伸出双手做好了准备，等到那条鱼距离他不到一米的时候，他双手猛地朝着水里抓了下去，顿时满手的滑腻。

    “抓到了，抓到了。”李新年双手用力抓着鱼的身子，嘴里高兴地嚷嚷道。

    如兰还有点不相信，惊讶道：“不会吧，真抓住了？”

    李新年双手举起手里的鱼，一边往岸边走，一边得意道：“骗你干嘛，你看。”

    话音刚落，只听李新年嘴里惊呼一声，随即只见他手里的鱼掉进了河里。

    而他自己的整个身子失去了平衡，随着哗啦一声响，溅起的水花几乎把如兰的衣服都打湿了。

    “哎呀，怎么回事？”如兰惊呼道。

    好半天，李新年才从河里面爬起来，一边抹着脸上的水，一边说道：“艹，这里有个洞，踏空了。”

    如兰也抹抹脸上的水珠，用手电筒照照李新年，见他浑身水淋淋一副落汤鸡的样子，忍不住一阵咯咯娇。

    “愣着干嘛？还不快上来？我曾经在河里面看见过一条大蛇呢。”如兰说道。

