    章宏华坚持道，“苗書记，我真的是因为精神原因。”

    听到章宏华还不肯说实话，苗培龙气地一哆嗦，“宏华，我好不容易才运作你当上常务副县長，你说辞就辞，对得起我对你的支持吗？”

    “苗書记，我确实是有负您的提携和支持，但我现在的精神状态确实不适合再干下去。”章宏华依旧坚持自己的说辞。

    苗培龙气得直瞪眼，章宏华真要撂挑子不干，他一时也找不到更合适的人接任章宏华的位置，最主要的是也不一定能运作成功，而且他坚信章宏华肯定是遇到了什么事，不禁道，“宏华，你如果真遇到了什么事，你说出来，咱们可以一起解决，就算我帮你解决不了，我也可以找人帮你想办法。”

    听苗培龙这么说，章宏华嘴角抽搐了一下，尼玛，你早干嘛去了，之前自己每次一说起妹妹章婕的案子，苗培龙都是一副敷衍的态度，现在才又突然来这么一番说辞。

    沉默了片刻，章宏华还是摇头道，“苗書记，真没什么事。”

    苗培龙盯着章宏华看了许久，心头突然一动，问道，“宏华，难道是因为你妹妹章婕的案子？”

    苗培龙这次总算是问到了点子上，但章宏华沉默了一下，否认道，“苗書记，跟这件事没关系。”

    章宏华的反应落在苗培龙眼里，苗培龙皱眉道，“宏华，难道真的被我说中了，你是为了你妹妹的案子才辞的？”

    “苗書记，不是。”章宏华再次摇头。

    “那到底是什么原因？”苗培龙紧紧盯着章宏华。

    章宏华这次没吭声，沉默以对。

    见章宏华不承认是因为其妹妹的案子，也死活不肯说是什么原因，苗培龙的耐心也逐渐耗尽，冷着脸道，“宏华，既然你不肯说，我也不多问了，但我希望你再回去考虑清楚，辞职的事，咱们后面再谈。”

    说着，苗培龙深深看了章宏华一眼，“宏华，你要清楚，你能当上这个常务副县長也不容易，多少人挤破头颅想当而当不得，你不要不珍惜。”

    苗培龙这话让章宏华的心理产生了些许动摇，他原本其实已经考虑清楚，这次或许是他全身而退的一个机会，同时，乔梁那边的许诺又能帮他妹妹争取宽大处理，但内心深处对权力的留恋和不舍，又让章宏华有所犹豫。

    沉默许久，章宏华还是咬了咬牙，道，“苗書记，我考虑清楚了，我的身体条件还是退居二线干点轻松的……”

    “行了行了，我现在不想听这个，你回去好好考虑清楚。”苗培龙不耐烦地打断章宏华的话，他是无论如何都不会允许章宏华辞职的。

    看到苗培龙的态度，章宏华无奈道，“那我再回去考虑一下。”

    章宏华心里想着先缓缓，过两天再和苗培龙提这事。

    不过这会还有另一件事，章宏华拿出县局那份申请经费的文件，递给苗培龙道，“苗書记，这份文件还请您签下字。”

    苗培龙接过来一看，眼珠子一下瞪了起来，“宏华，你这是什么意思？”

    “苗書记，县局的工作关系着全县的社会治安，我觉得咱们在经费上卡着他们不太合适。”章宏华抬头看了苗培龙一眼，又迅速低下头，显然有些心虚。

    苗培龙恼道，“宏华，我要听实话。”

    “苗書记，我说的就是实话。”章宏华道。

    苗培龙气得一笑，“宏华，你啥时候觉悟这么高了？”

    章宏华默默低着头，没说话。

    苗培龙看着章宏华再次跟哑巴一样不吭声，气不打一处来，看了看桌上的文件，又看着章宏华，“宏华，我要是不签字，你是不是不打算走了？”

    章宏华干笑了一下，道，“苗書记，我真觉得没必要在经费上做文章，这样也容易让人诟病，您要收拾蔡铭海，有的是其他办法。”

    苗培龙盯着章宏华看了许久，此时的他，心头一股怒火直往上窜。

    深吸了一口气，苗培龙压制着心头的怒火，道，“宏华，我这会心情不好，这事我们就不谈了，你先回去工作。”

    “那行，苗書记您先忙。”章宏华瞄了苗培龙一眼，察觉到苗培龙已经在爆发的边缘，章宏华这会也不敢去触霉头。

    拿起文件，章宏华匆忙离开，走到门口时，章宏华就听到身后传来苗培龙的声音，“宏华，关于辞职的事，你好好想清楚，别不珍惜现在的位置，我相信有很多人抢着干这个常务副县長。”

    听到苗培龙这话，章宏华心头一颤，苗培龙这话里已经隐隐带了一些警告的意味，对方明显是真生气了，毫无疑问，他刚刚的表现惹恼了苗培龙。

    苗培龙看着章宏华的背影消失，仿佛突然爆发一般，狠狠拍着桌子，“反了，反了，都特么反了……”

    苗培龙脸色铁青，今天的章宏华很是反常，他又哪里看不出来，但对方嘴里没一句实话，苗培龙也不知道章宏华心里到底在想什么，而这会，苗培龙正为黄青山被抓的事而心烦意乱，没心思琢磨章宏华到底是怎么回事。

    把章宏华打发走，苗培龙生了一会闷气，注意力再次转移到黄青山的事情上。

    黄青山被抓的事让苗培龙产生了强烈的危机感，这也是他今天要第一时间从省城黄原赶回来的原因，原本他是打算强行逼迫蔡铭海放人，甚至将乔梁也喊过来了，但蔡铭海陡然曝出姜辉落网的消息，让苗培龙乱了心神，也打乱了苗培龙的计划，以至于他最后放弃了逼蔡铭海放人的打算，但这并不代表他对此事作罢。

    姜辉为什么没走？苗培龙在心里将姜辉祖宗十八代都骂了个遍，姜辉要是逃出去了，就特么没这些破事，也不至于让他现在如此被动，还有那个陶望，成事不足败事有余，也是个废物。

    苗培龙在心里面骂了一通，心里的火气才消了不少，但骂归骂，苗培龙知道光骂不能解决问题，关键还是要把人捞出来。

    根子还是在蔡铭海身上，不解决蔡铭海，就没办法把案子压下去。苗培龙一脸阴鸷地想着，很快，苗培龙又自我否定，要解决蔡铭海，其实重点是要搞定乔梁，因为乔梁才是蔡铭海最大的靠山，要是没有乔梁撑腰，蔡铭海就翻不起多大的风浪来，至少他要收拾蔡铭海，就不会像现在这么费劲。

    乔梁啊乔梁，你从来到松北就一直跟我做对，那你也别怪我不仁义。苗培龙眼里露出了一丝阴狠……

    曾经，苗培龙确实是把乔梁当成不错的老乡和朋友的，但随着后来一些事情的发生和乔梁调到松北当县長，苗培龙自己感觉，他和乔梁之前的那所谓的友情几乎已经烟消云散，这老乡友情和友谊到底还是没有经受住权力和斗争的考验。

    而所谓的权力和斗争，归根结底还是利益，各自的利益。如果不是乔梁屡屡侵犯苗培龙的利益，苗培龙不会从心里把乔梁当成对手和敌人，不会对他如此仇视。

    苗培龙现在笃信一点，那就是在体制内，不可能存在真正的朋友和友谊，只有利益，只有永恒的利益。在互不侵犯对方利益或者利益一致的时候，两个人可以结成同盟站在同一战线，但一旦两人的利益发生了冲突，那之间的关系就开始改变了。所以，苗培龙认为，体制内既没有永恒的朋友，也没有永远的敌人，如果有需要，如果利益驱使，敌人也是可以变成朋友的。

    比如现任阳山县一把手姚健，曾经姚健在松北担任县長的时候，苗培龙和他关系十分对立尖锐，但一旦姚健调离松北到了阳山，而且担任了一把手，加上苗培龙投靠了骆飞，和姚健成为了一个战线的人，两人的关系就迅速升温了，甚至都快产生友谊了，时不时会通个电话闲聊几句，互相邀请对方来自己县里喝酒，俨然成了好哥们。

    苗培龙现在首当其冲的对手就是乔梁，乔梁在松北的所作所为，已经严重侵犯了苗培龙的利益，甚至威胁到了他的仕途安全，这让苗培龙心里产生了强烈的危机感，自己要想安安稳稳当好松北一把手，要想在今后的仕途中再进一步，必须搞掉乔梁这个绊脚石。

    只是，要如何对付乔梁呢？苗培龙陷入了沉思……

    苗培龙对乔梁的性格是比较了解的，知道他是一个正而邪的人。

    所谓正而邪，对于乔梁而言，就是在正的时候，他坚持原则坚持道义，做事追求公平公正，对于一些不正常的现象敢于直言斥责毫不畏惧面对，浑身都是正能量，充满正气。但乔梁一旦发邪，则很难预料他会做出什么事，他根本就不按规则出牌，没有正路子，发邪厉害的时候，上级他也敢冲撞，大领导他也敢打扰，天都能捅个窟窿。

    每当想起乔梁邪这一点，苗培龙就有些头疼，尼玛，乔梁的邪，当年安哲在江州担任一把手，乔梁担任安哲秘書的时候，骆飞都拿他没办法，自己能控制住驾驭得了吗？

    不过一想起自己现在和徐洪刚关系很密切，想起苏华新对自己印象挺好，想起徐洪刚似乎对乔梁的态度有些疏远冷淡，苗培龙不由又来了信心，嗯，乔梁邪，自己要专门治邪，不信治不了乔梁。

