    “会冰系招式的丑丑鱼？？还有潮旋、浊流？”

    “这么厉害的吗。”

    方缘微微一怔。

    这样一只丑丑鱼，如果代入鲤鱼王的话，就是一只培育大师精心育种孵化出来的潜力天赋极佳的极品幼苗！

    还是不要钱捉到就让你嘿嘿嘿的那种。

    也难怪会有一些训练家想要寻找收服。

    而且一般人肯定都会认为，这么特殊的丑丑鱼，有着很大的希望进化为美纳斯。

    美纳斯的诱惑，对训练家来说比暴鲤龙还大。

    就算是不想要收服的人，如果看了这张悬赏单，估计也想来碰一碰运气。

    这张悬赏单的金额可不小……

    不过问题出在，这只丑丑鱼只是昙花一现。

    方缘虽然还不清楚内幕，这只丑丑鱼的情报到底是怎么传开的，但是从悬赏单的信息不难看出，这只丑丑鱼逃跑、隐藏本事一流。

    最初明明是在一处小水沟出现的，但是钻入水底淤泥中后，却能隔着地面跑到另外一处小溪。

    “会打洞挖隧道的丑丑鱼？”方缘摸了摸下巴。

    连浊流都学会了，没有什么不可能的。

    方缘沉默……

    什么都别说了，这只丑丑鱼与他有缘。

    ……

    方缘马上也加入到了寻找这只特殊丑丑鱼的大部队中。

    丑丑鱼阶段，领悟这么多招式，还是在没有训练家教授的情况下……

    这只丑丑鱼，绝对是万里挑一。

    “擦了，不会是去年那只吃了我的能量方块就跑掉的那只丑丑鱼吧？”

    方缘想到了一些不好的回忆。

    吃了能量方块也不留恋就溜的丑丑鱼……

    以及这只非常擅长逃跑、隐藏的丑丑鱼。

    走出精灵中心后，方缘把背包拽到了前边。

    打开背包，看向里面褐色的一团毛茸茸的肉球，方缘一把扯下它的耳机。

    “咿布？”伊布抬起头，大大的眼睛里充满疑惑。

    搞事情？

    “没事，怕你憋死，给你透透气。”

    伊布：…（⊙＿⊙；）…

    方缘又顺手关上了背包。

    算了……还是别让伊布帮自己去找了，它另有安排。

    方缘思前想后，寻找丑丑鱼这个任务还是交给自爆磁怪、贪吃鬼它们吧。

    据何医生说，丑丑鱼的信息是最近才传出的。

    不过即使如此，也时间紧迫，得让精灵一起帮着自己找才行了。

    没钱的训练家漫山遍野的去找丑丑鱼，有钱的训练家发布悬赏单，发动群众的力量去找丑丑鱼。

    除此之外。

    方缘还看见了有人拿着钓竿，放上比较高级的诱饵直接钓鱼。

    竞争很强……

    方缘觉得自己如果不使用点非常规手段，很难最先找到。

    如果被别人收服了这只极品，方缘可就没地方哭了。

    尤其是这只极品，有很大可能是自己高三时候放走的鱼的情况下……方缘就更加难受了。

    早知道这只丑丑鱼天赋这么好，提前一年搁在鱼缸里偷偷养着不香吗。

    离开了精灵中心，方缘快速往家跑，需要去准备一些东西。

    急需蓝色能量方块。

    浅蓝色能量方块也OK。

    然后用这玩意当作诱饵，别说是丑丑鱼了，就算是盖欧卡，也能给吸引过来。

    当然后面是方缘吹牛的，但增加美丽度的蓝色能量方块，应该对丑丑鱼是个致命诱惑吧？

    吸引力是市面上任何鱼饵都媲美不了的。

    方缘也做过实验，事实证明也是如此。

    ……

    最终，浅蓝色能量方块被方缘捣碎，制作成了鱼饵交给了贪吃鬼。

    既然这只丑丑鱼很会藏。

    喜欢藏在水底的淤泥，以及更底端。

    那么方缘也不是毫无对策。

    这种藏法，一般的训练家，还真难轻松的找到对方。

    方缘这边，打算利用贪吃鬼的镜面属性能力，让它潜入水中以及地底帮忙寻找。

    同时，让贪吃鬼带着能量方块作为诱饵。

    这样一来，双重保证，应该有很大希望找到那只特殊的丑丑鱼。

    南务镇周围可以供丑丑鱼藏的地方不算很多，只要速度够快，一、两天时间足以找遍。

    “刺溜~~~”贪吃鬼吸了一口能量方块的味道，然后摇了摇头。

    好在贪吃鬼已经免疫了这种程度的能量方块，不然，方缘还真怕途中贪吃鬼把鱼饵吃掉。

    “交给你了。”

    “过呼~~~”贪吃鬼挠了挠肚子，不情不愿接受了任务。

    不管是战斗也好，训练也好，结束后都会饿肚子的……很难受。

    找鱼虽然轻松一点，但也一样。

    “找到后，让自爆磁怪给你做好吃的。”

    方缘原本是想让四只精灵全部出动寻找，自己在家里等着消息的。

    可是伊布、自爆磁怪、猛火猴都不太适合，因为只有贪吃鬼能够轻松潜入水中乃至淤泥中。

    甚至，在地底穿梭对它来说也没问题。

    而辨别一只特殊丑丑鱼，以贪吃鬼的实力，肯定也可以做到。

    可以说，鬼斯一族除了是天生的保镖外，也是最好的侦察员。

    现在方缘有点期待那什么影子契约了，进化后，贪吃鬼还能获得体内空间，到时候，连背包方缘都可以不用背了，东西直接放到耿鬼身体里。

    “出发吧，我先带你去找一遍。”方缘立刻道。

    迫不及待就带着自爆磁怪、贪吃鬼、猛火猴去找丑丑鱼。

    ……

    而此时的伊布。

    心痛的趴在家里的床上。

    不就是懒得一起去找丑丑鱼吗，方缘竟然让它待在家里给自爆磁怪、贪吃鬼还有猛火猴选礼物。选精灵道具！！

    “布咿……”伊布的私房钱大部分充值了，所剩不多。

    现在，方缘终于要对它的存款伸出魔爪了吗。

    虽然方缘说不会太花它的钱，可是伊布不怎么信。

    “布咿……”伊布浏览着曙光集团网购商城，犹犹豫豫。

    要选就得选最便宜的……丝绸围巾就不错，可是好像就猛火猴可以戴，不对……它也不行，万一把围巾烧着就不好了。

    咦……这个夏威夷进口的可以传导火焰的嘎啦嘎啦粗骨头好像很适合猛火猴……

    伊布看了看，又摇了摇头，不行不行，太贵了，而且改编不是乱编……

