    啪！

    这一巴掌，终究落在观器天门脸上。

    尤其看着南仁狂虚弱的神魂，显然这一巴掌不轻。

    但是这一巴掌是让观器天门彻底颜面尽失，还是挽回一点面子，就要看双方的谈判了。

    果然，看着秦天攥着南仁狂神魂，其他六位化神又怒又急，却是丝毫不敢动弹。

    此刻，所有修士同样看着半空中僵持的双方。

    普通修士不明所以，仅仅知道神秘剑修凭借一道神魂暂时稳住天门七化神，但是空海巫毒之流，着实长大了嘴巴。

    没错！堂堂化神露出张大嘴巴的表情。

    显然有多震惊！

    普通修士认不出来，身为化神的他们岂能不知道，秦天手中的神魂，竟然是观器天门现任掌教南仁狂的，五大化神已经难以思考了。

    神秘剑修究竟干了多么不可思议的事情？

    难道、难道刚才剑心子说的，神秘剑修斩杀天门上任掌教玉顶天的消息也是真的？如果真是这样，未免太过疯狂了！！

    下一刻，武震天向前踏步。

    轰！

    周身化神中期三转的真元爆发。

    “神秘剑修，交出神魂，今日留你一条全尸！”

    “还想杀我？！”

    秦天冷笑。

    转而直接攥紧拳头。

    顿时，武震天七人慌了，大喊着别冲过来。

    可惜秦天暴退，转而重新伸出手掌。

    掌间再次出现南仁狂灵魂。

    “停！”

    “现在我们可以好好谈谈了！”

    “记住，刚才的玩笑，我不会开第二次，下一次大不了玉石俱焚！”

    秦天声音很冷。

    武震天七人骤然停下，面色青白变幻，有愤怒，有忌惮，更有一丝无奈。

    俨然神秘剑修已经拿捏了绝对优势！

    武震天目光同样很冷。

    “神秘剑修，你可以在这里攥着神魂逞威，但是想想你的门人弟子……”

    “又威胁我！”

    秦天大手就要合拢，同时真元涌动，显然动真格了。

    这下武震天彻底慌了。

    “别，不要，我们谈谈，谈谈。”

    该死！这个神秘剑修心思缜密，油盐不进，而且十分果决，他只要露出一丝畏惧，天门七王绝对能给予他雷霆一击。

    但是现在。

    武震天只能认输了。

    这边，秦天同样松了一口气。

    刚才就是一场心理战，谁也认输谁就满盘皆输，当然天门七王输的话，仅仅是听从秦天的要求，而秦天输的话，就会小命不保，甚至白雀月儿，冷无涯都要陪葬。

    想到这里，秦天看着武震天息事宁人的眼神。

    “神魂我可以还给观器天门。”

    “但是需要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “我要你们观器天门发誓，三十年内不得找我、我弟子、我门人的麻烦。”

    “……”

    死一般的沉默。

    天门七王面面相觑，其实他们考虑过秦天很多要求，狮子大张口要个宝器，亦或者灵丹妙药，甚至修炼秘法，天门七王绝对毫不犹豫地答应。

    毕竟好东西，有命拿，也得有命消化！

    但是秦天这个要求。

    再次拿捏到他们的盲点。

    三十年不伤害神秘剑修？！

    “不行，武师兄，绝不能答应神秘剑修，他到今天这种地步才用了多少年，三十年后，不知道又是什么表现！”

    “对啊，武师兄，绝不能……”

    天门六化神七嘴八舌。

    武震天伸手制止了他们，目光紧紧盯着神秘剑修，又看过虚弱沉睡的南仁狂神魂，眼中同样充满了犹豫。

    说实话，刚才心理战败在神秘剑修手中。

    武震天已经有必杀秦天的心思，毕竟谁也不想一个智力、修为都是妖孽的敌人存活着，万剑门的下场足以证明轻视神秘剑修的下场。

    咯吱吱！

    武震天拳头捏得作响。

    即使将神秘剑修当作心腹大患又如何？压根拿他没办法，除非…武震天目光冰冷的看向南仁狂神魂。

    不行！玉顶天可死，南仁狂绝不能死，至少不能死在观器天门现任掌教的位置上。

    武震天摇了摇头。

    这次目光彻底平静下来，直视着秦天。

    “神秘剑修，三十年的时间，你觉得能够拥有超越天门的力量？”

    “这个嘛，试试不就知道喽。”

    “好，我可以答应你这个条件，但是时间缩短为十年，十年内天门……”

    “三十年！”

    “十五，十五年……”

    “三十年！”

    “二十年，就二十年，神秘剑修，这是我的极限了！”

    武震天咬牙切齿。

    出奇的，秦天强硬的气势一落，怂怂肩。

    “好，二十年，大道誓言吧！”

    “……”

    武震天深深的看了一眼秦天。

    咬破中指，发下了大道誓言，天雷相应，誓言成真。

    咻。

    秦天直接将南仁狂神魂丢过去。

    而后转身就走。

    轰隆！！

    武震天拿住南仁狂神魂的一刻，周围的大地直接翻转，山岳泯灭，灵气激荡，一些实力低的修士直接化作漫天血雾。

    看着神秘剑修的背影，武震天没有一句狠话。

    转身划破虚空离去。

    其他六人相继跟着离开，但是眼中愤恨不平，乃至怨毒。

    天门七王离开。

    现场的气氛一松，所有修士目送秦天离开，纷纷露出佩服的神情。

    只有秦天知道自己的情况。

    无极斩妖剑负到背后，勉强支撑住发软的身体。

    林问残魂在心底忍不住嘲笑。

    “哈哈，你小子也有怕的时候？”

    “前辈，七个化神，我是毫无胜算啊！”

    “你小子倒是认识很清楚，没有因为杀了玉顶天失智，刚才那七人动手，你连耍阴谋诡计的时间都没有。”

    “……”

    什么叫阴谋诡计。

    这是智慧，这是智慧，秦天无语。

    倒是林问想到什么，再次询问道。

    “所以说你小子，原本要泯灭南仁狂神魂，后来转变成抓，就是为了应对这个局面？”

    “没错。”

    “啧啧，你小子，真是每时每刻都在刷新我的认知。我还以为最后你要求柳条放我出来，还是自暴自弃，寻求柳条庇护。可是秦小子，我要提醒你一句，他们七人联手，实力应该不弱于化神中期九转，甚至合成阵法，能够达到半步化神后期的水平。”

    “二十年内，你有信心超越他们？”

    “拭目以待喽。”

    【作者有话说】

    本章小剧情结束，下一章新的内容，跪求好评，谢谢支持。有什么建议留在评论区奥~

