    李承乾的表情很是复杂地盯着这个空碗，从来没有想到过，这居然还有开胃养胃之功效。

    程处弼接过了李承乾的空碗，一边给他添汤和羊肉与羊杂，一面言道。

    “此物未煮之前臭草味，煮之时便是羊粪味。入口之初微显其苦，但是品味之后才知其香。”

    “这倒是，不过，小弟我是不是应该再添碗米饭，不然总觉得饥肠碌碌的。”

    “殿下所言极是，不过臣觉得最好还是直接用汤来拌饭，就像马侍郎和小殿下那样。”

    “是的殿下，臣觉得拌着饭吃，甚是舒爽。”

    吃得鼻尖都开始冒油汗的于志宁又抄起了大铲铲自己动手添汤。

    接下来，五个干饭人齐刷刷地围着一口锅，在那里狼吞虎咽地吃了起来。

    宁忠又默默地朝后移了数步，这一幕，让宁忠觉得自己会做一辈子的噩梦……

    这几天老子一定不能吃绿色食品，但凡是跟绿色和黄色的都不吃，不然非吐不过。

    兴许是割掉了那玩意，宁忠的意志力也变得十分坚强，总算是没有吐出来。

    当然，宗室名将李道宗意志力也十分强大，但问题在于，他是措不及防看到了那一幕。

    毕竟他的意识里边，熬煮出来的金汁那是拿来对付敌人的，不是用来服食的。

    “程伯伯，这羊瘪汤可真香。”李象吃得嘴角都沾着饭粒和汤渍，抬头朝着程三郎一笑。

    听到了这话，程处弼呵呵一乐，朝着李象道。

    “小殿下喜欢就多吃一点，不过也别吃撑着了。”

    “你若是喜欢吃，回头我再给你换个花样，整上一顿牛瘪汤给你吃，那滋味，与这羊瘪汤可谓有异曲同工之妙。”

    听到了程三郎这句洋洋得意地显摆之言，打了个饱呃的马周不禁心生好奇。

    “程将军，莫非六畜之瘪皆可这么食用？”

    “……”程处弼看着这位马侍郎那充满好奇的眼神，砸了砸嘴，想把手中的碗直接拍在马周的脸上。

    你特娘的能不能正经一点？神特么的六畜之瘪皆可这么食用……

    六畜，泛指家畜。《周礼·天官·庖人》：庖人掌共六畜、六兽、六禽，辨其名物。

    六畜指的就是马、牛、羊、鸡、犬、猪，就像程处弼搞的《三字经》里边，也有“马牛羊，鸡犬豕。此六畜，人所饲。”这样的科普性句子。

    但是就程三郎所知道的，在美丽的大西南，他所品尝过的也只是羊瘪与牛瘪。

    马虽然也是食草动物，但是真没尝过，不过倒是听闻有些好奇心十分强大的食客尝过。

    据说滋味跟羊瘪和牛瘪相似，差别不是很大，就是草味更浓郁。

    但是，请注意，鸡、犬、猪，都是特娘的跟人一样，都是杂食性动物，杂食性动物拉出来的玩意，呵呵……

    程处弼觉得，但凡是脑子很正常的人类，都不会有勇气去吃。

    哪怕只是它们的小肠内容物，程处弼也没有勇气去尝试，不不不，跟勇气无关，跟理智有关系。

    听到了程三郎那平静而又亲切的语气的解释，马周老脸不禁一红。

    “原来如此，想不到程将军观察如此细致入微，原来还跟这六畜所食，有相当的关系。”

    李承乾也不禁心悦诚服地微微颔首道。

    “难怪处弼兄能够成为大胆又心思的国医圣手，小弟佩服。”

    #####

    美美的吃了这么一顿羊瘪汤之后，太子李承乾意犹未尽地砸了砸嘴，可是肚皮已经有些撑了。

    所以此刻，李承乾正在与程三郎溜达到了宜秋宫这边散步，饭后消食。

    另外嘛，自然还有一件正经事，要跟处弼兄好好的聊一聊，只是这件事虽然正经，但是终究事涉隐私。

    所以，自然要避开所有的人，只有处弼兄与自己，就连那宁忠，也只能远远地缀在身后十步之外。

    “处弼兄，那什么，小弟我想要再跟你要些……要些那种东西。”

    程处弼也还在回味着方才的那一顿，听到了太子李承乾这句明显显得意思很含糊的话，不禁疑惑地朝着他看了过去。

    “要什么？”

    “处弼兄你之前给小弟我的，嘿嘿……那个避孕之物。”

    “殿下你居然用完了？！这，这……”程处弼两眼夸张地瞪得溜圆，哎呀卧槽！

    想不到啊想不到，原本以为太子殿下你是个正经人，结果你婆娘都还大着肚子。

    辣么一大盒你就用完了，但也没见这位太子殿下纳什么侧妃，也没看到他跟某位宫女小姐姐眉来眼去。

    这特娘的简直就是一个令人想要八卦的迷团。

    看着处弼兄那副夸张的惊骇表情，李承乾抬手抹了把脸。

    唉……老子就知道，就处弼兄这种八卦的性子，不特娘的打破沙锅问到底是不可能的。

    但是，那可是自己的亲爹，事涉大唐天子的隐私，一定不能泄露。

    #####

    扫了一眼后边，伸长脖子正朝着这边张望的宁忠，李承乾目光一扫，总算是看到了前边不远处有座亭子。

    “来来来，处弼兄，我们到那边去说。”

    程处弼只能按捺住自己的好奇心，跟着太子殿下入了亭。

    然后一屁股坐下，正襟危坐，两眼放光地盯着表情有些发窘的太子，静待太子殿下吐露心声。

    当然，避孕套的用途有很多，有正经的，也有不正经的。

    程处弼可是记得小时候自己跟爷爷住在医院的宿舍楼，不少的小娃娃，都喜欢拿那玩意吹成得很大，然后拿来当排球似的相互练习扣球技艺。

    又或者是往里边装满了水，然后在口子上按个针头，相互吡水玩。

    当然，也有下雨的时候，为了防止湿鞋，套在脚上，洋洋得意，双脚干爽的走回家的。

    《论避孕套的一百种用法》这种书，程处弼觉得凭自己的见识，至少能够编撰十集出来。

    所以，太子殿下因为童心未泯，悄悄地拿那套子来各种玩，也不是不可以。

    但程处弼也还是想要知道他是怎么消耗掉的，也好增加一些正经或者不正经的知识点。

    虽然不考，但是人嘛，大家都是有求知欲的对不对？

