次日，一则又一则的劲爆消息，仿佛重磅炸弹一般，狂轰滥炸着拥有数千万人口的帝都。

　　帝都四大家族之一，楚家覆灭！

　　帝都十大豪门之首，潘家覆灭！

　　帝都十大豪门第八，叶家强势崛起，被四大家族的霍家、唐家、王家、以及众多豪门所拥护，推上帝都四大家族之首。

　　全市震动！

　　帝都吧爆炸，数百万网友疯狂发帖。其中有一条标题为"谁能告诉我昨晚发生了什么，为什么帝都豪门的格局突发剧变了？"的贴子被置顶，评论超过十万条，回复什么的都有。

　　有人说，叶家出龙了！

　　有人说。叶家祖坟冒紫烟了！

　　有人说，连导弹都炸不死的叶北冥是叶家人。

　　各种猜测云云，但并没有权威人士来证实为什么帝都顶级豪门突发风云巨变。

　　但帝都人都知道，从今往后帝都商界只有一个声音，那就是叶家的声音。

　　同时。也有一条消息在娱乐圈传开，引发娱乐圈大爆炸。

　　因出演都市最强赘婿女二号而火遍大江南北的当红小花旦叶玲，惨遭全网封杀，原因不明。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　为此又引发了无数网友的各种猜测。

　　但都知道，她肯定是得罪了某位大佬了。

　　有扼叹惋惜，也有幸灾乐祸。

　　与此同时，还有一则消息轰动了国际武道界。

　　日国山口社团坐馆大宗师武藤晋明，于昨夜强势出关，武道修为从半年前的化境圆满，直入神境小成，还参透逆天功法千杀决，凭借千杀决的威力于数百米开外轰平一座山头。

　　无数武者为之而色变！

　　无数日国人为之而疯狂！

　　为此助长了日国武道爱好者的嚣张气焰，在国际武道论坛上挑衅高丽国武道爱好者，挑衅华夏武道爱好者，连他美爹的武道爱好者也不忘挑衅和炫耀几下，引得各国武道爱好者的强烈不满与谴责。

　　此时正值中午，哪怕叶老爷子的寿辰已过，叶家依旧门庭若市，不少帝都中小豪门的当家人携带重礼慕名来访，异常热闹。

　　但也有不少来宾前来拜辞。

　　如沈荣华父女，赵九龄，杜月华和金天豪等人，包括秦洛雪在内，他们将于下午乘坐同一航班飞往沪海。

　　"安琪，你昨晚喝多了，知道自己都说了些什么吗？"王千灵和唐若瑶将沈安琪拉到角落，一脸玩味笑意看着她。

　　"我说什么了？"沈安琪一头雾水。

　　王千灵掩嘴一笑道："你说你穿的就剩一点点，叶先生也对你没兴许。"

　　"啊？我...说这些了？"

　　"是啊，你还说你加入华夏国籍，是因为叶先生对老外没兴趣，然后你又说，成为华夏人后叶先生还是对你没兴趣，你感觉自己被耍了。"唐若瑶笑着道。

　　"我我我..."沈安琪懵逼了，"都谁听到了？"

　　"除了我两，还有一个人听到了。"唐若瑶神秘道。

　　"谁？"

　　"洛！雪！姐！"

　　轰！

　　沈安琪如雷轰顶。脑中顿时一片空白，整个人呆若木鸡。

　　我竟然...把这些...都当着洛雪姐的面说出来了？

　　天呐！我真是没救了！

　　她顿时无地自容，踌躇不安，好想找个地洞钻进去躲起来，只觉得羞愧难当。

　　恰在此时，一个声音在她耳旁响起。

　　"安琪，你在干嘛呢？"

　　"啊？"沈安琪一惊，侧身看去，就见叶辰挽着秦洛雪，不知何时出现在她身旁了。

　　"我我我...没干嘛。"沈安琪看到秦洛雪，脸色唰的一片火红，只觉得没脸见她了。

　　却见秦洛雪掩嘴一笑，挽住沈安琪的胳膊，说道："是不是从千灵和若瑶那得知昨晚的事了？"

　　"额...洛雪姐，我..."

　　沈安琪正要解释。叶辰笑着插话道："你洛雪姐知书达理没生你气，要是换做别的女人，指定扒你皮。"

　　沈安琪冲叶辰吐了吐舌头。

　　大约一点多的时候，一群车队从叶家出发，前往帝都国际机场。

　　"有什么事给我打电话，我过两天就回去。"机场外，叶辰牵着秦洛雪的手说道。

　　"嗯嗯，我等你回来。"秦洛雪点了点小脑袋，一副依依不舍的样子。

　　叶辰将她拥入怀里，良久后沈安琪瞪了叶辰一眼。说道："再不松开洛雪姐，赶不上登机了。"

　　叶辰这才松开秦洛雪，然后目送她进入机场，直到她消失在视线中才转身离去。

　　......

　　与此同时，日国东京，成田国际机场，贵宾室内。

　　"武藤大宗师，那个面膜的配方你一定要想办法弄到，我看过那个面膜的新闻发布会了，效果好到难以想象，要是弄到这个配方，由我合理经营，每年至少能赚两百亿美金，到时咱们五五分成。"宫崎太野嘱咐道。

　　"宫崎家主放心，为了每年一百亿美金的分成，我武藤晋明一定会把这个面膜的配方搞到手！"武藤晋明拍着胸脯笃定道。

　　武者对金钱的消耗很大，经常要用各种名贵药材泡澡，吸收药材的药性，将肉身打造的更强大。

　　而每每泡一次澡，少则花费数十万，多则几百万上千万，甚至过亿，毕竟这年头一些上了年份的药材价格都很昂贵。

　　"我相信武藤大宗师的本事，到了江州后，与帝国在江州的商会会长联系，那是我孙子，面膜的研发地他都已经弄清楚了。"宫崎太野说道。

　　"哟西！"武藤晋明喜道："如果情况允许，我把那些研发人员全部抓到帝国来。"

　　"如此更好！"宫崎太野笑道，"对了，那个叶大师神龙见首不见尾，我孙子一直没查出叶大师的住址，武藤大宗师只需将金天豪和秦家的人抓起来，就有可能引出叶大师。"

　　"最后希望武藤大宗师轰杀叶大师后，把秦家一并屠尽，用秦家所有人的血，去祭奠我儿一家的在天亡灵！"

　　"事成之后，我会给武藤大宗师十亿美金的酬劳。"

　　"哟西！"武藤晋明保证道："我一定会完成你交代的所有事，绝对不会让你失望！"

　　"那我就预祝武藤大宗师马到成功了！"

　　......

　　且说叶辰，刚回到叶家没多久，江山就急匆匆的登门来访了。

　　"叶辰同志，灵石矿出事了。"江山慌张道。

　　叶辰眉头一皱："该不会让人给挖光了吧？"

　　"那倒没有，不过要是再不阻止的话，就真得被挖光了。"江山焦急道："早上我就接到在秦岭的同志打来电话，隐世宗门给偷挖矿的队伍增派了人马，又开始在灵石矿的周围蠢蠢欲动。"

　　"当时我也没太在意，就让那边的同志盯好，一旦那些人靠近灵石矿就炮击他们，谁料他们在矿的周围布下了一个法阵，大摇大摆的进了矿洞，然后炮火再猛烈都对他们构不成任何威胁。所以我就急急忙忙来找你了。"

　　"怎么样？有没有信心把矿夺回来？"

　　叶辰没有急着回答，而是问道："他们有多少人？"

　　"五六十人的样子。"

　　叶辰当即苦笑道："老江，你应该清楚这些隐世宗门的人都不是善茬，那个殷剑要不是大意，我哪能那么轻易除掉他。现在矿洞里面有五六十个殷剑，你让我去哪拿信心把矿夺回来啊。"

　　"那总不能，把矿拱手让给他们吧？"江山急了，他还指望用灵石矿提升武道修为呢。

　　"要是被他们抢走，那确实可惜了啊。"叶辰故作一副不舍的样子。

　　"可不是嘛！"江山也是一脸心疼的模样。催促道："你赶紧想想办法。"

　　叶辰思量了会儿，说道："我上有父母下有老婆，你让我去干那么危险的事，我觉得应该把分成再谈谈，两成的话我真不想去冒这个险。"

　　"三成！给你三成！"江山立即道。

　　叶辰伸出了一个巴掌，认真道："人为财死鸟为食亡，少于五成我不想去拼命。"

　　"你..."江山差点没吐血，"你这是强盗行为你知不知道！我们大内那么多人，你才一个人，给你三成已经够意思了，你怎么还好意思狮子大开口？"

　　"那你另请高明，少于五成我不想把命搭进去赌。"叶辰摊了摊手，一副我无所谓的样子。

　　江山："......"

　　我要能请到更高明的人，还会叫你？

　　简直就是个吃人不吐骨头的坑货！

　　最终无奈之下，江山妥协道："五成就五成。不过你得答应我一个条件。"

　　"什么条件？"

　　"你要是能活着把矿抢回来，帮大内培训一批精英武者。"

　　"没问题。"叶辰很爽快的应下，炼一批淬体丹再轻松指导一下就能搞定的事，与二三十吨灵石比起来根本不算事。

　　随后叶辰和江山前往空军基地，乘坐战机前往秦岭。

　　晚八点许。秦岭某处山脉的半山腰处，篝火照亮了山林。

　　一块又一块的灵石，被隐世宗门的弟子从山矿洞搬了出来，在矿洞外的一处缓坡上堆了好几个小山包。

　　一处篝火旁，一位老者啃着烤肉，喝着小酒，脸上洋溢着灿烂笑容。

　　"五长老，真有你的，布了个法阵那些凡人的高科技武器就打不到咱们了，要是早用这一招，哪会被炸死几十名弟子啊。"有个络腮胡大汉灌了一口酒说道。

　　五长老呵呵笑道："要不是殷堂主的死让我着急有其他宗门盯上灵石，我也不会想到这个办法，也不知道我那倒霉的徒儿是否还活着。"

　　"等把这些灵石搬回宗门，我去查查殷长老的死因，顺便找找小楚的下落。"络腮胡男子说道。

　　却不曾他话音刚落，一个声音似九天之上传来。

　　"不要找了，那倒霉孩子悍然自爆了。"