    瓦里安国王做了一个非常奇怪的梦——在睡梦中他所统治的暴风王国被扭曲的触手所包围，而暴风城中的所有居民都变成了扭曲无脑的怪物！

    “不……我绝不允许……”瓦里安国王猛然苏醒了过来，却发现自己的身体被扭曲的触须紧紧的束缚在椅子上。

    “我的画作还没有完全结束，所以劳驾瓦里安国王再稍等片刻如何？”低沉而又邪恶的声音出现在瓦里安的耳边，他勉强抬起双眼，只见原来的小屋已经彻底被暗影所遮蔽，四处都扭动着深紫色的触须。

    而那名男子的身上同样也笼罩着一股浓重的暗影能量，他的左手握着画笔一刻不停的在厚实的画布上涂抹。

    “暗影……”瓦里安国王使劲的扭动着身躯，但在触手的紧紧包裹下丝毫没有挣脱的可能。

    “别乱动，国王陛下。”男子的双手猛的凝聚出一股纯粹的暗影能量。

    “不——”瓦里安国王发出一声痛苦的哀嚎，在暗影能量的腐蚀下，他只感觉整个人都在邪恶中迷失了自我。

    画纸上的人像愈加清晰，但是那个男子始终没有给瓦里安的画像添加眼睛。

    “现在还差最后一步了。”男子低声说道：“尊敬的国王陛下，为了让这幅画最终变得最为完美，我希望能从你身上获得一些……有价值的东西。”

    “休……休想！”瓦里安国王满头大汗的说道。

    “恐怕这并不由你来决定。”男子话音刚落，瓦里安便感觉自己的脑子要爆炸一般，在剧烈的疼痛之下，国王直接昏迷了过去。

    幽暗的小屋内，男子把乌瑞恩国王的灵魂抽去了出来，随后将其一分为二。

    “懦弱，恐惧，贪婪……这才是国王需要的品质。”男子低声说道：“而英勇无畏，大公无私这些就让这幅画来承担。”

    “来吧，这是新的一副优秀的作品。”男子将瓦里安国王的一半灵魂封印在画纸里，随后用画笔在眼眶中点下两笔。

    在鲜红色的颜料衬托下，画纸上的瓦里安国王正襟危坐，而他的眼中透着一股通红，充满了杀戮与无畏的气息……

    当画作完成的那一刻，小屋内的暗影气息便缓缓消散，大主教本尼迪塔斯也缓缓的走了进来。

    “先知大人，您的任务我已经完成。”那名男子低声说道。

    “干得不错，这样我就可以更好的完成主人所交代的事情了。”本尼迪塔斯低头看着依旧昏睡在椅子上的瓦里安国王：“他的情况怎么样？”

    “我没有对他的躯体造成一点儿破坏，但国王灵魂的一部分已经被我收藏到画中。”

    “很好。”本尼迪塔斯点了点头笑道：“那么……你打算如何处理这幅画？”

    “当然是带走。”男子低声说道：“这是我所满意的作品，因此我会好好保存。”

    本尼迪塔斯的眼中闪过一丝微光，但最终还是任由那名男子走出小屋。

    “国王陛下……醒醒……”在把小屋里的所有痕迹都清除干净之后，本尼迪塔斯将瘫坐在椅子上的瓦里安.乌瑞恩唤醒。

    “咳咳……发生什么事了？！”国王瞪着眼睛看着四周，却总也想不起来到底发生了什么！

    “不……我的头好疼……”国王不停的敲打着自己的脑袋，而一旁的大主教本尼迪塔斯连忙将一股圣光注入瓦里安的体内。

    “这会让您舒服一些。”本尼迪塔斯轻声说道：“或许是连日而来的政务让您太疲惫了。”

    “我这是在哪儿？”瓦里安推开大主教的双手径直向外面走去，却发现院子里站立着一批整整齐齐的皇家卫兵。

    “国王陛下，我们已经休息好了！”为首的卫兵队长大声说道。

    出乎众人的意料，瓦里安国王在看到这一队军容整齐的士兵之后直接后退了几步，脸上浮现出一抹惊慌失措的表情。

    “别担心瓦里安，他们都是暴风城的士兵，他们都向你效忠。”本尼迪塔斯在乌瑞恩国王的耳边轻声说道：“行驶你的权利吧，国王陛下……”

    “我……我该说些什么？”瓦里安颤抖着说道。

    “只需要说继续行军即可。”本尼迪塔斯回答道。

    “那好……就……继续……行军！”国王咬紧牙关断断续续说出这一句话。

    士兵们虽然对国王的异常表现感到非常的意外，但依旧还是遵从了命令。

    “不——我不要骑马！”看着高大强壮的重甲战马，瓦里安国王又一次的陷入了恐惧之中，这下连士兵们也察觉到了一丝不对劲！

    “稍安勿躁各位。”本尼迪塔斯压了压手说道：“让我来给国王陛下诊断一番。”

    温暖的圣光将瓦里安的浑身包裹起来，在经过了一段时间之后，本尼迪塔斯低声说道：“国王陛下的身体依旧非常强壮，但他的精神却非常不稳定……或许他太累了。”

    “没错……昨天晚上国王陛下处理政务一直到凌晨……”卫兵队长若有所思的说道。

    “所以，今天瓦里安国王出暴风城是为了什么？”本尼迪塔斯询问道。

    “为了视察闪金镇的准备情况。”

    “唔……国王的责任太沉重了。”本尼迪塔斯叹了一口气：“但乌瑞恩家族从来都需要这样的责任。”

    ……

    当晚，在大主教本尼迪塔斯的劝说下，瓦里安国王带领着皇家卫队原路返回到暴风要塞，值得一提的是，回来的时候乌瑞恩国王乘坐的是一辆四轮马车，这通常是贵妇人才会使用到的出行工具。

    回到要塞里的瓦里安国王依旧充满了异样，蒂芬王后对此感到尤为担心，她第一时间邀请大法师卡德加来到要赛里为国王检查。

    “卡德加，你总算来了！”蒂芬王后满脸焦急的看着大法师：“瓦里安他好像是变了一个人，会不会是受到了某种诅咒？”

    “别担心王后。”卡德加快速的走到王座前，他用一双智慧的双眼静静地观察着眼前的国王。

