    红雨绵绵，冷风将楼阁上的红灯笼吹得东摇西晃，静寂之中透着危险的气息。

    冰辞踩在坑坑洼洼的青石路上，右手撑伞，肤色是不健康的冷白。

    突然，从冰辞的上方掉下一盏红灯笼，就掉在她的脚边触地熄灭。

    冰辞面色不改，眼神淡漠地看着前方被红夜雨幕隐藏的人群。

    脚下的水洼跟着脚步声变得分沸腾，看样子，来人不少。

    随着脚步声越来越近，冰辞逐渐看清他们的样子。

    统一黑色作战服，整齐划一的行军动作，还有覆盖手背的朱红色蛟龙纹身。

    压迫感迎面而来，冰辞站在原地一动不动，等着他们从自己身边经过。

    红街还真是一个让人惊喜的地方，没想到在这里会遇见传闻中的晏氏王寇。

    胜者为王，败者为寇，传闻晏氏流寇乃老晏帝胞弟晏诀手下一支军队，神勇无敌，却在当年的东主之争中与晏诀一起沦为流寇。

    历经百年，没想到还能再看见晏氏王军当年的样貌。如此一来，红街自成一界便说得通了，毕竟不是谁都敢来挑战出生正统的晏氏王军。

    这支晏氏王寇从中间向两边各移一步绕过她后又重新汇合，每个人脸上没有一丝多余的情绪，仿佛当冰辞不存在一般朝一个方向前进。

    在对方如此强大的气场下冰辞毫无怯色。

    这一幕落入高楼上的望远镜里，拿着望远镜的年轻男人嘴角玩味一笑，说道：“好久没有客人来了，吩咐下去，好好招待我们的新客人。”

    “少爷，霁小少主和寒家少爷也来了，不是误闯，”身后的人来报。

    “哦？一个是旁系的小侄儿，一个是寒澍的儿子，那就更要好好招待一番，告诉红街的人，好好尽尽地主之谊。”

    “是。”

    晏氏王寇很快就消失在眼前，冰辞漫无目的地走在街上，躲起来的人重新出现。

    冰辞径直走向一个站街女郎，说出一句口号，那女郎闻言色变，惊吓地环顾四周，最后带领冰辞向街头深处走去。

    冰辞默默走在她身后，不远不近，保持黑伞足够遮住两个人的距离。

    不知走了多久，女郎停下脚步，手指在空中比划，最后对她摇了摇头，眼神关切好似再说：里面很危险，不要去。

    “谢谢，我很快就会离开，”冰辞明白她的好意，低声道谢，想起手上那本沉重的点名册，眼眸一沉，留给女郎一个坚决的背影。

    女郎惋惜摇头，她只负责引领对上暗号的人去他们想去的地方，从来不与客人多话，可是这个少年不一样，它是唯一一个替自己撑伞且从头到尾很有绅士风度的人。

    女郎又回到站街的地方，很显然今天的客人格外的多，还都是年轻且惊为天人的面孔。

    晏霁在半道遇上寒勿，同为一人而来，两人话不投机，就谁也没开口。

    红街这么大，也不知道冰辞来这里的目的，这样找下去也不是办法，听闻红街有一个有求必应的地方，两人觉得去哪里询问冰辞的下落。

