
　　半个时辰后，法相终于重新回来了，也带回来了好消息，他的师父天音寺方丈普泓大师答应了郭玉的要求。

　　接着，郭玉和小丫头便在法相的陪同下，一起向着须弥山山顶赶去。

　　天音寺虽然对世俗开放，乃功德无量之举，但出家人毕竟需要清净，所以天音寺的一众高层基本都居住在山顶的小寺中，被称呼为小天音寺。

　　须弥山虽比不上青云门通天峰那般高耸入云，但也决然不低，刚才郭玉他们出来的天音寺已是在半山之中，但他们此番向上行去，足足走了一刻钟，这才看到了小天音寺的牌匾。

　　从外面看来，小天音寺果然称得上一个小字，进出不过三进的院子，与半山之上那座恢宏的天音寺相差甚远。

　　不过此处距离俗世遥远，只见周围布满苍松修竹，伴随山风轻轻拂动，说不出的清幽雅意，与山下的热闹相比，又是另外一番滋味。

　　走进小天音寺，法相带着郭玉二人穿过当中佛堂，向右拐了两个弯，走入后堂，到达三间十分清净禅室。

　　法相走上前去，向着中间那间禅室门口，朗声道：“师父，青云门的郭师兄已经过来了。”

　　禅室中立刻响起了一个苍老却和蔼的声音，道：“请进来吧！”

　　法相回头，向郭玉做了个请的手势，郭玉没有犹豫，直接牵着小丫头的手迈步向着那间房子走了进去，至于法相却停住脚步在外面，似乎并没有一起进去的意思。

　　刚进禅室，郭玉立刻就注意到一个斗大“佛”字，高悬屋顶，围绕这个佛字，周围被一圈金色花纹团团围住，最外围则精雕细刻着五百罗汉神像，又形成一个大圈。

　　佛字的内圈之中，垂下了两个金色链条，倒悬着一盏长明灯，从下向上看去，大致是三尺大的一个铜盆，里面看起来似乎是装满着灯油。

　　忍不住向四周看了一眼，他发现房间颇为宽敞，四角乃是红漆大柱子，地上铺满青砖。

　　右侧墙壁上悬挂着一幅观音大士手托净水玉露瓶图，下方摆着一副香案，上有四盘供果，分别为梨子、苹果、橘子、香橙。

　　供果之前立着一个铜炉，上面插着三枝细檀香，正飘起缕缕轻烟，飘散在空气之中，看上去十分庄重。

　　禅室中间安置着一张黑色的圆桌和四张圆凳，桌上摆放着茶壶茶杯，以及几个朴素瓷器茶碗。

　　左手边的墙边，则摆放着一张木床，古朴结实，并未有太多的装饰，想来是出家人并不在意这等东西。

　　而当今天下正道巨擎，天音寺主持方丈普泓上人，正盘坐在禅床之上，手中持着一串念珠，面含微笑地望着他。

　　郭玉见状急忙躬身行礼，恭敬地说道：“青云门郭玉见过普泓师伯！”

　　“不用多礼。”普泓大师笑了笑，双手缓缓合十，说道：“郭师侄，老衲有一句话想请问一下。”

　　郭玉怔了怔，说道：“大师请说。”

　　普泓大师面色逐渐变得凝重起来，问道：“‘乾坤轮回盘’在天音寺一事，除了敝寺老衲几位师兄弟之外，便只有老衲弟子法相一人知道，此事颇为秘密，却不知是哪位前辈高人指点的郭师侄呢？”

　　郭玉没有迟疑，把早些准备好的说辞讲了出来，道：“不敢有瞒师伯，此人是本门中一位已经隐居了多年的前辈，从来没有给师侄透露过他的姓名。”

　　说着，郭玉从怀中摸出了一封书信交给普泓大师，说道：“不过那位前辈告诉我，只要把他的这封亲笔书信交给普智师叔，普智师叔就一定会答应出手相助的。”

　　“哦？”

　　普泓大师惊疑了一声，接过书信，却没有打开，而是盯着郭玉继续问道：“那师侄可知此人与我普智师弟是何关系吗？”

　　“这个师侄也不知。”

　　郭玉露出无奈的表情，随即精神一震，说道：“不过他曾经提起过，百年前曾经和普智师叔一起结伴游历蛮荒，他们两人之间有过命的交情。”

　　普泓大师皱眉想了想，忽然眼中精光一闪，脑海中划过了普智曾经向他提起过的一个人名，脸上露出了然的表情，起身下地，笑着说道：“既然如此，那老衲也就不多问了，这样吧，师侄你随我来，我带你去见一个人。”

　　接着普泓大师带着郭玉和小丫头从小天音寺走了下来，又回到了热闹喧哗、香火鼎盛的天音寺中。

　　一路之上天音寺僧众自然是看到方丈时无不恭敬合十行礼，便是寻常百姓信徒，也俱是大喜过望纷纷拜倒，甚至有些老人家更是将普泓大师看作神仙一般，跪下磕头起来。

　　普泓大师和颜悦色，时不时地和人打打招呼，一路行去，绕过人数最多的大雄宝殿，拐向了天音寺较为偏僻的西北角，顺着一条小径一直走到尽头，进入一个僻静的小院，停在了一间木屋的门口。

　　普泓上人伸手在木屋的门上轻轻敲了三下，道：“阿弥佗佛，普德师弟，今日我带了一位施主前来见你，打扰师弟清修了，罪过，罪过。”

　　话音刚落，木门“吱呀”一声轻响，竟是无人自动，缓缓向内打开。

　　普泓大师微微一笑，直接走了进去，郭玉二人跟在他的身后，也迈步走进了木屋。

　　而走进木屋之后，郭玉一眼就看到一位面色黝黑、形容枯瘦的老僧正盘膝坐在角落里干燥的茅草之上，抬眼向他们几人看来，嘴里缓缓地道：“师兄……”

　　普泓上人走上前去，来到那位老僧身前，指了指身边的小丫头，说道：“普德师弟，今日师兄来找你，乃是想请你用乾坤轮回盘为这位小施主修复神魂。”23sK.com

　　普德大师眉头微微皱着，盯着郭玉问道：“请问施主，‘乾坤轮回盘’在敝寺中的消息，施主是从哪里听闻来的？”

　　郭玉刚准备回答，普泓大师笑了笑，抢先说道：“师弟，此事我刚才已经追问过郭师侄了，应该就是普智师弟当年那位青云门的挚友告诉他的。”

　　闻言，普德大师老迈干枯的身子顿时立刻挺直，眼中闪现道道精光，有了明显的情绪波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百六十七章答应免费阅读。https://xs.23sk.com 