    “你这话什么意思！”

    宁为伊拍案而起，睁地一双怒目看向柳凝凝，一脸不服。

    “没什么，就是觉得你爹爹身为当朝丞相，爷爷曾经官至内阁大学士，娘亲也曾是京中有名的才女，真是……”

    柳凝凝啧啧两声，随后往自己口中又放入一块鸡丁，享受地眯眼。

    “罢了，我大人有大量，不同你斤斤计较。”

    宁为伊看着柳凝凝这副模样，冷哼一声，决定和宫识鸢聊天去，不理会一旁的柳凝凝。

    “姐姐，还有四日，番邦的使臣就要来了，听说这次来的，还有番邦的小公主。”

    宁为伊说着，有些忧愁地叹息一声。

    “嗯？为伊忧愁什么？”

    宫识鸢捻起一块糕点，细细品味，随后又道：“因为要来的番邦小公主？”

    “当然，姐姐你想啊，自古以来，公主出使，几乎都是为了和亲，这番邦的公主来此，难道不是为了和亲。”

    宫识鸢思索了一番，最后赞同地点点头，道：“嗯，这样一看，是挺有可能的。”

    宁为伊惆怅地长叹一声。

    宫识鸢不明所以，柳凝凝对宫识鸢的迟钝都有些看不下眼了，放下筷子，擦了擦嘴，轻咳一声，一语道破宁为伊的担忧。

    “她这是担心这番邦的公主首当其冲的联姻对象是她的心上人。”

    宫识鸢坚定地摇摇头，想到自己从付斟时口中隐约透露出来的消息得知，这番邦之人，似乎和拓跋氏有着扯不清的关系，就凭这一点，宫扶清就不会给外邦好脸色的，于是给宁为伊吃下一颗定心丸，道：“不会的。”

    “姐姐，真的吗？”

    宁为伊语气之中是满满的不确信，目光渴求地看向宫识鸢。

    “当然，我可是他姐姐，再说了，我怎么会骗我们可怜的小为伊呢。”

    宫识鸢说着，曲起食指，弹了弹宁为伊的额头，语气温柔，但是带着说不出的安心，安抚着宁为伊心中的不安。

    “估计再过几日，京中就要热闹起来了。”

    宫识鸢有些好奇，外邦使臣和那位公主此次突然来京有何目的，不过总归来说，应该不会太安分就是了。

    “不安好心。”

    柳凝凝坐在宫识鸢对面，面色冷凝，语气冰冷。

    “我也觉得。”

    宫识鸢赞同地点点头，懒洋洋地附和。

    宁为伊也义愤填膺地点头：“对，尤其是还派了公主前来，一定是居心叵测。”

    宫识鸢摇头失笑，对于宁为伊的执着无奈一笑，决定直接放弃这个话题，询问起店铺的生意。

    “店铺这段时日生意还好吗？”

    “当然，姐姐也不看看是谁在经营。”

    宁为伊果不其然，注意力立刻转移，骄傲地同宫识鸢邀功。

    “某些人脸皮真是……”

    柳凝凝斜睨了宁为伊一眼，语气不屑，鄙夷道：“也不知道是谁，自己经营店铺，竟然连查账都能查错。”

    “我那是意外。”

    宁为伊梗着脖子，辩解道。

    柳凝凝对此不置可否，悠闲地喝上一口茶，涮去嘴中的辣味，难得感慨一声。

    “久违的味道。”

    “喜欢今日回去，你便可以让你府上的厨子做了给你吃。”

    宫识鸢看见香云回来了，就知道事情定然是已经办妥了。

    “辣椒全都送到你府上了，应当够你吃上一段时日了。”

    之后几人又扯东扯西地闲聊了一会儿，见外面已经日暮西沉了，这才各自坐上自家的马车，回府。

    “哥哥，听闻这次还有个公主会来？”

    晚上，宫识鸢窝在付斟时的怀中，伸出手指，无聊地在付斟时胸口画着圈圈。

    “嗯。”

    付斟时这段时日忙碌异常，抱着宫识鸢，半阖着眼，嗓音慵懒，漫不经心地回应一声。

    “为了和亲而来？”

    “嗯。”

    宫识鸢听着付斟时昏昏欲睡的嗓音，眼中闪过一丝狡黠，仰头看向付斟时，猛地一口咬上他的喉结。

    付斟时猛地睁开眼睛，眼中暗光一闪而逝，抓住宫识鸢使坏的小手，拉过头顶，压在宫识鸢身上，眸光深邃，语气危险。

    “睡不着，嗯？”

    “哥哥。”

    宫识鸢看着付斟时眼露凶光的模样，有些瑟缩地唤了付斟时一声。

    “晚了。”

    付斟时冷哼一声，俯身亲吻。

    之后一夜欢愉，宫识鸢第二日疲惫地从被子里面伸出一只藕臂，嗓音带着过度使用的喑哑。

    “听雨？香云？”

    “主子，喝口水。”

    之后几日，宫识鸢和红娘等人见了面，将从黔中带来的都匀毛尖和辣椒给大家分了分，聊了聊大家的近况。

    宫识鸢期间，还去看了看君悦衣坊，之后带着香云和听雨在京都久违地逛了逛。

    就这样，转眼之间就到了外邦使臣到来的日子，宫扶清最近忙得不可开交，要防着拓跋氏的明枪暗箭，还要应付别有居心的外邦使臣。

    “姐姐，走，我们去挑选一套头面。”

    宁为伊挽着宫识鸢，拉着其走进了珍宝阁中，憋着一口气，表示自己明日的宴会上，一定要好好看看这位公主，可不能被她比了下去。

    宫识鸢陪着宁为伊在珍宝阁逛了小半个时辰，这才挑好了头面，又带着宫识鸢去了自家衣坊，拿了一件之前就拜托方宁设计的服饰。

    晚上宫识鸢回到提督府，躺在贵妃榻上，享受着香云的按摩。

    “女人真是太可怕了。”

    宫识鸢躺在贵妃榻上，仰头看着头顶的房梁，由衷地感慨宁为伊今日的战斗力，表示自己自愧不如。

    “小九这是怎么了？”

    付斟时一推开主屋的房门，就见到宫识鸢这副生无可恋的模样，笑着打趣。

    “别提了。”

    宫识鸢疲惫地连一个手指头都不想动，和付斟时大概说了一下自己今日的战况，随后感慨了一句。

    “为伊真的是活力四射，我不行，老了。”

    宫识鸢话音刚落，替宫识鸢捏腿的香云都忍俊不禁，笑出声来。

    付斟时则是无奈一笑，坐过去，接过香云手中的按摩，香云识趣地离开，语气无奈。

    “小九才多大，这般对比的话，哥哥岂不是更老。”

