    “准备战斗吧！”前进了一段距离后，谷幽就停下了战车。

    战车的前方不远处，一些异兽在那里旁若无人的啃食着一些人类或是异兽的尸体。

    这里里城墙已经有一段距离，那些普通的武器对这里的威胁已经小了很多，这些异兽也不怕人类的攻击。

    “异兽竟然敢靠城墙这么近，这种情况都已经有很长时间没有发生过了！”周伟雄他们也下了战车，来到了谷幽他们的跟前。

    “这些异兽还真是猖狂，竟然不拿咱们当回事！”郎雪峰看着悠然进食的异兽，抓紧了手中的武器。

    “既然如此，就让这些异兽知道一下咱们的厉害吧！”谷世海平静的说到，然后大声的喊道，“所有人注意，朝着那些异兽瞄准，给我打！”

    他们这些人都是经验丰富的狩猎者，在战车停下的那一刻就自动进入了战斗状态，随着谷世海的一声令下，立刻发动了攻击。

    谷幽提着重狙翻身上了战车，他专门朝着那些先天层次的异兽射击。

    这些异兽虽然看似散漫，但是异兽之间是有着严格的等级划分的，看着散乱是因为此时他们的食物充足，所以那些高级异兽只是守着自己的食物，根本不去管其他的异兽，但是战斗一开始，他们的地位层次就划分了出来。

    好几只的低级异兽会围绕在一直高级异兽的周围形成一个战斗群，进攻也是颇有规律。

    谷幽就是在找到这些高级的异兽进行射杀，他经过三天前的事情后，精神力更加的强大，很容易在异兽群中找到那些高级异兽，并且利用重狙攻击它们的眼睛等弱点。

    谷幽的攻击非常有效率，就算是一枪打不死那些先天的异兽，但也让它们受了重伤，没有了领头的，那些四周的低级异兽顿时乱做了一团。

    而且随着一部分异兽混乱，其他异兽的冲锋也受到了干扰，这样给谷幽他们攻击的时间就更加充裕了。

    短短的一段距离，那些异兽付出了大量的伤亡后才渐渐的接近了。

    “所有先天以上的人拿出武器准备近战，其他人退后，继续攻击后面的异兽！”谷世海看到异兽接近，立刻改变了战术。

    谷幽并没有跟着上前，而是吩咐了一下秦语岚让她驾驶着战车后退，他在战车上继续攻击着那些先天层次的异兽。

    谷世海和周伟雄、郎雪峰等人带着一些先天层次的武者挡在了异兽进攻的路上拦下了这些异兽。

    “哎！这些人的实力还是有些不足啊！”谷幽看了一下自己跟前的人，这些人都是没有进入到先天的狩猎者。

    不过好在有谷世海他们挡住了那些异兽，这些人还可以操控着武器对后面的异兽发动着攻击。

    “我也是宗师级的高手了，你为什么不让我上去战斗！”秦语岚嘟着嘴不满的说到。

    “你看那些异兽多脏啊！你真的想和这些异兽战斗么？”谷幽安慰到，“再说了，咱们这么大的动静一定会引来蛮兽的，你可是生力军呢！”

    “好吧！”秦语岚暂时接受了谷幽的说到，“要是蛮兽敢出现，我一定让它尝尝我的厉害！”

    秦语岚跟着苏茗伊学习了一些简单的法术，此时也是有些跃跃欲试。

    “我也想看看一般的蛮兽能不能接下我的一击！”苏茗伊在一旁也跟着说到。

    “好吧！”谷幽不再理会二人，专心的寻找着那些异兽群中的指挥者。

    同时，谷世海等人也是战斗的热血澎湃。

    谷世海一把软件用的出神入化，往往出现在不可能的地方，专攻那些异兽的弱点。

    周伟雄一把长剑，剑光四射，不断的在异兽身上开出血花。

    郎雪峰一柄长枪，大开大合，让他身前的异兽难以前进。

    季荣的双刀仿佛一个死亡旋涡，那些低级的异兽纷纷被斩杀。

    倒是候建勇的武器有些出乎谷幽的意外，他用的一柄巨大的锤子，和他瘦小的身材很是不搭，不过他抡起锤来也不含糊，砸的那些异兽不断的后退。

    “小心！”谷幽站在战车上喊道，“有蛮兽过来了！”

    这里的战斗引起了一些蛮兽的注意，它们一起赶了过来。

    “一共三只蛮兽，我负责一只，爸你拖着一只！”谷幽停顿了一下还是继续说道，“最后那只交给语岚和茗伊吧！”

    “耶！太好了！”秦语岚兴奋的喊道，“茗伊走，咱们去会会这只蛮兽吧！”

    谷幽看到秦语岚的反应有些无奈的摇摇头，然后自己也迎上了一只蛮兽。

    “你们尽快消灭这些异兽，我先去拦下那只蛮兽！”谷世海对着周伟雄等人说到，随即也越出了战团，迎上了一只蛮兽。

    谷幽这么分配也是有他的想法的，首先，他自己对付一只蛮兽没有问题；父亲谷世海已经是宗师级中期的武者了，即使杀不了蛮兽，安全也是没有问题的；但是秦语岚和苏茗伊对上一个蛮兽他心中还是有些担心的，不过想到苏茗伊那恐怖的攻击力他也放心了许多，可以说这么安排就是在给秦语岚锻炼的机会呢！

    “这场战斗我也想试试，若果不用铜炉我到底能不能对付这只蛮兽！”谷幽迎上了一只水箭蛙。

    这是一只蓝色的蛙兽，体型足有四五米高，跳跃的方式行进的很快，同时巨大的蛙鸣声就像是炸雷一般给人带来震撼。

    看到谷幽竟然敢直接朝着自己冲来，那只水箭蛙停下了跳跃，站在原地，大口一张，随着一声巨大的蛙鸣，然后一道水箭朝着谷幽就射了过来。

    谷幽可不敢让这只水箭击中，急忙转变了方向。

    那道水箭直接命中了谷幽刚才的位置，顿时就被轰出了一个大坑，同时还传来滋滋的声音，这道水箭竟然有着强烈的腐蚀性。

    看到这里谷幽也是有些后怕，“还好躲开了，不然就得出丑了！”

    这种程度的腐蚀性到也不致命，但是想想被击中的下场，谷幽有些窘迫。

    “接下来该我了！”谷幽紧了一下手中的屠刀，然朝着水箭蛙冲了过去。

    水箭蛙作为蛮兽，战斗的本能也是很强的，它也感到了谷幽不好对付，为了阻止谷幽的靠近也是拼命的喷射着水箭。

    “要是能被你喷中那我岂不成笑话了！”面对着水箭蛙的密集攻击，谷幽丝毫不惧，他的精神力远超本身的境界，虽然水箭很是密集，但是谷幽凭借着超强的精神力很清楚的把握了所有水箭的攻击路线，然后在根据自己的观察做出相应的闪避就容易了很多。

    看到这些密集的攻击都奈何不得谷幽，那只蛮兽也改变了策略，它不再吐水箭，而是开始蓄气，肚子都跟着鼓了起来。

    “这是要发大招啊！”谷幽自然是第一时间就看到了水箭蛙的变化，“就算你鼓成个球，我也要给你捅破了！”

    谷幽趁机又冲进了一段距离。

    就在谷幽靠近水箭蛙时，那只水箭蛙也有了反应，它突然张开了大口，一股剧烈的波动夹杂着大量的液体朝着谷幽就扑面而来。

    “靠！这招的动静还真是大！”谷幽自然是第一时间就感知到了水箭蛙的这招攻势。

    水箭蛙发出这招后有些得意的样子，它这一招击败过很多的对手，就是人类他也是利用这招杀死过不少了。

    谷幽自然是第一时间就感知到了危险，也采取了最合适的应对措施，就是他猛地向前一冲，然后顺势扑了出去。

    “晕！”谷幽只感到一阵眩晕，这是被声波给震的，他这一扑虽然躲过了那些液体的淋身，但是他落地的地方正是水箭蛙的嘴下面，这里正是声波剧烈的地方，声波震得谷幽有些发晕。

    好在谷幽的精神力强大，勉强的控制着自己朝着旁边闪去，及时的躲过了水箭蛙前肢的继续攻击。

    “中！”躲过这一次攻击后，谷幽也排除了脑中的眩晕感，然后抓住机会，起身跳起手中的屠刀也顺势击中了水箭蛙的下颚。

    水箭蛙的下颚防御力并不是很强，加上谷幽这一击用上了全力，立刻就破除了防御，在水箭蛙的下颚上划开了一道巨大的伤口。

    又是一阵巨大的蛙鸣声，这次不是攻击而是水箭蛙痛的发泄。

    不过很快这只水箭蛙的叫声就戛然而止了，因为刚才谷幽趁着攻击的时机竟然直接翻身上了水箭蛙的嘴边，同时收起屠刀两个火球朝着水箭蛙的眼睛射去，在水箭蛙闭眼的刹那，一道火蛇随即钻进了水箭蛙的嘴中，然后一个翻身跳离。

    这些动作谷幽做的可谓是一气呵成，能做到这点也是因为他强大的精神力能够清楚地观察到水箭蛙的所有动作。

    “这一刀解决你！”落地后谷幽看向了水箭蛙，此时的水箭蛙可谓是相当的凄惨，不过谷幽可不会同情它，趁它伤要它命，谷幽立刻甩出了屠刀，然后用御物术控制着屠刀进入了水箭蛙的嘴中从它的上颚出直接射入了脑中。

    “这蛮兽果然没有好对付的！”谷幽喘着气说到，他这一系列的动作看起来很轻松，但是这都是依托于他强大的精神力，而为了做到这些，刚才他的精神力可是高度集中的，消耗也是很大的。

