    时间悄然过去了半个小时，这时有大量的船只到来，随后密密麻麻，手握武器的军队登陆岛屿。

    但是，岛屿的静寂却让每个人都皱起眉头。

    “报告，四周没有发现任何的人！”

    等部队搜寻四周后，有人汇报道。

    “展开地毯式搜寻，一定要找到霍华德先生，城堡之处，一只苍蝇都不要放过！”

    “据情报，御龙殿不足一千人，他们面对的是万人大军，不可能这么快结束战斗的！”

    为首那人发出命令。

    他们带来的人更多，所以能展开地毯式搜索。

    然而数个小时后，依旧毫无收获！他们最终确定，驻扎在此的一万多雇佣军团，全军覆没。

    整个岛屿只有无尽的尸体。

    “报告，找到霍华德先生了，只是！”

    “只是什么！”

    为首那人也感觉到压力了，毕竟，他们已经以最快的速度赶来了。

    但是别说霍华德了，就连雇佣兵团中的一个人也没救到！这让他如何交差！“只是，霍华德先生已经死了，只有尸体，没有头！”

    那士兵忐忑的回道。

    现场，静寂的诡异。

    与此同时，霍华德的死讯也在黑暗世界传开。

    如一波未平一波又起！无数地下世界大佬为之动荡。

    洛克家族一开始是大怒，随后变成凝重。

    A先生那边也是震惊冥王的实力，从华夏杀至海外，以五百人的数量剿灭万人精英大军，这精英中的王者啊！最主要冥王在整个过程都没有出手，仅仅是靠着一道命令而已，就如幕后王者般。

    这一点与黑暗世界的大佬一样，要杀某个人，不必自己动手，手下自有强者出面！冥王，实至名归！另外一边，卢卡尔也是收到了消息，他更是久久不语。

    天使岛十三恶魔，冥王是成长最快的。

    他本来想杀死林辰的，但现在也犹豫了。

    毕竟有了林辰，他卢卡尔的势力会更强，竞争对手A先生也会对他更忌惮。

    “冥王啊冥王，你真是让我意外！”

    “我到底该不该杀你呢！”

    卢卡尔陷入沉思中。

    此刻，林辰也收到了消息，也彻底放心了。

    至少对死去的病患也有了一个交代。

    而且这一战，御龙殿定然名动海内外，成为雇佣兵第一，甚至要超出雇佣兵之列了。

    最主要这次海内外御龙殿的初次合作，让他极为的满意。

    历经过爆炸的林氏医院，显然不适合苏洛居住了。

    苏洛暂时也在杏林堂住着了。

    林辰这段时间都在照顾着她。

    “你身上怎么有个血味呢？”

    苏洛精神不错，看着刚刚回来的林辰道。

    “有吗？

    可能是刚刚杀了一只鸡，替你煲汤喝，留下了血味吧！”

    林辰笑了笑道，猜测是处理霍华德头颇引来的血腥味。

    苏洛眯起眼帘，她以前是探案出身，又在隐门修炼过，林辰这借口根本骗不了她。

    但她也没有揭穿，叮嘱道：“林辰，我知道你很生气，但是我与孩子不也没事嘛，这事就这么算了吧！”

    她不知道安插炸弹的人是谁，但猜测肯定来头不小。

    这节骨眼上，她真的不想林辰再惹什么麻烦。

    一，她担心孩子被牵连，二，她怕林辰有危险。

    “听你的！”

    林辰只好暂时顺着苏洛了。

    “这是你亲口答应的啊，不许骗人！”

    苏洛再度叮嘱一声：“其实，我也是在为你着想，你现在没有职位在身了，一担杀人，那可是又要坐牢的，再说了，冤冤相报何时了，不如做个平凡人，过平淡的日子！”

    “而且，我知道你的实力很强，但人外有人，山外有山，不说隐门了，世界便有许多的强者！”

    “我当初离家出走，在境外走了一圈，知道世界高手并不少，而你没怎么出国，这是你永远不懂的！”

    见苏洛滔滔不绝，林辰只好陪笑了。

    但他暗暗撇嘴！世界高手？

    他林辰如今在世界也是大名鼎鼎的存在了。

    安抚好苏洛后，林辰在杏林堂镇守着，这段时间也不打算去任何的地方了。

    而且御龙殿留意着整个羊城，一担有风吹草动，立即保护杏林堂。

    当然，还有一件事没有解决！正是偷偷放炸弹的那名女子。

    不管这女的有什么苦衷，但四十条生命都背在她身上，血债必须血偿。

    “林先生，找到了！”

    下午时分，御龙殿便传来了消息。

    其实杀手并不难找，只要调出监控设备就能锁定了。

    “对方叫张佳莹，家里是江湖世家，自小练过武，但年轻时染上不良爱好，吸毒，走上了邪路！”

    “现在她人在南方最北边的城市，有一个男朋友是当地的地头蛇！”

    听到这话，林辰点点头：“我亲自去，给我地址！”

    “林先生，这事让我们处理即可！”

    “四十条人命，他们是因为相信林氏医院，所以才出现在那的，我要给他们一个交代！”

    林辰眸子满是杀意：“最多四个小时，我就回来了，这四个小时内，全力戒备羊城！”

    交代完后，林辰开车离开。

    南方最北边的城市，坐高铁也就四十多分钟。

    对方居住在一个叫乐昌的市里。

    张佳莹家里在市里也是一手遮天的存在。

    如果不是霍华德给的钱多，张佳莹未必会接这一单，但她吸毒，烧钱太厉害了，最终就接下了。

    “哈哈，爽，再开个黑桃A！”

    “张姐，豪爽！”

    此刻，市里一家叫夜色的夜场里，劲爆的音乐炸出。

    有一群人举着耀眼的牌走过，在黑暗中引起了全场注意。

    这是黑桃A，一瓶要一万多，只要购买的人就能享受这种全场关注的待遇。

    果然。

    全场目光锁定张佳莹这边的卡座，满是羡慕。

    这就是酒吧土豪的好处，只要舍得花钱，你就是国王，你就是上帝。

    虽然是虚伪的奢侈，但每个来玩的人都沉迷在其中。

    “张姐刚刚从阳国旅游回来，特意在那边买了几个LV包包！”

    “门口的玛莎拉蒂，全场最耀眼的呢！”

    卡座中，张佳莹的朋友在大声说话，明显是故意在炫耀。

    以前，张佳莹初次来这里玩，别人还会与她斗富，斗烧钱。

    互相礼炮攻击，看谁买的酒水多等等的。

    但现在谁敢不服？

    

