    韩海涛抵达了镇子，这边已经准备好了税收办公地。一群税务员们接受着下乡收税的培训。韩海涛觉得这些知识未免太浅，听课就有些不是很上心。

    下课之后，负责镇上工作的教员把韩海涛请去，“韩同志是不是觉得现在制定的规定里面是不是有什么不足？”

    看着对面的青年神色诚恳，韩海涛也不知道该说啥。这些青年都是跟着何锐从京津两地而来。几位军官二十二三岁，天津来的最大的也就是20岁。韩海涛还不到四十，成亲也不算早。现在长子也十岁了。

    被这样年轻的上司这么诚恳的询问，韩海涛觉得有些尴尬。

    想了一阵才答道：“我不觉得规定有什么不足，只是觉得这些规定在执行的时候得明白其中的要点。若是不清楚，难免被人利用。”

    对面的年轻教员登时露出喜色，“韩同志，我也觉得是这样。只是我干了不久就被调来讲课。对于应用真的不熟。请韩同志看看这个。”

    说完，青年教员拿出一叠文件。韩海涛接过看了几页，心中大受震动。这一叠内容全是针对每一条税务规定在具体执行时候的解释。韩海涛对当下税务执行的看法并非他一个人这么想，税务局里面的也有人抱持同样的看法。

    所以这份具体解释的大纲中说的明白，这并非最终解释，需要税务人员在执行中不断完善，纠错，需要定期总结汇报。

    见税务局里有明白人，韩海涛诚恳的答道：“是我自己不用心听课。”

    青年讲师连忙摆手，“韩同志不要这么讲，我们需要的就是韩同志这样有经验的同志。不如这样，请韩同志先到村里看看具体情况，与村民们谈谈关于税收的事情。有什么想法就直接写成报告。这样我们也有更多案例可以在课堂上讲。”

    韩海涛虽然想拒绝，最后还是答应下来。即便到现在，韩海涛也不太能确定是否真的要跟着何锐干下去。自己年龄太大的确是一个很糟糕的地方，而且韩海涛也真不知道何锐在四平农村到底做了什么。能先去看看也不错，若是真觉得不行，就早早告知给税务局的陈得力，这样就不会耽误大家的功夫。

    正好镇上的税务局送一批学习资料与税收单到村里，韩海涛参加了押运队伍直奔张家屯。

    此时的张家屯，六名农村干部之一的张青山正在农田里收割。挥动镰刀的动作让他感觉到疲惫，却又不能停下。只要一场大雨，一阵狂风就能让成熟的庄稼倒伏，倒伏的庄稼很容易腐败发坏。这不仅会导致半年的辛苦全部化作流水，未来一年的粮食也会跟着没了着落。

    不仅是张青山，所有村民都一样。那些还没能习惯这般劳动强度的半大孩子停下手的时候，立刻会遭到家长的一顿叱骂。半大孩子委屈，家长却是真的怒火上涌。

    收割的日子就这么进行着。

    清晨，昨日收割一整天的张青山从睡梦中醒来。身上的疲惫和疼痛并没有完全消除，但没时间睡懒觉了。张青山起床收拾，吃了饭准备下地时，才发现镰刀不见了。

    难道家里进了贼么？一时间张青山又惊又怒，四处寻找时，就见放镰刀的位置上挂着一个穿了绳子的木牌。木牌上写着在农村干部培训班里面学到的数字‘56’。

    张青山松了口气，拿起木牌赶往村头的铁匠铺。村里配备的磨刀师傅正在工作，镰刀在磨刀石上往复的声音有些刺耳，但是听在张青山的耳朵里，却有种近乎美感的节奏。干了近十年农活，张青山没想到有朝一日可以在收获季节里每天都用上经过磨刀匠磨好的镰刀。

    用手牌到负责管理的民兵队长这里取回自己的镰刀，张青山仔细打量。刀口磨得非常锋利，刀身并没有额外的打磨。这手艺可比自己高明多了。

    正准备和其他村民一起下地，就听到旁边吵闹起来，“那就是俺的镰刀，难道俺还会说瞎话么！俺只是忘了带手牌，等俺下地回来再把手牌给你送来！”

    张青山在培训班里学习过规定，手牌换镰刀是规定。却也能理解大家急迫的心情，万一来阵风雨，今年的收成就要受损失。虽然回家就几步路，但是心里面着急，就是不想回去。

    负责手牌的民兵队长寸步不让，按照培训班里面的训练内容，民兵队长板着脸说道：“用牌子换镰刀是规矩，你现在就回去拿牌子，能几步路啊。有吵吵的功夫，早拿回来了。”

    能当上民兵队长，这身体自然是好。看着民兵队长结实的身材和锐利的眼神，忘记拿手牌的村民只能悻悻的转身就走，就听到他嘴里骂骂咧咧，“我今晚就把镰刀拿回家自己磨，没有你们还磨不了刀了么！”

    已经到了村里的韩海涛沉默的看着发生的事情，村民们的反应没什么好奇怪的。开了这几年茶馆，韩海涛见识过比这更离谱的事情，见过比村民更不堪的人。

    等下地的村民都去了田里，民兵队长把所有牌子和镰刀都整理好，转身就前往临时的托儿所。

    走出去几步，民兵队长转过身看着跟出来的韩海涛。民兵队长身材结实，单衣下的肌肉把衣服都撑出健美的轮廓。应该是练过武的。

    虽然看着彪悍，民兵队长说话倒是很和气，“韩税务员，你是要跟着我一起去托儿所么？”

    韩海涛坦率的答道：“我看李队长做事干练，只是想跟着李队长看看。”

    民兵队李队长也没多话，只是邀请韩海涛一起前去。韩海涛饶有兴趣的问道：“我看李队长连着几天，每天都要去托儿所好几次。好像是信不过那些人。”

    托儿所里面都是各家的小娃娃，由村里脾气好的女人和老人集体看护起来。这让村民们省了不少心。尽管还是有些懒婆娘们依旧用带孩子为借口不下地，但是大多数女人还是节省出不少时间帮着家人做点力所能及的活。除了送饭之外，甚至还能抽空下地干点活。

    李队长没想到韩海涛竟然能从里面看出些门道，有点讶异看着韩海涛，却也没有隐瞒，“韩税务员是觉得我每次去的时候凶神恶煞么？”

    韩海涛摇摇头，“李队长做事用心，我是很佩服的。你完全没有恶意，何来凶神恶煞之说？”

    李队长又看了韩海涛片刻，才叹道：“不瞒韩税务员。脾气好的人中不少只是想让别人觉得他们脾气好，其实做事的时候并不认真。可这些孩子们都是家里人的心头肉，万一磕碰到，也对不起人家的信任。我经常去那边走走，也是让那些人能够认真起来。”

    韩海涛连连点头。心中对何锐的部下竟然能准确的从村民中找出李队长这样的人十分佩服。韩海涛素来认为，不怕没好事就怕没好人。有李队长这样的人做民兵队长，维护村里秩序，真的能保住村里的太平。

