    这些前来截杀林诚的人，绝大多数都是出身于军伍的老兵，长久的训练让他们在看到枪口的第一时间，身体会直接做出下意识的反应，就近寻找掩体并且立刻扑倒，而他们也确实是这样做的。

    但他们并不清楚，他们所要截杀的这个人，不是一个老兵，而是一个杀手。

    因为手中的是塑料玩具积木冲锋枪，以至于枪身重量实际上甚至跟一个苹果差不多重，再加上林诚专业性十足的控枪能力，以至于开枪的时候基本上就没有什么后坐力可言。

    枪口连一丁点的偏斜都没有，可以说是完全占尽了真枪做不到的便宜。

    凭借着刺客联盟训练出来的枪法跟远超常人的动态视力，瞄镜中心的红点准星可以在敌人扑倒之前就套中他们的脑袋，然后，林诚就会立刻扣动扳机。

    随着扳机扣动，一颗圆柱造型的小型积木子弹脱膛而出，随后就会在对方的脑袋上留下一个洞。

    跟约翰·沃克那种实打实的枪法不同，林诚的枪法已经跟开了战术目镜似的，每一枪都紧紧地锁着敌人的脑袋，以至于刹那间，林诚就以四颗子弹干掉了自己正前方的四个黑衣保镖。

    杀人也是需要时间的。

    当林诚调转枪口的时候，其余八个人已经彻底散开，各自寻找掩体，紧接着就在林诚的突然袭击下开始反击，枪声四起，枪口火焰如同鲜花一般盛放，顿时就有十几颗手枪弹从四面八方飞了过来。

    只可惜——林诚今天身上穿的，不仅仅是纺织厂出品的高级定制版防弹西装，再加上身上那套加装了防弹插板的重型快速反应战术装甲，手枪子弹根本无法穿透他身上的复合防御。

    这个人，开的不仅仅是锁头挂，同时还有锁血挂。

    凭借着自己强大的身体素质，林诚完全无视了手枪子弹打在身上的疼痛感，他抄起怀中的冲锋枪，朝着距离最近的人走了过去，积木玩具冲锋枪的枪口，甚至不带一丝的颤抖。

    随着他每一次扣动扳机，就会有一名前来截杀他的敌人倒在地上，短短不到一分钟的时间，地上多了整整十二具死尸，而林诚手中的UMP45，甚至连一个弹匣的积木子弹都还没有完全清空掉。

    换弹癌晚期的林诚直接将弹匣退掉，从胸前的装甲胸挂上取下了一个新的弹匣，重新装了上去，眼睛却在向着四周扫视着。

    除了脚边已经被他干掉的十二人，他没有看到再有其他敌人出现。

    而且即便这里躺了十二个人，机场附近也没有任何警察出现干预，林诚怀疑可能是圣帝诺动用了一些特殊的渠道。

    毕竟，整个高桌的势力遍及全世界，从普通人到政府高官以及各种执法机构，能够调动区域性的执法机关对一片区域内发生的事情选择视而不见，这并不困难。

    “只有这十二个人吗，人数不太对吧？”

    看到再无其他人出现，林诚也不打算继续在这里浪费时间。

    他将枪重新插回胸前，把背包复原，变回了那个十分普通的，年轻帅气的中国男游客，快步走出了机场前的小广场，来到了通往纽约地铁的地下通道。

    他完全没有在意自己是否会被过路的监控录像拍到，就算真的拍到了也不害怕，只要委托给大陆酒店，花个一两个金币，很快就会有专业的人士接触政府和执法机关，把所有的后续问题摆平掉。

    另一边，位于纽约布鲁克林区的一家私人博物馆，当圣帝诺·安东尼奥听到自己派出的，去截杀林诚的手下们全军覆没，甚至连他的头号打手哑女艾瑞丝都失踪，下落不明了的时候。

    他的小心脏，开始扑通扑通的砰砰乱跳了——

    圣帝诺没有派出自己的所有手下，是因为他并没有把约翰·沃克的警告放在心上，因为他原本以为，约翰·沃克说林诚比他更强，只是一种夸大的说法，想要吓一吓自己罢了。

    所以，他也只是让艾瑞丝带着十几个人过去，剩下的人还是以保护自己为主，防止敌人执行斩首战术。

    可是，当他得到手下发来的消息，说前往机场截杀那个东方人的小队全军覆没的时候，就连圣帝诺也不得不承认，自己确实是小觑了这个杀手。

    所以，他做出了另一个决定——他在大陆酒店设立了对林诚的悬赏。

    在大陆酒店提供的平台上，不论是谁，只要付得起钱，就可以对任何人进行悬赏。

    你只需要致电大陆酒店，大陆酒店就会为你转到专门的客服平台，随后完成登记，从你的账户上划去资金，然后就是全频道公布，而大陆酒店只会从中抽取一部分手续费。

    当然，这个手续费绝不是一两美元的价格，而是非常高非常高的一笔佣金。

    悬赏会就近发送给目标附近的所有杀手，不管是不是大陆酒店的会员，都可以参与到这场赏金狩猎中，但只有一个人可以获得最终的奖赏。

    所以，一旦被悬赏，你就不再是一个人，而是杀手们眼里的金山。

    走在地下通道里的林诚突然感觉到自己的手机震动了一下，他停下脚步，扫了一眼手机上的短信，是一条未知号码发送的短信，内容是一条公开追杀令。

    而且是针对自己的公开追杀令，因为那上面有自己的名字。

    “啧，一百万美元或者十枚杀手金币的悬赏，圣帝诺你这么看不起我？”

    看着公开追杀令上的悬赏金额，林诚砸了咂嘴，皱起眉头，表情有些怪异。

    如果他没记错的话，原作当中，圣帝诺悬赏约翰·沃克都悬赏了七百万美金，怎么到自己这里就变成了一百万了，难道自己就这么廉价且不值钱吗，多过分啊。

    “就这一百万，真正的高手根本看不上好吧，能吸引到什么货色，打工赚零钱的吗。”

    【狐狸：你回来了？】

    【狐狸：你又在外面惹什么事情了，大陆酒店的悬赏都发到我这里了？】

    不仅仅是大陆酒店的悬赏发到了林诚的手机里，就连狐狸的消息也是接踵而至，看得出来，就连狐狸也收到了对林诚的悬赏，所以才会立刻发消息过来询问状况。

    不得不说，大陆酒店在悬赏这块产业做的就是非常的深度全面，客户体验满分。

    【林诚：回来的时候接了个单子，目标想要再挣扎一下，不用担心我，很快就回去】

    编辑完短信，林诚将回复发给了狐狸，随后将手机重新放回上衣口袋里。

    至于为什么他的回复这么简单，是因为就在他正前方，已经有两个穿的像是地铁保安似的家伙挡在了他面前，手里还拿着明晃晃的匕首——

    不管怎么看，他们都像是来找茬的。

