    “吼！”

    黑虎化形，一声虎啸扑出。

    那些杀来的鬼物，竟是在瞬间有战栗之感，下方战场中，有几个离得稍近的普通游魂，甚至直接在这虎啸声中直接崩散、湮灭。

    自从梁昭煌领队剿魔以来，‘黑虎剑’化形黑虎已经吞噬了不少的鬼物。

    此时，甚至在这黑虎身上形成了一种鬼煞，就像是专门针对鬼物的杀气一样，此时随着虎啸声爆发而起，胆小的鬼物甚至能够直接被吓死。

    其余鬼物，就算没有被‘吓死’，在这鬼煞压制之下，也是多有限制、难以发挥多少战力。

    这就跟战场上满身杀气的老兵，总是能对敌人形成压制一样。

    黑虎冲入战场，四周正在战斗、厮杀的鬼物都会直接受到影响，有被直接吓死的；也有被镇住难以动弹的，被那些冲阵的各家修士迅速斩杀；即便是没有被镇住的，也自觉或不自觉的远远避开这一处战场。

    有如清场一般。

    不过，此时冲杀而来的鬼物，都是那筑基后期魔修特意祭炼而成的鬼物，自然与下方战场中那些新生不久的鬼物炮灰不同。

    从那魔修鬼袍身上冲出，扑杀而来的鬼物，直面黑虎咆哮，虽然也有刹那的停顿，但是在停顿之后，便以更加疯狂、凶戾之势扑了上来。

    似乎是被这黑虎激怒，又似是羞怒于刚才刹那的停顿。

    这些鬼物，就像是战场上地方的死士，同样是煞气充盈。

    转眼间，黑虎与扑杀来的鬼物对上。

    黑色剑气掀起的风暴，率先与鬼物掀起的阴气黑云碰撞在一起。

    这些鬼物阴云阴寒、恐怖，不但能够侵蚀、封冻人的血气，甚至带着致幻、恐惧的效果，若是修士落入其中，首先就被削弱三分。

    但是，这些鬼物阴云撞上黑虎掀起的剑气风暴，却是遇上了克星，顿时被那肆虐的剑气风暴撕扯的粉碎。

    甚至，黑色的剑气风暴撕碎了阴云之后，依旧向着那些鬼物斩去。

    从魔修身上鬼袍扑出的鬼物共有十个，是魔修精心炼制的‘九子鬼母’，一个鬼母是二阶厉鬼，九个鬼子是一阶怨鬼。

    但是这九个鬼子却都有着独特的手段，诡异非常，而且在‘鬼母’掌控之下，九个鬼子行动有如一体，纵横来去、勾连成阵。

    黑色的剑气风暴斩向扑在最前面的鬼子，那是一个身体十分瘦小，脑袋却是奇大无比的鬼物，巨大的脑袋上，裂开一张巨口，有如黑洞一般，直接张口将冲击而来的剑气风暴吞噬。

    这是饿死鬼，能够吞噬一切，哪怕是敌人的攻击。

    但是此时，这饿死鬼在吞噬了黑虎掀起的剑气风暴后，很快就出现不对，身形扭曲、挣扎，下一刻大片的黑色剑气猛然从其体内爆发而出，将这诡异的饿死鬼身形撕裂。

    这时，那身处后方的鬼母猛然发出一声尖叫。

    顿时九鬼子之间，大片阴气、鬼气流转，被撕裂的饿死鬼迅速恢复过来。

    “吼！”

    而这时，黑虎已经扑至，一双虎爪吞吐剑气，直接撕下，顿时将那刚刚恢复的饿死鬼再度撕碎，同时黑虎大口张开，猛然一个吞吸。

    那被撕碎的饿死鬼，顿时尖叫着被黑虎吞噬，化成增强黑虎力量的资源。

    “呀……”

    九个鬼子之一饿死鬼被黑虎吞噬，后面的鬼母再次发出一声凶戾的尖叫，比之方才更为恐怖。

    梁昭煌身在后方，甚至都有鬼音灌脑，冲击灵魂之感。

    顿时，天赋灵术‘五色莲花’中的黑莲浮现在识海之中，护住他的灵魂，抵挡住这尖锐、恐怖的鬼音冲击。

    随后，梁昭煌看到更为恐怖的一面。

    那鬼母的肚子迅速鼓胀起来，有如气球一般，很快达到极限，鬼母鼓胀的肚子猛然裂开，一个鬼物从中爬出，正是刚刚被黑虎吞噬的饿死鬼。

    这饿死鬼在鬼母肚中重生，从裂口中爬出时，手上还紧抓着一块血黑色肉块，在大口吞噬着。

    饿死鬼从鬼母肚中爬出，初时还如婴儿大小，却是迎风见长，转眼就恢复了被黑虎吞噬前大小，而且其身上气息、威势，都在同时恢复。

    不过在诸鬼子身后的鬼母，则是在饿死鬼爬出之后，身上的气息、威势都在瞬间跌落，从二阶巅峰几乎跌落到低谷，差点没有跌落二阶以下。

    “该死的！”

    后面的鬼道魔修见此怒骂一声，似是极为心疼，伸手从储物袋中取出一支黑瓶，从中倒出一来血黑色丹药，喂给鬼母。

    那血黑色丹药上缠绕着大片黑气，黑气中隐隐可见诸多身影在挣扎、嘶嚎。

    鬼母吞噬了血黑色丹药后，身上鬼气、威势都在迅速攀升，转眼恢复到了巅峰。

    梁昭煌看的分明，那些身影大多是平民，少数是修士。

    他的面色顿时一沉，越发冷厉。

    “的确是该死！”

    梁昭煌看着那九子鬼母、还有那魔修，沉声说道。

    “吼！”

    黑虎似是感受到了梁昭煌心中汹涌的杀意，顿时越发狂暴起来，身形一跃而起，脚踏黑风，直接扑向那鬼母。

    梁昭煌已经看出，那九个鬼子显然都是可以在鬼母肚中重生的，即便是都斩杀了也没多少用处，最多就是让那魔修再多消耗几粒魔丹。

    唯有那鬼母，显然才是这‘九子鬼母’的关键，是核心所在。

    只有拿下鬼母，才能真正的斩杀这‘九子鬼母’，斩杀魔修。

    果然，黑虎扑向鬼母，顿时有如捅了马蜂窝，那九鬼子纷纷尖叫着向黑虎扑来。

    当先两个鬼子，一个身上湿淋淋不断落下黑水，掀起大片黑浪扑来，显然是水鬼；还有一个身上燃烧着火焰，掀起大片火浪扑来，是火鬼。

    这水火二鬼同时扑到黑虎前，黑色水浪与赤色火浪碰撞到一起，非但没有相互湮灭，反而迅速激荡、爆炸起来。

    恐怖的爆炸冲击力，瞬间将黑虎掀飞。

    而在黑虎被掀飞冲上天空时，又一个鬼物杀来。这鬼物身形粗大、扭曲，有如巨人，手上抓着一柄斩首刀，满身杀气。

    下方其余八个‘鬼子’都在瞬间化成一道鬼气飞起，没入那巨人鬼物体内。

    于是，巨人鬼物身形顿时膨胀、变得更加巨大、扭曲，身上杀气、威势迅速增长，转眼超过一阶，达到二阶厉鬼层次，并且迅速攀上二阶巅峰。

    巨人鬼咆哮着，举起同样变得巨大的斩首刀，轰然斩在黑虎身上。1603425894

