    “叶天师？”

    叶城微微一愣，随后点头道：“这个身份不错，的确适合接近各大财阀世家！”

    “西域之人向来尊崇强者，只要你表现出足够的价值，很快就会成为西域的座上宾，借此说不定能直接得到镇西王的召见，如此一来，你自然有机会见到昔日江南地下世界女皇凌梦。”许瑶看着叶城身上伤口的复原速度，瞳孔陡然收缩。

    “身份的问题搞定，那在西域，有谁能成为我的帮手？我的要求不多，只需要此人能够替我拦住镇西王一些时间，让我能有时间带着凌梦离开！”叶城开口问道。

    只要他能带走凌梦，就能以万相呼吸法屏蔽两人的气息，纵然镇西王震怒之下封锁整个西域，他们也能够一直隐藏下去。

    他可不信镇西王能一直封锁西域！

    “毋庸置疑，镇西王在西域绝对是一家独大，不仅仅其自身实力恐怖，其手中的强者也都是站在金字塔顶端的人物，据传，镇西王有三个上品神境的神卫，六个中品神境的护法，九个下品神境的强兵，这十八人分布在西域各地，但只要镇西王一声令下，他们就能以传送大阵回到西域的中心乾都，与镇西王并肩作战！”

    “想要在西域找到与镇西王抗衡的存在，几乎是没有的！不过……”

    许瑶顿了顿，继续说道：“不过倒也有一个例外，西域之内还有一老人，昔年曾与镇西王争夺过西域的霸主地位，但结果是这位老人败了，自此之后，这位老人就隐居起来，不见外客，谁也不知这位老人现在的情况，有人说其已经风烛残年，武道尽废，离死不远了，也有人说其实力依旧恐怖，否则镇西王早已将其处之而后快！”

    “怎么才能见到这位老人？”叶城眼眸一亮。

    “等你先在西域打响名声吧！或许到时候这位老人会亲自来找你！”许瑶开口道。

    “好，就这么行事！事不容迟，我们现在就去西域的中心乾都！”叶城眸中泛着幽芒。

    “你的伤势……”许瑶有些担心道。

    “无妨，今夜就可以痊愈。”叶城周身缭绕着殷红的光芒，自信道。

    “怪物！”许瑶呢喃了一句，一颗心从现在起悬了起来！

    她知道，若是将来叶城能成事，那么她在百晓堂的地位必将水涨船高，甚至有可能成为百晓堂的接班人，但若是叶城败了，那么她就算能保住一条性命，也将是百晓堂边缘地带的人物，彻底远离权势财富的中心。

    是日，许瑶叶城两人进入西域最中心的城市乾都，也是镇西王大婚的地点所在。

    一路上，没有任何人将许瑶身边的叶天师与叶城联系起来。

    不出两人意料，叶城焚毁西域苏区户籍档案以及斩杀皇甫兴的事情在整个西域掀起了轩然大波，无数西域强者扬言要亲自除掉叶城，一些赏金猎人也行动起来，只可惜至今都没有叶城的任何消息。

    “叶公子，这一回你可欠了我一个大人情！”许瑶传音道。

    “我会给你回报的。”叶城开口道。

    “最好是这样！”

    许瑶一路领着叶城，很快就到了一处金碧辉煌的别墅，别墅大门外四座石狮子虎虎生威。

    “这是西域六大财阀之一的周家，在西域有着极深的底蕴与势力，周家家主周炎本身就是一名神境强者，在西域享有极高的威望，不过最近其女儿周诺仿佛中邪了一般，神志不清，经常半夜撕扯自己的衣裳想要与人求欢，为此，周家上下最近是鸡犬不宁，周家家主周炎请了无数能人异士，但都无法治愈其女儿的症状……”

    许瑶两边嘴角扬起：“叶公子，只要你能恢复周诺的正常神志，定能在西域一举扬名，我已经作为保荐人，让你在今日替周诺小姐治疗！”

    “中邪？连神境强者都找不出原因？“叶城好奇道。

    “的确如此，周炎已是焦头烂额，为了治愈其女儿向外开出了天价！毕竟中邪后的周诺可一点都不矜持，见到一个男人就想与其发生关系，而且据说情况越来越严重，已经快到控制不住的境地！若是再没有办法，周炎很可能会亲手杀了自己的女儿！”许瑶低声道。

    “宁愿自己的女儿死去，也不愿让其坏了周家的名声？这些世家财阀的掌门人，倒都心狠手辣。”叶城不置可否。

    “走吧！叶天师之名能不能在西域打响，就看你的办事了！”许瑶领着叶城进入周家。

    很快，

    周家家主周炎亲自前来迎接，脸色显得有些憔悴，一副心力交瘁的模样，挤出一缕笑容：“许小姐，你们百晓堂可总算有人来了，说出来也不怕你笑话，我这女儿现在完全被情欲所操控，已经不单单是撕扯自己的衣裳，还有各种不堪入目的表现，我是真的没办法了……”

    “周家主不必慌张，我身旁这位叶天师，通天纬地，专门解决疑难杂症！”许瑶介绍道。

    “叶天师？”

    周炎仔细的打量了一番叶城，眉头微挑，显然有些怀疑，不过还是客气道：“叶天师，你真能治愈我这女儿的中邪问题？只要叶天师能治愈我的女儿，从今以后叶天师就是周家的无上贵客，不论叶天师需要什么，只要在老夫的能力范围内，我都答应！”

    “周家主客气了，我们还是先见见令小姐。”叶城摆出一副高深莫测的模样，镇定道。

    “请！”周炎领着两人进入卧室。

    不过片刻，叶城就见到一名长相不错的女子被捆绑在床上，不断挣扎着，双目猩红，口中不断发出缠绵的吟叫声，就如同发情的野猫，根本不受控制。

    最麻烦的是，这女子显然已经失去了应有的理智，若是再如此下去，精神世界将彻底崩乱，成为一个只知道交配的疯子！

    “叶天师，我女儿……”周炎看着自己女儿的模样，心有不忍。

    “周家主，你女儿应该是被精神污染了。”叶城睁开一双血瞳，很快就在周诺的身上发现了丝丝缕缕的精神印记，这种印记别人很难发现，除非是精神领域的高手才有可能感知。

    【作者有话说】

    第二章，还有！

