    舆论能引导情绪。

    报纸报道，电台广播，而且说的有理有据，自然会有很多人相信，拉斯维加斯的人开始慢慢觉的确实是这样。

    拉斯维加斯还有未来吗？

    这里还有投资价值吗？

    土地价格就像股票一样，卖的同样是预期，如果一个地方没有发展前途，那里的土地自然不值钱。

    当初沃什矿业，在新墨西哥州买下那片土地，8000英亩，价值才20万美元，相当于一英亩才25美元。

    内华达州、科罗拉多州的荒漠土地有的是，那边政府也挂牌向外销售，最低价只有几美元一英亩，可根本没人买。

    拉斯维加斯因为赌博合法化的原因，现在土地价格在五六百美元左右，市中心最贵的达到4000多。

    如果这里赌博业不赚钱，甚至没了赌博业，这里的土地跌到几美元都有可能。

    要知道，这里可是荒芜的内华达戈壁。

    原本那些购买土地押宝，等着升值的买主们，听到这些消息开始有些慌了，纷纷找人询问情况。

    甚至有人挂出土地开始售卖，不过他们可不甘心低价卖，都在原有价格上增加几十甚至几百美元。

    然后他们发现，

    根本没人买。

    拉斯维加斯真正的控制者是黑帮，或者说是黑手党各大家族，现在五大家族内战，其他家族都在观望，根本没人顾及投资的事。

    而且这些家族，一般手里都有一两块地，他们又不是地产公司，有一两块地够用就行了，多了没用，要知道土地可是要交税的。

    拉斯维加斯的土地，都是以商业用地形式卖出，商业用地每年都要交地块价值1%~3%的税，也就是说如果不升值，那每年投资者就是在赔钱。

    现在黑帮内乱没人买地，普通人就更没人买了。

    加上火烈鸟赌场这个前车之鉴，投资800万，开业三个月赔了100多万，这绝对不是普通人玩得起的。

    黑帮家族在这里设立赌场，主要是为了洗钱，真没几个指望赌客赚钱，报纸上说的没错，指望那几个游客，赌场肯定赔钱。

    所以挂出的土地，根本无人问津。

    这一下更加坐实了拉斯维加斯土地没有升值空间的传言，有人开始偷偷降价，可发现越降价越没人买，因为谁也不想当接盘侠，都处于观望阶段。

    哈迪只用几篇文章，就把拉斯维加斯的土地价格硬生生砸下去一大截。

    “老板，现在要大规模收购吗？”安迪问道。

    哈迪摇摇头，“不着急，最好的时机还没到来。”

    安迪顿了顿，问道：“老板，您就不怕真的把拉斯维加斯砸死吗，如果出现抛售潮，没准真的无法抬头。”

    哈迪呵呵笑着摇头，“放心，只要内华达还是唯一的赌博合法化州，这里就不会衰败，恐慌也只是暂时的。”

    对土地的事情哈迪并不着急，生意不是一天两天能做成的，他还有更重要的事情。

    他接到亨利的汇报。

    有人可能要对弗雷多动手。

    弗雷多是老教父的二儿子，迈克的二哥。

    那些家族杀了柯里昂家族的接班人桑尼，刺杀迈克，现在又想干掉老教父的二儿子，可见现在五大家族的争斗有多激烈。

    哈迪给柯里昂家族打过去电话，老教父接了电话。

    寒暄过后哈迪道，“维托先生，我现在在拉斯维加斯，我的人收到消息，其他家族可能要对弗雷多动手。”

    老教父听后心里就是一惊。

    他已经死了一个儿子，再不能承受死第二个。

    老教父声音沙哑的道：“原本我送弗雷多去拉斯维加斯，就是想让他安稳的生活下去，没想到那些混蛋又把注意打到他身上，哈迪，你能帮我把弗雷多送回来吗？”

    “没问题维托先生。”哈迪应道。

    老教父沉默了一会儿，说道：“哈迪，你能不能帮我一个忙？”

    “您说。”哈迪道。

    “帮我把其他四大家族的赌场端掉！”老教父语气决绝的说道。

    “我知道，这样会让你和四大家族站在对立面，不过我可以承诺，今后全力支持你在西海岸的事业，包括动用我的一切人脉关系。”老教父道。

    哈迪能感觉出来。

    在四大家族的围攻下，柯里昂家族已经出现危机。

    老教父这是在请求自己帮忙，当然，对方也给出了报酬，报酬就是柯里昂家族的人脉。

    其实以哈迪和迈克的关系，两家的利益早已捆绑在一起，哈迪不可能选择投向其他四大家族。

    其实就算老教父没有这个请求，哈迪也会动手，对付其他黑帮家族，占领拉斯维加斯，是他早就制定好的规划。

    派遣HD安保入住拉斯维加斯。

    收购报社和电台。

    都是为了这个目标做准备。

    看来现在是动手的时机了。

    “好，我答应您。”哈迪应道。

    ......

    夜幕降临。

    炎热的拉斯维加斯变得凉爽了很多。

    原本沉寂的赌城仿佛活了过来，街道上霓虹闪烁，酒吧舞厅不断传出歌声。

    弗雷多端着一杯酒，在几个赌台看了看，最后来到吧台，手臂搂上一个女服务员的肩膀。

    “生活往往就是这样枯燥乏味，每天重复同样的事情，吉娜，不如我带你去兜风。”弗雷多笑着道。

    女服务员撇了这位老板一眼，“不好意思老板，我已经有男朋友了？”

    弗雷多有些忧伤的摇摇头，“那你介不介意换一个？”

    “介意，我要去工作了。”

    吉娜说完端着托盘去送酒。

    弗雷多看着女人屁股挑挑眉。

    来这里几个月，弗雷多其实挺喜欢这里的生活，守着一间赌场，没有那么多纷争和乱糟糟的事情，偶尔调戏一下服务员，弗雷多觉得这样很不错。

    就在这时赌场走进来两个穿着西服的男子，他们一眼就看到坐在吧台位置的弗雷多，两人径直走过去。

    “弗雷多先生，我们是哈迪先生的护卫，哈迪先生现在就在外面，他请您出去一趟。”其中一个护卫说道。

    弗雷多一愣。

    哈迪？

    “哈迪来拉斯维加斯了吗？”弗雷多诧异问道。

    哈迪已经来拉斯维加斯半个月，可除了和市长见过一次面外，根本没有在外露过面，所有事情都是手下在操持，所以弗雷多也不知道哈迪来了。

    哈迪的车停在公路对面，弗雷多穿过马路来到跟前，车门打开哈迪笑着对弗雷多道，“上车，有话和你说。”

    哈迪几次去柯里昂家，尤其是后来帮助柯里昂家度过老教父被刺杀危机，弗雷多和哈迪也熟了。

    弗雷多上车。

    “哈迪，你怎么来拉斯维加斯了，对了，干嘛在车上聊，咱们去我的赌场坐坐，你还可以玩两把。”弗雷多笑着道。

    哈迪摇摇头，表情变得严肃了不少。

    “弗雷多，我收到消息，四大家族的人要对付你。”哈迪道。

    弗雷多脸上原本的笑意瞬间消失，转而吓得有些苍白，有些手足无措起来。

    “是，是真的吗，他们要，要对付我？”

    弗雷多说话都有些结巴了。

    弗雷多性格胆小怕事，只是听到消息就吓成这样，哈迪想到他在教父二里的表现，心里摇了摇头。

    “我给维托先生打了电话，告诉他这边的情况，他说让我把你送回纽约，最起码在家族里，可以有更多力量保护你。”

    哈迪道。

    弗雷多快速点头，“好好，我现在去收拾一下东西。”

    说着就要下车。

    可就在这时，几辆轿车呼啸过来，快速停在柯里昂家赌场门口，从车上冲下来几十个壮汉，每人手里都端着一挺机枪。

    “哒哒哒哒哒哒哒~！”

    这些家伙一下车，就对着赌场门口的保安开火，当即打死两个柯里昂家族的人。

    随后这些人冲进赌场。

    赌场内传出连续不断的枪声，很显然交火非常厉害。

    还不时传出女人的惊叫声和男人的惨叫声。

    可以想象赌场内有多惨烈。

    弗雷多吓坏了，身子剧烈颤抖起来，把自己紧紧缩在车厢里不敢露头。

    哈迪深深皱眉。

    他一开始以为，四大家族动手，会采用暗杀的方式，没想到这次却派出这么多人直接冲锋强杀。

    或许他们的目的不止是杀弗雷多，更多是为了破坏柯里昂家族的产业和势力，打击柯里昂家族的威望。

    哈迪又看了一眼依旧枪声激烈的赌场，对司机道：“走，回庄园。”

    就在他们的汽车开出去几百米后，远处听到警笛声，一辆巡逻车正快速往柯里昂家族赌场方向驶去。

    到了庄园，哈迪让人给弗雷多安排一个房间，离开前对他道：“这里很安全，你睡一晚，我让人给你定明天的飞机，明天你坐飞机回纽约。”

    弗雷多现在已经被吓坏了，哈迪说什么是什么。

    “好好，我听你的哈迪。”

    来到指挥室，兰斯特、亨利、马修、尼尔等人都在，看到哈迪进来，亨利立刻汇报道：

    “老大，四大家族出动袭击了柯里昂家族赌场，咱们的巡逻车赶过去后，和他们发生了交火，由于他们人数众多，最后让他们跑了，咱们有两个队员受伤。”

    “您看怎么办？”

