    

    俗话说当着矬人别说短话，大壮也是有脾气的。

    他外表看着憨憨的，其实内心远没表面那么坚强。在剑宗，斩孽峰那些人怎么对他的，他都记在了心底。

    他为什么憋着一股劲不停的炼剑，就是因为看到了一丝缥缈的希望。

    人生的大起大落，远不是他一个刚成年的普通人家子弟能承受的。也就是他有股子憨劲，身边还有黄烁这么个依靠，才没崩溃。

    但是心底早已充满了一股子戾气。

    今天当着面，渊辞直接揭破了伤疤，本就因为黄烁告诉他大燕朝要出事，心中焦急，急着救母的大壮，彻底爆发了。

    “把浮空舰借我，一天后归还。今天借也要借，不借...死！”

    说话间，狂暴而冰冷的剑气从其体内爆发而出，疯狂的杀意让其红了眼。

    一道青色剑气护住渊辞，不过渊辞眉头却皱了起来。

    不是说这小子功力被废，无法调动剑魂了么？那这股剑气怎么解释？传闻有误？不应该啊，仙剑丢失这样的大事，怎么可能瞎传。

    “既然如此，那就把你压回宗门，自有定论。”

    如果是原来的大壮，渊辞还真不敢正面对抗。他很清楚对于一个剑修而言，灵剑在战力中的比重。大家都是开光期，而对方拥有仙剑，那就基本是碾压的实力差距。

    但如果大壮没有仙剑，就算你重修上来，就算你谪仙之姿，老子一个老牌开光，距金丹不过半步之遥。又岂会怕你一个初入开光的家伙。也算公报私仇了，渊辞也没再多说什么，直接就动了手。

    一柄青色无柄的短剑呼啸飞出，直奔大壮而去。

    而大壮却没取出任何灵剑，而是屈指一弹，一道白色剑气从指尖射出。

    “噗！”

    渊辞还是没忍住，讥笑出声。

    “好精纯的小精金剑指，怎么？首徒大人就这么自负，区区剑指就想破解我的翠鱼？好，好，好，那就试试这一招！”

    说着，青色小剑瞬间消失，取而代之的是无数青色的水流组成的一张大网。

    他这柄灵剑名为翠鱼，水属六品灵剑，取自他镇守大燕朝后，在沧浪江中斩杀一只青色妖鱼的鱼骨炼制。此鱼无名，实在是人族多活跃于陆地，对水族了解有限。

    而这一招非是剑招，而是妖鱼自身的神通，青玉水网，一种至阴至柔至韧的捕猎手段。

    剑宗的剑招多存在于低级剑法中，反倒高级剑法中少有剑招。原因就在此，高级的剑修并不太需要剑招，他们的主要攻击手段反而更依仗剑中妖材的神通。

    当然了，能做到这一步，基础就是剑道第三境，剑意通玄。自身剑意完全契合剑中神通，才能完全发挥出神通的效果。

    渊辞的本意也没打算杀了或伤了大壮，毕竟还未被逐出师门，这个王动的首徒身份还在。同门相残是大忌，但如果只是擒拿，就没问题。

    大壮的小精金剑指可不是黄烁的剑指那样的样子货。纯粹的阳金体质给予了剑指极大的加成，曾经真刚仙剑辅助凝练的剑气，凝练程度也远超一般剑修。

    但是缺了灵剑的加持，剑指毕竟无法和真剑相比。而且渊辞这神通被他用来，深谙以柔克刚之道，轻易的就化解了大壮的剑指。

    虽然水网被割裂了不少，但是瞬间就恢复了。

    看着水网包围住了大壮，渊辞嘴角浮现出一抹冷笑，刚准备再加把劲，给大壮点苦头吃吃。下一秒，笑意凝固，震撼和不可思议布满了脸庞。

    一直到被水网困住，大壮也没拿出一把灵剑。不是轻敌，而是他确实没有。再垃圾的灵剑，也需要剑魂温养，才能御使。

    但他剑魂现在被鸠占鹊巢，依旧没办法调动。

    但是大壮做了一件渊辞无法想象的事。

    没有任何花招，就是简简单单伸出手来，双手一扯，生生撕烂了这道神通。

    开什么玩笑！人体羸弱，这是修行者最大的弱点，这是修行界的共识。

    力量体系从来都是和自身情况息息相关的。

    妖族身体强悍，又有神通辅助，所以最喜欢近身攻击。灵没有身体，所以就喜欢超远距离操控能量御敌。而人族在战斗中也被逼的发展出了适合自身的战斗方式，却更偏向于灵的战斗方式。无论是术法，还是御剑，都是在极力避免近战。

    剑修御剑，是以灵的方式，行妖族的战斗模式，只不过是用灵剑取代了自身。妖躯再强，又如何能强过钢铁打造的灵剑呢。

    这也是灵剑打造以妖材为主的原因，任何成型的模式都有着其诞生的必然。

    但现在大壮做了什么？

    以血肉之躯硬捍六品灵剑，这真是人能做出来的事么？难道面前的已经不是大壮本人了，而是一个擅长变化的妖族？

    而大壮则竖起了右手，五指并拢，随着剑气的注入，皮肤呈现出了一种诡异的金属色。

    闷闷的嘟囔了一声。

    “人剑合一，人剑合一，又为何非要用剑呢？我就是剑，剑就是我。哥说过，手中无剑，心既是剑。”

    黄烁那知道，当初为了安抚大壮，把上一世武侠小说里看到的装逼语句说给他听。这小子不但信了，更重要的，似乎已经有点门道了。

    渊辞惊疑不定，心中思绪万千。毕竟不是什么生死之战，他并没有太多的胜负欲，只是想公报私仇，顺便出口气。当情况发生了变化，他马上就改了主意。

    转头对大燕朝众人说道。

    “身份已经验证，确实是斩孽峰首徒吕金刚。宗门办事，所有逆凡者家族必须无条件支持。”

    变脸之快，大燕朝众人都一时没反应过来。

    大壮缓缓收功，看向渊辞，淡淡地说道。

    “师父提起过你，资质一流，心性三流，不入法眼。今日见识了。”

    渊辞脸皮抽了抽，当初王动拒绝收他为徒，给的评语就是剑心不纯，前途有限。此事他一直耿耿于怀，明明自己无论境界的提升，还是剑道的提升，都不负天才之名。凭什么说自己剑心不纯。

    现在被大壮当面指出心性三流，还真是一报还一报，专门揭短。

    泥人也有三分土性，这次换渊辞怒了。本来顾忌大壮可能身怀王动什么新的传承，不会被除名。但是这么说的话，我到一定要弄清楚，怎么就心性三流了。

    “好好好，你是剑主弟子，剑主的话我信。但我今天还就必须证明一下我的心性了。”

    大壮一副世外高人的不屑表情。如果黄烁在，就会发现，这表情完全是模仿他装逼时候的小表情。

    “剑修修的是一个诚字，你相信资质，相信我师父，相信你的剑，但这不是诚。你信过你自己么？”

    轰！

    渊辞如遭雷劈，本已御起的灵剑缓缓收回。

    “我自己...”        

