    熊孩子和九头黄金狮子战斗的结果出来了，有些让人瞠目结舌。

    九头黄金狮子败逃，但熊孩子一直追击，它走投无路，见势不妙一头钻进了石山中间的神窟当中。

    这个神窟里面的气息很诡异，熊孩子有些忌惮，没有追进去。

    “九头狮子进神窟里去了，不行，我们也得赶紧进去，不然被他夺了神明的造化，悔之晚矣。”火灵儿叫道。

    她深知这里是一处神灵的陨落地，很可能有神明的传承在里面，他们来此，就是为了里面的机缘。

    “坏胚，你跟我们一起进去吗？还有你，一起来吧。”火灵儿问道，以大眼睛斜睨熊孩子，然后看向徐钰。

    无论是熊孩子还是徐钰，都是极为强大的战力，若是能和他们一起进入神窟中，能让她心安不少。

    熊孩子毫不犹豫地摇头，然后认真告诫和提醒对方，“不去，这个地方很诡异，令人不安，你最好不要进去，留在外面，我请你吃红烧狮子头。”

    原来，刚刚和九头黄金狮子大战之时，他用一件强大的宝具斩下了对方的几颗头颅，准备用来做成红烧狮子头。

    “胆小鬼，那徐钰你呢？”

    火灵儿皱眉，熊孩子拒绝地那么干脆，让她只好看向另一人。

    虽说熊孩子战力无双，但徐钰也并不比熊孩子弱，就算不能叫上两人，只有一个人愿意跟他们进入神窟，也足矣。

    “我兄弟自然也不去，他要留下来吃我做的红烧狮子头，你们自己去吧。”

    不等徐钰说话，熊孩子抢先把话说了，让徐钰一句话堵在了喉咙里。

    他也赞成熊孩子的意见，这个神窟透着诡异，这里可是百断山，有任何凶险都不稀奇，如果没有必要，还是不去冒险得好。

    “算了，我们自己去。”

    见徐钰不说话，火灵儿也当他是这个意思了，便不再多说，带着手下的那几位斗篷人，还有数十位追随的人族天才进入了神窟。

    继火灵儿之后，羽王和银色的小巨人等一批生灵也冲进了神窟里，他们定会与火灵儿结盟，共同应对神窟中可能出现的危险。

    最重要的一点，那就是他们不想和熊孩子和徐钰呆在一块儿，一个嚷嚷着要吃太古遗种，另一个又太过可怕，所以才决定跟火灵儿他们一起进入神窟。

    补天阁的几位师兄师姐也没有进去，他们对熊孩子很信服，决定跟他一起在外面守着。

    一会儿，熊孩子就把四颗狮子头给丢进了大锅里面，淡金色的鲜血融入汤汁当中，散发馨香，是名副其实的宝肉。

    接着，熊孩子继续丢了好几株灵药进去，霞光流转，肉香四溢，一整锅的肉和汤汁都变成了金黄色，彻底被熬成了一炉宝药。

    九头黄金狮子的头，可是全身精华所在之处，蕴含着神性力量，熬炖了之后，这些金色神性力量化开，散在了这一炉宝药当中。

    “开饭了，兄弟快来吃啊。”熊孩子对徐钰招呼一声，然后迫不及待地捞起一个金色的狮子头，咬了一口，一下就化在了嘴里，金色汁液从他嘴角溢了出来，霞光涌动。

    触碰到空气的那一瞬间，竟然燃起了淡淡的金色气焰，很是神异。

    补天阁的另外五人也都不客气了，舀起一大碗金色的汤汁，倒入口中，两位师姐更是不顾形象，抢过两颗金色狮子头来，吃的津津有味。

    徐钰也捞起那只最后的狮子头，开始吃了起来，平时他在逐鹿书院也会和女战神一起熬煮一些珍贵的凶兽宝肉，大快朵颐。

    只不过，熊孩子不愧是正宗的吃货，他做的这一锅狮子头，是徐钰吃过最美味的宝肉。

    补天阁的那五位师兄师姐，吃了一些之后，就就吃不下了，盘坐下来，运转符文开始化解体内的庞大神能，不然，他们定会被撑爆。

    熊孩子吃的满嘴都是，看他这副模样，就像是没吃饱过似的，怕不是要连舌头都吞下去。

    徐钰也不好意思吃得太多，吃完一个狮子头，喝了几碗汤汁之后，就没有继续吃了。

    滚滚的神能席卷周身，徐钰体内，白金色的战血微微涌动，把这股庞大的能量吸收掉，使得战血越来越纯粹和强大，进而反哺战体，变得愈发坚不可摧。

    还有一部分神能，则是进入了他脊柱大龙的神环当中，这十重洞天神环，除了能无时无刻从无垠虚空当中汲取天地灵精之外，还能储藏巨大的能量。

    嗡嗡！

    徐钰身后，一重白金色的神环亮起，透着柔和的光辉，显得神圣堂皇，只有熊孩子注意到了，另外五人都沉浸在修行当中，并没有看到。

    “咦…小钰，你在洞天境走出了自己的路啊，不愧是我兄弟，厉害。”

    熊孩子边吃边说，对方的那一重神环给他的感觉很强大，潜藏着可怕的力量，还透着一股洞天的气息。

    能在洞天境走出自己的路，这让熊孩子很是佩服，看样子，对方已经在洞天境圆满了，而他自己则才刚刚开辟第七个洞天，还差了很多。

    不过，他自信，只要给他足够的时间，必会同徐钰那般，在洞天境走出一条自己的路，因为，他已经在搬血境超越了极境，也定能在洞天境创造奇迹。

    “昊天，我好歹也比你大几岁吧，叫我一声徐师兄会死吗？”

    徐钰身后，白金色的洞天神环隐去，他盯着熊孩子，没好气地说了一句，

    “我辈修士，何必在意年龄，这样吧，我叫你徐钰好了，好兄弟，我们一起联手，横扫百断山，捉拿纯血凶兽幼崽怎么样？”

    熊孩子抹了抹嘴巴，怂恿道。

    太古遗种他已经见过很多了，也吃过不少，可比太古遗种的血脉还要更胜一筹的纯血凶兽，他可还没碰到过。

    陶冶长老可是说过了，此次百断山开启，有不少纯血凶兽的幼崽都放进来了，这是个很好的机会，可以捉一头来当坐骑，剩下的炖了煮了都行。

    想到这里，熊孩子的口水又掉下来了，看得徐钰有些不忍直视。

