    

    洛晨曦想了想，又发了一条：“与其给我补发学位，不如多花点精力，好好调查一下当年的事情。我清楚记得六年前曾经向校方多次申诉过，相关人员的错误，恐怕不是一句疏忽大意就可以概括的。”

    原本，网友们看到皇家艺术学院承认错误，还要给洛晨曦补发学位，都觉得他们处理得挺好，下面都是一片赞赏之声。

    然而，看到洛晨曦的回复之后，很多人都反应过来了。

    对啊，这公告说了半天，也没说明白，当初到底是什么人从中作梗，导致洛晨曦被退学的！

    就含糊其辞的来一句“相关人员”“疏忽大意”，就想把事情揭过去？

    “皇家艺术学院是把大家都当傻子了吗？”

    “我说呢，这种名校怎么会这么大方，还要给洛晨曦补发学位证书？原来，就是想用这件事来转移视线，让大家忘记追究相关人员的责任！”

    “这个Stellar是真的刚啊，皇家艺术学院都说要给她学位了，她竟然没有见好就收，宁愿不要学位，也要追究当年的责任人……”

    “Stellar这脾气，我喜欢！不过讲道理，她这样做其实并不明智。皇家艺术学院可是有四百多年历史的名校，时尚圈历年来多少大人物都是校友，她真要跟学校对着干，搞不好要被封杀……”

    “事情闹得这么大，学校哪敢封杀她？以后学校的声誉还要不要了？”

    “我现在更好奇的是，当初开除洛晨曦的到底是谁？皇家艺术学院宁愿被人质疑，也不肯公开幕后黑手，这要真是唐黛绮动的手脚，她的背景未免也太厉害了吧？”

    “有背景就能这样欺负人了？唐黛绮也该出来为这件事道歉！”

    因为洛晨曦的一句话，网友们又再次想起了唐黛绮，再次冲到了她的ins主页下面，要求她像皇家艺术学院一样，公开向洛晨曦道歉。

    唐黛绮对此态度非常强硬，不仅没有道歉，反而发了一张律师函出来，表示网上流传的关于她迫害同学的言论，纯属谣言，如果有人再继续传播不实言论，就要追究对方的法律责任。

    她会这么做，洛晨曦早就猜到了。

    毕竟，网友们的推测只是推测，就算唐黛绮自己的一系列言行举动，已经暴露了她嫉妒洛晨曦的事实，可是，并没有铁证可以证明六年前的事情也跟她有关。

    唐黛绮傻了才会承认。

    然而，后续发展还是让洛晨曦意外。

    从唐黛绮贴出那张律师函之后，网上质疑她的声音，仿佛在一夜之间消失了。

    挂在热搜上的标签全都不见了。

    本来争相报道这次事件的媒体，也偷偷删除了相关的新闻，同时不再追踪后续的情况。

    “奇怪，唐黛绮又没有道歉，怎么现在都没人去找她麻烦了？她贴出这种充满挑衅意味的律师函，不是应该被群嘲才对吗？怎么现在她的评论都是心疼她的？”

    穆薇薇刷了一下午ins，越看越觉得不爽。

