    “星星，你都不爱我了。”

    厉苍穹的声音中，是满满的幽怨，虽说，他看过孕育方面的书，知道孕妇在生产之后，会因为雌性激素分泌的原因，将自己的生活重心移到孩子的身上。

    可夏繁星这移的也太多了，她的眼中，就完完全全没有自己的存在了。

    夏繁星听见厉苍穹这么一说，忍不住捂着嘴唇，轻轻的笑了。

    “哎哟，堂堂天道之子，还要吃小孩子的醋，羞羞羞~”

    夏繁星笑的花枝招展，甚至还用手轻轻刮着厉苍穹的俊脸。

    厉苍穹顺势将夏繁星的手，拿捏在自己的手中，凑到唇边，轻轻的亲吻着她的手背。

    “老婆。”

    他看着夏繁星的眼神，自带三分的暧昧。

    那样的暧昧，惹得夏繁星的心，猛然一跳。

    厉苍穹深呼吸了一口气，发出爱的邀请。

    “我们好久都没有抱着你睡了。”

    夏繁星的耳畔，唰的一下红了，作为一个成年人，她当然明白厉苍穹这么说是什么意思。

    只是……她倒也没有矫情的拒绝。

    只说，“小魔王还在呢！”

    厉苍穹心想，真是一个臭小子。

    他果然的从小魔王的身上迈了过来，一把抱起夏繁星。

    “老婆，我带你去快活快活。”

    百草园有一片温泉。

    这个时候，百草园里也很安全，大部分的人都睡了。

    厉苍穹自然是抱着夏繁星到了温泉里，厉苍穹打的什么主意，夏繁星一清二楚。

    “呆会有人会来。”

    厉苍穹随手竖了一个结界，一片迷雾将这里，与外面隔绝成了两个世界。

    潺潺水声，像极了一曲动人的乐声。

    夏繁星的俏脸，刷的一下，全都红了。

    她都有一些不敢相信自己竟然和厉苍穹会这里荒唐。

    尤其这是她恢复记忆后的第一次，夏繁星也有些紧张，手足无措到无处安放。

    厉苍穹看着夏繁星，他珍视的捧起夏繁星的脸，低低的亲吻着夏繁星的眉心。

    她呀，是他心中的至爱。

    他爱她。

    那一种深深的爱，镶刻在他的骨子里，一点一点的，从未变少。

    这样的一个吻，似乎就像是一点火苗，噌的一下，点燃了两人之间的那一种暧昧的火焰。

    火光缓缓的将二人笼罩着。

    氤氲又朦胧的雾气下，夏繁星的那一张脸，似远又近。

    厉苍穹的动作又轻又柔生怕自己会打扰到夏繁星，夏繁星低低的笑了。

    厉苍穹不解，“你笑什么？”

    夏繁星的眉眼中，是满满的风情，“笑你像一个……”

    夏繁星的话还没有说话，厉苍穹便吻住夏繁星的唇，他会用实际行动去告诉她，什么叫过男人！

    素了这么久，他早就想吃肉了。

    于是……

    那一晚，温泉里，响起的是厉苍穹那性感的低吼声以及夏繁星那婉转缠绵的嘤哦声。

    直到天色将明，厉苍穹才恋恋不舍的结束这一场没有武器的战争。

    他看着怀里的她，染上了桃色的春意，心中涌起一股巨大的满足。

    身为一个男人，伺候好自己的老婆，那必须是天经地义的事。