    夏珠却忽然笑了一下。

    她盯着暗夜：“你们的神，不是个变态至极的家伙吗！不是个最喜欢玩弄人心的家伙吗！那你去帮我问问他，与其让席寒城这么死了好，还是让席寒城看着自己爱的女人死在他面前，他余生都活在痛苦中好？”

    暗夜一怔。

    席寒城脑袋“嗡”了一声。

    如果暗夜真转告了冷撒这些话，冷撒也许真会改变主意！

    这个女人！

    她不是一向自诩聪明绝顶吗！

    怎么做出这么愚蠢的事！

    用自己的命！来换别人的命！

    她不是一向怕死一向惜命吗！

    席寒城黑瞳死死盯着夏珠：“女人！你给我听着！有你这些话，我值了！这世上还有一个女人愿意替我去死！我席寒城值了！你给我记住，永永远远记住，我今天所做的一切！，我席寒城不后悔！”

    话音刚落，席寒城目光猛然转向暗夜：“暗夜！看在我们曾经还有那么一丝情谊的份上！”

    暗夜明白了席寒城的意思。

    他忽然抬起手腕，击中了夏珠的脑袋。

    夏珠瞳孔徒然放大，下一秒，整个人往地上倒去。

    席重接住了夏珠。

    席重虽然小小年纪，但因为经过特殊训练的缘故，所以体力不会比一般的成人弱。

    席寒城对席重说道：“席重，等你母亲醒来，有些话你转告你的母亲，你告诉她，让她好好活着，幸福活着，让她忘记一切，拥有一个全新的人生。”

    “她还有很多孩子，她还要看着这些孩子们长大，甚至看着她的孩子们生儿育女，她会子孙满堂，会安享晚年，安息在温暖的床上，这才是属于她的结局。”

    席重的脸上一片隐忍。

    “还有最后两分钟了！”暗夜的话突然响起。

    “走！”席寒城吼道。

    席重对着席寒城说了最后一句话：“我以为你只是一个会爬树，会将自己撞晕的男人，但我现在知道，你是个真正的男人！”

    说完席重拖着夏珠头也不回走了。

    暗夜还留在船上。

    席寒城讽刺看着暗夜：“你怎么还不走？”

    暗夜说道：“先生，神做事很谨慎，所以我要守在这里直到最后一刻，而不是让你趁机跳海。”

    席寒城冷声道：“这炸药的威力，就算跳下船也死路一条。”

    暗夜的枪对着席寒城：“我说过，神做事谨慎。”

    “我们去里面。”暗夜忽然说道：“爆炸形成的巨大冲击力，让我无暇顾及到先生你，我不能保证那一刻先生会不会跳下去，所以我们得进去，让先生没有这个时间。”

    席寒城讽刺大笑。

    见席寒城不动，暗夜说道：“先生，夏小姐和001还没有走到安全区域，如果这时候引爆炸药，他们也会有所波及。”

    席寒城目光一紧。

    他黑瞳瞪了暗夜一眼：“暗夜，看来你是最后一点余地都不留给我！”

    说罢，席寒城大步走向船内的深处，而就在行至一处死角时，暗夜忽然迅速地掏出了一把匕首。

