    第274章不想顾忌人妖殊途，世俗能奈我何

    朝雾瞬间收敛神色。“喜欢谁不好，喜欢那个老妖婆，她都不懂什么叫做爱情。”

    不，她懂。

    郁时盛想到闻卿，整个人都软化下来，也不允许别人说她半点不好。“那只能说明认识你的时候不懂。现在，她懂。”

    朝雾看向他，自信笃定的样子。

    这身高加上说话，郁时盛觉得有点欺负人了。于是走到一旁的石凳上坐下。身高差距一下拉开不少！“没人是与生俱来就懂情情爱爱。没有遇见对的人、心动的人。说是万年榆木疙瘩也不为过。遇见了，不用人教，都能无师自通。什么都懂，什么都碰的、那叫海王和海后。”

    朝雾听的迷迷糊糊。

    “你这么懂，那你是海王咯！”

    “我当然不是，我就喜欢她一个人。”

    “她不是人，她是妖啊！你是人，人妖殊途，你只有几十年的生命，她能活好多好多年。”

    ……

    短短的一句话戳中郁时盛的内心，这是他一直逃避却无法避免要面对的问题。似乎从下定决心开始身边知晓的人无一不在提醒他一个问题。

    就是他和闻卿的差距。

    “有什么关系，我不是还赚了几十年吗？就算日后我死了，她在短时间内也忘不掉我。算下来，我还是赚的。我太喜欢她了，已经不想顾忌人妖殊途，世俗也不能奈我何。”

    朝雾坐在他旁边的石凳上，托腮听的可认真。

    继续啊！怎么不继续说了。

    难得能在冥界听到闻卿的风流韵事。她还那么大胆子的爱上人类，怕不是嫌自己罪孽不够重。

    郁时盛可是个商人，商人是不会做亏本的买卖。想让他继续说不得拿点什么来交换。

    朝雾看穿他的想法。

    “你想知道闻卿的过去。”

    嗯！

    “你确定想听。”

    无论好坏，都想。

    “那你可要做好心理准备。”

    “等等，你不能胡编乱造。”

    朝雾甩甩头发。“当然，我什么时候骗过人。”

    后来，郁时盛知道了真相。

    对方的确没骗过人，骗的基本都是鬼。

    “那我跟你说个小秘密，我不是告诉你闻卿很久前来过，你知道她为什么来吗？”

    直觉告诉郁时盛不会是什么好话。果然，下一秒朝雾乐呵呵的声音在耳畔响起。“她是为了一个男人来的。”

    朝雾还等着看郁时盛生气或者甩脸呢？

    结果男人面色如常，这么淡定的嘛！

    “你就一点都不在意。”

    “我为什么要在意。”

    “她为了一个男人大闹冥界，连你都没有这个待遇。不觉得扎心？”

    郁时盛摇头。“不觉得扎心，反而觉得她好厉害，我爱惨了这样的她。”能把冥界都闹一场，是小混蛋能干出来的事情。

    朝雾没把人气着，反而觉得被塞了一口狗粮。

    “我就不信天底下没男人不在意自己喜欢的女人为了其他男人。”

    “有，我也会。但是得分她为什么要这样做，总有一个理由吧！更何况，比起听你在这儿瞎哔哔，我更相信她对我说的一切。”

    朝雾老委屈了，她第一次被一个人类说成瞎哔哔。

    (本章完)

