    长春宫里，树木参天，这点倒是令安易十分的惊讶，毕竟这宫里容易来刺客，树木多了容易躲藏，但凡怕死的，就不会种这么多树，宁可种些附庸风雅的花花草草，这位钟离皇后还当真有些奇怪！

    安易一边走一边打量了那些参天树木，突然明白了这皇后的意图，这些树木排列成阵，是奇门吉格中的青龙返首。

    奇门遁甲中常见的吉格有青龙返首、飞鸟跌穴、三奇得使、玉女守门等，其中青龙返首为天盘戊加地盘丙，甲为青龙，丙为火，丙为甲之子，母子相护，且丙火克庚金，代表百事皆吉，宾主相投，长幼情深，父荣子耀，尊卑和睦。

    钟离皇后母仪天下，自然是想要求子耀母贵。

    安易眯眯眼，看来这钟离皇后竟然相信玄学，既然如此那就好办了！

    安易敛眼低眉，随着那老嬷嬷进入了长春殿。

    殿中是鳌头独立之局，印证青龙返首，鳌头独立，看来钟离皇后对五皇子果真是寄以厚望。

    此刻钟离皇后端坐在主位之上，她冷冷的打量了安易脸上的纱巾，沉声问道：“刘大夫的病还没好，怎么脸上还带着面巾？”

    安易慢慢的行了礼说道：“回禀皇后，医人不自医，就是这个道理！”

    钟离皇后冷笑：“你越发的这样，本宫倒是越发的好奇你的模样，来人，将她的面纱除去！”

    安易赶紧说道：“皇后，使不得！”

    钟离皇后眸色一暗：“你敢违抗本宫的命令？”

    “皇后娘娘，不是民女胆大，是因为若是民女久留在这宫内，怕是会坏了您这里的青龙局！”安易低声说道。

    钟离皇后一愣，“你懂玄学？”

    安易笑着点点头：“皇后娘娘，您这宫里摆的是青龙返首的格局，是吉格之最，而民女是金命，金为太白，为西方白虎之位，若是民女久待，则虎入龙位，相信您这里的侍卫、嬷嬷与侍女，都没有金命的吧？所以民女实在是不适合为您瞧病，不但如此，民女再久待下去，怕是……”

    钟离皇后眸色一暗，她原本还好奇安易面纱后的那张脸，到底是谁竟然让龙夜璃那天如此大惊失色，如今她的青龙局已经起了作用，龙夜璃已经入住广平王府，接近了广平王，解除了禁足，若是因为一个乡下女人影响了龙夜璃的命运……

    钟离皇后再也顾不上安易那张脸如何，沉声吩咐了老嬷嬷：“将人赶紧送出去，以后都不准她踏入长春宫半步！”

    老嬷嬷赶紧应着，带着安易匆匆的出了长春宫。

    安易敛眼低眉，唇角却忍不住带笑，幸亏这钟离皇后对这青龙局一知半解，所以她才会蒙混过关，看来她要抓紧时间离开龙城才是，只是她身份的秘密……

    安易刚出长春宫，就见对面快步走来一位一身烟青色锦衣的男子，手里握着玄铁剑，眸色幽暗，身上还有着凶煞之气，当他看到安易安然无恙之时，明显的松了一口气，那身上的凶煞之气也迅速的消失殆尽。

    “五皇子！”身边老嬷嬷向着那男子行礼。

