    “师兄，我信你！”

    沐轻眉眼神之中带着仰慕，微微抬头，看向这位身姿洒脱的同门师兄。

    沈负剑轻轻拍着她的肩膀，神色睥睨之间，自有傲视之气。

    “沈兄，宜早不宜迟，我们需得趁着你们青龙分院核心之位尚未昭告天下，令得那些导师高改变主意。”

    沈负剑背后还跟了十余名青年男女，他们一身气息均是雄浑强悍，无一逊色于万象境巅峰！有杰出之辈甚至已经达到了域主之境！

    说话的是名体魄雄健，将近乎完美的身形藏于爆炸性的劲装之中的男子。

    他的穿着虽然看似寻常，但是行走之间气势奇壮，压迫得人不自禁地低头。

    此人，名为“宁国宴”！

    年纪轻轻已经是域主境一重的强者，乃祖“宁双源”，乃是站在域主境三重的强者。可惜，因为底蕴不足，无法冲击上位域主。

    宁双源，也即沐轻眉口中，那位称赞“沈负剑”的前辈！

    宁国宴一副推心置腹的语气：“否则的话，等大局已定，他们顾及自己的面子，也不会轻易答应。”

    “宁兄说得有理。我已经听沐师妹说了此次回来青龙分院的前因后果，院内的导师必定是因为那江浩带回来的资源太多，有些抹不开面子罢了。”

    沈负剑点头，“我此番回来就是要对导师们言明要害，防止他们因为一时之错，令得青龙分院滑入深渊——”

    说着，他又看向了身后的青年们，拱手抱拳：“此番我沈负剑争夺青龙核心之位，还需仰仗大家的声势！”

    那些青年男女立即轰然应声，一派颇为慷慨侠义之状：“沈兄义薄云天，我等共尊！区区小事何足挂齿？”

    “正是！我们对青龙分院仰慕已久，门中长辈有言，青龙分院全盛之时，门内所藏天级功法不计数！沈兄若能登顶核心真传，也能给我们开开方便之门，让我们也领略一番那些风景！”

    沈负剑微微皱眉，先前来路上，这些知己好友就有人提过对青龙分院功法武学的“向往”。

    他隐隐然觉得不妥，但是他为人颇好面子，又不好拉下脸来回绝。

    “戴兄慎言！”

    那名气势雄奇的宁国宴训斥，“宗门典籍，乃是一家一派的根基所在！沈兄便是成了核心真传，也需得顾及宗门态度，岂能让我等随意观看功法传承？这种伤感情的话，莫要再提！”

    被他训斥的青年立即低下头去，赧然道：“沈兄，是我孟浪了。我，我也只是心向武道巅峰，对青龙分院仰慕而已，并无他意。”

    沈负剑心中少许芥蒂，立即烟消云散。

    他咬咬牙，许诺道：“诸位都是青岳天骄，各自出身一方域主级势力，也不是贪婪之辈，既然对我青龙分院传承感兴趣——待我成就核心之后，必定领诸位一观！”

    宁国宴等人又是一番推辞，言称自家传承已经修炼不来，怎敢觊觎青龙分院传承？连连回绝。

    沈负剑见得他们如此光明磊落，反而愈发不好意思，更是于心中暗暗发誓，必定不能让这帮至交失望！

    ……

    青龙分院主殿！

    它坐落于一片连绵起伏的法相城中心，本身建造也是宏伟庄严，顶上盘踞的巨龙威势逼人。

    今日，浓郁的天地元气由地面浮生，云蒸雾蔚，霞光万道。

    自从昔日青龙剑主叛出玄天，幻魔王川墨入侵青龙、与文舟共封于问心崖，分院已经很久没有启用这座大殿。

    单单是围绕主殿的那座阵法，每次启用，所消耗的中品灵石，就以数万计！

    为了这场核心庆典，更准确地说，是为了“江浩”，文舟大手一挥，直接宣布了最高规格。

    因此，那些忙碌其中的青龙弟子，一个个兴奋不已——

    他们从导师们的神色，还有如今分院的声势之中，感受到了欣欣向荣，一个个自然也是跟着心气颇高。

    倒是江浩，他虽然有些感激文舟等人的用心。但是本人对这番“排场”，并无太大感觉。

    毕竟，昔日在九方上域时，他见多了圣地、神朝的大手笔。

    那些势力的传承主殿，无时无刻不是元力如龙，各种珍禽异兽出没，甚至有种种超品神兽的虚影浮呈！

    与之相比，青龙分院这座主殿的规模，还是显得简陋了太多。

    此刻，江浩居于主位，其余导师分列两侧。今日庆典，以他为主，即便是文舟的座位，都在他右方。

    “炫阳门，来贺！贺礼，人级上阶玄器七件。”

    殿外，传来了高唱声。

    随即，一名身着金袍，上面绣着星辰日月的老者迈步而入。他四顾之间，神色傲然。

    跟在他身后的几名年轻后辈，同样神态倨傲。

    老者“炫阳宗主”，在看到上首的文舟时，才神色微凛：“见过老院主！”

    他对这番庆典的主角江浩，竟是视若不见。

    文舟皱了皱眉，炫阳门乃是由一名青龙分院的导师创建的宗派，彼此间算是从属关系。

    而且，昔年炫阳门遭逢大难，若非邢殿出手，几乎全盘覆灭！

    所以，核心庆典如此大事，他们自然应该前来。

    结果，这炫阳宗主的表现极为失礼，不仅贺礼敷衍之极，就连态度都如此傲气毕露！

    因此，文舟的神色冷了下来。

    “赐座。”

    此刻，主位上的江浩淡淡发话。

    炫阳宗主双眉一拧，当即有怒意浮现！

