    第434章 不死不休

    “该死，怎么可能？”

    “苏秀衣的法则之力怎么可能在突然之间蜕变到了这种程度？哪怕是绝世妖孽也做不到。”

    “之前我感受过这一道法则之力，这是属于火凤一族的法则，哪怕是刚才的苏秀衣，也仅仅只是将火凤一族的法则化为了剑意，而且那一股剑意极其驳杂，根本就不纯粹。”

    “但是为何，为何在突然之间这一道火凤法则竟然化为了强大无比的剑道火属性法则？”

    “这一剑不是剑道法则和火凤法则的融合，应该叫做烈火剑意或者火凤剑意。”

    幽冥大帝看着突然之间出现在自己身前的火凤虚影，眼瞳猛地一阵扩张，一脸的难以置信，根本就没有想到，苏秀衣的实力然会在顷刻之间蜕变到了如此可怕的地步。

    而且幽冥大帝已经催动了他的幽冥法则，控制了那些法则境界的强者围杀苏秀衣，按照他的推算，此刻的他悄无声息，无迹可寻，那些法则境界强者没有任何的生命，就是傀儡，不会在乎生死之下封锁苏秀衣，苏秀衣绝对没有可能，没有机会抛开那些法则境界傀儡的围杀。

    但是此刻，幽冥大帝突然之间发现远处的杀戮之声消失无踪，取而代之的是一道道身影的挣扎之声。

    幽冥大帝脸色变得非常的难看，他根本就没有想到，哪怕他已经将苏秀衣当作了一位宿敌，已经很是谨慎，但却发现依然还是小区小觑了苏秀衣。

    苏秀衣的这一剑不但霸道，而且快到了不可思议，让幽冥大帝脸上露出了震撼。

    幽冥大帝非常的清楚这一瞬间的自己根本就是避无可避，若是逃避，那么必死无疑。

    幽冥大帝身体之中，可怕的幽冥法则被他催动，手中的刀对着苏秀衣蛮横的一刀劈下，这一刀极其的可怕。

    苏秀衣此刻杀出的是火凤剑意，而这一瞬间，一刀斩出的幽冥大帝动用的是可怕至极的刀意。

    一刀斩出，下一刻，在大殿之中响起了一道惊天龙吟。

    龙吟声响起的瞬间，一条黑龙瞬间从虚空之中俯冲而下，与火凤碰撞在了一起。

    强大的法则之力，这一瞬间在虚空之中剧烈的碰撞。

    周围的那些幽冥之力，瞬间被火光焚灭。

    在火凤与黑龙消失的那一瞬间，整个大殿之中，一半的幽冥之力被清除。

    幽冥大帝脸上露出了难以置信之色，他没有想到自己动用了幽龙刀意的瞬间，竟然没有杀死苏秀衣，仅仅只是势均力敌。

    在火凤焚毁那些殿内的幽冥之力瞬间，苏秀衣动了，但是苏秀衣没有杀向幽冥大帝，而是杀向那些被苏秀衣的封印法则禁锢的傀儡。

    冰冷的剑光在大殿之中，一闪而逝。

    那些早已死去的法则境界强者尸体，在苏秀衣的一剑之下，瞬间四分五裂。

    将这些尸体毁掉之后，苏秀衣单手持剑，那一双眼睛炙热的看着幽冥大帝。

    “呵呵！”

    “幽冥大帝，没有想到你的实力竟然如此的可怕，刚才的我觉得那已经是你的极限实力了，没有想到你竟然也将幽冥之力融入了刀道法则之中。”

    “我很好奇，以你的实力，哪怕是在太古时代，也绝对不是弱者，你怎么可能没有进入天门之内呢？你到底在算计什么？”

    苏秀衣盯着眼前的幽冥大帝，并没有第一时间出手与幽冥大帝厮杀，而是好奇的看着幽冥大帝想要知道答案。

    幽冥大帝死死地盯着苏秀衣，听见苏秀衣的话之后，嘴角泛起一抹嘲讽之色，“你难道觉得进入了天门之内就能够纵横一方吗？”

    “天门之内，强者如云，若是没有强大的靠山进入天门之内，有死无生。”

    “想要在天门内存活下去，必须拥有足够强大的实力，所以我没有进入天门内，并不是我没有实力进入天门成为仙人。”

    “越过天门，被法则之力洗礼，不过是一位虚心虚仙而已，区区虚仙在天门之内，可没有什么地位，只有能够斩杀一位仙人，吞噬其体内的力量为自己铸就仙躯，踏入真仙之列，方可活下去。”

    “所以我苟活了十万年，为的就是算计那些天门之内的仙人！”

    “苏秀衣，不得不说，我也小觑了你，根本就没有想到，你竟然也达到了这一步，知道法天象地的巅峰后强大下去的方法。”

    “你的天赋果然妖孽，妖孽的让人觉得不可思议。”

    “现在咱们的实力不相伯仲，还有必要厮杀下去吗？”

    “继续杀戮下去，我们谁也得不到好处，到此结束吧！”

    幽冥大帝此刻有些无奈，他知道今日想要杀死苏秀衣，已经没有机会了，苏秀衣的实力与他在伯仲之间，无论是谁想要杀死对方，都极其的艰难。

    而且幽冥大帝也觉得此刻的苏秀衣发现他的真正实力之后，应该会妥协。

    然而，很快幽冥大帝的脸就变得极其的难看。

    因为这一瞬间的苏秀衣听见了幽冥大帝的话后，并没有任何的退避，而是一脸炙热的看着幽冥大帝，一脸微笑的道：“为何要停战呢？”

    “我说过今日的你是我最好的磨刀石，而且我也想到一些继续强大下去的方法，你是我的磨刀石，今日的我自然要拿你来试剑。”

    “十年磨一剑，出剑岂可无名，当惊天下。”

    “幽冥大帝，不要有任何退走的心思，今日，无论是你还是我，活下去的那一人，都会得到蜕变，死去的那人就是真正的磨刀石。”

    “来吧！”

    “你已经苟活了十万年，难道还想继续苟下去吗？”

    “出手吧，让我看看你的真正实力。”

    声音落下的苏秀衣，手中长剑一抖，整个人瞬间如同一头火凤一般，直接扑向了幽冥大帝。

    苏秀衣的这一剑依然是火凤剑，因为苏秀衣已经发现火凤剑属火，对幽冥大帝的幽冥之力有着克制的作用。

    幽冥大帝看见眼前的这一剑，脸色变得极其的难看。

    “苏秀衣，难道你真的觉得你能够胜过我吗？”

    “好生狂妄，既然你想要寻死，那么今日我就送你下黄泉。”

    这一瞬间的幽冥大帝，愤怒到了极点，此刻的幽冥大帝脸色变得极其的阴沉，他的眼中也闪烁出了真正的杀意，此刻的幽冥大帝没有任何的犹豫，直接崩碎了他身体之中的最后一道封印之力。

    (本章完)

