    

    这一世他们比前世提前两天到达这个城市，而且不仅是他们投宿的时间和前世不一样了，还有今世那只变异狼首领几天前就已经被他们杀掉了，就是它率领的那群变异动物也被他们杀掉大半。

    所以今天夜里，他们至少不会被变异狼首领带变异动物夜袭了，文玉白这样想着。

    可文玉白并没有因此就觉得安心，她心中总有一种今夜不可能就这样平安度过的感觉。

    她有这种预感，就代表今夜肯定有事情会发生，因此文玉白还是仔细用精神力“扫描”了酒店的周围。

    这几天她勤奋修炼精神力异能，虽然不知道为什么不能一举晋升上三级，可是她精神力源强了不少，能够“看到”的范围增加到了一千五百多米。

    文玉白一边“扫描”这周围，一边估计他们可能会遇上什么危险。

    虽然变异狼首领已经被文玉白她们给灭了，可是当初还有十几只变异动物逃走了。据说变异动物可是最记恨的，那些逃走的变异动物很可能已经记住他们这些斩杀变异动物的人了。

    前世有一个没有经过官方证实，但又流传很广的传闻，变异动物有特殊方法寻找自己仇人的踪迹，一旦觉得它们有实力复仇了，就会找上门的。

    这一片沿海地区虽然没有什么原始山林，变异动物的数量和品种也不如内陆多，可是单单是农村里的变异动物数量也不少。

    因为不停下沉的沿海地区，正逐渐逼过来的海水，这片地区的变异动物不可能坐以待毙，肯定也会像人类一样往内陆迁移。

    所以在迁途之中，那逃走的十几只变异动物很可能会找到一个更强大的变异动物群体，然后带着其他变异动物过来复仇。

    因此文玉白用精神力“扫描”过后虽然没有发现任何异样，可她也没有因此放下心来，一直外放着一丝精神力警戒。

    深夜时份，整栋度假酒店大楼都沉溺于宁静之中。本来躺在床上盖着被子睡的正香的文玉白，忽然在黑暗中睁开了眼睛。

    她那一丝外放的精神力“扫描”到了远处的黑夜中好像有什么异变，一直处于警惕状态，并没有陷入深眠中的她便一下子清醒了过来。

    “宿主，有一股丧尸潮正朝这边涌过来。”几乎与此同时，系统也冒泡了。

    系统自升到三级之后，它的扫描直径应该已经达到三千多米以上了。这时候才出来冒泡，它肯定是为了节省能源隔一段时间才扫描一下，直到丧尸都走近了才知道。

    不过文玉白向来秉持靠人不如靠己，没有特殊情况她都不会让系统为她守夜，自然也不会怪系统不及时发现。

    文玉白“扫描”了有异样的方向，那边是城市的方向，此时有七八千只丧尸群从城市里涌出来，正向文玉白所在的酒店飞奔而来。

    她仔细“观察”了几下，那些丧尸好像知道这栋度假大酒店这里有人类一样，目标非常明确，没有丝毫的游离。

    这些丧尸如今已经进化到跑步的速度比成年人还要快了，看看那距离，只要五六分钟丧尸群的前锋就能到达酒店附近了。

    末世异变之后，变异动物同时视人类和丧尸为猎物。

    在末世初期，人类、丧尸、变异动物这三角关系中，最强的就是变异动物，人类是最弱的，因此不管是丧尸还是变异动物都将人类当作首要猎物。

    直到末世二年之后，丧尸因为进化太快成为最强大的存在。人类也渐渐的强大起来，再加上有武器的辅助，变异动物才成为三角关系中最弱的。

    原本变异狼首领率领的变异动物群是这一片区域的老大，估计前世作为没有了人类之后，这些变异动物捕猎过不少丧尸。

    而这一世文玉白他们灭掉了这群变异动物之后，这周围的丧尸没有了变异动物的猎杀与驱逐后，自然就占地为王强大起来了。

    因此他们在这里没有遇上变异动物，却遇上了丧尸潮也是正常的。

    可能是变异动物给文玉白的阴影太大，发现了不是变异动物来袭文玉白就松了一口气。毕竟在末世初期，丧尸真不是最可怕的。

    所以就算文玉白发现有将近七八千只丧尸围过来，他们将要面临一场恶战，可她心中还是稳的一匹，没有前世那种惊慌失措。

    这不仅是因为今世她的能力和前世根本就不在同一等级了，还因为她知道这一世的123军团能够扛得住这么多丧尸的围攻。

    这几天在路上，从裴团长和付队长两人的话中之意，以及她观察的结果，今世的123军团和前世的123军团不可同日而语。

    今世123军团不仅比前世多了三十多位异能者，就是普通士兵的身体素质与武力值，也比前世强了很多。

    今天中午时分，文玉白亲自“看到”车队遇到了小股丧尸群，对上如今已经接近一级的丧尸，那些普通士兵竟然都可以一对一的，只需要几分钟就能杀死丧尸了。

    关于这一点文玉白非常确定，前世这个时候，那些普通士兵绝对没有这个战斗力。

    末世第五天海啸之后下能量雨的时候，文玉白顺着郭洪丁的话，点出淋了那场雨很可能会帮助人激发异能，然后A大众人都听话的扯开雨衣淋雨。

    后来A大那些没有激发异能的学生，身体素质也多少都强化了，最明显的地方就是力气比淋雨之前大了不少，体力也充沛了很多。在那天晚上大台风之夜逃亡，竟然没有一个生病的。

    文玉白记得当时大多数的士兵们也都学A大众人扯开雨衣淋了雨，不知道是不是裴团长当时听到他们的讨论了，或者看到他们A大众人的行为也模仿了他们。

    在文玉白前世的记忆中，好像那天绝大多数在外面行走的人都是披着雨衣，就是普通士兵也不例外，毕竟在接近零度的气温之下，除非迫不得已否则谁会淋雨。

    所以那一场雨，确实是有强化身体的作用，因此这一世在她的无意的影响之下，整个123军团的实力提升了一大截。

    有了这个底气，文玉白相信裴团长他们绝对能够击退这群丧尸的。

    “宿主，这群丧尸中竟然有七只一级丧尸呢。”系统就好像要打击文玉白的信心一样，告诉了她一个很不好的消息。

    “什么？怎么现在就有这么多一级丧尸了。”文玉白有些担心起来了。        

