
    第1566章三个辰申（上）

    “叮！血族血脉神通融合完毕，宿主获得了额外百分之百的玄能，封存于那一缕血发之内。”

    “当宿主主动开启血族神通后，血发内的能量，会根据宿主的需求，全部、或是部分充入体内，短时间内大幅提升玄气强度、或添补丹田筋脉中的玄能缺失。”

    “当宿主突然遭受致命伤害时，血族神通也会自发启动救主。”

    “叮！特别提示：血族神通首次充能为系统附赠。只要宿主不用，它就会随着宿主自身修为的提升而水涨船高。”

    “一旦动用以后，就需宿主自行充能、才可再次施展。”

    ……

    听完了系统介绍，辰申心下一松。

    因为骤然生出的这一缕血发，可不仅仅是炫酷而已：“哈哈哈哈哈，好，好啊！”

    “这就等于哥多了一条命，也多了一管子‘蓝’，完美！”

    想当初，赤爵连天本已被辰申的一阳指力洞穿了心肺，所有人都以为他死定了。

    却没想到，那老家伙开启血族神通“一刹沧桑”后，满头赤发变成了白毛，赤爵连天不仅“满血复活”了，而且力量比之先前还有过之而无不及。

    这一切，辰申可都是亲眼所见、甚至亲身体会过的。

    如今，他自己也得到了血族的血脉神通。

    不但如此，无敌系统还自动帮他完成了首次的充能，二十万点的无敌奥义也算没白花。

    兴奋过后，辰申点开“新得物品栏”，一样样的清算起来。

    一派至尊的生涯任务，除了让他收获了一百件特殊物品外，还有天阶上品的玄丹、玄符、玄兵、玄食各一样。

    其中，大神丹为救苗玲已然用过；余下的神赐天功宴，辰申会逐步给青云宗的精英们服食。

    至今仍未动用过的，就只剩下天阶上品玄兵“万阵星罗”，以及天阶上品玄符“阴阳分灵符”了。

    “嗡！”

    意念一动间，万阵星罗浮于掌心。

    此物如摊饼般大小，厚不过寸许，却出人意料的重——

    不动用玄气的情况下，辰申也是仗着不败龙身的被动效果加持，才能单手托起。

    罗盘之上，凹凸不平的纹路密密麻麻、纵横交错；正中央有一颗朱红色的光点，忽明忽暗的闪烁着。

    【万阵星罗】：天阶上品玄兵（诡兵）。

    【物品详情】：一位天阶巅峰玄阵师在寿元将尽前百载，用其毕生阵艺、融合自己的血气精华，硬是把自己炼成了一枚万象阵眼石。

    不知多少年后，万象阵眼石辗转几手，最终落入一名神秘的玄兵师之手。此大能搜罗诸多奇材，穷极一生，将之锻造成器，号‘万阵星罗’。

    【玄器功效】：一、布阵时，万阵星罗之力会最大程度的降低玄阵师的魂能消耗。

    二、任何天阶上品之下的阵法，布阵成功率翻一倍至五倍，且布阵速率提升一倍至一千倍（与具体阵法难度、品级高低有关）。

    三、玄阵师破阵时，只要该阵是“万阵星罗”中所饱含的阵法，此物自会从旁引导，大大降低寻找阵眼的难度、提高破阵效率。

    ……

    “哇哈哈哈哈，真是瞌睡了就有人送枕头！”

    辰申大喜过望：“哥原本还在为青云宗的防备一事犯愁，一旦成百上千的宗门齐攻，免不了会有守备薄弱的环节。”

    “现在好了，有万阵星罗在手，我可以在很短的时间内布下诸多高品级的玄阵，用来阻挡大范围的敌袭再合适不过。”

    至于布施阵法的材料，郭常畑这位上品玄阵师的空间玄戒里可谓应有尽有。

    再加上辰申此前多番“掠夺”的余资，足够他搞出几百个灵阶中、下品的玄阵，甚至连灵阶上品的都能布置许多。

    以前，辰申担心的是战前准备时间太仓促，所以他才会放出狠话、干出那看起来极为愚蠢的“叫战”行为。

    事实上，他也知道这样做只会引来更多的敌人。

    但唯有这样，才能为他多争取一点时间——

    青云逍都被推翻了，整个青云宗变了天，辰申还杀了诸多宗门特使、大肆宣扬。

    这事一旦传扬开去，各宗诋毁谩骂辰申的同时，也会稍有顾忌。

    他们会猜疑对方是不是还有什么了不起依仗？

    否则，他哪来的底气叫板“全世界”？

    这种疑心，会让个各宗门行事起来更为的谨慎。

    辰申相信，他们大多都会选择放缓节奏、先拉帮结伙，等调查清楚青云宗的虚实以后再动手……

    可现在，万阵星罗在手，辰申再也不怕准备时间不够充裕了！

    “天阶上品玄兵当真没让哥失望。”

    “现在，看看最后那张天阶上品的玄符是否还能带给我惊喜……”

    心念一动间，阴阳分灵符的详细信息浮于眼前——

    【阴阳分灵符】：天阶上品玄符。

    【功效】：阴阳分灵符会让使用者的灵魂一分为三，并在百息之内塑造出修为、技能、样貌等，均与使用者本体完全相同的另外两具肉身。

    分身与本体拥有同样程度的自主思维、战斗意识等等，唯独没有情感，情感方面受控于本体。并且本体意念一动，即可将分身摧毁，召回魂能。

    若分身意外战亡，本体的修为不降，但分拨出去的魂能会随之消亡。

    若其中一道分身的修为、技能等晋级，另一具分身与本体也将获得同步提升。

    若本体陨落，本体之魂尚存，则可附于其中一具分身之上，取而代之。

    【特别说明】：两道分身仅可持续百日。百日以后将自动消散，魂归本体。

    ……

    看到这，辰申已然惊呆：“阴阳分灵符，竟能变出两个一模一样的我？就连修为、玄技、战斗意识都能完美承袭？”

    “也就是说，一百天之内，只要分身不亡，就等于有三个‘我’同时活着，还能各干各的事，最终把所有利益统一归于本体？”

    “这这这……这也太神奇了吧！”

    兴奋过后，辰申脑海里突然闪过两件新得的特殊物品，嘴角微微一扬……
