    姜小白回到龙城的第二天，整个家和饮料厂都感受到了不一样的变化。

    姜小白没有回来之前，虽然家和饮料厂也整天喊着要上市，要改制。

    并且也成立了改制小组，上交所派出了指导工作小组。

    但是具体的工作嘛，东一榔头西一棒槌的，让大家都有些摸不着头脑。

    大家也在忙活着，可是忙活了半天，做了什么工作，有什么意义，做到了什么程度。

    大家都不清楚，今天做这个工作，明天做另一项工作，哪一项工作为主，哪一项工作为次，谁也不知道。

    现在姜小白一回来，大家就都有干劲了。

    第二天一早，家和饮料厂的副厂长带着人去了魔都，找专业的律师团队。

    全厂通知下午开会，上午孙建云去联系了银监会的人。

    下午两点钟开会之前，姜小白见了公司的高层人员，做了一下交流。

    明确了家和饮料厂当前最重要的任务就是公司上市的问题，还和大家做了交流，对于一些工作有了安排。

    在家和饮料厂全厂职工大会上，姜小白宣布家和饮料公司进行改制。

    给公司高层人员和一部分优秀员工配置公司股份。

    份额当然不多了，不过一旦公司上市的话，哪怕是配置公司股权最少的优秀员工等到公司上市以后，都能够拿到一笔钱。

    一下子就激发了全厂人员对于公司上市的热情。

    之前的时候，大家只是说公司上市了怎么样，怎么样好！

    但是和他们自身有什么关系呢。

    现在不一样了，股权分红一配置，那就和全厂人自身的利益息息相关了。

    不是原来毫无关系了，姜小白从来不会搞舍小家为大家这一套。

    没有小家哪里来的大家呢，而对于普通的员工来说，家和饮料厂就是大家，他们自己是小家。

    现在小家想要过的好，就需要大家家和饮料厂公司上市，这样利益上就统一起来了，大家的干劲同样也就足了。

    “现在我宣布，根据刚才的会议，家和饮料厂正式成立董事会，姜董作为家和饮料厂最大的股东，华青控股公司负责人，正式当选为家和饮料公司董事会董事长。

    家和饮料厂负责人，厂长孙建云当选为家和饮料公司副董事长，其他的副厂分别任公司的副总，公司的董事会成员……

    同时家和饮料公司成立监事会……”

    所有的这一切都是在为公司上市做准备的。

    不过这个变化，还是让大家吃了一惊，原来公司上市对于公司的变动会这么大。

    公司里边这两天陆陆续续的成立了很多新的部门，干什么的？大家不知道。

    不过有人从其他部门抽调过去了，抽调过去的人同样不知道该干什么，部门逐渐的臃肿了起来。

    不过上市公司嘛，想要像原来一样，精简机构是不可能了，这一点姜小白心里同样清楚。

    全厂职工大会以后，姜小白又马不停蹄的去见了银监会相关方面的人员。

    家和饮料厂的财务是没有什么问题的，主要还是沟通的问题。

    只要是沟通好了，剩下的一切就都没有问题了。

    专业的财会团队已经开始对于家和饮料厂的财务开始审计了。

    孙建云去了一趟魔都和鹏城，回来以后告诉姜小白，有一部分券商想要见一见姜小白。

    姜小白从会议室里出来，刚见了一下，孙建云顺便从魔都带回来的律师团队。

    然后在孙建云的办公室里，孙建云汇报起了这一趟魔都之行。

    从魔都带回来的律师团队是在姜小白回来的第二天就已经派出人去寻找了。

    孙建云去魔都只不过是订下来律师团队的事。

    他这一次去魔都和鹏城主要是接触证券商。

    “姜董，证券商们很热情，他们听说你在龙城，都询问你什么时候回魔都去。

    或者时间方便，他们想要来龙城拜访一下您。”孙建云说起来很是兴奋。

    他去之前心里是打鼓的，他听说过一点，证券商或者说承销商不是那么好找的。

    公司上市以后，股份卖不出去的多了，在街边自己卖股份这种事，并不是没有发生过。

    很多公司上市证券商们并不是很买账。

    但是他没有想到自己去魔都放出风想要接触证券商做家和饮料公司上市的承销商以后。

    好几家证券商公司主动接触他，到鹏城以后的情况也是一样的。

    “呵呵，这个正常，挣钱的事他们为什么不做。”

    姜小白觉得很正常，别的公司上市，要么是缺少资金，要么是知名度不够，希望上市能够筹集资金。

    可是这两个问题对于家和饮料厂来说根本不是问题。

    家和饮料厂一不缺资金，二在知名度方面很高，再加上华青控股公司做靠山。

    姜小白的名字就是金字招牌，姜小白从创业至今，投资的生意从来没有失败过。

    不管做什么，就没有赔过钱。

    有姜小白在，不用说家和饮料厂已经在国内有了名声，和两可乐正式交锋而丝毫不落下风。

    就是一家名不见经传的公司，要是姜小白把自己入股准备上市的消息传出去，估计都会有证券商趋之如骛。

    在姜小白投资失败之前，姜小白的名字就是投资回报的保证。

    这一点在华青控股公司入股万可集团的时候，万可一连好几天涨停就已经得到了验证。

    “是吧，赚钱的生意。”孙建云肯定的点点头，他是家和饮料厂的厂长。

    家和饮料厂上市，虽然是想要筹集资金一举扩大生产。

    可是家和饮料厂本身的经营状况很好，上市只能够说是带着股民挣钱。

    而不是本身缺少资金，需要资金改善经营状况，或者说其他带有一定赌博程度的改革。

    又或者干脆上市就是为了圈钱，而一切所谓的经营状况良好，都是通过报纸上吹嘘出来的。

    “那姜董您看是让他们来龙城，还是让他们等您回魔都以后，让他们去魔都见你？”孙建云问道。

    “魔都吧。”姜小白想了想道。

