    妖姬和沙皇换血很难赚到，但美夏并没有因此放弃对拼，她仍然依靠拉扯兵线破坏沙皇推兵的节奏，再找机会偷点，哪怕换血亏损也要持续给小虎施加压力。

    升到五级，w踩出再e链子，拴中，不过二段回来被挖掘机赶到闪顶，美夏只能闪现依靠被动分身，残血逃生。

    支持她的观众以及休息室的阿布，看得心惊胆战。

    美夏自己倒觉得问题不大，如果玩游戏不骚一点，就如同锦衣夜行，岂不白白浪费重生后这超凡的天赋。

    而且妖姬对闪现的需求不高，她又是刻意找到炮车兵前一轮换血，所以塔后回城，买多兰戒增强伤害，再传送炮车兵，只亏损两个小兵的经验。

    对面沙皇召唤师技能带的虚弱，推完线徒步上线。

    美夏领先经验！

    传送落地，回推兵线没法控住，小兵进到沙皇防御塔外围，美夏立刻往周遭插眼——上一波丢掉闪现，如果再被挖掘机gank，她哪怕手速再快也没有操作空间。

    抢后排兵升六级，学r技能故技重施，终于有对拼的资本了！

    妖姬w拉近距离再qa对准沙皇。

    小虎前两局被打出脾气，拿到强势英雄丝毫不惯着她，往妖姬w落地处立沙兵，等妖姬二段w回到起始位置，他立刻qe释放连沙兵带本人戳向妖姬！

    s6的沙皇e流沙移形有护盾，抵挡掉伤害后，沙皇来到美夏身后，挂住虚弱，立刻和沙兵对着妖姬细腰狂点！

    妖姬持续对a的伤害不可能比得过沙皇，且头上还挂着虚弱，只能反手给对方挂住e两段幻影锁链打出雷霆和禁锢，再等被动分身打出来后，借助加速拉开距离。

    妖姬半血，沙皇被小兵集火了几秒，血量也没高多少。

    接着小虎升六级。

    明凯的男枪终于抵达中路草丛，但时机没掌握好，黄花菜都凉了，他只能闪现qw，逼出沙皇闪现。

    又因为没升到六级，对着闪回塔下的沙皇也毫无办法。

    “明显杀不死啊，这都要甩闪现？”小虎心中谴责厂长无脑保女中单的行为，等男枪离开，再重新回到塔下补刀。

    场上美夏已经跟随男枪离开中路。

    这是正常的做法，因为妖姬必须提防挖掘机，残血的她不可能持续往防御塔压线，至于是去野区侦查还是游走到其他路，小虎并不知晓，他自己只是缩在塔下补刀。

    上路塔姆太肉，下路薇恩锤石缩在塔下。

    十多秒后，美夏逛完河道区域，从侧边重新回到中路。

    唰！小虎q出一个沙兵阻止妖姬从直线回到中路！

    美夏走位将技能走位扭掉，而于此同时沙皇往妖姬方向多迈出了半步。

    她眼睛一亮，嘴角微翘。

    整整六分钟，技能释放准确率和走位判断能力拉满的小虎，终于漏出破绽！

    机会不是很大，存在被反操作的可能。

    但美夏还是义无反顾地扑了上去。

    wqe！

    而打出脾气的小虎，在看到妖姬w的瞬间，不是走位也不是反推大招，他选择的是往沙兵使用e流沙移形。

    沙皇可不是璐璐冰女，他还领先大招，凭什么怕妖姬啊！

    于是只见妖姬和沙皇瞬间调换了位置，而美夏在看到沙皇e的瞬间就知道w不可能能踩中，但她可以在空中释放e技能。

    幻影锁链在妖姬飞行的途中向身侧释放，于两个英雄擦肩而过的瞬间，命中高速位移的沙皇！

    预判成功！

    小虎当即变了脸色。

    “怎么会？！她怎么会预判到我要e沙兵而不是先放大招！”

    可是多余的思考已经没有作用，小虎知道自己依然存在活命的机会，沙皇大招禁军之墙可以连同位移技能都阻挡住，如果阻挡住妖姬锁链的禁锢效果，他就能逃生！

    但是瞄准妖姬e的印记，还是妖姬原身，只能做出二选一。

    小虎选择预判魔影迷踪印记释放禁军之墙。

    轰！一排金色的沙兵推出！这是沙皇手中的神技，五秒内能够阻挡任何位移技能，后辈青钢影的大招海克斯通牒也相形见绌。

    但以美夏的判断能力和手速，无论小虎选择哪个方向都不可能成功。

    她看到技能施法的瞬间就判断出方向，简单操控妖姬向左位移两步。

    接着众目睽睽之下沙皇大招空掉。

    美夏禁锢生效，再平a出雷霆的伤害，收下人头！

    【第一滴血！】

    “哇，单杀？！”meiko最先察觉，“mika，你怎么做到的。”

    “哈哈！不是单杀，有我的助攻呢！”明凯瞧着自己身上挂着的数字，笑着邀功道。

    “clearlove，谢谢！”虽然明凯的助攻纯蹭，不过美夏并不介意。

    蹭蹭也好。

    给足甜头，以后让厂长主动卖身开团，也容易很多。

    而场外看了六分钟无聊对线的观众和解说，终于兴奋起来。

    “单杀！恭喜mika拿到在lpl的……”娃娃单杀喊到一半，注意到计分板上男枪头顶刺眼的助攻。

    米勒道，“啊？厂长之前的过路gank居然也混到了助攻，好吧，虽然mika这不是单杀，但实际上也和单杀没有太多区别，完全是个人操作拿到的人头！”

    看着满屏幕对mika的恭喜以及对小虎差点送出mika在lpl首次单杀的嘲讽，娃娃赶紧解释道，“哎！不要说沙皇空大啊，小虎那是预判妖姬二段w回身的落点。而且mika能够拿到一血，难道不是因为她的操作吗！”

    与此同时rng语音频道里，mlxg喊叫起来。

    “我超，怎么回事啊小虎？”

    小虎人都是晕乎乎的，这局游戏到现在为止他个人状态完全拉满，是当着lspl升降级赛的态度晚，就这样也还是被mika单杀……

    “额……我有点失误，大招空了……”他匆忙给自己找出借口，毕竟被外卡女选手线杀，有点说不出口。

    faker被女选手单杀，说出去别人只会当笑话故事听，因为faker有荣誉。

    但lpl任何中单被mika单杀，那不用想就知道接下来的舆论会是什么情况。

    “注意点啊！”mata提醒道，“别再死了，这局不能把妖姬养肥的！”

    “嗯，我……我塔下发育，她不可能在杀死我了！”小虎看着中路从容补刀的妖姬，心中叹气，决定放弃一开始制定好的正面对拼压制，接下来就像easyhoon一样做个中路防御塔。

    他小虎可不愿以被首位女外援单杀的名号永久记录在lpl历史上！

