    <!--go-->第1953章 饱受迫害的人们

    东京，某个地下实验室。

    贝尔摩德坐在大厅里，看着忙碌的白大褂，一手手指间夹了一根被点燃的细长香烟，另一手举着放在耳边的手机，百无聊赖地跟人讲电话，“我是不明白, 这件事让拉克来负责比较好吧？为什么要让我过来盯着……”

    “他进了实验室，说不定会因为突然对某个研究来了兴趣，把自己关在实验室里几天不出门，”电话那头，琴酒声音沉静平缓，“那样对正常人是没有什么影响, 但他的精神状态不算稳定, 上次他进了实验室没多久，已经喝起了人血，而他左手臂上的那些伤痕，留下的时间大概也是在他身处实验室的时候……”

    贝尔摩德有些意外，“也就是说，他长时间待在实验室里，之后精神就会出现一些问题？可以确定吗？”

    “还没有确定，也可能有别的我们不知道的事，所以无法确定他每次发病的原因，”琴酒道，“不过那一位基于这一点考虑, 才会让你负责那件事, 只是盯着一些药物制造和生产，应该不至于让你发牢骚吧, 贝尔摩德？”

    “是、是, 我只是觉得懂制药的拉克过来盯着会比较适合，”贝尔摩德顿了顿，“不过那一位不打算让拉克进实验室了吗？以拉克的制药的天赋，要是以后不让他进实验室, 会不会太可惜了一点啊？”

    “不, 那一位的意思是，以后要是他愿意药物，也不必阻止他，”琴酒道，“不过这一次不行，他之前参与了暗杀行动，刚休息下来……”

    贝尔摩德：“？？？”

    原来说到实验室之类的，只是一个不确定的猜测，本质上是那一位想让拉克好好休息。

    那一位有没有觉得这种‘为了避免拉克太累而犯病、所以你去顶上’的想法很过份？

    暗杀行动她也参与了，为什么她就没有休息……

    算了，她不跟一个精神状态不稳定的蛇精病比。

    本以为多了一个易容高手，她能更轻松地划水，没想到反而更累了。

    对了，她现在盯着量产的破药，不就是拉克弄出来的吗？

    她，因为拉克而饱受组织迫害。

    ……

    乱舞璃神社，酉之市。

    “听说受害者已经送到了医院, 现在醒了吗？”目暮十三向高木涉确认情况。

    “还没有, ”高木涉正色道, “逃走的酉之男把背包砸向了路人，里面也有受害者的钱包，我们从里面找到了他父母的联系方式，已经和他父母联系过了。”

    “那他目前的情况怎么样？”目暮十三问道。

    “还好伤口不是很深，只是因为被刺时精神受到刺激，暂时昏迷了过去，”高木涉道，“医生说过一段时间就会苏醒过来。”

    柯南低头思索着，晃到了池非迟身旁，听高木涉这么说，心里松了口气。

    “那么，伱们又为什么会在这里呢？”目暮十三转头看着池非迟、毛利小五郎大队，脸上写满了对瘟神的嫌弃，“池老弟，你不会正好认识被害者吧？”

    “不是啦，我们是来报仇的！”铃木园子义正辞严地说明了自己上次被抢包、这一次过来抓酉之男的目的，并且完全把过来抽签的事隐藏起来。

    高木涉看了看铃木园子拿回的包，确定是证物之一，上前收缴。

    “说到益子这个姓，”池非迟回忆了一下，“我在杯户町某份居住住户的调查名单上看到过，因为姓氏比较罕见，所以我记得，他好像就住在我公寓后面的公寓楼，不过和这次事件应该没什么关系。”

    目暮十三一脸无语地瞥着池非迟，“是啊，如果你没有想起什么值得注意的线索的话，那只是住所离你比较近，大概是没有关系。”

    池非迟点了点头。

    肯定跟他没关系，他们杯户町住户经常受死神小学生迫害倒是真的。

    高木涉有些头疼地低头看记事本，“那么，现在除了火男面具，就没有别的线索了。”

    “还有别的线索哦！”柯南出声，说了伤者昏迷前留下的‘猴子’、‘九’两个讯息。

    刚说完，千叶和伸一头大汗地跑来，说已经找到酉之男了。

    之前有人看到酉之男往对面公园逃跑，路人有热心路人一路追了过去，看到酉之男冲进了公园里的厕所。

    热心路人们担心贸然闯进厕所里不安全，把厕所门口、窗户围了起来，也没有人再进去过。

    千叶和伸和其他警察调查到那里的时候，听围在厕所门外的人一说，就立刻带人进去搜查，在厕所里发现了三个人，还找到了被扔在厕所里的沾血的外套、刀子，可以确定酉之男确实跑进了厕所，也就在那三个人之间。

    目暮十三听了之后，带着人转移阵地，到了公园厕所前，向三个嫌疑人了解情况。

    “我、我叫火野辰男，到酉之市来，是为了买熊手吉祥物，买到东西就准备回去了，在途中去了一下厕所，”长着一张猴子脸的中年男人神色无奈，看了看手里的熊手钉耙，又从外套口袋里拿出装药的纸袋，对目暮十三尴尬道，“最近我肚子一直不舒服，你看，我连药都需要随身带着……”

    “就是你，酉之男！”铃木园子一脸正气地指着火野辰男，“因为你长着一张猴子脸啊！”

    高木涉打量着火野辰男，“是很像猴子……”

    火野辰男懵了懵，“可是，酉之男不是戴着火男面具抢劫吗？跟我的长相像猴子有什么关系？”

    “因为被刺伤的那个人说了，”铃木园子道，“不是酉之男，是猴子！”

    “哈？”火野辰男脸色惊愕。

    “我觉得不是指长相哦，”柯南仰头看着高木涉，提醒道，“因为酉之男戴了火男面具，看不到长相啊。”

    高木涉呆呆点头，“是、是啊……”

    第二个嫌疑人名叫猿川久巳，今年20岁，自由职业者，身材相对矮胖，脸色苍白，透着一些无精打采的虚弱感，长相和猴子倒是没什么相似之处。

    根据猿川久巳所说，他是一个网络游戏迷，来酉之市是为了跟其他游戏迷交易游戏里获得的道具，愿意来酉之市的游戏迷比较多，他想着应该能交易到不少好东西，所以就来了，刚才在厕所，也是为了确认交易到的东西。

    “猴子和久都有了！”铃木园子惊讶指着猿川久巳，“你就是那个酉之男吧？”

    “啊？”猿川久巳神色有点懵，“什么猴子和久啊？虽然我的朋友是喜欢叫我‘阿久’，但这跟酉之男没关系吧？”

    铃木园子双手叉腰，盯着猿川久巳道，“因为被刺伤的人除了‘猴子’之外，还说了‘九’啊！”

    柯南想到池非迟之前说的话，怀疑地看了看猿川久巳，皱眉提出疑问，“可是，被抢劫的人不会知道抢劫犯的名字吧？”

    关于池非迟说‘猴子和九是指名字’，他保留怀疑态度。

    “这么说也对……”高木涉点了点头，问起了下一个人。

    第三个嫌疑人是一个戴着眼镜的中年男人，身材中等偏高，看起来斯文而严肃，给人‘做事肯定一丝不苟’的感觉。

    “我叫水江申次，来酉之市是为了帮公司买吉祥物，中途去了一下厕所，”水江申次神色淡定道，“因为我没能去成二期酉之市，一期酉之市的时候，我也来过，但是在买东西之前，钱包被抢走了。”

    目暮十三有些意外，“那你是酉之男抢劫的受害者喽？”

    “是啊，拜这家伙所赐，我最近午餐都只能吃便利商店的便当，因为钱都没了，今天也是一样，应该还留着收据才对……”水江申次神色有些无奈地说着，伸手掏左侧裤兜，摸了摸，惊讶道，“奇怪，收据放到哪里去了？”

    目暮十三看向高木涉，“如果是被抢劫的受害者，应该马上就能确认吧？”

    高木涉点头，“是的，只要检查一下酉之男的背包，应该可以。”

    目暮十三又转头问水江申次，“请问，你在一期被抢走的包里，有没有能够证明你身份的东西？比如驾照之类的。”

    “里面应该有写有我名字的存折，”水江申次拿出自己的驾照，举起驾照，让目暮十三看清上面的名字，“我的名字里的申，是申诉的申。”

    “好，千叶，你马上去查一下！”目暮十三转头对千叶和伸道。

    “是！”千叶和伸立刻跑到一旁，检查酉之男丢下的那个背包。

    铃木园子打量着水江申次，“看来你跟猴子和九都没什么关系嘛。”

    水江申次回忆着，“啊，我在动物占卜的时候，正好抽到了猴子……”

    “名字也跟猴子有关系哦，”柯南仰头，一脸天真地卖萌提醒，“申字跟猴子有关系，因为十二生肖里，猴子又叫申猴，不是吗？”

    “你这小鬼从刚才开始就在掺和些什么啊？”毛利小五郎瞥了柯南一眼，伸手把柯南拎起、丢到一旁，“给我在旁边安安静静地待着！”

    柯南一脸无语地看了看毛利小五郎，晃到池非迟身旁。

    现在看来，三个人都跟‘猴子’有关系。

    火野辰男先生是长相像猴子，猿川久巳先生和水江申次先生则是名字里有跟‘猴子’有关的字，他还是很介意池非迟说的那个‘申’，是正好想到了‘申猴’，还是有别的原因呢？

    “对了，顺便问一下，小兰，你们是来酉之市买什么东西的？”目暮十三问到毛利兰和铃木园子，“你们在二期酉之市上，被酉之男抢劫过，对吧？”

    (本章完)

    <!--over-->

