    但，就算无法战胜，自己也要拼死一战。

    战了，或许还有一线生机，不战，就只有死路一条。

    叶飞紧紧地盯着轩辕御龙，屏气凝神，调整呼吸，慢慢积蓄力量。

    轩辕御龙对叶飞的仇恨不比任何人少。

    因为，自己的儿子就是被这个小子给打成的重伤！

    此仇不报，怎为人父？

    这时，叶飞见轩辕御龙朝自己冲了过来，立马再次握紧了长剑，而后再次缓缓地抬了起来！

    随后，叶飞将自己的所剩的肌肉力量和真气之力给再次提了起来！

    “古剑术！剑霸天下！！”

    伴随着一声爆喝。

    叶飞的双手疯狂地将手中长剑朝着轩辕御龙劈了下去！

    这一剑，是古剑术中的第七式，威力比之前的六式都要强许多倍！

    就算叶飞的体力有些不支，但这一剑的威力依旧不可小觑！

    这一剑劈下，仿佛一道滚滚天雷降落了下来，又如同一座大山压了下来！

    一剑还未落下，骇人的剑气就已经将地上的石块碾成了粉末，甚至将地面都给切割出了无数道口子！

    沙石翻飞，弥漫在空中，如同云烟一般，愣是让人看不清这一剑落下的轨迹！

    不过，轩辕御龙可是归元境大乘修为的顶尖高手！

    虽然有那么一刻被震撼到了，但很快他便调整了心态！

    对方只是一个拥有先天后期修为的小子，就算这小子战斗经验丰富，剑术高超，但修为的差距根本就无法逾越！

    所以，他完全不担心！

    于是，轩辕御龙便直接将自己体内的金色真气给提了起来，然后迎着叶飞劈下来的剑，打出了两拳！

    “无极龙象拳！诸佛龙象！！”

    伴随着轩辕御龙的一声大喝，两只由归元真气凝聚而成的巨拳，迎上了叶飞这一剑！

    锵锵锵锵！！

    拳头与剑碰撞，发出一阵阵宛如金属碰撞的声音！

    轩辕御龙打出的两拳，仿佛实质一般，如同巨人打出的拳头，硬生生扛住了叶飞劈下的这一剑！

    两股力量的绝对碰撞，所造成的声势和动静可不小！

    如同地动山摇，山河崩塌！

    一群古武者感觉到这两股凶悍的力量，一个个急忙后退，根本就不敢靠近！

    足足过了两三分钟。

    当两股如同雪山崩塌一般的威压消散时。

    只见，轩辕御龙所打出的两只巨拳被碾碎了！

    而叶飞这一剑的威力也彻底被击溃！

    轩辕御龙后退了几步，一脸震惊地看着叶飞，似乎压根不敢相信眼前所看到的一幕！

    这小子的剑术到底有多逆天，竟然可以挡住自己的拳头？！

    自己的修为是归元境，而这个小子的修为，也才先天后期啊！

    而叶飞在看到这一剑被击溃时，忍不住心中一叹！

    难道这就是修为的差距么？

    就算是用上古剑术，也无法与之抗衡么？

    看来，自己不得不使出最后一剑了。

    虽然那一剑才刚领悟没多久，但至少威力是前面七剑的总和，而且还斩杀过岛国神忍，宫本义弘。

    无论对归元境的高手有没有效果，自己都得试一试了。

    想到这，叶飞便用颤抖的双手，再次缓缓地抬起了剑。

    当叶飞再次抬起剑的时候，一群古武者愣是吓了一跳。

    怎么，难道这小子还有力气施展剑术？

    他不是已经到了强弩之末了么？！

    在所有人惊讶、疑惑、不解和恐惧的目光下，叶飞的声音在广场上淡淡地响了起来……

    “古剑术……万剑来朝！！！”

    声音一落。

    只见，叶飞手中的剑因为剑气的凝聚，直接变成了一把长达五六米的巨剑！

    “杀！！”

    当叶飞抬起巨剑，刺出的时候，无数柄金色的剑影如同漫天流星一般，与这柄巨剑，一同朝着轩辕御龙冲击了过去！

    感受到这股剑意的悍戾残暴的威压，轩辕御龙脸色大变！

    他愣是没想到，都到这关头了，这小子竟然还能使出如此恐怖的剑招！

    至于那群修为稍弱的古武者，则是吓得赶紧再次后退！

    此时，巨剑冲击而出，如狂龙出海一般，将所过之处的地面，全给斩成了两半！

    而且，这疯狂的巨剑更已摧枯拉朽的气势，朝着轩辕御龙碾压而上！

    眼见这巨剑朝着自己碾压而来，轩辕御龙双拳舞动，真气提起，再次打了出去！

    “无极龙象拳！众生牛马！！”

    爆喝声落！

    两只滔天巨拳，带着毁灭之势，迎上了叶飞刺出来的巨剑，也迎上了那漫天剑影！

    虽然，轩辕御龙可以抵挡住一部分‘万剑来朝’的犀利攻击，但仍旧有一部分抵挡不了！

    数道金色剑影被击溃了，但这柄巨剑却推动着轩辕御龙的两只拳头往后退去！

    “啊！！”

    轩辕御龙大喊一声，体内的归元真气疯狂涌出，真气之力的再度加持，将叶飞刺过来的巨剑又缓缓推了回去！

    感受到一股更加澎湃的力量朝自己涌来，叶飞心中一惊！

    “吼！！——”

    叶飞狂吼一声，他全身鼓胀起来的肌肉鼓动了起来，那一根根青筋更是凸显而出，将剩余的力量全部传导至叶飞的双臂！

    也就在这一刻，巨剑又一次将轩辕御龙的拳头给推了过去！

    “皇甫兄！公孙兄！走，我们快去帮忙！”

    秦望天察觉到了不对劲，立马和皇甫义天、公孙铁鹰一起冲了上去！

    “凤炎焚天掌！！”

    秦望天迅速凝聚出归元小乘的真气之力，朝着叶飞打出了两掌！

    “帝皇霸天拳！！”

    皇甫义天也朝着叶飞打出了两拳！

    “北冥玄天掌！！”

    公孙铁鹰也抬起双掌，朝着叶飞打了出去！

    一时间，只见两只燃烧火焰的巨掌、两只白色的巨拳，以及两只蓝色的巨掌一起朝着叶飞轰了过去！

    秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰三人的修为虽然只是归元小乘境界，但他们至少也是归元境的高手，所打出的拳和掌，自然十分恐怖！

    轰轰轰轰！！

    一阵阵剧烈的爆炸声响起！

    叶飞本来与轩辕御龙对抗就已经很吃力了，如今再加上秦望天三人，根本就无法抵挡！

    没过几秒钟。

    叶飞这刺出来的巨剑被冲垮，而轩辕御龙四人打出来的拳掌也被击碎！

    唰！！

    叶飞直接被震得飞了出去，而轩辕御龙四人，以及那些古武者，也被震得纷纷后退！

    一直飞出了三十多米远，叶飞才踉跄着落在了地上！

    “噗……”

    可是，刚一落地，叶飞的口中就喷出了一口浓血，脸色也变得惨白一片！

    他感觉力量已经彻底被抽空，想要再战，已经是不可能的了！

    锵！

    叶飞身体摇晃着，赶紧将手中的剑往地上一插，准备支撑起自己的身体。

    可是，这长剑刚一碰地，就噼里啪啦地成了一堆碎屑。

    没有了支撑物，叶飞直接单膝跪在了地上，他死死地用手撑着地面，才没让自己彻底倒下。

    他大口地喘息着，感觉呼吸困难，身体更是犹如撕扯一般的疼。

    可是，他却死死地咬着牙关，愣是没让自己发出任何声音。

    这时候，轩辕御龙等古武者看到叶飞的模样，一个个都疯狂大笑了起来。

    “哈哈哈……这小子果然不行了！”

    “那是必须的！有四位家主同时出手，这小子肯定得完蛋啊！”

    “你们看看，这小子现在像不像一条狗？”

    “像，非常像！他现在就是一条苟延残喘的哈巴狗！哈哈哈……”

    一群古武者，嚷嚷着，大笑着，刺耳的声音灌入了叶飞的耳朵里。

    叶飞用右手撑着地面，抬头看向这些带着嘲讽笑容的古武者们，气的胸膛起伏不定……

