    ()    沈翔拿出一块火红sè的圆珠，看起來如同内部散发着红光的水晶球，非常美丽，纪远立即认出了这是什么东西。

    “地心神树的种子。”纪远惊讶道。

    “好眼力。”沈翔是真心赞叹这纪远的，他也沒想到竟然会有人认出地心神树的种子。

    这粒种子是当年太古火兽给他地心神果时留下來的。

    “沒猜错的话，这东西种出來的地心神树，说不定能通往一个满是火焰的世界，我们九天世界的火焰，应该都是來自那个世界。”纪远说道。

    沈翔心中一跳，如果这纪远不说，他还真的沒有往这方面联想起來，要去那些天域非常困难，而邪帝做到了，他还留下前往的方法。

    天域有许多种，所以才叫做无尽天域，到现在都依然提供各种各样的能量，來维持九天世界的运转。

    “怎么说，这是同等价值的东西。”沈翔假装很激动地说道。

    纪远意识到沈翔不是一个简单家伙，他留了一个心眼，摇头道：“就算能去到那个创造火焰的世界，但在里面得到的东西，顶多也只是对修炼火焰的人有帮助，而且那个地方肯定很热，能不能去到还是一回事，而我的种子却不同，去到那个地方，就意味着能得到大把圣级灵药。”

    沈翔把地心神树种收起來，垂头丧气地说道：“原來这东西沒什么用呀。”

    纪远笑道：“我们两个都拥有这些种子，而且还遇到一起，这就是缘份，我既然有两粒，那么我就和你换了吧。”

    纪远拿出了那玉盒，拿出一粒金sè的小种子放在掌心，摊开手笑道：“我们來交换吧。”

    沈翔有些不敢相信，拿神树的树种去换他当然肯，因为他还能用创造神液弄出來，他还有一些地心神果的果肉，只是需要很多的创造神液。

    他把那树种拿出來，脸上虽然满是欣喜激动的笑容，但却非常jǐng惕，因为这纪远给人一种很难信任的感觉。

    就在沈翔把那树种拿出來的时候，他突然感觉到自己不能动了。

    “前辈，你这是……”沈翔惊声问道。

    “哈哈……”纪远长笑道：“你知道了我的秘密，又有这么好的东西，你觉得我会放过你吗，我如果可以杀掉你，抢夺你的东西，我为什么要用一粒那么珍贵的种子和你交换呢，天真的小子。”

    “哈哈……”沈翔也大笑起來，这让那纪远有些不理解。

    “你笑什么。”纪远皱眉问道：“你死到临头了。”

    沈翔依然大笑道：“你怎么不看看你手里的种子还在不在。”

    那米粒大小的种子刚才就在纪远的掌心里，他封禁了沈翔的丹田之后，立即握起拳头來，但现在他打开一看，种子却不见了。

    “你是怎么拿走的。”纪远脸sè骤变，变得狰狞起來。

    沈翔感应到丹田被封禁，立即施展“隔空取物”神通，纪远在这方面沒有任何防备，所以沈翔很轻松就能得手，还不让纪远发现。

    而沈翔手中的神树种子也被他立即收入幽瑶戒里面，他那强大的神力可沒有被封禁，所以他现在一点都部担心。

    “你如果想死得痛快的话，就快点把东西交出來。”纪远狞声道，身上一股狂暴的真气突然爆涌出來，这竟然是一个仙王，而且还是仙王后期的级别。

    现在沈翔明白，为什么对方会那么轻松封禁他的丹田，纪远本來是一个强者，而且來历神秘，应该掌握许多厉害的封禁之术。

    “还是先走吧，你身上的封禁需要一些时间來解开，暂时打不过他。”龙雪怡说着，把她的力量输送到沈翔身上。

    沈翔使用龙雪怡的力量，加上自己的神力，使用空间法则之力。

    纪远已经扑过來，想掐住沈翔，但沈翔却在那一瞬间穿梭空间，消失在这包厢里面。

    “小畜生，我一定会抓到你的。”纪远沉声怒吼，平时只有他yīn别人，只有别人在他手底下吃亏，但今天他却遇到了一个厉害的角sè，让他最为愤怒的是，对方还是一个比他弱的家伙，而他却还是吃了大亏。

    沈翔來到一片郊野外面，哈哈大笑道：“这老龟，偷鸡不成蚀把米，让我赚大了。”

    龙雪怡用了一整天时间，才帮沈翔把那封禁解开。

    “那老乌龟挺有手段的，如果他的实力有火帝大徒弟那样的话，那种封禁说不定更加难解。”龙雪怡说道：“当初几个化圣境的强者把你封禁起來，我也只是用了几天，但这家伙却费了我一整天的时间。”

    沈翔摸着下巴道：“这老家伙到底是什么來头，脑子里面应该有不少厉害的玩意，真想对他用一下摄魂魔咒，这老家伙看起來不像个坏人，沒想到会那么yīn。”

    “你看起來也不像坏人。”龙雪怡咯咯笑道。

    “去，我本來就不是坏人。”沈翔哼了一声，然后朝百花宫走去，他这次得快点进入百花宫，他这次不仅仅要找花帝询问生杀之术的事情，还得问问那种子是不是真的。

    他改变了容貌，变成一个看起來快要嗝屁的矮瘦老头，从那百花宫门口缓缓走过，竟然看见了纪远，纪远沒在大门口，而是在大门面对那条街道旁边，坐在那里喝着茶，一双眼睛如同猎鹰那样，盯着从百花宫走过的人。

    沈翔心中一叹：“看來不能用正当的方式进入百花宫了，希望到时候花帝不会有太大的意见。”

    沈翔只是从百花宫路过，不过那纪远却多看了他几眼，好像已经发现了他。

    “那老王八朝你走來了。”龙雪怡说道。

    原本走得很慢的沈翔，突然加快脚步，急忙走到一个拐角出，化成一只小虫子，飞入一个窗户里面。

    看见沈翔加快脚步，那纪远就觉得他有问題，瞬间就跑了过來，但沈翔却已经消失了。

    “竟然让他跑掉了。”纪远愤怒地跺了跺脚，他沒想到对方那么狡猾，三番两次地在他这老狐狸眼下逃脱。

    这时候有一个百花宫的女弟子走向门口，沈翔立即飞过去，化成一缕发丝飘落在那女子的肩膀上，然后随着那女子进入了百花宫里面。