    骄傲的老武士看着带给主公裁断魔王仍旧耀武扬威的样子，如果这里不是决斗场的话他估计当场就切腹了。

    此时的奥佳欧不知道是有底牌还是没有力气思考了，她就像条件反射一般机械地结束了战斗阶段，机械地丢出了一张永续魔法卡说：“永续魔法卡‘真龙的继承’发动，我这回合从场上把怪兽卡一种卡送入了墓地，所以……我能抽一张卡。”

    看似艰难的抽卡之后，奥佳欧将1张手牌丢了下去：“覆盖1张卡，回合结束。”

    “哼哼哼哼……哈哈哈哈哈！”看着拿No.怪兽毫无办法的奥佳欧，贝库塔得意地笑了起来：“No.只能使用No.来打败，这是不变的真理！没有No.怪兽的你从对上我的那一瞬间就注定败北了！我的回合，巴利安之力，抽卡！”

    在一个特效拉满的抽卡后，亮出了自己新抽到的卡：“哟多，是魔法卡呢，这样的话我自己也就不能通常召唤了呢~但是……已经没有这个必要了！”

    贝库塔手中的魔法卡亮起——他直接将这唯一一张手牌丢进了决斗场里：“我发动魔法卡‘混沌狂宴’！这张卡只有在我场上存在‘混沌No.’的时候、将我场上的‘上千主上的契约’送去墓地才能发动，他的效果是：我能直接从额外卡组里，将三只数字超过100的‘混沌No.’怪兽的效果无效化、无视召唤条件特殊召唤！”

    眼神已经有些迷离了的奥佳欧喘着粗气问：“能特殊召唤三只怪兽的魔法卡……而且，什么是数字超过100的‘混沌No.’？”

    “虽然效果会无效，但只要选择攻击力高的怪兽就可以了。”贝库塔点开自己的额外卡组，其中的卡片飞了起来，他以迅雷不及掩耳之势抓住了其中三张：“至于什么是数字超过100的‘混沌No.’？这个问题，你就留到黄泉路上去慢慢想吧！我特殊召唤……来吧，三体‘混沌No.104 假面魔蹈士阴影’！”

    “咦嘻嘻嘻嘻嘻~”“咦嘻嘻嘻嘻嘻~”……

    恶神的嬉笑遍布决斗场，三个诡秘的XYZ网络此时已经悄无声息地搭建了起来，伴随着“上千主上的契约”那恐怖的魔力注入，三个身影一闪而过；这让奥佳欧捂住了脑门，刚才和那三个诡秘的身影对上的一瞬间，她感觉自己的脑袋像是被人当头打了一记重拳一般！

    此时，三体“混沌No.104 假面魔蹈士阴影”也终于伴随而恶神的嬉笑声降临在了决斗场上。

    【混沌No.104 假面魔蹈士阴影：攻击力3000】

    和同样有着3000点攻击力、但外表只是光辉圣洁的“青眼白龙”不同，眼前的假面魔蹈士虽然只有大象一般的高度，但他们看起来就不像是一个个完整的个体，而是无数扭曲的能量和污浊的信息所纠缠而成的“人形”，他们笼罩在一层又一层的阴影之中。

    只不过，由于“混沌狂宴”狂暴的力量也束缚了他们，假面魔蹈士们最擅长的诡计反而不能发动了。

    但三只三千点攻击力的怪兽仍然不简单：“原来如此，这就是你的底牌吗？”

    “没错，所以……去死吧，奥佳欧！我就这样进入战……”

    “等一下。”看着对方场上那气势汹汹的四只XYZ怪兽，奥佳欧……却突然站起了身？

    “你……怎么了？”贝库塔戒备地看着眼前的奥佳欧——她还有1张盖卡；至于手坑的话倒是不用担心，之前给奥佳欧洗牌的时候贝库塔就已经用巴利安之力试探过命运了，奥佳欧的手坑应该都被他洗到最下面去了才对。

    “如果这就是你的底牌的话，那就如之前我想的一样——决斗在上个回合就已经结束了！”奥佳欧点开了自己后场覆盖的唯一一张卡：“我发动永续陷阱，‘真龙的默示录’！根据效果，我能将我场上的一张魔法陷阱卡破坏，然后将你场上所以的怪兽攻击力降低一半！”

    “什么？！”

    “我要破坏的，是我的永续魔法‘真龙的继承’！”

    “昂！”等不及贝库塔反应过来——说实话，没有任何资源的他就算是反应过来了也没有意义——奥佳欧的身后一只巨大的漆黑巨龙就一巴掌拍碎了奥佳欧场上的“真龙的继承”，强横的威压直接灌进了假面魔蹈士那被厚厚包裹起来的身体里，他们痛苦地哀嚎着，甚至在地上打起了滚儿！

    【混沌No.104 假面魔蹈士阴影：攻击力3000→1500】

    【混沌No.65 裁断魔王：攻击力1600→800】

    场上刚刚还能耀武扬威的“混沌No.”们在顷刻之间变成了软脚虾，这让贝库塔大感不妙；但他还是硬着头皮放狠话道：“切……不过是攻击力降低罢了，无论我的No.怪兽的攻击力再低，你的怪兽也不存在可以战胜他们的可能性的！”

    “真的是这样吗？”此时奥佳欧指了指自己的身后：“就让我先从你后场的魔法卡开始试吧——我发动被破坏的‘真龙的继承’的效果！”

    “什么？被破坏了之后还能发动效果的永续魔法卡？”贝库塔瞪大了眼睛：“有这种东西吗？”

    “那你现在见过了！我发动‘真龙的继承’的效果：这张卡从魔法与陷阱区域送去墓地的场合，以场上1张魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张卡破坏；我选择你的‘被诅咒的混沌’！”

    奥佳欧身后的真龙剑气呼呼响起，它们化作一道恐怖的剑罡，只在电光火石之间就把上个回合吃了奥佳欧2500点生命值、并且给她带来巨大痛苦的“被诅咒的混沌”击了个粉碎！

    “这……”

    “海马结束呢——既然你自己将‘上千主上的契约’送去墓地的话，这张卡对我的通常召唤的限制也就解除了。”奥佳欧亮出了一张之前被检索来的卡，“我发动‘真龙的默示录’的另一个效果：我能在你的主意阶段进行一次上级召唤；我将我场上的怪兽卡‘六武众的师范’和永续陷阱卡‘真龙的默示录’送去墓地……”

    “用永续陷阱卡来进行……上级召唤？”

    贝库塔有点看不明白了——上级召唤这种最最基础和古老的召唤模式，居然可以这么整的吗？

    剑气渐渐地在奥佳欧的身边凝集，从龙吟之声与剑气回响的交锋之中走出来的那个剑士，让贝库塔第一次有了一种直面恐惧的想法。

    “黄金的精神将凝结为至高的勇气，将宝剑的威光交由天地来见证吧！上级召唤，战斗吧，‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’！”

    手持巨剑的骑士站在了混沌恶魔的面前，他仅仅只是站在那里，恶魔的诡计就无所遁形！

    “因为‘龙神阵·略图’的效果，真龙剑皇的攻击力上升300点。”

    【真龙剑皇·卓辉星·拼图：攻击力2950→3250】

    “同时，发动‘真龙的默示录’的最后一个效果……”

    “你有完没完啊！还有效果？还有效果？你居然敢还有效果？！”

    然而就在奥佳欧打算使用“真龙的默示录”的最后一个效果时，贝库塔却突然歇斯底里地吼道：“一张陷阱卡上写那么多效果，这卡……这卡写的下吗你大爷的！”

