一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十三章招聘会

    张玄甩了甩手，走到一旁，拿起那张手鼓，轻轻拍了一下。

    就在张玄拍响手鼓后的第二秒，王丛凤发出痛苦的叫喊，面部扭曲，双手捂住腹部，疼的满地打滚。

    “咦？还挺有意思？”张玄脸上露出大感兴趣的神色，再次拍了下手鼓。

    “啊！”王丛凤再次发出痛苦的吼声，声音都变得嘶哑，可以看到，她的额头已经布满了密集的汗珠，手臂上青筋暴起，痛苦万分。

    包厢内的人，看到王丛凤这幅模样，脸上都出现了些惧怕。

    林老爷子和林建宇在有些后怕的同时，更多的则是愤怒，就这种能让人痛苦万分的东西，如果被下到林清菡身上，那林家，还真的由王丛凤说的算了！

    “求……求……求你了，不要再敲了……”王丛凤的头发被汗水打湿，一缕一缕的散乱在额头，她脸色苍白，气息虚弱，眼中充斥着祈求。

    那种从内脏而来的剧痛，让她恨不得将自己的肚子刨开，把胃都切下来扔掉。

    张玄嘴角带笑，问道：“王丛凤，我听说，你打算把你手里郑氏的股份全都送给我，是么？”

    “我……”王丛凤张嘴，眼中出现一抹犹豫，她手里，可是有郑氏百分之二十的股份，那是十多个亿啊！说送人就送人，谁能做到？

    张玄又是连拍了三下手鼓，王丛凤再次痛苦的大叫起来。

    等一分钟后，满地打滚的王丛凤才停下动作，她喘着粗气，脸上没有一点血色，整个人显得格外憔悴。

    “别……别敲了，我……我同意。”王丛凤无力地摆着手。

    “明天下午，我要见到你的股份无偿转让合同，这鼓，我可就先收起来了。”张玄扬了扬手中的小鼓。

    王丛凤连连点头，那种痛苦，仿佛有人将自己的内脏全部拧到一起一样，根本无法形容。

    包厢内的人，你看看我，我看看你，再看王丛凤的目光中，都带着一种悲哀，想要害别人，最后，却将自己给害了。

    那名和王丛凤联合起来想要害林清菡的老者，此时一句话都说不出来。

    王丛凤从地上爬起来，畏畏缩缩的站在一旁，不敢吭声。

    “站那干嘛，还等着我请你走不成？”张玄好奇的看了一眼王丛凤。

    王丛凤听到这话，连招呼都没打，逃一样的跑出包厢。

    这顿赔罪宴，也不欢而散，那些被王丛凤请来的人，都满脸歉意的告辞，转眼间，包厢内走的只剩林清菡一家人。

    “小张啊，这次多亏你了，没想到，这郑家的儿媳妇，竟然这么歹毒，如果不是你，清菡这次，可就有危险了啊。”林老爷子长叹一声。

    林建宇也开口：“小张，爸为刚才的话给你道歉。”

    “爸，都是一家人，你这样可就有些太见外了，清菡是我的老婆，我肯定不会让别人伤害到她的。”张玄拉起林清菡的小手，眼中尽是爱意。

    林清菡被张玄说的有些脸红，小手想要从张玄手心中挣脱，却被张玄死死的抓住。

    林老爷子大笑一声，“哈哈，你们年轻人的事，我们这些老东西也不懂，我现在，就是想赶紧抱到重孙子啊，那些老家伙四世同堂，可给我羡慕的不行，清菡，你可得主动一点，爷爷我等不起多少年咯。”

    林清菡那一张俏脸，红的更厉害了，她下意识朝张玄看去，发现张玄正朝自己不断地眨着眼睛。

    “流氓！”林清菡嗔了一声，冲张玄翻了翻白眼，不去看他。

    辛凯酒店外，王丛凤在出酒店的第一时间，就打电话联系那晚的老头。

    “韩先生，如果吃下了蛊虫，怎么取出来？”

    “取不出来，这种蛊虫，会在人体内潜伏两到三个月不止，时间到后，它会被胃液腐蚀，想要取出，不可能，所以你就放心吧。”韩先生在电话里信心满满的说道。

    王丛凤听到这话，心中顿时一沉，挂掉韩先生的电话后，又联系了医院，要第一时间做手术，真要把十几亿给张玄，王丛凤怎么可能不心疼，可要让她时时刻刻承受那种痛苦，她同样无法忍受。

    另一边，那名联合王丛凤一起坑害林清菡的老者，刚出酒店，就被一辆无牌别克商务车接走，老者惊恐的看着车上那些带着鬼脸面具的人。

    “你们……你们是什么人！”

    “死人不用知道太多。”

    别克商务车一路向城郊驶去。

    辛凯酒店，张玄和林清菡出现在酒店大门。

    “对了，你这两天有什么事没？”林清菡看着张玄，问了一声。

    “没啥事啊，怎么了？”张玄好奇的问了一声。

    林清菡点点头，“那就行，这两天宁省人力资源会搞一个大型的招聘会，向宁省民用企业输送不少人才，你不是上次在人才中心评估分数挺高的么，这次你帮我去招些人来吧，人事部招来的那些人，很多只有学历，没有本事，你帮我把把关。”

    “没问题。”张玄比了个OK的手势。

    有张玄参与这次招聘会，林清菡也就放心了，就张玄那各项评估最低几千万的评估结果，给人事部把关自然是没啥问题的。

    招聘会从昨天就开始举行了，张玄答应之后，也没多浪费时间，问了下招聘会的地点后，就朝那赶去。

    林清菡打了个电话给李娜，让李娜通知人事部的人，所有人都尽量配合张玄的工作。

    银州会展中心，平时银州一些大型的展览，如车展，房展，画展等，都会在这举办，这次整个宁省的大型招聘会，也都会在这里。

    银州这两年大力发展，对这次的招聘会，也是废了很大的力气。

    整个会展中心，分为数个馆，光是企业就有二百多家，涵盖各个领域，其中最受人关注的，总共有两个企业，一个，是银州龙头企业，林氏。

    另外一个，是近段时间在银州兴起的大型企业，赵氏。

    赵氏集团一露面，便喊出了市值百亿的名号，一下超越周氏，成为林氏最大的竞争对手。