    盼望着，盼望着，春天的脚步近了——

    错了，应该是，盼望着，盼望着，婚礼的日子终于要到了！

    天知道张昌宗在家里已经被众亲朋嫌弃过多少次了，反正所有人在张易之的科普下，都知道他这毛病叫婚前恐惧，看在他是兄弟间最后一个成亲的，兄长们都表示很淡定，要理解光棍久了的人。

    张昌宗：口字加一横的动词！

    婚礼的头天晚上，张昌宗被长兄张昌期一脸慈祥的叫到一边，还以为要被长兄关爱啰嗦一番，立即安静如鸡的等着大哥发言，一脸纯良的望着他，想说表现的乖一点，希望大哥能长话短说，大晚上的，明天就是成亲的日子，要早睡。

    张昌期的慈祥脸险些维持不住，嗯哼一声，踌躇了半天才开口：“六郎啊。”

    “小弟在。”

    “那什么，你明天就要成亲了。”

    “是。大哥放心，小弟自此会踏踏实实，好好撑起家庭的责任的，大哥不用担心我。”

    你看，表现都这么自觉了，是不是就散了去睡觉吧？张昌宗是这么想的。

    张昌期对着弟弟的脸，感觉比对着儿子还心累，默默看了他片刻，终于，脸上浮出一个略显僵硬的笑容，颔首：“好。”

    点完头，看弟弟开心的笑脸，赶紧抛出一句：“你等等，其他的人还有话想跟你说。”

    “啊？啊！好。”

    张昌宗有些懵逼，不过还是答应了，感觉他成亲哥哥们比他还紧张。然后，他等了没一会儿，四哥进来，张昌宗笑了笑，好奇的问道：“四哥想对我说什么？”

    张同休默默地看了半晌儿，一字没发，然后，在张昌宗目瞪口呆的目光中，转身走了，走了，走了……

    张昌宗彻底懵逼了，所以四哥到底来干嘛的？所以，这些哥哥们到底要干啥？平生第一次，除了作诗的时候，张昌宗第一次有些怀疑自己的智商。

    等了一会儿再没人来，张昌宗还以为可以睡了的时候，张易之气势万千的进来，那架势，张昌宗非常怀疑他是来找他打架拼命地，绝不是亲哥哥会有的架势，难道要上演兄弟相残？！韦氏第一个就会跳出来打断兄弟几个的腿。

    张昌宗刚换好睡衣，对上衣冠整齐的张易之，顿感气势不足，赶紧抬头挺胸，腰杆笔直：“五……五哥你这是要干嘛？”

    张易之默默看他片刻，然后，从袖笼里掏出一卷书册，递过来，一板一眼的道：“你就要成亲了，明日洞房花烛之事，若有不懂的可看这卷书册。”

    说完，毫不犹豫的转身走人，也不等张昌宗说话。张昌宗狐疑的打开书册看了一眼，瞬间睁大眼睛，顿有啼笑皆非之感——

    合着来了三个哥哥，弄了半天，是来给他做婚前教育的。哥们虽然是新手，但是，“教学录像”还是看过的。

    想及刚才三位兄长为难的蠢像，张昌宗毫不客气的偷笑开来，不能大笑，怕被哥哥们合伙打，关键是无法还手。

    安心的以艺术鉴赏的角度看了看书卷上的画像，还是挺惟妙惟肖的，大概也能看懂。好吧，他那无缘谋面的老爹去得早，不然这种婚前教育应该是老爹来才是，倒是为难哥哥们了。讲真，如果是他，让他去给兄弟讲解，他也会尴尬的。

    这么一想，倒是没再笑话哥哥们方才的窘迫之相，虽然知道结婚是怎么回事儿，但是，不妨碍取经，乐呵呵地研究了一啊画册上的姿势，然后，高高兴兴地睡觉——

    没睡着！好吧，坦白讲，有些兴奋，有些紧张，有些期待，还有些……感觉太多，一时间有些说不清楚，他反正是睡不着了。

    在榻上烙了一晚上煎饼，鸡鸣五更了才堪堪睡去，第二天果断睡过头了，没按照平时的时间起床，居然也没人来叫他。

    等他自然睡醒，小米在外间候着，看他起来，一边手脚麻利的传水来让他洗漱，一边道：“郎君可睡够了？若是不够，吃些东西还可继续睡。”

    前头不止有哥哥们，还有侄儿们成亲的典礼，张昌宗参加过好几次，自然知道距离吉时还早，小米这是怕他晚上没精神，接亲是个体力、脑力相结合的活儿来着。

    张昌宗哪里还能睡得着，精神抖擞的道：“不睡了。”

    小米立即道：“那还请郎君沐浴更衣。”

    然后，张昌宗就不属于自己了，直接成了丫鬟婆子们手里的“娃娃”，任由她们巧手装扮，戴冠穿衣，抹脸插花……中间，张昌宗忍不住打瞌睡睡过去好几次，每次头刚点下去，就被侍立一旁的小米一把托起下巴，唤他：“郎君醒醒，小心脸上的脂粉掉了。”

    涂涂抹抹好，随便吃了点东西垫底，还不能把脸上的妆给弄掉，黄昏时分，张家所有未婚的小儿郎们齐齐站着，张昌期充当家长，在祖宗牌位前，意气风发，一脸慈爱：“往迎汝妻，奉承宗庙。”

    张昌宗一激灵儿，瞬间抬头挺胸，浑身笔直：“喏。”

    大哥脸孔一黑。

    “噗嗤”——

    却是观礼的女眷堆里发出的笑声。张昌期所有的慈爱都不见了，勉强维持着表情：“说错了，重新说。”

    张.婚前恐惧.紧张忘词.昌宗还有些懵逼，愣了一下，反应过来：“唯不敢辞。”

    然后，砰一声跪地上，朝着祖宗牌位磕头，磕完头，干净利落的转身，直接一把抢过华为怀里抱着的大雁，昂首挺胸，气势非凡的一挥手：“小的们，走，迎亲去！”

    “喏。”

    张家的儿郎们轰然应喏，雄赳赳、气昂昂地出发，没注意后面张昌期的脸都快黑成墨汁了，张同休手里还拿着把折扇，悄悄挪动脚步，靠近兄长：“大哥，六郎这带队是去迎亲还是去抢人？”

    张昌期的脸又黑了两分，张易之不知何时悄悄靠近，宽慰道：“弟妹那边毕竟身份不凡，我们这边气势盛些，稍后弄女婿的时候，或许会少受些苦楚。”

    张易之说得一脸唏嘘，当年他娶亲的时候，他媳妇儿家亲戚里的那群女娘们忒彪悍，打开大门的瞬间，那迎面而来的棒影，吓得他腿软，还是六弟眼疾手快帮他挡了的同时稳稳拉住他，不然，他怕是要成为鼻青脸肿迎亲的第一人。

    哥仨儿你看看我，我看看你，再想及方才如土匪狼群一般气势出去的迎亲队伍，都有些无语。张氏东府多子，迎亲的儿郎是不缺的，就怕人太多，气势太盛，吓到新娘家。

    张同休看看兄长的脸色，不无担心：“若是吓到人，叫不开门怎么办？”

    张昌期：“……”

    脸色更黑了！

    张易之无奈的瞪四哥一眼，张同休无辜的眨眨眼，表示他说得都是人之常情的担心，谁叫大哥就是喜欢操心呢！

