    第65章您身体不好，多补补

    “呃，言灵，亲一下脸颊就行，不用坚持三十秒。”王美玥战战兢兢的提醒道。

    “那个…傅总，你是男人，脸皮比灵姐厚，这次要不你主动？”宁弈弱弱的提出建议,但在场的人一个也没听到。

    【弈崽崽说什么？有哪位小姐妹听清了吗？】

    【宁弈声音太小，好像是让傅影帝主动吻言灵？】

    【哈哈哈，宝子说傅哥哥厚脸皮，笑死。】

    见万事俱备，只欠接吻，言灵索性一咬牙，一跺脚，认命的走过去。

    她没有坐那张椅子，而是直挺挺的站定在男人面前,居高临下的看着他。

    傅景擎抬起头，迎上她的视线，勾唇浅笑，“快点，我不想像猴子一样被观摩。”

    言灵一怔，疑惑地看向四周，只见房间内的所有摄像头，都对准了他们。

    她深吸一口气，一双小手捧住男人的俊脸，压低身子，慢慢凑过去……

    ‘狗男人，喜欢接吻是吧？老娘一会儿绝对给你咬出血！’

    当触碰到那片薄凉的唇瓣时，言灵立即去咬对方的嘴角。

    可谁料……

    傅景擎像是有所预谋似的，在她张嘴的同时，他也张开嘴，两人的唇瓣在这一瞬紧紧的贴合在一起。

    “嘶——”

    周围响起一阵阵令人无法忽视，倒吸冷气的声音。

    王美玥也趁机开启了直播间的打赏通道,打算狠狠的捞笔钱。

    一时间,数不清的七彩弹幕和各种花里胡哨的打赏消息直接占据整个屏幕。

    【啊啊啊啊，不要污染我哥哥啊啊啊……】

    【这是我不花钱就能看到的吗？】

    【卧槽，震惊我八百辈子，傅影帝的荧幕初吻竟然给了言灵！！！】

    【言婊你个小三，快住嘴，放开我老公！】

    【傅哥哥好配合，竟然主动张嘴!】

    【姐妹们，快，打赏走一波!】

    一直盯着屏幕的傅万中看到这一幕，直接将傅立喊过来充钱刷礼物。

    傅景擎和言灵直播间里的榜一，必须姓傅！

    而在希言科技会议室里偷看言灵直播的言钰，则是直接将手机砸到地上。

    “操！傅景擎，你！踏马的！找！死！”

    下面正在汇报工作的员工面面相觑，谁也不敢讲话。

    言鹏不悦地看向言钰，语气冰冷，“阿钰，你最近真是越来越不成熟稳重了！”

    就算真的要跟傅家划清界限,也不用明目张胆的宣战吧？

    言钰的手机已经被摔坏，他气恼走到言鹏身边低语两句。

    听闻言鹏立刻掏出手机去看直播。

    下一秒,他的手机也惨烈牺牲。

    “操！傅景擎,老子！一定！弄！死！你！”

    言钰站在一边幽幽开口，“爸，你这么大的年纪，好像也不是很稳重。”

    众员工：“……”

    父子大战什么的虽然很好看，但他们真的很怕死啊！

    另一边，亲吻还在继续。

    言灵长睫一颤，懵逼的瞪大眼睛。

    ‘操，剧本不是这样的！’

    ‘他为啥突然张唇？也想把我咬出血吗？真是个心机boy！’

    ‘啊啊啊，嘴唇好软，好甜，像果冻似的，不想分开……’

    傅景擎眼眸微眯，伸手揽住女孩的纤纤细腰，顺势将她往怀里带。

    等言灵反应过来，她已经坐在男人的大腿上。

    整个过程，两人的唇都没有分开过。

    察觉到姿势有些暧昧，言灵想要离开，可后脑勺却被一只大手按着，她根本无处逃脱。

    ‘卧槽，卧槽，卧槽，这狗男人在搞什么，不怕明天上热搜吗？’

    ‘妈的，我符呢？赶紧主动出来制止一下啊！’

    ‘傅景擎的牙膏是什么牌子的，味道有点好闻，晚上回去我一定偷偷的挤出来一点用用。’

    ‘天呐，我这是什么奇葩关注点，这种时候竟然还有心思去研究牙膏？！’

    ‘王美玥，王美玥，这都快一分钟了吧，咋还不喊停？’

    【谢邀，傅影帝和言灵这一对我锁死了!】

    【这糖齁甜，灵宝儿的身材属于娇小型，被傅影帝这么抱着，简直要萌化我!】

    【曾经嚷嚷着拒绝捆绑的我瞬间被打脸，这对真的好般配!】

    【姐妹们，我们是不是应该给他们弄个CP名啊？】

    【精灵二字如何？取的是傅景擎的景字，和言灵的灵字。】

    【哎呦，不错哟，还蛮好听的!】

    【卧槽，黑屏了！PD快修修服务器啊！】

    【这橙子平台怎么总在关键时刻掉链子，好烦哦！】

    王美玥得知直播间被挤爆后，连忙通知技术部去维修。

    而傅景擎听着脑海里的那些碎碎念，淡定自若的离开言灵的红唇。

    见她还赖着不走，他不由得贴近她的耳畔，用只有彼此才能够听到的声音开口，“还录着呢，过会儿我让刘瑜去外面开间房，晚上我们继续？”

    言灵脸颊一热，火速从傅景擎的腿上跳下来，羞愤欲绝的瞪向男人，“流氓！”

    直播间已经被成功挽救，观众们刚回归就听到言灵说的话，再次炸锅：

    【嗯？言灵骂傅影帝流氓？啊啊啊，谁知道他们俩除接吻之外，还干嘛了？】

    【游戏这就结束了？天杀的服务器，老耽误我磕CP！】

    【姐妹们快冲！已经有大佬将录屏传到网上啦！】

    【卧槽，哪呢，哪呢，求链接！】

    午餐是十二积分，在吃饭时，傅景擎暗地里按了按腰，可这个小动作恰巧被言灵捕捉到。

    她笑嘻嘻的将一个生蚝夹到他碗里，“傅总，您身体不好，多补补～”

    补补两个字咬的特别重，很容易让人浮想联翩。

    ‘同一天被同一条狗亲三次，这口气我今天说什么也得撒出去！’

    ‘哈哈哈傅傻狗，坦然面对疾风吧！’

    【？什么情况？言灵怎么知道我家哥哥的身体情况？】

    【生蚝的功效……卧槽，我还没成年，这不是我能够参与的话题！】

    【楼上别装，刚才看精灵CP热吻的时候，你没少发弹幕吧？】

    【嘿嘿，被你发现了，狗头保命[汪汪]】

    傅景擎挑眉，缓缓夹起生蚝肉放入口中，优雅咀嚼几下，笑的意味深长。

    ‘嗐，一个大男人，怎么连吃饭都吃的这么性感……”

    (本章完)

