一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    穷奇不甘的咆哮中，他之元神，被姬凝霜一剑斩灭。

    又一尊帝子，化作历史尘埃。

    这片土地，因穷奇被杀，陷入了沉寂，一道道空间裂缝，缓慢愈合，可这满目疮痍的天地，却再难复原，染满了帝子的血。

    “要不咋说是帝子，真他娘的富。”叶辰拎着穷奇帝子的储物袋，看的唏嘘不已，比起那些个太子，帝子的宝贝才是真的多。

    “螣蛇帝躯呢？”姬凝霜望看叶辰。

    “灭了。”叶辰回的随意，还在清点战利品，手中握着一颗神珠，看了又看，确定是宝贝，便哈了一口气，用衣袖擦了又擦。

    姬凝霜干笑，一尊半帝被灭，足震惊寰宇，到叶辰这，却回的这般随意，曾屠过大帝的人，就是任性，搞得她都习以为常了。

    “皆是红尘六道的功劳。”叶辰继续道，说罢，还揉了揉眉心，“不过，提起那俩疯子，真让人窝火，给我丢黑洞就跑了，还拐走了凤凰琴和帝兵玉如意，害得我差点被天魔给灭了，得亏姜太虚和咱大楚四尊皇者及时赶到，不然，你就守寡了。”

    “天魔？”姬凝霜俏眉微颦，竟不知叶辰入黑洞，还有这等经历。

    “来，这可是宝贝。”姬凝霜皱眉时，叶辰将一小块盾牌融入了她眉心，这小盾牌，自是穷奇帝子的，是由帝兵碎片铸炼，融入神海，进可斩敌元神，退可守护真身，乃逆天之秘宝。

    “你更需要。”姬凝霜说着，就要逼出小盾牌。

    “两口子，客气啥。”

    “谢谢。”姬凝霜浅笑。

    “我俩该走了。”叶辰手中顿化道剑，一步登天。

    姬凝霜收了思绪，也随之跟上，洪荒大军已围来，还有诸多洪荒帝子，他们得杀出去，这若被围了，免不了一场生死血战。

    两人身法诡幻，速度齐肩。

    远远望去，一如战神，一如女王，还真般配。

    再看四方，乌云滚滚，电闪雷鸣，洪荒大军如潮翻涌，已成包围，杀气与暴虐，于天地间肆虐，卷着一头又一头洪荒猛兽。

    特别是穷奇族，阵仗最大，也最是狂暴，几十尊准帝带头杀来，无数穷奇强者跟随，皆眼眸血红，咬牙切齿，狰狞的吓人。

    穷奇帝子的元神玉牌，寄存在他们那，可就在方才，那玉牌碎了，这便证明，穷奇帝子已死，身为穷奇族准帝，如何不怒。

    “叶辰，吾族与你，不死不休。”穷奇准帝咆哮，如疯狗一般。

    “要战那便来。”叶辰似听得见，一语铿锵，传遍了四海八荒。

    “杀，生死不论。”前方，喊杀声震天，围来的洪荒大军已映入眼帘，人影如汪。洋，掩天盖地，洪荒各族皆有，混成一片，或是脚踏飞剑、或是腾云驾雾、或是御动战车，阵仗颇大。

    如这个方向，其他三方，也是如此。

    这架势，不止有洪荒大军，还有洪荒帝子，已牟足劲弄死叶辰了。

    “一口气，杀出去。”叶辰一马当先，开外相霸体，冲入敌阵，也不管哪族跟哪族，一剑横扫，无数人影喋血，坠落苍空。

    姬凝霜也有够凶猛，手中仙剑铮鸣，寂灭剑气四溢，一剑斩出仙河，但凡沾染着，皆是葬灭，一条血淋淋的路，甚是刺目。

    洪荒强者见之，凛然而色变。

    最怂的，还是洪荒准帝。

    那帮准帝，最是机灵，皆龟缩在后方，让手下冲杀。

    他们的任务，便是拖延时间，以便其他三路大军杀至，合力围杀。

    “挡我者死。”叶辰喝声如雷霆，一掌生劈了一尊大圣，翻手一剑，第二尊大圣的头颅被斩，而后，一脚踏灭第三尊大圣，将杀出去的那条血路，打的更长更远，洪荒强者成片葬身。

    姬凝霜不语不言，却贼是吓人，一剑一片，绝不含糊。

    鉴于两人这般凶悍，洪荒强者动了阵法，数以千计的杀阵布列，由洪荒准帝亲自执掌，源石燃烧，寂灭的阵芒，摧枯拉朽。

    姬凝霜顿施秘法，与洪荒强者调换位置。

    叶辰也贼溜，专瞅洪荒大圣，与其置换空间。

    好嘛！杀阵没打着他俩，却是把自家的人，杀灭了一片又一片。

    “禁锢空间。”洪荒准帝震怒。

    令下，至少上千尊的洪荒大圣，掐动了同一印诀，封了天地乾坤。

    与此同时，杀阵又复苏，阵芒如光雨。

    然，他们还是太小看叶辰与姬凝霜了，不能动移天换地，可身法玄奥，杀阵虽多，却能轻松避过，坑的洪荒强者怀疑人生。

    “混蛋。”洪荒准帝怒到直欲喷血。

    血淋淋的教训，再不敢妄动杀阵，再这么打，洪荒人会遭大殃。

    杀阵虽停，可叶辰与姬凝霜，杀的更凶猛。

    叶辰在大地，纵横在洪荒大军中。

    姬凝霜在上，专注攻杀虚天的强者。

    两人配合，那是那般完美，无需言语沟通，那份默契，早已刻在灵魂中，互为主攻，互为助攻，愣是杀的洪荒强者溃不成军。

    这对夫妻档，看的冥界的楚江王，都唏嘘啧舌。

    要说叶辰的媳妇们，就属姬凝霜霸道。

    这一点，连楚萱都望尘莫及。

    东神瑶池，名不虚传，其战力，以及对道的理解，不在叶辰之下。

    “难怪连洪荒麒麟，都不是她对手。”冲杀时，叶辰还不忘看上方，忍不住咧嘴，有这么一个能打的媳妇，真他娘的高兴。

    “小心，有帝子级。”姬凝霜传音。

    “这意思，二对二呗！”叶辰也瞧见了，大军后方，煞气翻滚，乃是天蝎帝子和金猊帝子，一个银甲紫发，一个蟒袍血眸，皆器宇轩昂，气血滔天，道则外现，各种玄奥异象交织共舞。

    “统统闪开。”这俩帝子，牛逼哄哄的，还未杀至，便开始清场了，生怕洪荒族的大军，一不留神把叶辰和姬凝霜给灭了。

    别说，他们的话很好使，还准备扑杀的洪荒强者，纷纷退向两方，有帝子级帮忙，倒也乐得清闲，谁愿意傻不拉几的送命。

    说话间，两尊帝子齐齐杀至。

    搞笑的是，他俩的目标，皆是叶辰，争先恐后，竟无视姬凝霜。

    叶辰被逗乐了，我是软柿子？是个人都想捏捏我？

    姬凝霜也尴尬，我这么弱？都看不上我。

    事实上，他俩想多了。

    怪只怪，圣体威名太盛，屠帝的专业户，若把他斩了，足以火遍诸天，而叶辰所身负的至高荣耀，也都会加持在他们身上。

    说白了，是虚荣心在作祟。

    姬凝霜已动，跨过虚天，拦住了天蝎帝子，说好的，二打二嘛！

    “滚，本王对你没兴趣。”天蝎帝子冷哼，一道翻天大印压来。

    姬凝霜不语，一掌拍碎了翻天印。

    天蝎被震退，有些诧异，早闻东神威名，却不知战力如此之强。

    一时间，他对姬凝霜，产生了浓厚兴趣。

    这仔细一看，诶？这娘们儿长得还行，保不齐，还能擒回去做压寨夫人，男人嘛！都喜欢美女，更遑论，是东荒第一美女。

    “有意思。”天蝎舔了舌头，御动法器攻来。

    姬凝霜神色淡漠，玉臂轻挥，演化道法，徒手硬憾法器。

    磅！

    随着一声响，天蝎的法器，被一掌掀翻。

    这下，天蝎不淡定了，法器连着主人，姬凝霜一掌，震他不轻，蹬的后退了一步，还未止住身形，姬凝霜一指，已隔空戳来。

    天蝎不敢大意，已秘法对之。

    二人斗战，瞬时开启。

    另一方，金猊如愿以偿，杀到叶辰那边，满口狞笑，“必斩你。”

    “说这话的人，都在黄泉路上等你。”叶辰嗤笑，一掌呼了过来。

    金猊倒是尿性，金拳紧握，与叶辰对撼。

    轰隆顿起，上一刻还嚣张的金猊，这一瞬，被震的吐血，手掌炸裂，蹬蹬后退，退的每一步，都将脚下的空间，踩得崩裂。

    “这么强？”金猊变色，若以此一击为标准，他完败。

    “你与穷奇，还差点。”叶辰脚踏虚妄，一步杀至，挥剑便劈。

    “狂妄。”金猊瞬间愈合手掌，幻化了盾牌格挡。

    这一挡，他当场被劈的趔趄，险些跪下去，喉咙一甜，再次喷血。

    “怎么可能。”四方观战的金猊族人，也骤然色变，他们的帝子，被奉为族中神明，世代敬畏，如今两个回合，竟皆是完败。

    “怎么可能。”天蝎族人也震惊，看的乃姬凝霜和天蝎帝子那边，金猊帝子没跪，可天蝎帝子却跪了，被姬凝霜斩的跪下。

    那一幕，在天蝎族人眼中，此时刺眼。

    帝子，那是天蝎一族的帝子啊！只跪过大帝，又何曾跪过他人。

    可是，在万众瞩目下，他们的帝子，跪下了。

    耻辱，这是耻辱，不仅天蝎帝子蒙羞，连天蝎大帝也一样蒙羞。

    “杀。”天蝎帝子咆哮，豁然起身，当场化了本体。

    “杀。”金猊帝子也暴怒，定了身形，开了禁法，战力瞬时暴增，许是气势太过强横，上衣都炸裂了，露出了金灿灿的臂膀，赤。裸的的上身，一道道雷霆神纹显化，那是神藏的纹路。