
　　这可是雪原教会在雪林国北方三个骑士团之一啊！

　　就这样损失掉了？

　　作为主祭，他身上所担负的责任也是很大的。

　　不过没多久，他也不用去担心罪责这些问题了。

　　因为方小悦已经冲了过来，一把就抓在了他后颈上，将他捏晕了过去。

　　抓住了主祭之后，他也没有继续停留，下令让妖兽，树人们干掉被局面翻转震惊得一塌糊涂的威尔逊伯爵之后，就带着主祭大人朝着原路返回。

　　毫无疑问，雪原教会骑士团的覆灭，威尔逊伯爵的阵亡在雪林国一瞬间引发了轩然大波。

　　到了这个时候，就算是一贯潜修不出的雪原教会法皇陛下都不得不出面主持会议，讨论此事。

　　不过这些，方小悦都没有去理会，离开卡本城之后，就驱散了那些妖兽，树人，独自一人带着主祭大人快速返回了法辛克小镇外的山脉之中。

　　在山洞外，见到方小悦回来，格朗斯和美琳菈不由得喜出望外。

　　这段时间，他们在山洞里，在树人的照顾之下，虽说吃喝不愁，但心里也是担心不已。

　　至于到了夜里，山里豺狼虎豹吼叫，更是吓得两人瑟瑟发抖。

　　还好有树人照料，两人不至于被吃掉，但也是胆寒无比。

　　因而这时看到方小悦回来，格朗斯父女两人自然就欣喜若狂，美琳菈甚至于忘记了羞涩，直接就扑到了方小悦怀里哭了起来。

　　这并不是所谓的爱情，而是她将方小悦当成了自己的亲人。

　　“没事，没事，我先处理一些事情，等会再聊。”天籁小说网

　　方小悦略微安抚了一下两人之后，就带着那主祭去了偏僻之处。

　　他想要从主祭嘴里得到一些东西。

　　可主祭总归不是什么普通人物，说实话，能够从千军万马里杀出，成为主祭的家伙，都不是善茬。

　　像雪原教会，每年都会招收很多祭司苗子，经过数年的教育，培养成为祭司学徒，而祭司学徒就会有大半被淘汰，只有少部分才能够成长为正式的祭司。

　　平均三十名祭司里，才会出现一位主祭！

　　因而任何一个教会里面，主祭都算得上是中层精英干部。

　　同时他们对神灵的信仰也是极为虔诚的。

　　毕竟除了少数的神职人员之外，大多数神职人员实力增长实际上都是和对神灵虔诚度挂钩的。

　　对神灵越虔诚的神职人员，就越容易受到神灵的关注，从而实力快速上升，获得更多的神术恩赐。

　　方小悦上来张口就要主祭将雪原教会里的情况告诉他，这样的要求无疑就违背了主祭对神灵的虔诚，对教会的忠诚！

　　因而主祭大人闭口不言，甚至于还企图朝方小悦吐口水，只不过被方小悦一把给捏了回去。

　　当然，主祭这样的顽抗在方小悦面前是没有任何用处的。

　　他也没有使用酷刑，实际上他也知道像主祭这样的精英神职人员是绝不可能出卖教会利益的。

　　因而他伸出右手食指，金光闪耀，在对方额头上轻轻一点。

　　光明无边！

　　谷塅</span>浮屠神职的超凡神力之一，主光明，正能量，驱逐邪恶，以佛力感化敌人。

　　被方小悦食指点中的主祭，脑海里瞬间就出现了一尊金佛，金佛盘腿坐在一座九品白色莲台之上，神态庄严肃穆，面容似笑非笑，似哭非哭，其身后金色佛光形成了一个圆环，看上去极为震撼人心。

　　而随着这尊金色佛出现在主祭脑海之中，主祭那坚硬无比的态度，随即就软化了下来。

　　看到方小悦就好似见到了亲生父母一般热情。

　　因而方小悦问什么，主祭就回答什么。

　　方小悦前前后后足足问了三个小时，期间不乏那主祭突然之间摆脱了光明无边的影响，让方小悦不得不重新给对方补上一击。

　　待到主祭将自己所知的情况一五一十倒出之后，其在方小悦眼里的价值就大为缩水。

　　不过考虑到这主祭之后还有点用处，方小悦也就没有将其杀死，而是将其送入了神国之中关押。

　　接下来，他准备前往萨特拉国，和雨神教会算算账，完成主线任务的基础部分。

　　至于格朗斯父女，方小悦给了他们两个选择。

　　第一就是给他们一大笔钱，送他们前往另外一个国家隐姓埋名。

　　第二个选择则是送他们进神国，当然，话不能说得这么直接，否则的话，格朗斯父女还会以为他要杀人灭口。

　　毕竟对于这个位面里的人来说，送你进神国就等同于方小悦原世界里送你上西天一个意思，会让人有点惊悚的。

　　方小悦将话这么一说，格朗斯倒是很想选择第一个，毕竟对于他来说，去另外一个国家隐姓埋名就足够好了，更何况方小悦还会给一大笔钱。

　　可美琳菈却想要选择第二个。

　　因为她舍不得离开方小悦，如果去另外一个国家的话，就永远看不到方小悦这个大哥哥了。

　　如此一来，爱女心切的格朗斯也就只能捏着鼻子答应了第一个选择。

　　不过等他看到一扇光门在方小悦随手一挥之下开启之后，他整个都傻了。

　　而等他清醒过来之后，当即就不由自主跪在了方小悦面前。

　　“神！这是神才可能拥有的力量！”

　　方小悦也没有否定他的说法，只是笑了笑，让他带着美琳菈快点进去，自己还要赶路。

　　格朗斯心惊胆颤的带着满脸欢喜的美琳菈进入了光门，来到了一个他们之前从未想象过的世界。

　　在这里，到处可见高入云霄的巨树，巨树四周则是大量田地，还有很多人类聚集地。

　　“你们是谁？是铁匠镇的人吗？”

　　方小悦将光门开在了农耕1号小镇附近。

　　负责小镇安全，骑着一头高大神血螳螂的巡逻武僧很快就发现了一脸好奇东张西望的格朗斯父女，将他们拦了下来。

　　虽说神国里的人类社会现在已经发展得比较繁荣，但方小悦总归不是那种依靠信仰来支撑的神灵，他并不需要将神国的居民尽数转化为自己的信徒。

　　就目前而言，真正意义上是他信徒的也就只是那些武僧了。

　　就连神血螳螂，也只是将他视为血脉源头，大多数都不信奉他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1185章、送你进神国免费阅读。https://xs.23sk.com 