    帕洛图斯比，北境的山路上，这里已经很接近桑顿卡亚。

    肯恩又一次见到了麦格·列尔波塔。

    她依旧穿着纹有两朵郁金香的束袍，显得干练又典雅，即便在人杰地灵的诺林雄都，也会是位气质极佳的才女。

    “老师，荣光庇佑，能再次见到您真是太好了。”

    麦格附上一躬，眼角带有真诚的泪花。

    听到这句熟悉的问候，刚翻下霏狼的伯格宽慰地揉了揉肚皮：“我也很高兴看到，诺林最聪明的女孩依旧还活着。”

    【声望+40】

    【王国·诺林：态度友善】

    围观已久的学者们蜂拥而上，但他们口中的“惦念”和“担忧”有多少水分，就不得而知了。

    【任务：凭手艺活命】

    【进度：已完成】

    【伯格·巴特莱对你心怀感激，他将不吝才华地为你出谋划策，做些力所能及的工作。】

    热络的氛围持续到正午。

    浩浩荡荡的队伍围在篝火旁边，席间有几个流民绕过去向伯格表示了感激。

    他依旧是那副和善的笑容，摆摆手并不接受恭维。

    一顿热闹非凡的午饭。

    肯恩和众人商讨路线，为了避免出现意外，他们决定放弃主干道，走更为荒僻的古道返回。

    群狼迈步，马蹄声密集，车轱辘悠悠转动。

    队伍沿小道穿过了【洛浚山谷】，在视野开阔的苔原上又远望了一会儿【永冻瀑布】。

    雄峰穿云直上，巨鹰在结成冰层的水帘前盘旋。

    南疆来的学者们探头探脑，在伯克的讲解下露出向往的神情——他阅历丰富，知晓北境每处地标背后的历史。

    桑顿卡亚的原住民们，骑着霏狼，听到那些赞叹也会觉得与有荣焉。

    麦格把窗口让给了两位女伴，她刚坐回去，就透过另一边的窗户看见了肯恩。

    他竟然也被这片壮美的苔原所吸引。

    “你能成为战旌，应该在北境呆了很久吧。”

    女学者抛出话题，老师能平安归来，她对肯恩是心怀感激的。

    所以，即便对方不待见自己，麦格依旧发出了感慨：“每天看见这等景色，谁都会敬畏自然。”

    “我其实没呆多久，嗯……这个故事很复杂，以后有机会的话，你会了解的。”

    麦格很意外，肯恩竟然接话了，没有讥讽，语气也很诚恳。

    “我为之前的偏见道歉”肯恩收回目光，转而看向了她，轻轻点头说道：“是我有点先入为主了，你确实有令人敬佩的品质。”

    “额，您，您也令人称奇！”

    麦格尴尬地回以赞美，点头致意后，把窗帘给合上了。

    霏狼几步就回归了队伍前方。

    肯恩没有非分之想，他为自己的言行道歉，无愧于心，便再也没有靠近过车厢。

    光束穿透森林的倾角逐渐缩小。

    道路变得泥泞又狭窄，桑顿卡亚这座村庄仿佛凭空出现在众人眼前，它显得无比空旷，依旧是伤痕累累的样子。

    狼骑手提前返回通知。

    所以肯恩的队伍徐徐走近时，全体村民都已经翘首以盼地聚集在广场上。

    【你走进桑顿卡亚，臣民们热切地看向你。】

    队伍原地解散，骑手们结束了连续几日的奔波，赶忙拥向各自的家人。

    他们洋溢着笑容。

    不再有“活着归来就是万幸”的想法，兴奋地分享沿途见闻，跟同伴炫耀霏狼坐骑，讲得眉飞色舞。

    广场响起了愉快的声音。

    流民们很容易便接受了破旧的房屋，听到修复完成后就会属于自己，更是露出满足的微笑。

    他们这一路颠沛流离，能遮风挡雨已经是幸运。

    【任务：繁荣起点】

    【进度：居民增长9/50】

    学者们也很平静。

    虽然跟想象中“恬静怡人的村落”有点差距，但谁都没有抱怨。

    毕竟，领教过蛇头的阴险卑鄙，见识了劫掠者的残忍暴虐以后，这群桑顿卡亚的居民显得多么可靠、友善！

    这些破落的小木屋，是那么温暖，舒适。

    他们早就受不了只能靠睡的车厢了，有时候道路颠簸，磕得脑瓜子嗡嗡响。

    学者们只想找个干草垛躺一会儿！

    在这种情绪督促下，这群文绉绉的家伙相当有干劲，很主动地搬运材料，参与到房屋修复的工作中。

    因为做不了什么重活，所以女士们很自然地把注意力转移到了临时厨房。

    她们口齿伶俐，能来北境的，也都会说乌玛语。

    坦尼森太太是个自来熟。

    她欢迎这些孩子打下手，反正要摘的蔬果也不少，几个话题抛出，众人就热络地畅聊起来。

    麦格性子刚强，主动走向了肉类处理区。

    她在血水盆边撩起袖子问道：“我能帮忙吗？”

    出乎她的意料，当那个瘦小的背影转过来——竟然是个南疆面孔。

    “嘿，你好，我是麦格。没关系的，我不怕脏和累。”

    那女孩展颜微笑，挪出一个宽松的身位来。

    “我是琼。”

    她轻轻回答，能够交流的音量，却不会惊动任何人。

    麦格很喜欢这种勤劳的姑娘，两个人聊得很开心，当她听到对方竟然从小在帕洛图斯比长大，更是来了兴趣。

    一个描述南疆的繁荣。

    一个细数北境的恬淡。

    身后传来惊叹声，妇人们听说战旌击杀劫掠者的壮举，不知道谁提了一嘴肯恩当时没穿上衣，话题就变得欢愉了起来。

    “你听得很认真啊。”

    麦格眨眨眼，她用肘部碰了碰琼，热切地询问：“快聊聊，我对他很好奇。”

    “嗯……肯恩先生救了我们。”

    “然后呢？”

    琼摇摇头，清瘦的脸庞始终带笑，却不愿意再多说些什么了。

    麦格套不出话，叹口气，也不执著追问，双手在血泊里搅动，把分拣好的肉处理干净。

    她的“好奇”并不夹带私货。

    而是一种学术上的，对特殊案例的重视，类似的文献有很多，南疆诸国对北境的研究从没有停下过。

    麦格想到这里，抬头寻找话题的主角。

    他看见伯克和肯恩站在村口，两人时不时会对着围墙比划，似乎是在进行激烈的讨论。

    “咦，奇怪。”

    没过多久，麦格又抬起头确认了一遍。

    按照她对老师的了解，这个表情和动作……

    难道，诺林的首席工程师，在向对方请教问题？

