    最先开始有关王阳的讨论，还在走进武道系列节目播出之前。

    零零散散的视频，出现在苏大的一个个聊天群，还有苏大的校园论坛里，一时之间，也是讨论的火热。

    不过，苏大这个圈子相对封闭，再加上王阳之前的热度已经过去，是以还限定在很小的范围里。

    知道走进武道节目的播出，才算是真正的引爆话题。

    网上的讨论很热闹，且有各种高人出没，让这个话题，在一时之间，根本无法冷下来。

    就比如说，就有大佬不辞辛苦的计算出了王阳这一次，究竟继承了价值多少的产业。

    产业这东西具体多少，是很难量化的，但大致的估算还是可以做到的。

    而紫霄道脉的资产结构，也极其特别，所有的产业都是属于紫霄道脉的，而不是属于具体的某个人，但紫霄道主，又对紫霄道脉的所有资产，有着绝对的掌控力。

    这意味着紫霄道脉的道主，完全可以通过一系列的手段，把产业转移到自己名下。

    但这根本没有意义，紫霄道脉最重要的并非是产业，而是人，本来一切都是自己的，还去左手倒右手，以致于损失掉最重要的东西，会这么做的只有蠢人。

    网上什么人才都有，而紫霄道脉在海内经营的又都是合法的产业，是以都是有迹可查的，而网友因为太闲，网上发帖聊天，就为了一个有趣。

    弄得这个话题，越来越热闹，不只是海内的产业，就连海外的紫霄道脉的一些产业，都被人挖了出来。

    本来这也没什么，往海外发展，这是一个趋势，只是许多人这一凑热闹，就把之前华联和王阳做的高达百亿美金的产业交割，给挖了出来。

    永远不要低估一群闲的蛋疼的人的能力。

    然后，华联年会上发生的事情，夹着在许多半真半假的信息，就这么被传扬了出来。

    一百亿人民币就已经够多了，何况是一百亿美金，虽然这只是产业，而不是现金，但也极其恐怖了。

    但要是只是如此，还没什么，毕竟众人知道这个消息，是在王阳继承一座山之后。

    关键是，这些资产，王阳并没有放在自己名下，而是尽数送给了紫霄道脉，成了紫霄道脉的产业。

    这里面，看似依然在自己手上，但实际意义却完全不一样，这是公私之别。

    就这件事，有人理解王阳，也有人不懂王阳，这就是眼界的区别了。

    也得亏网友也不是万能的，没有把王阳是大罗天的领袖这件事挖出来，更没有把大罗天的一系列产业挖出来。

    要不然，以大罗天的体量，这一百亿，真就只是一个零头。

    就王阳查阅的一些简单的信息，仅仅新人类这个项目，十五年来，就已经烧掉了八千多个亿的美金。

    这个消耗，哪怕是一个国家，都是难以承受的。

    不过，全世界许多的强国加起来，却有是顺理成章了。

    新人类项目并不是只在一件研究所里进行，而是分为诸多个字项目，由全球多个国家，数以千百计算的研究所，同步进行。

    高官、富豪、精英，这些群体，都是这个大网络的一部分。

    只为了一点可能性，只为了一点可能出现的结果，每年无数的钱都要被烧掉，但却未必能够有所收获。

    只是哪怕如此，依然有无数人金主趋之若鹜。

    新人类项目，哪怕只是一些小的分支，一旦能有所收获，最后所能创造出的经济效益也是巨大的。

    益寿延年、常葆青春，除此之外，还有安定心神，开发智慧这些东西，都是许多人所无法拒绝的。

    大罗天的事情要是爆出来，那就是真的天翻地覆了。

    不过，虽是如此，百亿产业的事，也引发了二重爆炸的效果。

    一时之间，王阳的系列表情包开始井喷。

    走进武道这个节目，就是现成的素材。

    诸如什么先在王阳的衣服上，p上“前百亿富翁”的字样，然后配上文字，“我王某人从来都没有碰过钱，我对钱没有兴趣。”

    还有截取王阳走路的照片，然后在衣服上，p上“无敌”的字样，并配上文字，“一位无敌的靓仔路过”。

    然后是第二张图，一个衣服上写着“纯阳武圣”的熊猫头，嘴里喊着，“等等！”“就你！”“站住！”“无……敌？！”“年轻人你很嚣张啊！”

    之后是第三张……

    诸如种种的表情包，一下子就火爆全网。

    除此之外，也有人叫嚣着一定是导演换主角了，这部地球ol之武侠梦，前后主角的变化略显浮夸。

    说好的光头少年不会遇到兔女郎学姐，结果转眼就变成了浊世武仙人，这已经不是简单的换主角了而是彻底换了个画风。

    至于光头少年不会遇到兔女郎学姐，这个梗已经接近两年了，时间还能追溯到王阳在九国联赛上，获得冠军的时候。

    彼时王阳头皮光亮，在画风上极具有辨识感，再加之当时某部动漫热播，以及秦雅楠在武道联赛上出场并颜值能打，且画风一看就是姐系。

    是以，当时就有人玩梗，喊出了什么光头少年不会遇到兔女郎学姐。

    本来这个梗都已经过去了，如今却是有被人重提。

    除了这些，也有大佬关注王阳身上的那件衣服，并言那是天衣，是一体织造而成的，根本没有经过二次的裁剪。

    这个话题的热度也不低，许多人从衣服的做工讨论到材质，最后讨论到产地，竟然还真的讨论出了个七七八八。

    一开始，很多人都以为衣服上的金线，是最值钱的，毕竟是真的黄金，知道后面有人披露出了衣服的底料，又有人披露了衣服的制作者。

    最后大家得出一致结论，这件衣服最值钱的应该是手工。

    因为上一件，同样的材料工艺，且出自瑶池王母之手的，是大明开国太祖的龙袍。

    这东西，是真的有钱都买不到。

    不过，这些话题都还不是热度最高的，最高的话题不是其他，而是关于天下第一武道大会的讨论。

    这件事，很大一定程度上要预言家背锅。

    早在一年多前，王阳去打九国联赛的时候，就有预言家喊什么按照这个节奏，再过两年王阳就要去打天下第一武道大会了。

    当时大家都在玩梗，是以跟着起哄，有人说这个时间太短了，但却被人反驳，道什么两年河东两年河西，莫欺少年穷。

    言什么以王·无敌·阳的升级速度，两年之后，什么三仙五圣都不过是土鸡瓦狗，天命在我，我王·无敌·阳纵使一手背负在身后，依然世间无敌。

    这当然是玩笑话，但现在，这个玩笑话好像要成现实了，这就很尴尬了。

    四拳打死纯阳武圣，一只手好像还真的能打！

    于是，当初的很多帖子都被翻了出来，讨论的那叫一个热闹。

    ……

    “在现场，世界真是太残酷了，万万没想到，自家养了这么多年的猪会长成这样，不知道以后会便宜哪颗小白菜！唉！”

    走进武道的视频下面，王霓裳噼里啪啦的打出一大堆字，然后点了发送。

    因为王阳的原因，这段时间，她突然就忙了起来，许多本来很久都没有联系的“好朋友”，突然就开始联系她了。

    有要联系方式的，又要签名照的，又要独家照片的，有想当她嫂子的，各种明里暗里，那叫一个热闹。

    对此，她也有些恍然，老实说，那一日王阳的形象，对她幼小的心灵造成了某种暴击，或者说彻底的颠覆。

    若是世上真有仙，怕是也不过如此了。

    “啊！啊！啊！”

    “好端端的要什么头发，穿什么古装，光头不好么，这简直是犯规啊！”

    王霓裳想着，越发的苦恼。

    “道……主么！”

    林荫下，颜青青看着视频之中，身着华服，身躯挺拔，出尘若仙的少年人，也是有一瞬的恍惚。

    当年的那个单薄默然少年人，终究还是变成了她完全不认识的样子，再也找不到以前的影子。

    时间好似已经过去了很久，但有好似一切就发生在昨天，那个时候他在闹，她在笑，但也只是单纯的笑，心中并没有那种感觉。

    而如今，王阳已不再是曾经那个样子，变成了无数人理想中的模样，只是也变得无比遥远。

    风过，叶落，一梦恍然。

