    “我们坐下休息一下，我去给你端杯饮料。”艾伦绅士地带着赫敏离开了舞池。

    艾伦离开后，赫敏用双手拍了拍自己的脸颊，兴奋得原地转了一圈。

    坐在远处的罗恩正眯着眼睛注视着赫敏，帕德玛交叉着双臂，跷着二郎腿坐着，一只脚随着音乐的节拍抖动着。时不时地，她用不满的目光朝罗恩翻个白眼，罗恩完全把她冷落在一边了。

    当他看到艾伦端着一杯果汁递给赫敏，揽着赫敏的腰坐在了椅子上时，气呼呼地将一个橙子捏爆了。

    橙子汁差一点儿溅到了帕德玛的裙子上，她跳起身来，绷着脸，答应了一个留有山羊胡子长相老成但还算英俊的德姆斯特朗男生邀请。

    乐队又开始演奏一首新的曲子了，艾伦看到了乐队队长杰瑞德?莱托特意比给他看的手势，下一首曲子就是艾伦和他约定好的舞曲了。

    “接下来是属于我们的舞曲，你想不想跳探戈呢赫敏？”艾伦站起身，弯腰伸手向赫敏做出了邀请的姿势。

    赫敏微微一愣，眼睛忍不住看向右侧，红唇微张，“这首曲子，探戈？”

    艾伦伸出的手没有缩回，他的头微微左倾，鼓励的眼神注视着赫敏，扬起下巴又向下点了点。

    “艾伦，我有点儿害怕。”赫敏低垂双眸又立刻抬起看向艾伦说道。

    “害怕什么？”

    “害怕踏错步，我只在麻瓜学校里学了一点”赫敏舔了舔嘴唇，的声音有点儿干涩。

    “探戈无所谓错步的，不像考试。它简单，所以才棒。要是踏错步或者绊倒了，继续跳。为什么不试试呢？”

    赫敏的长吁一口气，拎起裙摆站了起来。艾伦主动牵住了她的手，两人向舞池走去。

    刚好一曲结束，在小巫师们嘈杂的交谈声中，艾伦拉着赫敏在舞池中央站定。

    艾伦能感受到自己牵着的这只手的掌心有些微微的潮湿，他能看出赫敏目光中的忐忑。他另外一只手也安抚地覆盖到赫敏被牵着的这只手上，稍微用力握了握后主动地握住了赫敏的另外一只手。

    小提琴悠扬的声音响起，艾伦的右手本想揽住赫敏的腰，但随即抬起了赫敏无处安放的右手，放到了自己的肩膀上。赫敏不由得莞尔一笑。

    小提琴高调又内敛地引领着旋律，在艾伦的牵引下，赫敏踩着探戈舞步，僵硬的身体渐渐灵活，随着音乐的旋律，她犹如舞曲中所表达的那样，有着高贵的步伐及傲视一切的态度，对舞伴欲迎还拒，纠缠其中。

    随着艾伦腕部的一个用力，赫敏的身体不由自主地向后倾倒，露出了纤细而白皙的脖颈。

    艾伦快速将她拉回，赫敏忍不住短暂地笑出声来又快速把表情绷紧。

    随着钢琴在音乐高潮到来前有力的击键，赫敏在下一个旋转前深吸一口气，然后随着艾伦的动作加大了幅度，飞扬的长发、旋转的裙角、纤柔的小腿，都构成了极具冲击力的诱人心魄的画面。

    委婉激荡的舞曲让两人的肢体在纠纠缠缠，分分合合。赫敏尽力不让自己流露出来的情绪显得轻佻没有教养。

    一首曲尽，而那错综复杂难以割舍的惋惜旋律依然在赫敏的脑海中挥之不去，犹如一场没有尽兴的舞蹈，永远只差最后一步，总是怅然若失。

    “赫敏，你跳得很好，没有一丝差错。”艾伦的肯定及时将赫敏从怅然若失的情绪中拉了出来。

    “你跳得才好呢。”赫敏笑了起来，手抚上了胸口，安抚着自己剧烈跳动的心。

    礼堂里响起了热烈的掌声，小巫师们带着会意的友善微笑纷纷鼓掌，尤其是拉文克劳和格兰芬多，就差没有吹口哨了。

    教师席上，福吉眯着眼睛满脸堆笑地为艾伦鼓掌，仿佛艾伦真的就是他的小孩儿一样。

    福吉站起身鼓掌时用目光搜索了一下哈里斯家的另外一个成员艾伯特，发现就在自己沉浸在刚才那支舞蹈时，艾伯特不知道在什么时候和舞伴儿离开了礼堂。

    这时，古怪姐妹一起拥上舞台，认出他们的小巫师们尖叫起来。她们的毛发都特别浓密，穿着故意撕得破破烂烂的黑色长袍。

    劲爆的节奏点燃了这座古老的城堡，小巫师们挥舞着双手，在舞池中快速扭动着身体，欢呼着，嬉笑着。

    古怪姐妹连续演唱了《风光的鹰头马身有翼兽》、《今夜如此》和《魔法玩意》三首曲子，才在小巫师们激动的欢呼声中离开了舞台。

    回到了座位上，赫敏跳舞跳得面颊上微微有些泛红，用手掌给自己扇着风。

    “我们去散散步吧，”见状，艾伦低声对赫敏说。

    于是，他们装去拿饮料，离开了桌子，侧着身子绕过舞场，悄悄溜出了门，来到门厅里。

    前门敞开着，他们走下台阶时，玫瑰花园里的仙女之光闪闪烁烁。他们发现周围都是低矮的灌木丛、装饰华丽的曲折小径和巨大的石雕像。

    艾伦可以听见哗啦哗啦的溅水声，像是一个喷泉，间或可以看见人们坐在镂花的板凳上。

    他和赫敏顺着一条曲折的小径，在玫瑰花丛中穿行，但没走几步，就听见了一个令人不快的熟悉声音。

    “……不明白为什么要这样大惊小怪，伊戈尔。”

    “西弗勒斯，你不能假装这一切没有发生！”卡卡洛夫的声音听上去惶恐而沙哑，好像生怕被人听见似的，“几个月来，它变得越来越明显了。我现在非常担心，我不能否认——”

    “那就逃跑吧，”斯内普的声音不耐烦地说，“逃跑吧——我会为你开脱的。但是我想留在霍格沃茨。”

    斯内普和卡卡洛夫转过一个弯。斯内普手里拿着魔杖，把玫瑰花丛向两边轰开。他板着脸，表情很难看。许多花丛里传出尖叫声，几个黑乎乎的身影从里面蹿了出来。

    “拉文克劳扣去十分，福西特！”斯内普凶狠地说——一个女生从他身边跑过，“赫奇帕奇也扣去十分，斯特宾斯！”又一个男生追着那女生而去。

