    神石岭，是一个十分低调的宗门，千百万年以来，神石岭很少有弟子在外面行走，今日神石岭竟然有强者出现在了这里，也让不少人为之意外。

    “石老——”就如吴中天这般的人物，对于神石岭也是有着几分的恭敬，不敢造次，向那位老者鞠了鞠身。

    这位老者只是点了点头而已。

    不过，也有大教老祖对于神石岭刚才的话十分感兴趣，就不失恭敬地问道：“刚才石老说，火域乃是凤栖之地，这是真的吗？”

    这位老者双目深邃，看着火域最深处，目光跳动了一下，最后徐徐地说道：“传说，在那遥远的时代，在那远古之时，曾有一只凤凰，遨游天地，飞翔八方，最终落足于祖脉，积圣木，燃仙火，涅槃重生——”说到这里，他顿了一下，就没有再说出去了。

    “凤凰浴火重生——”听到神石岭这位老者的话，不少人抽了一口冷气，心里面不由为之一震。

    “世间，真的有凤凰吗？”也有人听到这一席话之后，心里面也不由存疑，凤凰、真龙，此乃是传说中的神兽，真正拥有着神兽血统的存在。

    但是，此般的神兽，一直存在于传说之中，从来没有人见过真正的神兽，今日，竟然有凤凰浴火重生之说，这难怪有人不是很相信。

    但是，神石岭的老者闭口不再谈。

    也有一些修士强者也不由望着天朗国大皇子，因为天朗道君来过火域，或许关于火域，天朗国有着详细的记载。

    天朗国大皇子没有说话，只是蹙一下眉头而已，关于天朗道君驾临火域，这事在他们天朗国的确是有记载，但是，他们的先祖究竟为何而来，那就不得而知了。

    “且让我试试。”在这个时候，有一位阴阳禅门的老祖沉不住气，一步迈出，听到“轰”的一声巨响，只见宝物翻滚，垂落如天瀑一般的法则，在“铛、铛、铛”的声音之中，一身宝甲覆盖于身上，龙吟虎啸，如骑白虎，驭真龙。

    “好强大——”当这位老祖一出手之时，不少修士强者都抽了一口冷气，暗呼一声。

    在众人的惊呼声中，这位老祖已经一步迈出，登入了火域之中，他身如蛟龙，遨翔于火域的空中，速度之快，让人不由为之惊叹。

    这位老祖如蛟龙一般飞翔，向座落于山峰之上的道台跨越而去，他的速度极快，在短短的时间之内就逼近了道台了。

    但是，当他将要近之时，他身上顿时冒出了氲氤的水汽，那怕这位老祖的实力再强大，那怕这位老祖的宝物再了不得，但是，时间一长，也一样撑不住火域的高温。

    “撤——”见情况不妙，在场的老祖沉喝一声，这位老祖身化长虹，跨空而出，瞬间从火域之中撤了出来。

    尽管这位老祖撤得十分及时，但是，当他撤出来之后，身上依然是直冒水泡，那种高温的炙痛，也是痛得他嗷嗷叫，其他的老祖忙是为他敷上了丹药，这才稳住了伤势。

    看到这样的一幕，不少人都抽了一口冷气，强大如阴阳禅门的老祖了，都承受不住火域的高温，其他的人，根本就别想能进入火域了。

    “该怎么办？”在这个时候，就算是周天圣子他们，都有些束手无策。

    大家花了九牛二虎的力气来到这里了，没有想到，竟然还不能进去，被火域隔断，大家只能是远远望着战仙帝的宝藏而兴叹了。

    “神石岭的人进去了。”就连阴阳禅门都有些束手无策的时候，有人低呼一声。

    大家望去，只见神石岭的几位老者走入了火域，这几位老者走得并不快，只不过，他们和别人不一样，这几位老者走得歪歪斜斜的。

    别人进入火域，都是争取最短的时间之内推进更多的路程，以最快的速度直线飞进去，然而，神石岭几位老者，却是东斜几步，西歪几米，走得道路是歪歪斜斜的，不知情的人还以为他们是喝醉酒呢。

    “怎么他们会没有事呢？”看到神石岭的人进入了好一段距离之后，他们在火域之中呆的时间远比其他人都要长，但是，神石岭的人几位老者却没有被高温融化，似乎他们一点事都没有。

    “这真奇怪，为什么他们不怕高温呢？”一时之间，有不少人都觉得奇怪，低声议论，有人说道：“难道他们身上有什么护身的宝物不成？”

    神石岭的几位老者进入一段距离之后，他们远眺着山峰上的那个道台，最后，他们相视了一眼，摇了摇头。

    神石岭的几位老者最终前往山峰上的道台，他们在一座山脚下停住了，从焦土之中挖出了一段十多丈长的焦木。

    这一段焦木被挖出来，顿时响起了仙乐，浮现了光芒，让人犹如听到了一只只凤鸣之声一样。

    “难道，这就是传说中的凤栖之木——”看到神石岭的老者从焦木之中挖出了这一段神木，大家都不由大吃一惊。

    就在很多人面面相觑，大家都在吃惊的时候，神石岭的人已经从火域之中退出来了。

    “战仙帝所留，有缘人耳，非我辈。”在离开之时，神石岭的人说了这么一句神秘的话，然后就离开了。

    大家呆呆地看着神石岭的人离开，神石岭的人明明能进入火域，但是，他们却没有进入那道门户，却没有去取战仙帝的宝藏，神石岭这样的做法，让大家都有些发懵。

    “挖了一截凤栖之木，那已经是赚大了。”看着神石岭的人离开，有人不由嘀咕了一声。

    在这个时候，有人竟然也进入了火域，他是学着神石岭的人，歪歪扭扭地进入了火域，只不过，这个人只记得神石岭几个老者前面的一小段路的步伐，所以，他进入这一小段之后，再想往前面的话，就顿时感受到了火域那炽热无比的高温了。

    “原来火域竟然有捷径的。”看到学着神石岭的步伐进入火域之后，竟然不会被高温所伤，这顿时让不少人为之哗然。

    在这个时候，学着神石域进入火域的人，在一个小山丘里面挖起来，当他们挖了许多焦土之后，竟然挖出了一块块珍贵的火玉。

    “原来是这样，可以走捷径。”一时之间，不少人都效仿着神石岭的捷径，走入了火域，发现的确是可以规避高温。

    进入了火域之后，这些修士强者都挖掘起焦土来，一时之间，火域之中热闹非凡，有些人什么都没有挖到，有些人挖到了火玉、晴石，收获甚丰。

    只可惜，大家都仅仅是记得神石岭刚入火域那么一小小段路程而已，其他的路程没有人能记住，大家只能是在这一小小段的路程之中挖宝。

    尽管是这么一小小段路程的火域，但，这已经让许多的修士强者挖得不亦乐乎。

    但是，阴阳禅门、天朗国、周天门他们对这些宝物一点兴趣都没有，他们调动了千军万马，调动了天朗龙骑，拿出了周天剑阵，不是为了这么一点的火玉晴石而来的，他们的目标是战仙帝的宝藏。

    所以，仅仅这么一点路程可以避规高温，对于吴中天他们来说，一点意义都没有，他们所想要的乃是杀入火域深处，进入道台门户，以取得战仙帝的宝物。

    “可筑桥跨空。”就在吴中天他们有些束手无策的时候，一个悦耳无比动明的声音响起。

    就在这个时候，有凤鸣鸾啼之声响起，只见一辆凤辇徐徐而来，这一辆凤辇贵胄无双，镶有皇玉，烙有凤章，凤辇乃是由四只青鸟拉着，腾空而至。

    在凤辇之上，端坐着一位女子，这位女子身穿凤衣，美丽照人，高贵而端庄，她的美丽，充满了贵气，充满了威严，让人一看，都不由低下了头颅，那轻描的凤眉，不怒而威，让人不敢直视。

    “天朗公主——”看到这个女子，在场的所有人不少惊呼一声。

    “姐姐——”见到凤辇上的女子，天朗国大皇子立即上前，向女子招呼。

    “天朗公主，天朗公主驾临。”一时之间，在场的许多人都不由向天朗公主鞠身，向天朗公主致敬。

    一时之间，天朗公主的到来，不知道吸引了多少人的目光。

    天朗公主，天朗国的金枝玉叶，北西皇三大美女之一，白翦禅的未婚妻！

    天朗公主，可谓是威名赫赫，她与祖城的玑石圣女一同许配给白翦禅，但，似乎天朗公主的名头更盛。

    而且，天朗公主的也并非是浪得虚名，年纪轻轻的她，早就已经大道有所成，成为北西皇最强大的年轻天才之一。

    她不仅在天朗国深受爱戴，在阴阳禅门也深受尊宠。

    当天朗公主从凤辇上走下来的时候，就如吴中天也忙上前上迎。

    “今日我来，乃是助诸位一臂之力。”天朗公主徐徐地说道：“为了难跨越火域，我从朝中请来了道君重宝。”

    天朗公主这样的话，顿时让所有人都不由为之一震。

    天朗公主挟道君宝物而至，那一定是对战仙帝的宝藏志在必得了。

    惊天大爆料！史上最怂巨头新鲜出炉啦？！！想要知道这位巨头是谁吗？想要了解这位巨头又是如何怂的吗？来这里

