    “那第三个好消息是什么。”

    左雪拖着周海步入超市零食区，伫立于货架前，眼眸逐一扫视布满琳琅满目商品，挑选想吃的零食。

    零食，不分男女，不分老少，年龄段覆盖程度极广。

    周海左右看了一下，低头附于左雪耳边：“第三个好消息，上级表示这次我们可以只休三天，剩余17天留作补休，问你是否愿意。”

    “补休？还有这种操作？”

    手里拿着一袋巧克力棒的左雪，愣了愣。

    原以为这次对外休假会直接泡汤，结果，还有17天的补休？

    周海耸了耸肩：“我也是第一次遇到补休。”

    “能补休的话当然补休，我一个人休20天有什么意思，还不如学习搞科研，哼哼，怪不得你要用这个旅游作为筹码。”

    左雪不假思索回应之后，突然意识到什么，轻哼一声：“周海，你吃什么零食？饼干还是巧克力棒。”

    “都吃，不挑食。”周海笑道。

    “那就多拿点，你吃得多，真不知道以后我的工资能不能养活你。”

    左雪多拿了两盒巧克力棒，顺手从背面货架上取出两袋饼干，转身踮起脚尖，主动亲了一下周海的脸颊，嘴角弯着，面含笑意。

    “……”

    周海默默无语。

    左脸微微湿润，有一道浅浅的口红印记，还有一丝残留的温热。

    穿梭于沃尔玛超市之中，两人推着购物小推车，来回奔波，买了一大堆零食，以及削皮挑刺之后的新鲜菠萝和香瓜等应季水果，到收银台结账。

    钱是周海付的，没让左雪掏。

    虽然别人家女孩属于小富婆，当初高考状元得到近数十万的现金奖励，但周海还是舍不得让左雪花钱。

    对她好，对她加倍的好，无论是哪方面。

    付钱走人，提着满满一大袋子东西，再从电子储物柜内取出三个购物袋，完成采购的两人，踏上返回红枫酒店的道路。

    “周，小海，下午我想去游乐园坐摩天轮，以前从来没坐过。

    “嗯？第一次这么叫我，感觉怪怪的，吃了饭再去玩，我也从来没有坐过摩天轮，我是不是该叫你小雪？”

    “咯咯，我也觉得怪怪的，感觉叫名字很顺口，叫小海有种陌生和小小的尴尬，算了，慢慢来。对了，今天中午吃什么？”

    “你喜欢吃什么？”

    “我啊，在星城生活了一年半，吃湘菜又吃腻了，吃西餐厅的话，得从中午吃到晚上你才能吃饱，鉴于考虑到你食量大的缘故，要不，我们又去吃自助餐？”

    “这个，我能不能挑一下食？专门拒绝自助餐那种。”

    “嗯……让我考虑一下，让我笑一会……唔。”

    “还笑不？”

    “哼，我们去吃星城的小吃，怎么样？”

    “小吃？可以，只要不是自助餐，虽然我本质上市不挑食，好吧，别这么看着我……那个，星城的小吃有哪些？”

    “很多，本业余导游带领你游览星城大街小巷，体验这座城市的美丽和历史，糖油粑粑，传统口味虾，传统口味蟹，美食臭豆腐，嗯，这个就算了，我不喜欢，酱板鸭和米粉，基本就这些比较出名。”

    “还行，那等下去试试。”

    “小海，我要吃菠萝。”

    “我怎么仿佛有种养了个闺女的感觉。”

    “你说什么？！允许你再说一次，别说我没有给你重新组织语言的机会。”

    “这个，今天天气挺不错的，别人家女孩特别漂亮。”

    “哼，表现过关，答案勉强，站住，张嘴，给你增加维生素。”

    “唔……”

    “甜不甜？”

    “你是说人，还是菠萝？”

    “你猜呀，咯咯。”

    上午十时，天空湛蓝，格外清净。

    今日的星城，与往日并无变化，繁华如初，只是城市人行道路之中，多了两道渐行渐远的身影。

    亦或者是享受短暂时光的年轻情侣。

    ……

    南方沿海，大海之上，繁华而璀璨耀眼的东方之珠。

    九元区，外貌普通无奇的有缘茶馆，凝云阁。

    普洱茶，中华茶文化之中独具特色的重要组成部分，不如被誉为‘御茶’的西湖龙井鲜爽甘醇，不及蕴含‘岩韵之美’的大红袍浓郁鲜润，唯有独属于自己的香厚浓醇。

    安静的凝云阁内，一杯刚刚泡好的普洱散发着热气，这是有缘茶馆的特色名茶。

    “这普洱茶里究竟蕴含着什么呢？我的上一任，我该如何寻找到这个文明古国的弱点，她太强盛了……”

    主位之上，身材高大穿着唐装的男人，保持着静坐，双眼注视着散发热气的普洱茶，脑海再次陷入思索。

    看茶，品茶，悟茶。

    作为执掌大权的新任负责人，已抵达有缘茶馆接手大半年的他，每天都在重复着这个过程，感悟上一任负责人留下来的精髓。

    两人交接工作和权力之时，那位具有传奇色彩喜欢抽中华香烟的前辈，告诉了他，只要领悟一杯普洱茶，就能融入到这个历史悠久的文明古国之中，用灵魂细细感受，方能全神贯注寻找到致命的弱点。

    用属于文明古国的悠久茶文化，来学习如何对付这个五千年历史的文明古国，颇具矛盾色彩。

    在领悟普洱茶的过程之中，他慢慢喜欢上了唐装，这款源于人类历史上最强盛帝国的服饰。

    一千四百年前的古老唐朝，其国力之强盛，整个人类文明无一能够匹敌，若非喜马拉雅山脉的阻挠，如今的印度已然不复存在了。

    时隔一年四百年之后，现如今，这个文明古国仍旧拥有着毁灭世界的国力和显赫地位。

    该如何寻找到致命的弱点？

    该怎样瓦解她？

    到底该怎么瓦解她？！

    仅仅半年，自己在了解这个文明古国的文化之中，仅是不知不觉间被文化入侵，心生自卑。

    “太强盛了，整整十四亿人口团结起来的国家啊。”

    蓝色眼眸凝望着散发淡淡热气的普洱茶，新任负责人轻声呢喃着，脑海之中忍不住想起了一句话——中国总是被他们最勇敢的人保护得很好。