
云绾宁转头看去，只见如玉伸长脖子在门口。

这里是御书房，他不敢造次。

没有得到墨宗然批准，如玉不敢随意进来。

这会子，他将脖子伸长像是一只大公鹅，“主子让属下来瞧瞧，王妃肚子饿不饿？需不需要传膳。”

云绾宁：“嗯？”

传膳？

她先前，与墨晔每日都是这个时辰进宫上朝。

有时候会提前用过早膳，有时候她在御书房候着，御膳房的人会送早膳过来。

墨晔何时主动关心过？

今儿个倒是太阳打西边出来了！

传膳是假，监视她是真吧？

云绾宁无奈，“如玉，你若是对我说实话，本王妃重重有……”

“赏”字儿还没说出口，如玉立刻改口，“王妃，主子让属下来瞧瞧，宋公子与您是否保持安全距离了！”

云绾宁：“……”

宋子鱼：“……”

墨晔这个狗东西，果然是好久没被打过了吗？

见云绾宁气极，宋子鱼轻笑。

“那你瞧瞧，本王妃与宋子鱼的距离，可安全？”

云绾宁咬牙切齿的问。

如玉瞧着，他们俩一个坐在左边、一个坐在右边……两人之间，像是隔了山与海的距离，的确挺“安全”的！

“绝对安全！”

如玉竖起大拇指，“属下这就去给主子回话。”

他一溜烟消失了。

看着云绾宁气不打一处来的样子，宋子鱼轻声道，“明王对你，很是珍视。”

“那又如何？”

云绾宁倔强的说道，“我与他之间，若是要和好，也没有那么容易！”

“但是为了圆宝，你们迟早都要和好的不是吗？”

宋子鱼问。

他的声音，放得很轻很轻。

轻如一片羽毛，云绾宁稍微分心就听不见的那种。

这个问题，她倒是没有想过。

但是眼下宋子鱼提出来了——

云绾宁蹙眉，“宋子鱼，你是不是跟我转移话题呢？方才我问你什么了，你有没有回答我？”

宋子鱼低低的笑了起来。

“绾宁，你放心。”

他这才答道，“我这伤，不碍事的。”

“都成这样了还不碍事？！”

云绾宁站起身，“你当我三岁小孩呢？”

“过一段时日，自然就会好了。”

宋子鱼也跟着起身，“今日皇上应当没有时间与我谈话，我便先回去了。绾宁，后会有期。”

他并未告诉她，他的伤……是用什么“换”来的。

那一条伤痕，不但取走了他十年功力，还有三年寿命……

他只冲她颔首，淡漠又疏离。

一如当初，她在云雾山刚刚见到他时，他清冷孤傲的样子。

这种感觉，让云绾宁心生不安。

见宋子鱼转身出去了，她也没有阻拦。

就在这时，如玉又伸着脖子出现在门口，“王妃……”

“滚！”

云绾宁烦躁。

女人变脸果然比变天还快！

如玉委屈，但立马应道，“是！”

他圆润的滚开了。

云绾宁在殿内来回踱步，怎么也想不明白，宋子鱼那一番似是而非的话。他这个人，明显是有秘密的。

但是听她出，她迟早会与墨晔和好的意思……

他便收起了所有的温润，露出了清冷的本来面目。

他是打算与她形容陌路了？

没有搞清楚她与宋子鱼之间的关系与过往，他就这么与她划清界限，这让云绾宁心里多少有些不爽。

她一不爽，就会有人遭殃。

“如玉！”

云绾宁扯开嗓子喊道。

敢在御书房嚎一嗓子的人，除了墨宗然，也就只有云绾宁这位小祖宗了。

“王妃有何吩咐？”

还未滚远的如玉，立马滚回来了。

“立刻去一趟坤宁宫。”

她走到门口，面色严肃的对如玉吩咐，“好生提醒一下母后，昨儿她还欠了我十万两银子没给呢！”

“迟一日，我可要收取一日的利息！”

如玉一惊，“王妃，您这是让属下，去找皇后娘娘讨债？”

“怎么？你不敢？”

云绾宁故意刺激他。

“怎么不敢呢？”

如玉轻哼一声挺着胸膛，“属下生是主子与王妃的人，死是主子与王妃的鬼！”

“区区小债难不住属下，属下这就去坤宁宫！属下哪怕死了，今儿也要将这笔巨款，给王妃讨回……”

“快去吧，少不了你的好处。”

云绾宁不耐烦的打断了他的话。

这会儿表什么忠心？

分明是看上她的银子了……

如玉乐呵呵的消失在她眼前。

很快，如玉去而复返。

“王妃，大事不好了！”

他神色有些紧张，“方才属下听说，皇后娘娘昨儿夜里，就来御书房找皇上告状！要处置王妃您呢！”

“然后呢？”

云绾宁毫不在意。

她已经先发制人，昨日午后就将此事告知了墨宗然。

昨晚，赵皇后就算有心告状、挑拨。

墨宗然若是要处置她，方才就已经处置她了。

又怎会当做什么事情也没有发生过？

“然后皇后娘娘吃了个闭门羹！”

如玉嘿嘿一笑，“听说，昨晚皇后娘娘连御书房的门都没能进来。在皇上这里碰了一鼻子灰，灰溜溜的回去了。”

不愧是父皇！

云绾宁满意的点头。

看来她平日里对墨宗然的马屁，没有白拍！

“那又怎么大事不好了？”

她挑眉看着如玉。

“属下刚走到坤宁宫，就见皇后娘娘气势汹汹的、带着一大路人马，浩浩荡荡的去了永寿宫！”

如玉忙道。

赵皇后去见德妃了？！

而且这架势，像是去打架的？！

云绾宁蹙眉，“去见母妃做什么？”

难不成，是要要回掌管后宫的权利？！

德妃有墨宗然撑腰。

赵皇后如今也不知有没有被解除禁足，即便是要要回掌管后宫的权利，也该先从淑妃下手才是……

毕竟，淑妃好“欺负”一点。

她怎么会直接去找德妃？！

如玉一拍手，“因为您啊！”

“因为我？”

云绾宁不解，“我又没招惹她，为什么是因为我？”

“就算因为我，她也该直接杀去明王府，怎的会去见母妃？”

话刚说完，云绾宁脸色微微一变。

她后知后觉的想起了，昨儿个那十万两银子的事儿！

眼下赵皇后杀去永寿宫见德妃的目的，已经很明白了……要么是去找德妃算账，要么是去挑拨离间了！

毕竟谁都知道，德妃与云绾宁婆媳关系不和！

云绾宁眼神一闪，“走，去永寿宫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148205"  chaptername="第326章  找皇后讨债">加入书签</a>
</div>
