    既然是专项盲盒，那就没什么好说的。

    唐戴直接用剩下的2000多情绪值，买了四个，一次性全开了。

    但不知道是不是上一波耗干了他的运气。

    他最终只抽出了【染血之枪组装说明书*1】。

    【染血的套筒*2】

    【染血的子弹10*1】

    说明书对于他一个重生的玩家而言没什么用。

    上辈子他虽然没有集齐过染血套装，染血的枪却是他很长一段时间的主力武器。

    怎么组装他已经牢记于心了，上手就能搞定。

    至于染血套筒，一次性出现两个，他是没想到的。

    主要是这玩意儿抽多了没用，就像过年集副卡。

    空有十几张友善福，一张敬业福都抽不到，最终连合成的资格都没有。

    到是染血的子弹。

    在情绪商店卖100点情绪值一颗，相当于1鬼币一颗。

    唐戴不知道自己这个天赋是怎么换算的。

    但是他知道在里世界，一颗染血子弹，用1鬼币肯定买不到。

    以里世界的行情，染血的子弹，均价是50鬼币一颗。

    只能说不愧是标注了唯一的天赋，确实好用。

    想到这，他觉得为了染血套装，他的情绪值得收集快一点了。

    ……

    一行人跟着白礼服，一路上畅通无阻。

    那个唐依依口中很凶的杀人犯也没有出现。

    他们很快就到了玫瑰酒店。

    玫瑰酒店正门上方的血色玫瑰开的还是那样的艳丽，美那般的动人心魄。

    一众学生站在玫瑰底下经不住的痴了。

    他们抬着头，拉长了脖子，如同一只只鸭。

    白礼服冷哼了一声：“收神！”

    一众学生如梦初醒，惊出了一身冷汗，再也不敢看头顶的玫瑰一眼。

    太凶险了，差点收不回魂。

    进入玫瑰酒店后。

    白礼服给众人介绍了一下在他这里工作的薪资待遇，以及岗位福利和补贴。

    班上五十三个人都呼吸急促起来，眼神炙热的看向了它。

    按照白礼服的意思，如果能在玫瑰酒店工作，简直就是拿到了通关密码。

    但很快，白礼服接下来的话语，让众人的眼神都复杂了起来。

    他介绍到：“原本碰到我的人，我都会给他们提供一个工作机会，但是你们人太多了，我这边的岗位不够，安排不过来，你们商量商量谁来……”

    也是，玫瑰酒店一共有八层。

    前台的极限数量是四个。

    奢侈一点，一层一个保洁，可以安排八个保洁。

    门童能安排两个，限定了一男一女。

    服务生也不多，一间酒店有四个服务生就足够了。

    这还是酒店的第4层是餐厅的缘故，餐厅需要三个服务生。

    不然整间酒店，其实一个服务生足以。

    但唐依依已经占据了一个服务生的位置，前台也有一个脸色惨白的鬼少女在工作。

    也就是说，其实到最后，白礼服只能够提供十六个岗位。

    如果是在表世界。

    一块蛋糕，谁吃谁不吃，大家或许还会谦让。

    但这是里世界。

    这十六个岗位也不是蛋糕，是十六个活命的机会，是谁都无法放弃的机会。

    唐戴也不例外。

    他可以去救同学，甚至想尝试去完成所谓的‘零死亡’通关成就。

    但前提是他也能保住性命。

    现在活命的机会只有十六个，他可没有高尚到要把机会拱手让人的地步。

    大厅里一阵沉默，谁都想活命，但涉世不深的他们，谁都不想当恶人。

    或许除了已经死掉的李彦鹏，礼义廉耻在这群高中生身上还有些残存。

    见众人半天都没有说话。

    林可可犹犹豫豫的开口了：“要不我们投票吧，把自己认为能够拥有岗位机会的人写在纸上？”

    众人的目光齐刷刷的集中在了她的身上。

    被聚焦的感觉让她非常的不自在。

    她虽然是班上的学习.委员，经常被老师安排上讲台读新闻，但她实际上是个深度社恐。

    比起怕鬼，她更怕人。

    她的头差不多埋进了胸口，连呼吸都紧张了起来。

    “每个人可以写十六个，最后排名靠前的人上岗？”

    人群中一个同学举手提问。

    但立马就有人站出来反对：“意思就是我们这些人缘不好的，不用活了呗！”

    事实就是这样。

    在一个班级里，有人缘好的就必定会有一些边缘人。

    边缘人不代表是傻子，也不代表脑子不好。

    但往往投票带来的影响却是，边缘人永远得不到自己想要的那个机会。

    而人缘好的，却唾手可得。

    过去的机会丢了就丢了，在某个夜深人静的时候，抱怨两句就过去了。

    但现在这个机会关系到性命，没有人想用投票的方式解决。

    沉默，又是无尽的沉默。

    突然朱亮开口了：“我不管你们怎么选，反正唐戴必须拥有一个岗位，我们都欠他一条命！”

    林可可咬了咬牙，开口附和到：“我，我的命是唐戴救的，我同意！”

    一众同学三三两两的互相看了一眼，最终纷纷举手表示同意。

    甚至唐戴的情绪商店都收到了来自他们的感激值。

    这些同学是真情实感的在感谢唐戴。

    唐戴眼神复杂了起来，惊悚世界的人都这么纯情的吗？

    这一下反倒把他搞的不好意思了。

    上辈子不就是因为公司里面的那点利益纷争，搞得他不相信人性，最后沉溺于电子游戏的世界吗？

    但是在这一刻，五十几个人，纷纷说出“我同意”的时候，他的眼眶竟然有点红。

    妈的，年纪大了，怎么变感性了？

    “啧啧啧，真是让人动容的人性啊！”

    白礼服突然鼓掌吸引了一众人的目光：“我是说了岗位只能提供这么多，但是我可没说，一间员工宿舍只能睡一个人哟！”

    众人眼睛亮了，对啊，他们怎么没有想到这一茬。

    贝克亡灵街的凶险之一在于夜间的战争迷雾，对人类的神智会产生的巨大影响。

    他们光想着拥有岗位就能拥有活命机会，却没想到一个岗位提供一间员工宿舍。

    只要大家都住进员工宿舍，那大家都拥有了活命的机会了呀！

    “但是，你们可别高兴的太早，员工宿舍的管理员不是我，它可没有我这么好说话！”

