    或许，也就是这道齿轮，让初代傀皇留下的无心石，再难以控制无心城。

    白观星低着头自顾自，除却庇佑秦逸尘一众不被帝阵卷杀魂灵之外，便放任不管。

    而在那一刻，秦逸尘几人，和白观星近乎是同时动手！“咔嚓……”只见白观星以一种极其诡异的姿态，那一刻他甚至将自己的手指变得极其细微，犹如两根发丝一般的手指。

    他不再以神力拆解，毕竟自己的手臂终究要比神力控制的更为得心，他将智慧发挥到了极致，那化形细微的手指，已经捏住了那道齿轮，让其无法再转动！而在那一刻，秦逸尘一众也同样神力暴涌，那雕刻着太极两仪的星晷更是冉冉升起，华道柔、妖月空、文晴公主、孔武，如众星捧月一般，祭起神力，催动星晷！“夺阵！”

    秦逸尘黑发飘舞，他立于星晷之下，他头顶太极，阴阳两极运转间，似黑白相融，颠覆逆转！轰！！！帝境杀阵已被秦逸尘几人的神力镇压住每一缕阵纹，每一处阵眼，那一刻，星晷爆发出通天的光芒，黑白相间，可吞帝威！幽倩儿只见到这磅礴无边的帝境杀阵，竟缓缓被吸气，无数阵纹和一道道血瞳，皆是犹如潺流一般向着星晷涌去！“帝阵，真的被夺走了……”幽倩儿娇音颤抖，但她毕竟只是九幽弟子，若是她的师尊在此，此刻关注的并非是帝阵，而是白观星手里那毫不起眼的齿轮。

    那是傀皇的智慧，白泽之子，在夺取傀皇的智慧结晶！与惊天动地的帝阵高升相比，白观星就像在一旁打酱油，毫不起眼。

    但其手中停顿的齿轮，却似蕴藏着无尽奥妙，那是，他即将破解一尊自诩为皇，真正实力亦不输大帝强者的智慧！“咔嚓……”就在那一瞬，白观星的两根手指捏住了齿轮，轰然一拽，竟好似在这寸许间腾挪了无数次一般，令虚空湮灭。

    这齿轮清脆的响声，和帝境杀阵掀起的漫天血光，如无数魂灵在呐喊怨恨的哀嚎相比，直接就被淹没了。

    但就在这一瞬，秦逸尘却突然脸色骤变。

    因为，他轰然感觉到，那阵眼之下，就如旋涡之下的力量，竟猛的冲天而出！“轰！！！”

    文晴公主的旗枪直接一瞬间被冲飞了，就如定海神针再难定海，而是被汹涌而上的海流碾飞，摇曳其中！道兵横飞，这是与文晴公主羁绊而凝的旗枪，仅仅一瞬，文晴公主就娇躯猛颤，她只觉得自己的魂灵和道兵一样，被卷入血海狂沙之中，随时可能被颠覆！秦逸尘更是脚下一颤，那是狱刀山在颤动！这尊出自天狱的绝世杀器，似是镇不住脚下汹涌而起的狂暴一般！秦逸尘的身躯也摇摇欲拽，在那一瞬，孔武甚至直接被卷了起来，要被血海中泛起的无数血臂和面孔吞噬。

    “怎么回事！？”

    秦逸尘神眸闪耀，白观星对他们的庇佑，直接被这帝阵的异象给轰击的动摇，连带着他们的魂灵也震颤不已！幽倩儿看的最是清楚，她毕竟是旁观者清！这是，傀皇震怒了！傀皇其实一直都能感受到这里，或许白观星带着这些家伙传送至此，是摆脱了傀皇的控制。

    但这乃是无心城，傀皇主宰的地盘！当这几个家伙的力量开始想要炼化帝阵的时候，傀皇一定就感知到了！傀皇一开始没有震怒，至少没有如此，但绝对不会容许别人夺自己的帝阵！所以，那些前仆后继的傀儡，无不是傀皇的动作。

    傀皇是高傲的，或许他一开始便觉得，秦逸尘几人的力量也许可能将帝境杀阵打碎，但绝不可能在他的眼皮下夺走。

    甚至幽倩儿能感受到，真正被傀皇视作对手的，从头到尾都只有白观星一人。

    傀皇就如藏身幕后，手握亿万雄兵的王，面对啃食帝境杀阵的蝼蚁蝗虫，他不屑亲自出手。

    但是此刻不同了！傀皇震怒了！帝境杀阵，这是要自毁帝阵！这就如人族一般，祖地将破，哪怕再次将天捅破，混沌顷涌，也不让祖地沦落至外族践踏！傀皇亦是如此，他的帝境杀阵宁可毁掉，镇灭秦逸尘一众的魂灵，也不愿意被他人夺走。

    但是，如人族自毁祖地那般，那是没办法的办法，那是玩不起掀桌子的手段！傀皇玩不起，掀桌子了！幽倩儿惊颤，她一时间根本想不明白究竟是这几个家伙即将夺取帝境杀阵，让傀皇宁毁掉不放过，还是白观星的双指，即将把那不起眼的齿轮取出来……秦逸尘脚下地动山摇，他猛的一踏，他便是定山镇岳之刀，他神威暴涌，化作一尊傲立山巅的神祗：“别管这！我们撑得住！”

    “观星兄，把那齿轮取出来，把这些傀儡，全部都夺了！”

    秦逸尘很清楚，一尊帝境杀阵还不至于傀皇如此玩不起，真正的问题，是出在白观星那边！帝境杀阵若想自毁，从一开始他们还未立稳脚跟时自毁不可以么？

    这俨然是白观星即将破解傀皇的智慧，让后者掀桌子了！“咯崩！”

    然而，就在那一瞬，白观星的双指却突然复原，他猛的将那袖珍至极的齿轮捏碎，傲然起身，面露冷笑。

    “无妨，能夺一次，便可夺第二次，我已经找到破解之法了。”

    只见白观星立于杀阵中，秦逸尘一众身影踉跄跌宕起伏，但他却岿然不动，犹如天地恒古。

    “玩不起是吧？

    你知道我是白泽之子，我又何尝不知道你有几斤几两！”

    只见帝阵崩灭，血海冲天，而白观星却猛的骤然飞天，一把夺过秦逸尘头顶的星晷。

    他亲自手握星晷，犹如那一瞬秦逸尘一众便有了主心骨一般，他稳住了众人惊恐颠乱的魂灵，他更凝聚了众人齐力的神威！“想探我的底？

    我摊牌了！我就是你所谓的绝世高手！今天，我们就是当着你的面，夺你的帝阵！”

    “轰！！！”

    

