    艾莉森一棒子下去直接砸断了职业者的脊骨，激发了他早已麻木的痛觉，只见他死鱼一般的眼睛顿时凸起，随后猛然发出一声惨叫。

    “啊！！”

    职业者的叫声突破了极致，以至于在角落里惊飞了不少乌鸦和蝙蝠，艾莉森扛着棒球棍扫了黑暗中一眼，随即拿出金疮药来，对着职业者就撒起了粉来。

    “你要当街生吃了我？”职业者凸起着眼球看向面无表情的艾莉森，不敢置信的颤抖道，“你是教会的人，要善良。”

    “教会何时善良了，信不信我把这个词刻在你的头骨上？”艾莉森垂着目冷漠的看向那黑暗职业者，“告诉我那些失踪的人的藏匿地点，我给你一个痛快。”

    职业者闻言嘴角抖动了一下，但是却没有说话。

    “你不信？”艾莉森从兜里掏出匕首，这把匕首从割了辛巴之后她一直用着，现在连刀身都磨细了。

    但是依然很锋利。

    “我不知道，我只是外围成员。”看着那匕首，职业者眼中满是哀求，“求求你，杀了我。”

    艾莉森点点头，将匕首按到他的脖子上，“告诉我你都知道什么。”

    职业者屈屈着眼睛，脸上很难。

    艾莉森见状微微叹了一口气，随即对准了他的下身，然后一匕首捅了过去。

    “啊！”职业者惨叫一声，眼球几乎掉了出来，他如鱼一般在地上拍动，身上刚被合上的肉散花了也毫不在意，若非艾莉森又顺手拧断他的脊骨，职业者都容易当场猝死。

    “嘶～”

    四周的黑暗里传来齐声吸冷气的声音，惹得艾莉森眉头微皱。

    他们这是干什么，吸什么吸，自己又不是刻意为之，只是因为此招式是物理攻击里唯一能产生精神重创的手段，身为少女，她也不想的。

    “回答我，不然我就把它切下来喂狗，让你在死之前当一回阉人，并让我的手下拉着你去马戏团做全国巡演。”

    艾莉森捂着额头，露着一只眼睛瞪着他，“而赚到的钱我会雇佣吟游诗人，把你成为阉人的事迹变成八段传回你的故乡，甚至花钱雇佣一个组织，专门让这个故事时代传下去。”

    瘫痪的职业者闻言眼泪重新流了出来，“我怎么这么倒霉，怎么能碰到你这种东西，别人都不敢来的”

    “你在抱怨，感觉我在为难你？”

    艾莉森看着职业者，“你都这样了，同伴也没过来救你，你反倒是挺忠诚的。”

    艾莉森说着，命运之书直接打开，下一秒有关职业者的命运就出现自己在自己的眼前。

    【克雷奇，赤月历350年出生，赤月历367年加入黑暗协会，作为外围成员12年，赤月历379年末被派往雷格米小镇，作为新星招募员】

    【这个月的星期二，收到直属上级哨牙鬼的通知，教会秘密成立异端裁判所，并会前往雷格米小镇，克雷奇不信...】

    艾莉森翻看到这里，突然心中预警，她手中匕首直接甩向克雷米，随即举起邪教徒的盾牌。

    “轰轰轰～”

    一团团魔法礼花在旅馆门口炸响，澎湃的魔力被盾牌挡在了外面，艾莉森在抗住一波魔法攻击后立即奔向前方的黑暗，但那些职业者连与艾莉森正面接触的勇气都没有，直接作鸟兽散。

    【获取犬变人灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森看着黑暗中远去的身影，慢步走回到旅店门口，随即仰望星空，抽取了漂浮在第一排四位的虚空卡牌，只见幽光一闪，四方图案突然出现在她的眼前。

    看到抽到的东西，艾莉森眉头一挑，暗白空间还是这样的善解人意，总是送一些自己可能需要的东西。

    当然也有可能是职业者之前被剃成一条一条的原因。

    卡牌：草原大地懒的交易门

    介绍：这是急需高级饲料的草原放牧者祭司发明的高新技术产物

    能力：放入高级饲料，可获得牛肉干

    出自：葱绿十字坡

    艾莉森看着手上卡牌画着的东西，直接伸手召唤了出来，下一秒一个金属方箱就出现在她的面前。

    此物如双开门冰箱一般大小，上面有着压力表和金属杆，她掀开盖子，示意小鲁把尸体装进方箱，随后关上盖了拉动金属杆，就见方箱上的走马灯一路乱闪，压力表猛的上升，大约三秒钟后，灯停气泄。

    “咣当～”

    艾莉森打开了方向盖子，就见里面是一袋一袋的牛肉干。

    她伸手拿起一袋，打开塑料包装，掰开一根闻了闻，五香的，跟原先的味道闻着一模一样。

    但她没敢吃，怕这东西是加工的。

    “小鲁。”艾莉森看向身边的小狐狸，后者立即支起了耳朵抬起头来。

    “我们现在不是在那个妖精洞，做人类的生意，自然要卖普通人吃的食物。”艾莉森将手上的牛肉干晃了晃，“比如这个。”

    小鲁乖巧的点了点头。

    “拿去吃吧。”艾莉森将牛肉干递给了小鲁，随即将方箱盖子盖上，接着招回暗白空间。

    旅店门外，小鲁一边吃着牛肉干，一边发着嘤嘤嘤的满足声音，艾莉森陪着她在门外站了一会儿，直到她东西吃完，也没察觉到黑暗职业者的再次靠近。

    她拍了拍小鲁的头，领着她进入了旅馆，随即在关上门后于角落里放置了镇守使的增幅器，旅馆里虽然没有动物，但地底总会有几根蚯蚓。

    两人摸着黑上了二楼，发现除了小苏之外，其他人都没睡。

    “大人，外面怎么样了？”布拉德关心的问道。

    宁静的小镇夜里就是打个喷嚏声音都能传半里，就更别说艾莉森闹出的那些动静了。

    “外面很安静，除了死掉的剩下的都逃了，我没有追。”艾莉森微微摇头，“有审问一个外围成员，但是对方什么都不知道，只知道对方是黑暗协会的人。”

    布拉德闻言微微惊讶，“这名字听起来有点帝国那边的风格。”

    “谁知道，反正他们挺出货的，不但有液泡类物品，还有法杖。”艾莉森看向屋子内的几人，“所以我决定在这里待几天，体验一下小镇的风情。”

    “您说的对，调查情报就是需要时间。”布拉德闻言点点头，随后提议道，“大人我觉得这个当地的新男爵可能有问题，或许我们明天早上可以过去拜访一下。”

    “这主意不错，我们现在也是有身份的人，去拜访当地贵族也出师有名。”

    艾莉森点头，她走到一边将洋菩萨拿出来摆在桌子上，又点上了马灯，屋子里的气氛瞬间就不一样了。

    等她回过头时，就见疯了的美狄亚和自己的三位仆人全都跪在地上，一副膜拜菩萨保佑我升官发财的样子。

    “喂，你们在干什么？”艾莉森朝布拉德问道。

    “没什么，就是感觉到您摆放的神像很庄严仁慈，伟大不可思议，不知不觉就想拜一下。”布拉德跪在地上说。

    艾莉森点点头，随即扭头看向洋菩萨，“你在跟我抢手下吗，信不信我把你塞熔炉里炼了？”

    “滴滴滴～滴滴～”

    听到艾莉森的话，洋菩萨的表情瞬间变得无辜起来，嘴里立即发出打电报的声音，随即一个纸条就从它的嘴里伸了出来。

    “灯光吸引飞蛾，火焰让尘埃飘荡，挖掉对方双眼，可以减少部分魅力影响。”

    艾莉森看着字条点了点头，这尾椎骨是活的。

    她拿起神像走到门口，随即开门把它放在门外，并吩咐道，“今晚上给我看好门。”

    “咣当～”

    门被关上，门口的神像被孤零零的留在那里，它拄着下巴的雕像看向门口某个角落，那里是一个随手安置的增幅器。

    ...

    艾莉森在解决了防御问题后睡觉了，但其他人却并不安宁。

    小镇外面，某个黑暗职业者据点正在人马奔走，一个狼变德鲁伊在知道自己的儿子死掉后狂喊着找人做事，那倾巢而出的架势把镇子内一些正经犯人和职业者吓的不轻。

    同时，内卡森教堂，米罗斯看着一块从别的教会抢来的星盘，对其他牧师说，“有反应了，但没有上次那么强烈。”

    牧师们闻言全都走到星盘那里，看着一个辐射向外的黑点出现在教堂西北区，忍不住担忧道，“雷格米小镇不会也化为平地吧？”

    “不会，与上次不同，雷格米没有能威胁到她的存在。”米罗斯微微摇头，伸手指向那星盘上几道贯日长虹般的气感，“我感觉她这次溢散气息与这几位有关。”

    “那几个叛徒教会在关注她？”

    里昂看着那星盘上代表神祇的力量线微微皱眉，“她连凯蒙公爵领都没出去过，就惹出这么大的麻烦？”

    “这不是麻烦，是本事。”米罗斯闻言微微摇头，“侯爵庄园的案子即便报上去也不会有这么快，那几个教会更不能如此准确的锁定，你看这上面的星云，这是神祇直接下神谕了。”

    “但又都被这股气干扰了。”

