    秦以泽拿过来计划书，仔细的看了一遍，又补充了几个地方，顾乔乔看了之后，表示很满意，随后，顾乔乔就将计划书放了起来。

    其实顾乔乔现在应该将这个计划送到金陵城的。

    不过去了金陵城，来回就要好几天。

    等她回来的话，秦以泽的假期也结束了，所以就等秦以泽回部队之后她再去，那样的话还可以在金陵城呆一段时间。

    秦以泽自然是欣然同意。

    送乔乔回去的时候，已经是晚上八点多钟了，不过这个时候大家都在厅堂里看电视。

    秦以泽一反常态的没有去顾园，而是在门口和顾乔乔依依不舍的道别之后，并告诉顾乔乔，明天他有事要出去一天，所以顾乔乔可以自由活动了。

    此时夜色阑珊，月华如水。

    大门口的青松在月色下显得更加高大笔直。

    而秦以泽的身影也逐渐消失在胡同口。

    然后就听到吉普车启动的声音，随后渐渐消失在了远方。

    顾乔乔在门口站了一会儿，然后才转身朝自己的院子里走去。

    院子的灯光是亮着的。

    顾乔乔以为是自己的妹妹茜茜和小雨她们。

    没想到却是小雯在等她。

    回来几天了，两个人都是各忙各的。

    今天还真是第一次正儿八经的碰面，

    顾乔乔走过去，看向坐在电风扇旁的小雯，笑着问道，“小雯姐，你的事情忙完了？”

    小雯点点头，“是的，已经通过别的方式给我爸爸又寄去了一封信，但是还要一段时间才能得到回应。”

    手里的红凤实在太过于珍贵，珍贵的有点烫手，小雯想早点让自己的父亲将它转交给凤族的人。

    顾乔乔忽然想起一件事儿，“小雯姐，你的红凤还在你的房间里放着吗？”

    “是啊，还在我那里放着呢。”说起红凤，小雯似乎有点烦恼。

    “你把它给我吧，我给你放到藏宝室去，那里灵气很足，也有利于红凤灵气的修复。”

    小雯却没有马上答应，而是皱了下眉头，担忧的说道，“红凤和咱们顾家的东西是截然不同的两种灵物，我担心放进去之后对顾家的东西会有影响，也或者顾家的宝物会影响到红凤。”

    顾乔乔笑了，“小雯姐，你放心吧，这两样宝物的灵气是不会冲突的。”

    小雯眼睛一亮，“真的？”

    “对呀，我怎么会骗你？”顾乔乔不悦的瞪起了眼睛。

    小雯不以为意，眉开眼笑，“那真的是太好了，走，我们现在就去把它放起来。”

    这几天小雯也是在忙着自己的事情，和顾乔乔几乎没有交流。

    所以回来后就将红凤放在了自己的院子。

    但是那么宝贵的东西放她那里，虽然说在顾园什么问题都没有，但心里总归还是有一丝不安的。

    如今顾乔乔提出这个建议，小雯还知道两种灵气不会冲突之后，自然心花怒放。

    于是，小雯拉着顾乔乔去了她的房间。

    顾家的藏宝室，小雯是不进去的。

    她将手里的红凤递给顾乔乔之后就去了门口。

    玄门之内也有玄门的规矩。

    而他们凰族和顾家先祖也曾有言在先，就算亲如一家人，有些规矩该遵守还要遵守。

    所以对于小雯这样的行为，顾乔乔也没有强求，她抱着红凤就进了藏宝室，也是顺便看一下玄龙盒里的石头如今是什么样的？

    和顾乔乔预期的一样，红凤所散发的灵气和藏宝室里的灵气，根本就没有冲突，反而很是融洽的融合在一起。

    顾乔乔将红凤放在了一个木架之上，这里距离其他的宝石有些距离，虽然不冲突，但是有点距离还是好的，也免得相互干扰，然后顾乔乔就去了放置玄龙盒的地方。

    顾乔乔打开了玄龙盒，仔细的朝里面看过去，在目之所及之处和几天前没有什么变化。

    顾乔乔缓缓的将手伸了出去，然后放在红莲花上面，仔细的感知着……

    她欣喜的发现这里的灵气似乎真的在滋养着红宝石莲花里的白玉石。

    此时此刻的顾乔乔无法言说自己的感觉，但是这是一种可以意会不可言传的境界。

    顾乔乔收回了手，然后将玄龙盒再次的放好，扫视了一圈之后，这才朝着门外走去。

    将藏宝室恢复了原状，两个人朝着顾乔乔的院子走去，一边走，小雯一边说，“乔乔，我知道东方煜被关在哪里了。”

    “他关在哪里？”

    顾乔乔诧异的问道。

    “聂鸾所主持的一号档案室的实验室里。”

    顾乔乔一怔，这和她最初猜想是一样的，聂鸾想要将东方煜带到一个秘密的地方，除了他自己的一号档案室，没有别的合适的地方。

    此时两个人已经进了顾乔乔住的院子，小雯坐在沙发上，擦了擦汗，让电风扇吹着自己。

    她和顾乔乔不一样。

    因为体质的原因，她特别的怕热。

    顾乔乔给小雯拿了一瓶汽水放在了茶几上，随后，诧异的问道，“你是怎么知道的？”

    连那只成了精的小白猫，都没有找到它主人的地方，小雯是怎么发现的？

    “是聂掌门找到我，告诉我这件事的。”

    聂掌门，是聂鸾的祖父。

    “他为什么告诉你这些啊？”顾乔乔狐疑的问道。

    按道理，这是保密的事情，聂掌门不应该擅自透露的。

    那个老头想做什么？

    小雯没有马上回答，而是从沙发上站起来，在屋子里走了几圈，随后看向顾乔乔，低声的说道，“我想那聂掌门肯定是在提醒我们聂鸾做的事情有违生存法则的。”

    “他对东方煜做了什么？”

    顾乔乔心里升起了一个不太好的念头。

    “乔乔，我想你还是去看一看比较好。”

    “现在吗？”

    小雯点点头，“是的，现在吧，白天你又没有时间，而且白天也不方便。”

    此时此刻，小雯的神色是有些严肃的。

    顾乔乔隐约的已经猜出来聂鸾会对东方煜做什么，但是没有亲眼看到，总是无法详细的勾勒出那幅画面。

    于是顾乔乔不再犹豫，而是伸出手在空中画了两个隐身符，然后化为一束光芒打在两个人的身上，几息之后，两个人身形就在屋子里渐渐的隐去了。