
　　“呼～～有点淡呢？！”邱白擦了擦自己被烤鸡搞得有些油腻的手，挑毛病似的说道。

　　“好了，吃饱喝足，该搞事情了！”邱白在心中暗道一声，然后看向了莫龙飞几人。

　　“莫兄，我出去采个风，过会儿回来！”

　　莫龙飞几人点了点头，也没有说什么，一般来说这种情况应该尽量不要分散，不过现在这个地方，怎么说呢，除了他们只怕也是没人会在一天内跑到这里。再加上这里最强的就是他，一切都是他说了算的。23sK.com

　　离开营地之后，邱白也是四周看了看，然后拿出了一枚骰子，在其上面分别写着临海、森林、山脉这三个区域，每个区域都是有两面。

　　“好啦，看看哪个区域的幸运儿，要先被哥哥我临幸呢！”邱白把骰子向天上一抛，然后其落在地上之后，写着森林两字的一面朝上。

　　“还是森林吗？”邱白将骰子缓缓拾起，随后嘴角勾起一丝笑容，然后身影一动直接便是进入了茂密的树丛，然后消失不见了。

　　……

　　在森林区域之中，随着每一个人手牌之上积分的浮现，这场酝酿了已久的大混战终于是开始了。

　　在森林区域一相对空旷的区域，一大群的人都是汇聚在了这里，从人数上看足有近百人，大概几十个小队都是在这里。一般来说，现在积分之间的争夺战已经是开始了，这些队伍应该是仇人见面分外眼红的状态才对。现在足足几十支的队伍全部在这里，还没有任何的争端可以说是十分不对劲的。

　　“大家都准备好了吗？”在其中一领头的男子，抬头看着周围的一众人，脸上有着一丝自傲和得意之色的说道。

　　“早就等着了！”

　　“快开始吧！”

　　“抢他丫的！”

　　………

　　随着男子声音响起，在场的所有人也都是嘈杂了起来。在场的绝大部分人都是魂王左右实力的魂师，魂帝层次的只有少数几个。而之前说话的首领男子，便是这一群人中魂力等级最高的，不过也只不过是六十四级罢了。

　　这些人聚集在一起的原因，自然是想要抱团取暖。他们这群人每一个队伍的单个实力，在现在这个规则之下不出意外会成为实力强大队伍的垫脚石或是炮灰。他们几乎是没有希望可以通过第一个阶段，而在这之前便是有人先他们这群实力不济的队伍抛出了橄榄枝。

　　而向在场的所有人抛出橄榄枝的，就是在场这位魂力最高的六十四级魂帝。其名字是杨胜凯，虽然其修为是魂帝，不过其由于武魂修炼是魂环附加的问题，导致他本人的实力有些微妙。

　　谷</span>其武魂是一种名为阴魔鸟的武魂，是在兽武魂中少数拥有精神属性的武魂，不过其精神的属性并没有特别的强力，算是拾之无用弃之可惜。本来他也并没有打算开发这个方面，然而在其附加第五还有第六魂环的时候却是出了一些问题。

　　其猎杀的两个魂环都是附带精神属性的魂兽，不过却并没有强到哪里，然而偏偏杨胜凯在吸收了魂环之后得到的就是这两只魂兽精神方面的技能。其第五魂技就是精神探索技能，虽然他从未开发过精神的属性，但是万年级别的魂环也是可以让他探索直线范围五千，圆形范围三千左右的范围了。

　　第六魂技则是更有些尴尬，其名为精神解放，可以短时间内提升自身精神力，并且用精神力清除自身所处的异常状态。这个魂技队友专一精神属性的魂师，无疑是十分优秀的一个魂技。但对于杨胜凯这个原本是强攻方向，几乎是没有什么精神方向魂技的魂师来说，就有些微妙了。

　　由于其本来发展的方向是强攻系，但是第五第六两个魂技附加的全部都是精神类的技能，而且全部都是辅助类的精神技能。所以虽然是魂帝，但是杨胜凯可以说是魂帝之中战斗能力相当弱的那一批。

　　以他的实力别说是去生死斗魂台上参赛了，只怕是在第一阶段获得足量的积分，恐怕都是有些困难的。但是所幸他这次来到的是环境复杂的森林区域，在这个区域中他的精神探索魂技可以发挥相当大的作用。

　　于是在一开始他便是主动找上了那些魂王级别，实力在所有参赛队伍中属于下层的人，以劝诱的方式将这些人全部聚集在一起。如此多数量的魂师，虽然实力上算不上有多强，但以人数的优势即使是一些顶尖的队伍也不会轻易招惹他们。

　　同时他们反而可以利用人数的优势去大肆的攻击其他的队伍，尽管在这么多人中总该有和他们有同样行动的人。但是从人数上来说出现比他们人数更多的群体，出现可能性是非常之小的。

　　他们要以人数的优势获取积分，同时淘汰一部分实力在他们之上的队伍，这样不禁可以从某些方面保证一些实力减弱的队伍可以到达生死斗魂场，同时还有希望去争夺那最后的一百位的名额。

　　这无疑是给了所有实力不济的势力队伍很大的希望，因此这些人也是由于打了鸡血一样十分的兴奋。

　　“咳！你们……”

　　在森林战场中，一个魂帝级别的小队正在遭受着这一群魂师团体的围攻并且已经是被击败了。这一支小队是一支四人小队，并且其每个人都是在六十五级以上，最高的达到了六十八级，在所有队伍中虽然算不上最强，可也算是相当强力的一支了。

　　“啊！！！”魂帝小队中其中一位，被一群实力远不如他的魂师挟持着，同时其一只手臂和一条退都是被打断。

　　“积分已经给你们了，你们还要怎么样，不是说了会放过我们的吗？”魂帝的队长看着团体中领导的杨胜凯，有些声嘶力竭的说道。

　　“放心！放心！不会杀了你们的，毕竟你们背后的势力要是追查起来会很麻烦的，不过为了之后的生死斗魂场考虑，你们还是要稍微在受点伤！”杨胜凯笑了笑，其脸上勾起了一丝阴冷的笑容。

　　“你……啊！！！”还不等其再开口，其的手臂和腿也如他的同伴一样被打断了。

　　在将四人魂帝小队每一个人都是打成短期无法恢复的重伤之后，这支庞大的魂师团体也是随之离开，寻找下一个狩猎的目标了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百四十九章 开始（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 