    “你们都认识的，叶素影。”林煜堂简单说了一个名字，没有任何介绍。因为除了沈熹，大家都认识她。

    原来是叶素影啊！921宿舍基本都知道这个人，不过沈熹就不知道了。猴子这届大一军训，校方特意从大二体育部抽选了优秀学生，专门到部队训练结束回来担任教官，叶素影就是其中一员。当时壮汉在教官名单上看到那么美妙清新的名字，整个人都兴奋了，结果当天就被叶素影罚跑操场10圈，从此再也兴奋不起来。

    叶素影身高173，同时是校篮球女队，打得一手好篮球，军训期间，没有不服她的学生，全部被她驯得服服帖帖，之后军训结束，大家见到她都乖乖上前叫一声学姐。

    叶素影不是毕业实习了么？对于叶素影会来，猴子和壮汉都很惊讶。

    五分钟之后，叶素影过来了。林煜堂重新叫了五斤龙虾，叶素影大大方方地在林煜堂身边的空位坐下来，坐下来就哎呀一声：“你们都吃完了？”

    壮汉和猴子连连点头，下一秒又摇摇头，都敬畏得厉害。

    沈熹坐在何之洲身边，聚会时候什么最尴尬？就是新来的朋友大家都认识，只有她是不熟悉的那一个，无意间被划了一道界限出来。

    叶素影很高，大概有170以上，长发烫成了卷发，脸上化了淡淡的妆，不漂亮，但有一种自信的魅力。

    不像她，只是是自恋。沈熹打量了叶素影，叶素影也看向她：“怎么称呼？”

    沈熹细声细语：“沈熹，喜字下面四点水的熹，你叫我阿熹就可以了。”

    气场问题，从来都是遇弱则强，遇强则弱。沈熹在叶素影面前无形软下来，何之洲就在她自我介绍加了一句：“我女朋友。”

    何之洲声音不轻不重，却格外有气势。沈熹终于有下台阶的机会，立马拉上何之洲的手，点了点头。

    “原来遇上美人，咱们何神也会动心啊。”叶素影揶揄，口吻不属于讨厌的那种。

    何之洲抬了下眼：“缘分来了，躲不开。”

    叶素影点赞。

    五斤小龙虾又上来了，大家都做好了再次陪吃的准备，不过叶素影倒爽快站起来：“打包到KTV吧，咱们边唱边吃。不然让你们这样陪着，我也不好意思，对吧，煜堂？”

    “可以。”林煜堂让老板打包。

    ——

    六个人，出发市中心的彩虹KTV，拦下两辆出租车，沈熹跟着何之洲上车，加一只猴子。壮汉、叶素影和林煜堂一辆，

    出租车里，沈熹有点提不起劲来。她知道自己今晚做得不对，但她已经主动下台阶好几次了……她又用余光扫了两眼何之洲，何之洲回视她，陈述某个事实：“你看了我好几次了。”

    沈熹气呼呼，又委屈又难过；“好不容易有个男朋友，看看都不行么？”

    何之洲一时噎住，他将手放在沈熹肩膀，将她整个人抱在怀里，低下头：“当然可以，是我小气了，对不起……”

    沈熹趴在何之洲怀里点着头。

    卧槽，还能更肉麻么！坐在前面的猴子心中呕血，打开车窗感受外头的习习凉风，司机小哥感同身受，轻飘飘地对猴子说：“习惯就好，看看我多淡定。”

    猴子：“……”

    后面跟着的出租车里，壮汉坐在前面，林煜堂和叶素影坐在一起。叶素影是一个能聊的人，一路吐槽自己的实习老板，最后总结一句：“太他妈累了！”

    林煜堂听着，中间回了一句：“哪有你说得那么可怕。”

    “就是那么可怕！”

    前头的壮汉，也是心情复杂地吁了一口气，这年头做一只炮灰太难了，他对左边的司机大叔说：“叔，可以放点歌么？”

    司机播放了一首《小苹果》，然后一路就在“你是我的小呀小苹果儿”的旋律中，顺利到达KTV。

