
　　白泽仔细想一想，好像帝心也是一个真诚纯粹的人，因此帝心才会留在苏云的身边。

　　邪帝是如此强大邪恶，他的心和尸体诞生出的性灵却如此真诚纯粹，让白泽不由得有一种错乱之感。

　　“黑暗的背面，便是光明吗？”白泽心中默默道。

　　苏云沉声道：“诸位，太古禁区不是我们现在所能来的地方，仙帝丰肯定会卷土重来，我们尽快离开。”

　　众人面色凝重，经历了太古禁区的变故，帝倏已经不能带着他们走出进去，他的修为耗尽之后，便须得他们来接力，方能走出这片万道死寂之地！

　　如果无法走出这里，他们一定会化作劫灰！

　　莹莹连忙道：“这座紫府呢？不能带走吗？”

　　苏云迟疑一下，摇头道：“紫府是有主之物，咱们倘若带走的话，只怕会与紫府主人有所牵连。与一位高不可攀的人有所牵连，未必是一件好事。”天籁小说网

　　对方太高，太强，无论是喜是怒，降落到他们头顶，都非他们所能承受，因此苏云不打算带着紫府。

　　帝倏提醒道：“紫府中的先天一炁，或许会是我们最后的仙气来源。”

　　苏云摇头道：“路上还有其他巨钟，那里应该也有紫府，倘若到了需要炼化紫府中的先天一炁的地步，我们去激活那里的紫府！”

　　帝倏默默点头，道：“我的修为实力，只够带着你们赶到第三仙界。”

　　他催动法力，带着苏云等人向前赶去。

　　突然，应龙悄声道：“小老弟，看后面。”

　　苏云向后看去，不由一怔，只见那座紫府竟然静静的漂浮在他们身后，无论帝倏走得有多快，那紫府也能跟上他们！

　　莹莹意味深长道：“高不可攀的人如果想要与你有所牵连，你就算怎么拒绝，也拒绝不得。”

　　苏云凛然。

　　白泽道：“但总归是好事，不是吗？”

　　苏云默默点头。

　　帝倏紧赶慢赶，总算走出第一仙界，开始翻越横断第一仙界与第二仙界之间的长城。

　　应龙和白泽目光闪动，看着这一幕，只觉有些熟悉，他们曾经进入仙界，去炼就神位，从仙界返回天市垣时，也需要翻越北冕长城。

　　眼前这一幕，便与他们当初从仙界到天市垣的那一幕有些相似！

　　“小白羊，我们现在是从第一仙界赶往第二仙界。”

　　应龙悄声道：“而我们当初是从仙界到天市垣，难道说天市垣……”

　　白泽迟疑，道：“我不敢猜测。不过，七十二洞天安距离完全合并，应该不远了吧？”

　　应龙眼中闪烁着奇异的光芒，喃喃道：“七十二洞天完全合并的那一天，我想我们可能会见证一个莫大的奇迹……”

　　白泽叹了口气，心中默默道：“或许不是奇迹，或许是一场浩劫。倘若第七灵界真的是第七仙界，那么仙界便是第六仙界，这些仙人会坐视自己腐朽？”

　　他有些忧郁，倘若这些仙人降临到第七灵界，那时，他们该怎么办才能保住这片土地上的芸芸众生？

　　就在苏云等人登上废弃的长城，赶往第二仙界之后没多久，第一仙界腐朽的天空裂开，一只巨大的手掌不知从何处穿梭而来，降临到这个万道皆寂的世界！

　　那只大手长有六根手指，降落之时，伟岸的力量所过之处，竟然让这个大道化作劫灰的世界隐隐有万道复苏的迹象！

　　这只大手伸向高悬在第一仙界上空的那口巨钟，来到巨钟上空，屈指轻轻一弹。

　　“当——”

　　洪亮的钟声传来，无数被劫灰淹没的星球顿时湮灭，被震成混沌之气！

　　整个大钟表面的劫灰纷纷扬扬落下，只剩下一口由混沌之气组成的钟体！

　　那口混沌钟的表面，浮现出先天一炁的各种符文，围绕这钟体旋转，一层又一层的烙印在钟体上。

　　只见那只大手扣住这口混沌钟，从天空中抽回，连人带着大钟一起消失！

　　刚刚开始复苏的第一仙界，没有了那只手掌，便立刻万道凋零，这里的空间也丧失了一切活性，被那只大手洞穿的天空也无法愈合，留下一个触目惊心的空间伤痕。

　　这个空间伤痕下，一道剑光飞来，猛地顿住，却是一颗大如星球的剑丸。

　　剑丸旋转，却让人看不出它在旋转，突然，剑丸腾空，向那空间伤痕中飞去，试图前往那大手所在的世界。

　　就在此时，虚空之中传来激荡的钟声，那剑丸如遭重击，摇摇晃晃坠落下来。

　　“轰！”

　　剑丸砸入第一仙界厚重的劫灰之中，激起漫天劫灰，过了片刻，劫灰猛地急速下坠，却是仙帝丰飞驰而来，伸手虚虚一按，将劫灰按得沉降下来。

　　帝丰招手，剑丸再度飞起。

　　他目光奇异，惊疑不定，抬头仰望第一仙界破裂的天空，却没有看到任何东西，那只手掌来处的空间已经渺渺不可寻找。

　　“炼制这种巨钟的并非沉尸混沌海的混沌大帝，而是另有其人。”

　　帝丰喃喃道：“此人竟然可以将我的帝剑逼回，让帝剑跌入尘埃，他的实力，恐怕比绝老师还要强一些……他会是帝忽吗？”

　　帝剑剑丸围绕他飞行，表面突然起了涟漪，像是无数细密的剑刃相互碰撞，叮铃铃作响，似乎很是委屈。

　　帝丰轻轻抚摸剑丸，微笑道：“你不用伤心。你之所以会被打落，不是你不强，而是你太强。我用万化焚仙炉来磨练你，就是想让你超越焚仙炉，超越四极鼎，一举成为古往今来第一至宝！若非你被另一件至宝打断，你已经是第一了。”

　　剑丸亲昵的蹭了蹭他的手掌，似乎是在撒娇。

　　帝丰凝眸向原本巨钟所在的方位看去，那里已经完全空了。

　　“从第一仙界到第七仙界，都有这样的钟形星云星系，看来这种钟形星云星系，是有人用来炼宝而创造出来的。不过，用无尽岁月，让宝物吸收天地元气和大道自我形成，炼宝的人来头真的可怕。”

　　帝丰面色凝重，他本以为成为仙帝之后，便可以掌控一切，却不料成为仙帝之后非但没有如他所想，反而处处掣肘，让他施展不开，腾挪不开。

　　而这个宇宙，也并非像他想象的那样，都是朕的江山。相反，他登临帝位之后，才发现这个宇宙的秘密之多，他无法想象！

　　接触得越多，他发现隐藏起来的秘密越多！

　　“而这一切秘密，都指向太古禁区！”

　　帝丰收回目光，看向第一仙界尽头的那片无边无际的神通海以及切过海面的那不可思议的轮回环。

　　“走过神通海，穿过轮回环，那经过那道巫门，应该便可以见识到这个宇宙的真相了吧？”

　　帝丰带着剑丸，径自向神通海飞去。

　　五天之后，苏云等人已经来到第二仙界的巨钟下方，少年帝倏的灵力折损很快，速度不知不觉间放慢下来。

　　在这个地方，即便是他这样的存在也无法恢复修为。

　　“这口钟上，是否也有一座紫府？”莹莹坐在苏云的肩膀上，问道。

　　苏云仰头打量这口笼罩着第二仙界的庞然大物，思索道：“应该有吧。莹莹你有没有发现，第一仙界的紫府好像只有一座？”

　　莹莹原本并没有去想这些，经他提醒这才醒悟，失声道：“是啊！只有一座紫府！而真正的紫府是有两座的，一左一右，互为倒影！这是为什么？我们没有寻到另一座紫府的缘故吗？”

　　苏云摇了摇头，道：“不是。我想第一仙界的紫府应该只有一座，因为我寻找第一紫府的时候，不是在已经完全死寂的烛龙星系的眼睛中寻到的，而是在它的眉心。”

　　莹莹还是不解。

　　苏云道：“帝倏道兄，先歇一歇再赶路。我们寻到这里的紫府之后，再走也不迟。”

　　少年帝倏也有些承受不住，于是停下脚步。

　　苏云左臂上青铜符节越来越大，径自将他们所有人纳入符节之中。苏云站在符节的入口处，向巨钟的上方飞去，道：“我想，从前所炼的紫府可能不符紫府主人的心意，他一次又一次失败，因此突然想到了互为映照的办法来。印证这一点很简单，我们只需要在之后的几个仙界中，寻到紫府，看看是在眉心还是在眼中。”

　　青铜符节飞来飞去，寻找那座紫府下落。

　　过了良久，青铜符节穿过一片腐朽星云，寻到了另一座已经劫灰埋没的紫府。

　　“果然在这里！”

　　苏云笑道：“我们在此地小住几日，等我们修复好这里的紫府烙印再离开。”

　　帝倏诧异道：“你想修复这座紫府，然后看看这座紫府是否追随你？”

　　苏云点了点头。

　　半月之后，那座紫府缓缓复苏，突然间紫气爆发，气贯长空，极为惊人！

　　紫府中的众人被先天一炁烙印肉身，都觉得像是成为了这第二紫府的一部分！

　　帝倏带着众人继续前行，赶往第三仙界，不经意回头看去，只见两座紫府静谧的漂浮在他的身后，跟随着他们。

　　待来到第三仙界的巨钟旁，帝倏的修为已经消耗一空，疲惫不堪。

　　苏云请他歇息，立刻兴致勃勃的催动青铜符节，去钟上寻找另一座紫府。

　　突然，帝倏抓住他的手臂，有气无力道：“苏道友，我们距离太古禁区入口太远，不要浪费法力，尽快离开这里……”

　　“放心，放心。”

　　苏云安慰道：“这些紫府中还有先天一炁，炼化之后可以补充一部分法力。紫府越多，我们便越是有把握离开。”

　　帝倏消耗过度，浑浑噩噩道：“你先前不想与紫府主人有所牵连，为何还要招惹更多紫府？”

　　苏云道：“他给的，我反抗不得，索性就多要一些。”

　　帝倏无言以对。

　　又过了半个月时间，大头少年站在青铜符节中，回头看去，只见三座紫府跟着他们后方，不离不弃。

　　又过了月余时间，青铜符节后方漂浮着四座紫府。

　　又过月余时间，帝倏看到符节后方漂浮着五座紫府。

　　他已经完全说不出话来，然而白泽、应龙和莹莹却越来越精神，这几个家伙原本已经开始劫灰化，但是得到五座紫府的滋润，非但没有化作劫灰，反而法力也越来越强。

　　他们一个个修为勇猛精进，仿佛这里不是万道枯亡的禁地，而是无上的福地一般。

　　帝倏有些昏死过去的趋势，勉强睁开眼睛，却见苏云比莹莹白泽等人还要精神，肉身性灵都散发着无处发泄的旺盛精力！

　　————求订阅~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百七十三章 我反抗不得免费阅读。https://xs.23sk.com 