    草木葱郁的山林内，包括张涵在内的九位华夏领主皆都表情呆滞的站在原地，久久没有回神。

    直至，一道清脆的“蹦嘎”声响起，方才将九人惊醒。

    白夜手中拿着一颗具备“回灵”属性的活力苹果，腮帮子不断鼓动。

    回灵，顾名思义，就是能够迅速回复灵力。

    刚刚施展自身的异象，为了保证能够做到一击必杀，白夜几乎耗尽了身体内的灵力。

    好在，结果没有让他失望，七个王级魔物直接被他一击干掉。

    亲自实战一回后，白夜对于自己异象的威力，有了一定的认知。

    威力很强，耗能很高，可以当做底牌，不能随便乱使用。

    “走吧，先回去。”

    白夜瞥了眼还在疯狂发起冲锋的黑暗魔物群，向张涵等人招呼一声后，啃着苹果，转身悠闲离去。

    六十一名火神卫，依旧遵照刚刚的打法，分成两批轮流抵挡魔物群。

    有火神卫的阻拦，暂时没了王级魔物领导的魔物群，基本没有威胁。

    白夜之所以不愿在这里久留，也是因为不想太过刺激之前那位还未露面的魔物皇子。

    从刚刚那只堕天使形态的王级魔物话语中来看，它估计也只是个小咔啦，这片地域的魔物统治者，就是那位皇子。

    对于这位魔物皇子的实力，白夜有点摸不准，自己能不能将之拿捏。

    不过，他可以不怕魔物皇子，打不过最多跑就是了。

    但是，身旁的华夏领主以及一众火神卫却不行。

    为了不酿成不必要的损失，白夜准备先退一步，回到希望湖区域。

    等过几天，把众人的实力提升上来，他再动手也不迟。

    而且，京无等其他五个华夏顶尖领主，打算在三天后晋升领地，白夜打算再帮他们一把。

    几天时间过去，王级魔物的实力必然会有不小的增长，用原来的情报去看待，可能会吃个大亏。

    这是白夜刚刚看到那只堕天使形态的王级魔物方才想起的事情。

    万族领主在成长，魔物也在成长。

    虽然低级魔物的成长速度很慢，但是王级魔物的成长速度，却一点也不比万族领主慢。

    而在白夜一行人再度启程往回走的时候，堕日出来的那个地底山洞。

    “堕日死了。”

    幽冷阴暗的空间内，突然传出了一道冰冷无比的声音。

    “死了？”

    “这怎么可能，它才出去多久。”

    “按时间和路程来算，它应该刚抵达山崖底下不久吧。”

    “怎么死的。”

    地底空间内，立马响起了好几道回应声。

    “好了，安静。”

    不等一众心腹属下过多议论，原先的那道冰冷声音再度传出。

    在这之后，整个山洞立马安静下来，数十道目光全都聚集了起来。

    这片地底空间很大，在其深处有幽幽荧光散发而出。

    而在那片荧光之前，一位十二翼堕天使形态的魔物，正端坐于一堆裸露的晶体上。

    精纯无比的能量，从那堆晶体中传递而出，涌入十二翼堕天魔物的体内，它的气息每时每刻都在增加。

    “堕月，堕星，你们两个出去一趟，把山崖那边的大军，全都收缩回来。”

    稍稍沉默了一会，十二翼堕天魔物，语气阴沉的再次开口了。

    此话一出，地底空间内，其他几位堕天使形态的魔物，皆都不甘心的喊了起来。

    “皇子大人，不为堕日报仇了吗？”

    “皇子大人，我等愿使用秘法，与敌人决一死战。”

    “皇子大人……”

    “好了，执行命令。”十二翼堕天魔物加重语气道，“至于那个杀死堕日的家伙，你们不用操心，三天后本皇会亲自出手，取其性命。”

    “现在，你们给我安心修炼，为三日后的大战做准备。

    这个世界的世界意志不太简单，居住于其中的智慧生灵成长速度非常快，我们万不能大意。

    这一次，是我决策失误，导致堕日白白牺牲了，我应该先派几个废物过去。”

    一口气说了一大串话后，十二翼堕天魔物瞥了眼山洞中一直沉默无声的数十道身影。

    这些，也是王级魔物，不过却不属于堕天魔族。

    被十二翼堕天魔物的目光扫过，几十位王级魔物迅速低下头去，丝毫不敢与之对视。

    堕天魔族就算是在浩瀚无垠的魔界内，也是非常强大的一个种族。

    作为其中的皇族血脉，尽管这次过来的不是本体，也非它们这些小族王脉所能够抗衡的存在。

    十二翼堕天魔物的话音落下后，两位堕天魔族的王级魔物起身，带着十几位小族王级魔物，走出了山洞。

    它们已经知道，这个世界的智慧生灵，可以通过击杀那些没有灵智的垃圾东西，获得奖励，强大自身。

    十几位王级魔物，在两位堕天魔族的带领下，快速向山崖方位靠去。

    等往前走出一段不短路程后，两位堕天魔族身上张开嘴巴，一阵奇特波动从中散发而出，向远方扩散而去。

    收到两位堕天魔族的命令后，附近山林内的魔物迅速做出行动，向着二者聚集而去。

    而在这时候，白夜则是带着九位华夏领主，以及一众火神卫，回到了希望湖区域。

    “白夜大人，刚刚那一幕你可真是帅爆了。

    一抬手，咔咔两下，七只强大的无比就灰飞烟灭。

    那炫酷无比的场面，比那些所谓的仙侠片特效效果，强大了千百倍都不止。”

    侯利军围在白夜身边，吧啦吧啦个不停。

    当确定那恐怖无比的异象，是由白夜所释放后，他那张嘴就完全没有停过。

    一方面是想拍马屁，另一方面他也属实是被震撼到了。

    好家伙，那浓厚无比的乌云遮天蔽日，散发出的气势，足以压迫的人喘不过气来。

    而当雷霆从乌云中爆发时，侯利军整个心神当时都被震撼住了，他从没见过这种景象。

    雷霆咆哮，汇聚成海，铺天盖地的汹涌而下。

    光是远远看着，就已经令他头皮发麻，浑身使不上劲。

    更别说，后面的伟岸身影出手的那一刻，侯利军只觉得整片天地都为之匍匐，大地为之颤抖，世间万物都在参拜。

    要不是他当时浑身僵硬的无法控制自己的身体，指不定他就跪下去顶礼膜拜了。

    “好了，消停点吧，到地方了。”

    等跨越安那所谓的全线后，白夜挥手，让侯利军别再拍了。

    这家伙，简直太能说了，脸皮也厚的不行，不愧他那个抗击天赋之名。

    白夜说完，用目光扫过除张涵四人外的剩下五位华夏领主。

    “既然张涵他们四个，选择不做领主，加入我的领地。

    那希望湖区域这边，就暂时交给你们五个共同管理了。”

    “谢谢，谢谢你，白夜。”五人听后大喜，连忙出声感谢。

    “先别急着谢，现在你们只是代管，如果做的不好我随时会将你们撤掉。”

    白夜摆了摆手，示意几人别高兴的太早。

    “白夜你放心，我们五个一定同心协力，管理好希望湖这边。”

    五位华夏领主，立马拍着胸脯保证道。

    “嗯。”白夜淡淡点头，对于他们的话，既不肯定也不否定。

    反正，他只打算让这几个家伙先管理几天。

    如果不行，就换人。

    行的话，就继续让他们做，也能省了他不少功夫。

    “你们最近该做些什么，应该清楚吧，之前我已经对这里的异族领主讲过了。”

    “清楚清楚。”五位华夏领主连声答道。

    在这之后，一位身高一米八的青年男性，还特意走上前来，扳着自己的指头，一条条罗列起来。

    “一、尽量多捕食水产资源，将其中的一部分，运往曙光领。

    二、大力开垦土地，为之后的栽种计划做准备。

    三、不要再召唤兵种战士，实行精兵政策，减少食物的消耗……

    四、做好监视工作，随时观察附近的魔物动向，随时向你汇报。

    五、…………”

    白夜听后满意的点点头，看向这位寸头青年道。

    “干的不错，你叫什么名字。”

    “杨正勇。”

    “杨正勇是吧，以后希望湖区域，就由你主导了，剩下四个负责辅佐你。”

    白夜说着，也不顾另外四位华夏领主微微色变的脸色。

    他伸出手拍了拍杨正勇的肩膀。

    “好好干，我手下正缺人。

    如果你干的好，同样会有奖励。”

    将希望湖这边的事情暂时安排好后，白夜挥手清退了除张涵外的五位华夏领主。

    在这之后，白夜将目光移向张涵。

    “带我去你领地坐坐吧，你们三个跟着一起来，我有些事要跟你们说。”

    白夜说完，转而又望向了一旁站着的王大锤。

    “大锤，你带着几位兄弟，去山林里打探魔物动向。

    不必太过冒险，一切以自身安全为主。”

    “请领主大人放心，大锤明白。”王大锤答应一声后，带着几名火神卫，返身钻入了山林内。

    而白夜，则是跟着张涵前往她的领地。

    在没有摸清魔物的动向前，白夜自然不敢轻易离开。

    万一他走了后，魔物直接杀过来，那希望湖这边基本就相当于白给了。

    在路上，白夜打开系统面板，再次给京无发了条私聊消息。

    “有没有兴趣再做笔交易。”

