    魏哥听了进入山寨的最后一个条件后，内心是崩溃的。

    这个要求，实在是太离谱了。

    七天内，提升到淬体五重，那是神仙也做不到啊。

    他进入游戏，费了好大劲，才利用三天时间完成淬体。

    而之后的淬体二重，更是遥遥无期。

    现在要七天五重，希望为零，哪怕是天选欧皇玩家也不可能做到。

    特别是以他现在的处境，除非给他来个大佬传承之类的。

    第二项选择，赚到一千两，那就更离谱了。

    平均一只猎杀野猪山狼之类的猛兽，也就一二两碎银。

    以他现在的身手，也基本上打不过。

    这样看来，他能够完成任务的机会，无限于为零。

    或许这青龙山寨，本来就没有打算让他加入，或是这特殊势力的加入就是这么困难。

    但不论怎么说，他还有七天的时间。

    至少在这七天里，他可以安全的待在山上，不会被找茬。

    这么想着，魏哥便先决定安顿下来。

    山寨没有给他任何条件，现在的他，先要自己找个能住的地方。

    接下来的两天。

    魏哥在青龙山上转悠，给自己搭建了一个临时小窝。

    而后，他开始猎杀一下小动物，摘了一些野果子吃。

    他其实还是抱有一丝希望，能不能在这个特殊副本周边，找到一些有用的东西。

    ……

    这天清晨。

    突然，魏哥发现了。

    山寨之中，有一位山匪，走了出来。

    他的手上，好像端着一大盆，黑黝黝的东西。

    走到了距离山寨，约莫有一两百米的地方，然后扔掉了。

    魏哥定睛一看，只见这东西，好像还冒着一丝丝热气。

    他灵机一动，莫非是什么好东西？

    这山寨中的山匪这么强，想必他们用完不要的东西，也会有一些作用。

    在好奇心的激发下，魏哥朝着那坨东西走去。

    只见这里，除了一坨新鲜的，还有一些曾经的扔在此处，变成了一小堆。

    他走过去一看，忽然，闻到了一股淡淡的药材香味。

    他愣了一下：这些，莫非是药材残渣？

    很有可能，他们把一些炼坏的药材，都给不要了。

    浪费，真是浪费！

    魏哥的脸上，出现了一丝喜色。

    既然是药材，哪怕是被练废了，也是会有一定的效用的。

    机缘啊，或是这就是他的机缘！

    或许这是青龙山寨，留给他的一丝隐藏生机。

    他可以凭借这药物，加快修炼的进度。

    魏哥乐了，自己实在太聪明了。

    当下他走上前去，抓起了一大块黝黑粘稠的药材。

    想了想，张嘴吃了一口。

    一瞬间。

    他的一阵表情扭曲，随后双眼翻白，直直的倒下了。

    {你身中剧毒，当前已死亡……}

    ……

    魏哥再一次醒了过来。

    表情完全的呆住了。

    “这东西有毒！”

    他内心非常无语，还以为是什么宝物。

    结果就是一坨有毒的shi。

    白兴奋一场。

    他看了一眼自己的状态，自身的负面效果，已经是累计到了十七天了。

    在这效果下，他无论是修炼，还是打怪的经验值，都会减少。

    唉，看来是真的不行了。

    只有退游，或是乔装打扮自己，离开这个地方，当一个亡命之徒。

    每天提心吊胆的玩这个游戏。

    魏哥倍感失落，这两种结果，都是他不愿意选择的。

    难得他爹这次能支持他玩游戏，可惜是落到这种下场。

    摇了摇头，他重新动身。

    以免在这里待太久，又让那些要搞他的人发现了。

    半路上，有几只鸡在田里踱步。

    忽然，魏哥的脑子灵光一闪。

    那只被药毒死的鸡……

    坨东西既然这么毒，岂不是可以利用一下？

    ……

    当下，魏哥再次回到了青龙山寨。

    看着那坨黝黑的东西，脸上重新浮现出喜色。

    嘿嘿嘿。

    ……

    山林间。

    魏哥的手上，拿着一根长长的木刺。

    尖锐之处，涂抹着一些黑漆漆的东西。

    在他的前方，是一头小野猪。

    “小崽子，过来吧。”

    “唧……”

    野猪叫了一声，朝着魏哥撞了过来。

    后者拿着木刺，一棍捅去，扎到了野猪身上，但是只刺入了几毫。

    不过……这样已经足够了。

    只见那被刺中的小野猪，嚎叫了几声的，而后抽搐起来，翻了白眼，一命呜呼。

    {你击杀了野猪（小），获得经验值7}

    {可拾取掉落：野猪肉，猪牙……}

    看着眼前一幕，魏哥登时惊喜，有希望了！

    此后的时间，他利用这些丹毒，不停的在山林间，猎杀野兽。

    不分昼夜，疯狂的积累经验值，一连玩个十几个小时，都不带累的。

    经验值的不断累积，在激励着他。

    不过尽管如此，他的升级速度，还是过于缓慢。

    ……

    魏哥考核的第三日。

    这天傍晚。

    魏哥在青龙山脚下，寻找着野兽。

    就在这时，忽然，有几个人，从一旁冲了出来。

    他们身上，都携带这兵器，一脸冷笑的看着魏哥。

    魏哥脸色一变，握紧了手中那把涂毒的小刀。

    “兄弟们，就是他！”

    “上，逮住他。”

    很快，这几个人便动起了手。

    一番缠斗后，他们的脸色，都发生了一些变化。

    仿佛被什么东西刺中了。

    “啊……怎么回事？！”

    “啊~”

    紧接着，众人的身上，都泛起了一阵白光。

    魏哥龇牙咧嘴，看着地上的掉落，近日以来的气，稍微出了一点。

    他立即走上前去，查看了一番这些人掉落。

    突然，他发现了一个非常精致的绣袋。

    这个绣袋沉甸甸，是刚才那个女玩家爆出来的。

    魏哥拾取绣袋，打开一看。

    顿时，双眼发出精光。

    这里面，是一些细银，看样子得有两三百两。

    没有想到，这个女玩家，居然这么有钱。

    魏哥的心中，燃起了希望。

    或许，他可以改变一下战略。

    升级不行，还可以赚钱啊！

    他拿走了这些玩家的银两，为了自己死了之后，不被爆出来，他这这些财物，储藏在了一个隐秘的地方。

    之后，便开启了他的反制计划。

    ……

    ……

    时隔七天。

    清晨时分。

    青龙山寨内。

    山匪王大柱，传来了一道报讯。

    “寨主，那个异人，说他已经完成了任务。”

    “哦？”

    林云睁了睁了惺忪的双眼。

    他本以为，这个玩家已经离开了。

    毕竟他提出的条件，以玩家的情况，根本不可能做到。

    “走，出去看看。”

    林云动起身，若是这个人，敢欺骗自己，那便有难了。

    ……

    青龙山寨外。

    魏哥一脸喜色的等待这，眼神中满怀期待，手里拿着一大袋东西。

    一段时间后。

    林云连同王大柱，从山寨中，慢慢的走了出来。

    “寨主，寨主，我完成任务了！”

    魏哥一脸兴奋道。

    林云打量了他一眼，感受到他的血气程度，提升了不少，不过也就在淬体一二重而已。

    离淬体五重，还差得远。

    难道是，他真的赚到一千两了？

    “是啊，拿出来看看吧。”

    闻言，魏哥立即开启了袋子，把收集的银两，全都取了出来。

    白花花的银子，看起来差不多是有一千两了。

    “这些银两……”

    忽然，林云嗅到了其身上的药味，明白了是怎么一回事。

    魏哥笑道：“寨主，实不相瞒，我是利用了山寨里不要的那一坨坨的药毒，才能在这么短的时间里，赚到这么多钱。”

    “嗯。”

    林云点了点头。

    他大概猜到了是怎么一回事。

    这个几乎不可能完成的任务，这名玩家居然还真是完成了。

    虽然有些取巧，但是玩家的发散性思维，还是不错的。

    “匪爷，那我现在，可以加入山寨了吗？”

    魏哥小心翼翼的问道，生怕对方会反悔。

    “嗯，可以……”

    林云淡然道，对方既然真的完成了，他也就没有必要食言。

    “不过，以你异人的身份，只能加入我们外寨，不可进入山寨之中。”

    闻言，魏哥愣了一下，随即还是点了点头：“明白，就依寨主的。”

    他现在，非常希望加入青龙山寨，因为他们有共同的敌人。

    其次，加入一方势力，可以更好的成长，说不能，还可以获得一些武技啥的，这青龙山寨，显然是一条金大腿，要抱住了。

    {当前触发选择，加入势力青龙山寨（外寨）是否接受？}

    突然，魏哥的面板上，出现了一条提示。

    ‘接受。’

    【异人魏哥，已经加入青龙山寨，成为记名山匪。】

    林云的系统中，也出现了一道提示。

    接着，林云查看起了魏哥的信息。

    姓名：魏哥

    境界：淬体二重

    功法：淬体法二重

    武技：无

    忠诚度：81（高）

    非常简洁的面板。

    和王大柱他们的差不多。

    唯一不同的是，多了一样忠诚度。

    而他原来的手下，则是没有的。

    这么看来，原带的几个手下，设定上就是不会叛变的。

    仔细一想倒也正常，毕竟之前和黑云寨这么强的对手开战，他们也没有任何叛逃的想法。

    而这个玩家，忠诚度有80点，已经是不低了。

    一般的玩家，对于游戏的势力，根本就没有什么忠诚度可言。

    只要有利益，随时可以叛变。

    就像是这玩家的80点忠诚，也完全不足以信任。

    林云依稀记得，他在玩战争策略游戏的时候，手下的武将谋士，可是高达九十多点忠诚度。

    结果呢？只是他前线一小败，这些NPC就敢反叛。

    更不用说玩家了。

    所有对于这些玩家，能利用便利用，若是有问题，便直接杀了。

    当下，林云对这个新加入的异人发布了几项命令。

    魏哥的面板上，也出现了几道提示。

    【青龙山寨主，向你发布任务：（修建住所）建造自身居住的住所，要求：距离青龙山寨一百米以外，不影响道路交通，时限五天，奖励：贡献点10。接受/领取。】

    【青龙山寨主，向你发布任务：（修建木头围栏）修建一圈木栏，要求：距离青龙山寨一百米以外，材料为一人和合抱粗的实木，不影响道路交通，时限五天，奖励：贡献点20。接受/领取。】

    【青龙山寨主，向你发布命令：没有特殊情况，不可步入距离青龙山寨百米内。】

    ……

    一连数道任务与命令的提示出现。

    让魏哥有些傻眼，但还是都接受下来。

    看这样子，他还不能进入山寨，跟着大佬们混。

    而且一切事情，他都要自理。

    不过他也欣然接受了，只要有一个可以让他立足变强的地方便可以。

    而且他还发现了有关贡献点的东西。

    那岂不是以后，他可以利用贡献点，换取一些东西？！

    让他心情激动。

    “寨……寨主，这贡献点，是什么东西？”

    林云面色一冷，“以后你就知道了。”

    “是是……”

    魏哥连连头。

    而林云发布完任务，便带着手下离开了。

    说实话，他也不知，这贡献点要怎么安排。

    只是发现可以选择这个奖励，而他又不想给对方类似经验值银两之类的实质好处。

    便弄了个贡献点上去。

    反正最终解释权在他手上。

    林云微微一笑，这样一来，倒是有点像修仙游戏中的宗门了。

    ……

    入夜。

    青龙山寨，大殿中。

    林云刚刚进行了一轮修炼，此时长长呼了一口气。

    虽然有经验值升级，但是日常的修炼，还是不可少的。

    这可能让自身对灵力的感知与运转，更加的熟练契合。

    林云自然没有在意魏哥的情况，想必对方，应该是走了。

    他打开了属性面板。

    再次查看一波信息。

    经过了最近一段时间的累积，把之前的收获，完全消耗掉，又可以进行一次升级了。

    他没有多想，直接选择提升。

    一段时间过后。

    他正式步入了灵脉七重。

    当下，他又取出了深渊的感染。

    目前他就对这个东西，不是很了解。

    还没决定怎么处理。

    这个感染，可以释放在活物之上，也可以释放在死物之上，但是效果是未知的。

    林云不想浪费，但能用的东西，他又不想一直放着吃灰。

    若是实在再找不到解决途径，他便要把这东西，随便找一个东西，释放出去，看看会发生什么。

    例如释放在他的横刀之上。

    接下来的时间，林云开启了游戏论坛。

    看看玩家们最近怎么样了。

    只见玩家们，也是在如火如荼的成长着。

    近日里，林云一直在努力的提升着自己的实力。

    他觉得自己还是不够强。

    在林云看来，至少得压制他们一个大境界才行，不然不够稳妥。

    现在已经是灵脉七重了，距离下一个境界，只差三重。

    他现在的主要目标，就是让自己突破灵脉这个境界。

    不过目前他对于下一个境界，知之甚少。

    等时候到了，得要研究一下才行。

    忽然，林云发现了一个近期火起来的攻略帖。

    《高端玩家进阶篇（必看），只依靠个人实力，不足以快速变强，得要学会拢聚资源!》

    这个帖子，热度非常爆炸。

    因为发帖的人，是一个老牌著名工会的会长。

    在《九界》玩家中乃至网游界，都是非常著名的人物。

