    乔斯聿这话说的太过直白，阮盈盈愣了一下，脸涨的通红，她干笑一下，“乔大哥您真会开玩笑。”

    乔斯聿站直身体，几乎是俯视着阮盈盈，“别一口一个乔大哥，我们其实没有那么熟。”

    乔斯聿在业内是很严格的演员，他要求高，演技也好，跟他演对手戏的人无一不是战战兢兢、如履薄冰。

    而阮盈盈本来就不是专业的演员，更仗着自己青春貌美，以为就算演戏有瑕疵观众也会原谅她，在拍摄的过程中经常心不在焉，这种态度惹得乔斯聿十分反感，

    如今阮盈盈又时不时的在他面前找存在感，乔斯聿纵使修养再好也不想和这样的女明星扯上关系。

    “好吧，”阮盈盈难堪的笑了笑，“乔影帝，是我冒昧了。”

    乔斯聿径直转身离开。

    看着乔斯聿高大的背影，阮盈盈紧紧咬了咬牙，袖子下的手紧紧团握，上午刚做好的指甲都被她无意识的折断。

    回到休息室的时候，阮盈盈终于忍不住的爆发，伸手将桌上的东西全部推到地上，

    “小祖宗，你这是怎么了？”经纪人推门进来的时候，看到的便是一地狼藉，

    “乔斯聿他太过分了！凭什么他对慕笙就是和颜悦色，到了我这里就这么对我。”阮盈盈越想越恨，

    但乔斯聿她又惹不起，最后，阮盈盈将这份怒火全部宣泄在了慕笙身上，

    都怪慕笙，肯定是她跟乔斯聿走得近，跟乔斯聿说了自己的坏话，不然乔斯聿怎么可能这么不待见她？

    对！肯定就是因为慕笙，

    阮盈盈抬起头来看向经纪人，“你早上说慕笙也去参加了《随食记》的试镜？”

    “是啊，”经纪人点点头，“不过我听那边的工作人员说，导演连房间都没进，站在门口说了一句话就走了，看样子应该是没选上。”

    听到经纪人的话，阮盈盈的心情总算是好受了些，她拿过一旁的水喝了一口，“公司到底跟《随食记》谈的怎么样了？我能拿到名额吗？这么好的机会能不能别给我放过了。”

    经纪人点点头，“你放心吧，公司投资商是《随食记》的重要合作伙伴，有他们帮忙，你肯定能进去，你现在就安安心心的拍你的戏吧。”

    博乐影视那边的投资商，酒足饭饱之间拍着胸脯打了保票说一定会把阮盈盈送进《随食记》，因而团队早早的就开始了预热，

    阮盈盈这段时间频繁的发起了微博，微博内容不是自己做的美食就是分享自己种的小花小草，

    今日阮盈盈便又发了一张自己在花园里种的小西红柿，

    @阮盈盈：“劳动最光荣，还是自己种的纯天然水果最好吃啦~~你们想来我家和我一起吃吗？（眨眼）”

    【啊啊啊，我们盈盈怎么这么厉害啊，又会自己做吃的，又会种西红柿，简直生活小技能点满了啊。】

    【这西红柿种的好好，看着就很好吃，啊，盈盈快喂我一口吧！】

    【总感觉盈盈最近的画风有点变化啊，我有个大胆的猜想，盈盈是不是接到《随食记》的嘉宾资格啦？】

    有了一个网友的猜测出现，很快的，网友们顺藤摸瓜就发现，阮盈盈几天前还真的去过《随食记》的拍摄现场，

    再联想起她最近的举动，大家几乎都能肯定，阮盈盈肯定是接到嘉宾资格了，

    相比较于慕笙那里的一片骂声，对于阮盈盈的参加，大家的态度都很肯定，

    毕竟很久以前，公司就开始营销阮盈盈的“心灵手巧”形象了，

    阮盈盈的日常微博里，也有很多她自己做的美食照片，

    在网友们的心里，阮盈盈是属于厨艺极高的那一类。

    【好期待！！！感觉可以看到很多好吃的了，我太想现在就在电视上看到阮盈盈了。】

    【哇，这么厉害的吗？阮盈盈去参加《随食记》很适合啊，前几天网上还说慕笙会参加《随食记》简直搞笑，向上天祈祷是阮盈盈而不是慕笙，救救我最爱的综艺吧！！】

    节目组那边，很快的也收到了相关合作伙伴的暗示，希望节目组这边能开个后门，让阮盈盈获得一个参加节目的资格，

    导演是个暴脾气，他听到这话，当场就是一个白眼，

    “阮盈盈是谁？我认识吗？我凭什么给她开后门？”

    工作人员小心翼翼的提示了一下，“导演，人家有金主，咱们剧组还得靠赞助商吃饭呢。”

    导演这火又上来了，他拍了下桌子，“有金主怎么了？赞助商就能改变游戏规则？我要是靠着赞助商做节目，那还做个屁！做节目靠的是质量！质量你懂不懂？！”

    被喷了一脸唾沫星子的工作人员默默擦脸，然后点头，“是是是，导演说得对。”

    不管怎么样，导演还是被这种强行塞人进来的举动给气到了，“我不想看到什么阮盈盈，以后我的节目，都不许邀请她。”

    “好的。”工作人员在心里默默给导演点了个赞，这么刚的导演，还真是少见啊。

    ——

    崇礼高中，

    厉安一脸苦大仇深的往学校门口走，一想到今天去了就要参加数学考试，厉安整个人都要裂开了。

    他在脑海里搜罗着已经忘得差不多的数学公式，没注意面前已经站了一排的人，

    “厉安少爷。”面前的人开了口，

    厉安这才抬头，看到是厉家的保镖，厉安脸上凝起戒备，“你们来干嘛？”

    保镖朝着厉安伸手，“我们负责送厉安少爷上学。”

    “我的学校就在这里，不用你们送。”厉安把书包抱好，找准机会就准备往学校里溜，

    但保镖们好歹都是训练有素的，一把就揪住了厉安，强行将他带走，

    半个小时后，车子在帝都戒网瘾学院门口停下，

    这里是全帝都最臭名昭著的学校，还有另一个好听点的名字，叫做帝都第十五职业技术学院。

    虽然在外面打的招牌是全军事化管理的戒网瘾学校，但因为胡乱的使用暴力，已经出过好几次人命了。

    厉安刚下车，便看到一堆染着绿色头发的男孩子，正拖着一米多长的钢管往外走，

    “........”厉安挣扎了一下，“放开我，我不在这儿上学。”

    保镖们可不管他这么多，拎着他就往里带，

    校长已经在门口等着了，见到厉安，校长打了个手势，很快便有两个健壮的男人上前将厉安钳制住，

    “辛苦你们了，放心吧，这孩子就放在我这里了，放心，半年后再来把他接走，我保证会让厉总满意的。”

    保镖们这才转身离开，

    厉安看着那被钢筋栅栏围起来的学校，心里顿时一阵发毛，

    他后悔了，他现在觉得，数学考试一点都不可怕，比数学考试可怕的东西多了去了，

    然而不论厉安怎么挣扎，这里的老师们已经见惯了这种刺头，他们直接拿出一个针管，

    看着那闪着寒光的针头，厉安浑身打了个冷颤，“放开我！你们这是违法的！”

    校长嗤笑一声，“打！你小子骨头还挺硬，你爸爸已经交代过了，只要不折腾死，就往死里折腾。”

    校长的话刚落，旁边的人便将针头扎进了厉安的脖子，

    厉安起初还能活动自己的手脚，慢慢的便觉得浑身无力，眼前的一切也都变得模糊，

    厉安心里又害怕又委屈，

    在他晕过去的最后一个想法就是：哥哥我再也不说崇礼高中不好了，救我！

    ——

    别墅里，此时已经到了晚饭时间，往日里厉安总是先回来的，今天倒是有些奇怪，

    不过崇礼高中有晚自习，林姨虽然心里奇怪，但也没有特别的在意，

    直到厉寒琛和慕笙都吃完晚饭了，厉寒琛察觉出一丝不对，他看向林姨，“给学校打个电话。”

    “哎。”林姨连忙去给学校老师打电话，

    老师也很惊讶，“厉安上午不是被他家人接走了吗？还给我交了请假条呢？怎么？他没回家吗？”

    林姨都没来得及回老师的话，她看向厉寒琛，“少爷，老师说安安少爷白天被人接走了。”

    厉寒琛闻言猛然站起身，他拿过一旁的大衣，“我出去一趟。”

    慕笙也跟了上来，

    厉寒琛看了她一眼，“你在家呆着就行。”

    “我跟你一起吧。”经过这些时间的相处，厉安和慕笙也是有感情的，现下厉安失踪，她一个人在家也不免会担心。

    “好。”厉寒琛点了点头，然后大步往外走，

    他一边启动车子，一边给秦恺打了个电话，“查一下白天是谁把厉安带走了。”

    “是。”秦恺这边得到消息，立刻就派人去查，

    很快的便有了消息，“少爷，查到了，安安少爷是被厉家的人送到了帝都戒网瘾学院。”

    “你带两个人过来。”厉寒琛说完这句便挂断了电话，然后踩下油门，车子加速前进。

    此时的戒网瘾学院里，厉安身体里的药物已经消散的差不多了，

    他是被渴醒的，睁开眼的瞬间，便被房间里的强光给照的眼睛眯起，

    “醒了？”身边站着一个拿着鞭子的高大男人，他把厉安手上的绳子解开，“来了我们学校，就要遵守我们学校的规矩。”

    说着，这人指了指面前一盆子弥漫着臭汗味的衣服，“这是你今天晚上的任务，一个小时，洗完了晚上就能吃饭。”

    厉安恨恨的盯着面前的这个人，见厉安不动，面前这人扬起鞭子就直接抽在了厉安身上，

    一瞬间，厉安便觉得自己背上像是被火苗刺啦烫了一下，火辣辣的疼，

    男人平日里作威作福习惯了，见厉安一副富家少爷的样子，眼中仇恨更甚，他一脚把厉安踹倒，

    厉安一个不察便跌倒在了那堆臭烘烘的衣服里，顿时就被恶心的反胃，

    一鞭子又抽了过来，“快点，还当自己是富家少爷呢？告诉你，这堆衣服洗不完，晚上你就不许睡觉。”

    厉安咬紧牙关，看了看四周全是钢筋焊着的围栏，最终还是忍着眼泪拿起了面前的衣服，

    “我一会儿过来看你要是没洗完，看我怎么收拾你！”男人往厉安这边啐了一口，然后翻了个白眼离开了。

    厉安搓着手里的衣服，眼角越来越红，

    四周是钢筋焊着的铁窗，面前是臭烘烘的衣服，自己又累又饿，背上的伤口也好疼，

    厉安想家了，

    他想林姨做的排骨，想厉寒琛，还想慕笙了，

    房间里，逐渐响起了犹如小兽般可怜的哭泣声，

    没多久，吃的满嘴是油的男人便大摇大摆的走了进来，他看了一眼厉安面前的衣服，一鞭子就甩了上来，“这么慢，洗完得到什么时候去？！”

    厉安被打的一个激灵，终于忍不住了站起身来，狠狠的盯着面前高大雄壮的男人，“你等我哥哥来了”

    “你哥哥又是个什么东西？”男人嗤笑一声，“你哥哥就算来了也是给我洗衣服的命，哦对了，还有洗鞋，算了，让他去刷马桶也不错。”

    “你放屁！”厉安可以容忍别人骂他，但是他最不能忍得就是别人骂厉寒琛，当下就气的眼睛通红，嗷一声就朝着面前的男人扑了过去，

    他使劲的用胳膊肘顶了一下男人的肚子，

    “嘶，”男人疼的倒吸一口冷气，等反应过来，直接把厉安掀翻到一边，

    他捂着肚子，恶狠狠的看了厉安一眼，然后抄起一旁的椅子就准备往厉安的头上砸，

    就在这时，铁门突然被踹开，在黑夜里发出剧烈的声响，

    男人转过头看了一眼，只觉得门口站着的男人如修罗鬼煞般可怕，他还没反应过来，便有几个人走进来将他制压住。

    “哥”，看到厉寒琛，厉安的眼睛更红了，

    厉寒琛的眼神落在他脖子旁的鞭痕上，身上的气势顿时冷了下来，他看向一旁的慕笙，“你先把厉安带回车上。”

    “嗯。”慕笙点了点头，

    厉安红着眼跟在慕笙身后走了出去，

    等到厉安和慕笙离开了，厉寒琛才让人关了门，

    他可以压制的气势终于在此刻全部的显现，厉寒琛看了眼地上已经面露惊恐的男人，“你哪只手打的？”

    男人被他的眼神吓得说不出话来，

    “说。”厉寒琛又吐出一个字，

    男人吓得几乎屁滚尿流，结结巴巴得，“左。。右。。不对左”

    厉寒琛深邃的眼神像是一潭深井，“既然记不清楚，那就全部废了吧。”

    厉寒琛话落，按着男人的保镖便手下使力，整个屋子都响起了男人的尖叫，

    旁边房间的人被这尖叫声吵醒，发现有不速之客闯入后，立刻有保镖朝着这边来，

    厉寒琛看了一眼外面，只说了两个字，“毁了。”

    “是。”秦恺点头，

    话落，厉寒琛便没有再管这里的事情，大步往外走，身后是接连不断的打斗声。

    车上，慕笙在帮厉安检查伤口，厉安嗷嗷嗷的喊着疼，一双眼睛红通通的，看着就极为可怜，

    “疼疼疼，”

    看到厉寒琛走进来，厉安可怜巴巴的寻求安慰，“哥哥，那个人他打我。”

    “我已经打回去了。”

    出乎厉安的意外，他本来以为厉寒琛要责怪他的，没想到厉寒琛会这么说，

    本来很委屈的厉安，现下觉得自己有了撑腰的人，顿时就觉得没那么难过了，他伸出手，揪住厉寒琛的一截袖子，“哥哥，我不想去这里上学，”

    厉寒琛默许了厉安拉着他的袖子，他看了厉安一眼，“明天还是去崇礼高中。”

    “嗯呢。”厉安高兴了，一双杏眼里满是开心，都忘了自己的后背还布满伤口了，“哥哥~”

    才受了惊吓的厉安，现下有了依靠，不自觉地朝厉寒琛撒起了娇。

    厉寒琛冷冷看了厉安一眼，“好好说话，”

    厉安刚才被欺负成那样，心里又难过又害怕，现在终于看到厉寒琛，才不管厉寒琛嫌不嫌弃他，

    厉安偷偷的往厉寒琛那边挪了挪，腿靠着厉寒琛的腿，然后一只手紧紧的拉住厉寒琛的袖子，像是要从厉寒琛身上汲取力量，

    厉寒琛瞥了他一眼，最终也没再说什么，任由厉安撒娇，

    感受到厉寒琛对自己的纵容，厉安圆圆的杏眼里蔓上笑意，他笑出一个小酒窝，然后转过身偷偷的跟慕笙说话，

    “嫂子你看我哥对我好好，”

    慕笙看了看厉寒琛已经被厉安拽皱了的袖子，

    厉寒琛这个人洁癖严重，又有强迫症，能够容忍厉安把他的袖子抓成这样，心里自然是对厉安好的。

    慕笙顺着厉安的话点点头，“嗯。”

    虽然身上都是伤，

    虽然前不久厉安还觉得落入了地狱里，难过的不行，

    但现在的厉安，因为感受到了家人的关爱，开心的小尾巴都要止不住的摇起来了，他笑出一口小白牙，“我就知道我哥最爱我了，嘿嘿~~”

    厉寒琛眸光微动，眼神中带了一丝嫌弃，“闭嘴。”

    “.........哦”厉安闭上嘴，任由慕笙帮自己处理伤口，

    但是在心里，厉安快乐的小鹿却在一望无际的大草原上疯狂的跑动，活像是吃了一百斤的蹦迪药，

    哥哥好爱他！嫂子也好关心他！

    嗷嗷嗷！自己真是这个世界上最幸福的崽！

    ——

    厉家，

    此时已经是深夜，众人早早的便熄了灯，

    然而黑夜中，突然一阵急促的铃声将厉霆给吵醒了，

    “谁啊？”厉霆半梦半醒的，朝电话那边吼了一声，

    “厉霆！你干的好事！你为什么让人把我的小军打成这样？！”厉成饱含怒意的声音从电话那头传过来，

    “哥，你说什么呢？我怎么打小军了？”厉霆睡意消散，还有点懵，

    “你是不是自作主张给小军换了学校？”

    “是啊，我”说到这儿，厉霆便高兴得要跟自家大哥说起把厉军换到崇礼高中的事情，

    然而厉成没有听完，听到厉霆肯定的回答他便确定了，厉军就是被厉霆送到戒网瘾学院的，

    “好你个厉霆！！我儿子喜欢上网关你屁事，你是不是当老总当习惯了手都伸到别人家去了？！你算个什么东西，平日里在公司...........”

    作为集团的股东，厉成平日里就受了厉霆不少的气，现在看着自己儿子被打成这样，他心里就更气了，借着机会彻底的宣泄，

    就算两人是兄弟，但是厉霆做惯了被人捧着的董事长，哪里能容忍的了厉成这么骂他，顿时也恼了，“别装了，你以为你是.........”

    两人已经完全脱离了厉军被打的话头，开始各种算仗扯皮，平日里累积起来的矛盾在此时爆发了。

    十分钟后，厉霆气的脸红脖子粗的丢掉了电话，“狗咬吕洞宾！！”

    早知道宁愿把去崇礼高中的名额给厉安都不给厉军了，

    什么东西啊！

    本来睡眠质量挺好的厉霆，被这一个电话气的一夜都没睡着。

    ——

    第二天，慕笙刚吃完饭，便收到了江天打来的电话，

    “你一会儿过来一趟，我们去《随食记》签合同。”

    “好的。”

    慕笙收拾了一下东西便出了门，

    《随食记》节目组里，投资商带着其他的赞助人一起，正将导演堵在会议室里，

    “导演，这个节目我们公司出资五千万，难道连加个人都不行吗？不然这样，咱们各退一步，你给她一个面试的机会，要是不行的话我们也就不说什么了。”

    导演深呼吸一口，压住了怒气，最终点点头，“行。”

    公司门口，慕笙一下车，便遇到了同样刚下车的阮盈盈，

    阮盈盈看了一眼慕笙没有丝毫品牌标志的衣服，眼中闪过不屑，“笙笙妹妹也是来参加试镜的吗？”

    慕笙懒得理她，径直往里面走，

    阮盈盈特意走到她身边，“笙笙妹妹，这个节目很难进的，需要我给你传授一些面试的经验吗？”

    还没等慕笙回应，两人面前突然窜出一个记者，

    “请问两位，你们是来参加节目试镜的吗？还是已经参加完了？结果如何？”

    阮盈盈看了眼镜头，脸上浮起淡笑，然后看向慕笙，“笙笙妹妹好像是成功了是吧？”

    慕笙也不掩饰，点了点头，

    阮盈盈心道慕笙果然是虚荣心作怪，她脸上的笑容更加谦逊，“我肯定没笙笙妹妹这么厉害了，估计过不了了。”

