    金色的晨光透过半开的窗户照进洁白的病房中，明羽也瞬间睁开了双眼，黑色的双眸迅速将房内的一切收入眼底。

    大脑给出安全的判断后，明羽紧绷的心神终于略微放松了几分。近日来发生的事情有些多，他也便习惯了保持警惕，哪怕这是安全的圣芙蕾雅中。

    毕竟这安全的圣芙蕾雅，昨夜才刚被逆熵攻破，这让明羽对这所谓的“安全”有点缺少信心。

    翻身起来伸了个懒腰，呼吸着清晨的清新空气，明羽心底被强制住院的郁闷也散去了不少。

    虽然和瓦尔特的战斗令他受伤颇多，但所幸并不严重，休息几天也就好了，可德丽莎却非要让他接受治疗。

    考虑到自己的住处已经被瓦一特给拆了，明羽在这件事上也就没有继续坚持，否则他就只能去住招待所了。仅仅作为落脚之处而言，二者在明羽心中的差别不大，所以他并不介意在这种小事上顺从德丽莎。

    简单洗漱一番，明羽将视线落在了摆在靠墙书架里的地藏御魂上，手指轻轻抚上了神之键那冰凉的剑身，感受着指尖传来的那一丝温热。

    若非要定义这一丝温热的话，那应该是灵魂的温度吧。

    在这冰冷的武器中，寄居着一位少女的灵魂。

    感受着指尖逐渐升高的热意，明羽心底油然升起一股暖意，他知道时间已经差不多了。

    一个晚上的恢复时间，足以让地藏御魂治愈那份创伤了。对于绯玉丸而言，侵蚀之键始终是她最后的屏障与保护。

    嘴角勾起一丝温和的笑意，明羽柔声呼唤道：“绯玉丸，该起床了！”

    地藏御魂轻轻一颤，一道粉发的身影在明羽身前逐渐由虚幻凝结成实体。

    “羽大哥！”

    甫一出现，绯玉丸便扑了上来，双手紧紧抱住了明羽，仿佛生怕他会消失一般。

    “我，做了个梦，又回到了那个地狱般的日子，只剩下了我一个人。而且，神之键里面又黑又冷，什么都没有……”

    绯玉丸抬起头，澄净的眸子中闪着些许泪花，语气里还带着丝丝颤抖。即便回到了现实，那种阴冷的感觉依旧萦绕在心底不肯散去，仍在冲击着少女的内心。

    哪怕在地藏御魂中绯玉丸能够得到最好的恢复，可她仍是本能地厌恶那个黑暗的地方。那个阴暗的小黑屋，只会令她回想起往昔仅剩下痛苦的回忆。

    感受着少女不住颤抖的娇躯，明羽心底犹豫片刻，终于还是一手按在了少女的肩膀上，一手抚摸着那一头柔顺的粉发，缓缓而又坚定地说道：“放心，有我在。我不会再让你回地藏御魂里了。”

    看着明羽眼中的柔和，绯玉丸轻轻应了声，愈发把脑袋埋进了明羽的胸口，感受着明羽身体传来的温度，这是她所渴望而无法拥有的东西。

    作为一种特殊的崩坏能生物，她的身体虽然不至于如冰般寒冷，可也并不温暖。但越是习惯了人类的体温后，她便越是无法忍受孤独和冷寂了，更加不想再回到神之键里了。

    轻轻拍了拍绯玉丸的脑袋，明羽的眸子中满是怜惜。尽管他并不能完全领会女孩的心思，可他也能感受到少女对他的信任和依赖。

    吱吖~

    病房的门缓缓打开，一个白毛团子探进头来，立刻红着脸把门关上，匆匆道了声：“打扰了！”

    轻轻将羞红脸的绯玉丸推开，明羽一边清了清嗓子，一边飞快地打开了房门，对着走廊上的三名少女一本正经地说道：“进来吧，你们倒是来得够早的。”

    注意到明羽脸颊那未散的红晕，再看着明羽那凶恶的眼神，琪亚娜微微退了半步，躲在了芽衣身后，弱弱地道：“我刚才什么都没看到，芽衣可以为我作证的！”

    “嗯？”

    歪着头看了眼躲在自己身后的琪亚娜，芽衣脸上露出了疑惑的表情。

    “我们本来也没做什么啊！”

    紧紧握住右拳，一根根青筋冒起，明羽咬着牙说道。当然，如果能忽略那脸红的话，这或许还能多上几分说服力。

    无奈地叹了口气，明羽一边道谢着接过芽衣手中的食盒，一边让开了进入房间的通道。

    看到房中的绯玉丸时，芽衣脸上顿时一片了然，微笑着说道：“早上好，绯玉丸。”

    尽管在失去意识化身律者之前，她隐约见到绯玉丸受了重伤，但既然她现在安然无恙，芽衣也不会去探究旁人的隐私。

    明羽和绯玉丸不想解释的东西，她也没有立场去刨根问底。保持一定的距离，才是合理的相处之道。

    面对芽衣的问候，即便双颊仍满是红晕，绯玉丸也还是勉强打起精神来低声应了一句。

    看着完好无损的绯玉丸，布洛妮娅眼中闪过一丝愧疚，向着明羽低声说道：“对不起，羽哥哥，昨夜是布洛妮娅没有保护好绯玉丸。”

    哪怕如今能够确认绯玉丸的安全，令少女心中一直悬着的心终于得以放下，可她昨夜的彻夜未归已经说明了事情并不简单。而作为当时离绯玉丸最近的人，布洛妮娅始终无法原谅自己弱小。

    “不，这并不是你的错，那个敌人并不是现在的你可以应付的。”

    摇了摇头，明羽坚定地说道。布洛妮娅已经尽力了，她不需要为此而愧疚。

    “可是，布洛妮娅……”

    “我说了，这不是你的责任！”

    一手按在了小萝莉的头上，明羽的语气中带上了几分严厉。他知道布洛妮娅心底的自责，敌人毕竟来自逆熵，而且还很有可能是执着于第三律者的可可利亚派来的，她无法彻底原谅自己。

    但在明羽心里，可可利亚是可可利亚，布洛妮娅是布洛妮娅，他不可能用可可利亚的罪过来迁怒布洛妮娅。

    看着终于沉默下来的布洛妮娅，明羽脸上浮现出些许挣扎，但还是长叹一声，道：“布洛妮娅，倘若有一天，我要对可可利亚出手，你会阻拦我吗？”

    眼睛看向了布洛妮娅的方向，明羽的双眸却没有聚焦。这个问题对少女而言太过残忍，可却又是明羽所无法回避的。

    保守派一方有瓦尔特为爱因斯坦担了下来，他已经失去了向她们出手的理由。毕竟，瓦尔特算是放过了他一次，明羽得承这份情。

    但对于可可利亚为首的激进派，明羽却没有放手的打算。既然仇怨已经结下，那就必须有一个了结。

    “可可利亚是谁啊？布洛妮娅为什么要帮她？”

    在布洛妮娅沉默之时，琪亚娜忍不住问出声来。这种诡异的尴尬气氛，令她非常不舒服。

    “逆熵现任副盟主，长空市崩坏的幕后推手，这次逆熵入侵的策划者。”见众人的目光都聚集了过来，明羽一字一顿地解释着，“以及，布洛妮娅的母亲。”

    听着明羽的话，芽衣和琪亚娜的脸上不由出现了愤恨之色。毕竟，长空市的大崩坏，对她们的意义实在太大了，几乎彻底改变了她们的人生轨迹。

    但听到最后那句话时，两人的表情不约而同地变为了震惊，看向布洛妮娅的眼神也不住变化起来。

    “对不起。”

    退后几步，布洛妮娅面向了众人，弯着腰说道。虽然语气中仍是不带起伏，但任谁也能听出少女的愧疚。

    她是在为可可利亚对众人的伤害而道歉。

    “没关系的。”将布洛妮娅抱入怀中，芽衣的语气前所未有的温柔起来，“毕竟，布洛妮娅是布洛妮娅啊。”

    纵然可可利亚做了很多事，但布洛妮娅只是布洛妮娅，这是不会改变的。

    “没错，你就是你，才不是那个可可利亚一伙的呢。”琪亚娜也笑着做出了自己的决定，“还有，你给我从芽衣身上下来啊，那里是属于我的！”

    一边说着，琪亚娜已经抓狂地扑了上去。

    看着缠作一团的少女们，明羽嘴角露出了温和的笑意，眼底却是闪过一丝骇人的厉色。布洛妮娅已经做出了她的选择，可他仍无法原谅可可利亚，无论是她已经做了的，还是她未做过的。

    但至少现在，他和布洛妮娅还能是朋友。

    长舒口气，明羽一边招呼着绯玉丸坐在他旁边，一边打开了芽衣准备的料理。

    哪怕绯玉丸并不需要依靠进食来维持自身所需，芽衣准备的食物也只是单人份，可明羽仍不愿将绯玉丸的特殊视作理所当然。

    作为一个普通少女，在一觉睡醒之后，绯玉丸应该有一份早餐。

    …………

    更早些时候，逆熵的某处秘密基地中，瓦尔特和爱因斯坦缓缓从实验室的传送装置中现出身形来。

    “咳咳咳~”

    传送一完成，瓦尔特就不禁握住扶手弯腰咳嗽起来，点点嫣红瞬间染上他用来遮掩的左手。

    “你的身体怎样了？”

    看到瓦尔特的样子，爱因斯坦不住叫出声来，但语气中仍是满满的理性。

    “没什么，我还撑得住。只是，看来我得在这个基地里待一段时间了。”

    勉强打起精神来，看着安然无恙的蓝发少女，瓦尔特挤出一丝笑容。虽然硬接了一发轨道炮，但这对于律者而言并不算什么，只要经过一段时间的修养，他很快就能恢复过来。

    “没关系，你决定就好。”

    明白了瓦尔特的状况，爱因斯坦也并不介意他留在这儿。这个基地作为她的地盘，可可利亚的手还伸不到这里。

    “和德莉莎已经约定好了，计划在稳步推进之中。”向瓦尔特报告完任务情况，爱因斯坦顿了顿，才继续道，“那么，对于那个明羽，要进行反击吗？”

    虽然明羽没有造成实质性的破坏，但计划由于他出了不少变数，甚至连瓦尔特在圣芙蕾雅的卧底（休假）都不得不中断了，这让爱因斯坦心底也不由生出几丝厌烦。

    “不，没有必要，这件事已经过去了。”

    摇了摇头，瓦尔特拒绝了爱因斯坦的提议。

    “现在最重要的，是完成月光王座！留给我们的时间已经不多了……”

    棕色的眸子里闪过一丝决然，瓦尔特幽幽地说道。

