    “嗯。”

    “你就是杨厉？”

    “确实是英雄出少年啊！”

    “略施手段，就不费吹灰之力灭了何家满门，还让何家背负了饲养‘邪祟’的罪名，手段，实力，心性，都相当的不错。”

    “不错, 不错。”

    周围。

    萧家众位长辈在望着杨厉评头论足。

    “多谢诸位长辈赞誉。”

    杨厉再行礼。

    “杨厉。”

    萧世玉微微抬手，让众人安静，目光落在了杨厉的身上，上下打量着，越看就越觉得眼前的小子顺眼。

    长的不错。

    颇有自己年轻时的风采。

    另外。

    天赋极高。

    将来入赘萧家，说不定能让萧家再进一步。

    就只怕……

    咱家的宝贝女儿能不能降得住这样优秀的女婿呢？

    微微沉吟。

    萧世玉在心中思考。

    毕竟……

    杨厉终究不是萧家的血脉。

    有点纠结。

    “你来萧府何事？”

    萧世玉明显是有些明知故问了。

    “禀萧家主。”

    杨厉自然看出眼前这位坐在主位上的国字脸的中年男子，大概率就是萧家的家主了，萧灵的父亲，未来的老丈人，“杨厉此次前来萧府，便是上门提亲。”

    “我与萧灵一见如故，两人都心生爱慕，已经私定终身，还望萧家主能够成全，同意这门亲事。”

    “咳咳。”

    萧世玉轻咳了声。

    “我同意！”

    这时。

    萧灵的声音传来，她从后面走了过来，站在了在场众位萧家长辈的面前，目光坚定，语气更是坚定。

    “灵儿。”

    杨厉愣了下，没想到萧灵突然跑出来了。

    其实。

    不只是杨厉愣住了。

    在场。

    萧世玉，还有萧家众位长辈，他们也都愣了，没想到萧灵直接跑了出来，更是直接说她同意了。

    “厉哥哥。”

    萧灵的眼里就只剩下了杨厉的身影。

    “……”

    杨厉心情有些复杂。

    不过。

    更多的是感动与暖意。

    不可否认。

    杨厉刚开始确实是有利用萧灵的嫌疑。

    但是。

    萧灵一次次的所作所为，都让杨厉觉得感动与温暖, 在不知不觉间，杨厉的心里，终究是有了萧灵的一个位置。

    “胡闹！”

    萧家三房‘萧广陵’皱眉，沉声道：“萧灵，你还不回去。”

    “萧灵。”

    萧家二长老‘萧左恒’头发全白，也是呵斥道：“现在还不是你出来的时候，还能不能有一点女孩子家的矜持？”

    “你是想让萧家丢脸吗？”

    萧家。

    除了萧家家主萧世玉外。

    还有三位长老。

    另外。

    还有大房‘萧闵’、三房‘萧广陵’、四房‘萧雨馨’、五房‘萧天’。

    其中。

    萧世玉属于‘二房’，却当上了家主。

    上一任家主。

    也就是萧世玉他们的父亲已经去世了。

    “我萧灵非杨厉不嫁。”

    萧灵斩钉截铁的说道。

    此时的萧灵。

    换了一身绝美的红色宫装。

    红樱桃唇，肤若凝脂，颊似粉霞，不盈一握的柳腰娉婷袅娜的站在杨厉的面前，有着倾国倾城之貌。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他的目光也坚定了很多，在这种情况下，他更不应该有所畏惧，更不能畏手畏脚了。

    所以。

    他径直的向萧灵走去。

    而后。

    他伸手牵起了萧灵的玉手，两人并肩站在了一起，抬起头里，目光望向了坐在主位上的萧世玉。

    “还请伯父成全！”

    杨厉道。

    “爹！”

    萧灵也望着萧世玉。

    萧世玉望着杨厉与萧灵，他陷入了沉思，萧家的三位长老，还有萧广陵他们皱了皱眉，想要说什么，但还是没有开口。

    沉默。

    全场沉默。

    左志豪与许亦对视了一眼，他们仿佛在用眼神交流，好像在说，杨兄是真的牛啊！不仅自身的天赋极高，战都力极强，就连泡妞也这么厉害。

    萧家小姐这么死心塌地的就要跟杨兄在一块。

    太牛了啊！

    半响过后。

    “哈哈哈……”

    萧世玉大笑，让人有些摸不着头脑，笑声逐渐收敛，目光审视杨厉，“果然还是女大不中留啊！”

    “罢了！”

    “这门亲事，我同意了！”

    “这……”

    “好吧。”

    “既然家主都这么说了。”

    “也好！”

    最后。

    萧家的三位长老，还有萧广陵他们也就不太好再多说什么了，毕竟萧灵又不是他们的女儿。

    萧世玉都同意了。

    他们也不好再发表太多的意见。

    “谢谢爹！”

    萧灵满脸的笑容，特别的开心，不由得抱紧了杨厉的手臂，毫无顾虑的靠在了杨厉的身上。

    “多谢伯父成全！”

    杨厉也松了一口气。

    “你还叫伯父？”

    萧世玉皱眉。

    “额……”

    杨厉愣了下，反应过来，拱手行礼，“拜见岳父大人。”

    “好好好。”

    萧世玉嘴角微微上扬。

    “杨厉。”

    萧世玉继续道：“今天的事情，我也有所耳闻，这件事情，你处理的不错，对待这些人，就要将他们打疼，打痛，让他们知道付出足够惨痛的代价。”

    “只有这样，他们才能记忆深刻。”

    “另外。”

    “关于你入赘萧家这件事情，倒是可以再考虑考虑，为了你以后的名声着想，倒是不用入赘萧家，可以让萧灵嫁给你。”

    “这……”

    “家主，这样不太好吧。”

    “是啊！”

    “家主！”

    不由得。

    萧广陵他们出声了。

    “我都行。”

    萧灵道。

    “其实入赘不入赘，只不过是一个形式。”

    萧世玉继续道：“真正的还是要一条心，不然的话，入赘与不入赘，其实也没有太大的区别。”

    “杨厉。”

    “你觉得呢？”

    显然。

    这是萧世玉给的善意了。

    杨厉心中理解。

    其实。

    杨厉也并不在意入赘不入赘。

    毕竟。

    只要杨厉的实力足够强大了，手腕足够雄厚，到时候，说不定他杨厉都能坐上萧家家主的位置。

    目前来说。

    这些都是小事。

    “岳父说的确实有道理。”

    杨厉微微一笑，“其实也正如岳父刚才所言，入赘与不入赘，其实只不过是一个形式，而且，我本来就答应了灵儿。”

    “所以。”

    “没有必要再改了。”

    “哈哈哈……”

    萧世玉大笑，心情不错，“说的好，你有这等见识与心胸，确实难得，不愧是我萧世玉的女婿。”

    “行。”

    “这件事情就这么定下了。”

    “到时候。”

    “确定一个良辰吉日，你们就可以举办婚礼了。”

    “是，岳父大人。”

    杨厉道。

    “嗯。”

    萧灵轻轻的点头。

    嘭！

    突然。

    殿门被撞开了。

    “等一下。”

    这时。

    就有一位少年肩上抗着一把银色的长枪，微微昂着头，环顾众人，有点儿在用下巴看人的意味儿。

    目光扫视。

    就落在了杨厉的身上。

    “就是你想娶我灵儿姐姐的？”

    这位少年很是嚣张的道。

