    第四十二章傻子才陪你玩造反呢

    义忠郡王眼中闪过一丝不满，冷笑道：“贾伯爷这是不愿意加入本王麾下了？”

    贾琏看了看义忠郡王，实在是不知道，这个在原著中连面都没有的王爷怎么就那么自信来撩自己。

    我好好的跟着皇上干难道不香吗？

    非要跟着你这么一个明知道不会成功的蠢货去造反？

    贾琏觉得自己造反当皇帝都比这货的成功率要高。

    “王爷是在说笑吗？”贾琏扫了义忠郡王一眼开口说道。

    “你什么意思？”义忠郡王闻言有些恼羞成怒的说道：“贾琏，你不要以为你现在是伯爵了，就能无视本王，真要是把本王惹的不高兴了，本王让你全家都不高兴。”

    贾琏笑着说道：“是吗？那我倒是希望王爷能够让臣全家都不高兴。”

    义忠郡王闻言才想起来荣国府里的那些破事，冷笑道：“看样子你们荣国府内闹的很不愉快啊，怎么样，要不要本王帮帮你？只要你跟着本王，你府里的事情本王帮你搞定。”

    “还是免了吧，就那些人，臣若是在意，早就收拾了。”贾琏不在意的说道：“臣还是不跟着郡王爷胡闹了。”

    义忠郡王被贾琏的话气的要命，不过还是忍住了，冷笑道：“怎么，贾伯爷就这么不看好本王吗？”

    贾琏嗤笑道：“我要说看好王爷，王爷会信吗？”

    义忠郡王冷冷的看着贾琏，贾琏却是毫不在意的说道：“如果是几年前，王爷或许还有点可能，毕竟那时候义忠亲王的心腹手下还有那么一些，再加上有太上皇的愧疚，说不定王爷还真能成功，至于现在嘛，呵呵。”

    话虽然没有说出来，但是意思已经出来了。

    义忠郡王闻言不屑的说道：“怎么，贾伯爷这是觉得本王手里没有人吗？还是说，你们贾家已经成了那位的走狗。”

    贾琏也不在意义忠郡王的话，而是笑呵呵的说道：“王爷何必说的那么难听呢，当年的事情虽然我不是很清楚，但是据我所知，当年我贾家能追随义忠亲王也是奉了太上皇他老人家的旨意而已，当年我贾家没有劝告义忠亲王，那是我贾家的错误，我贾家也为此付出了代价，所以说我贾家并不欠义忠亲王的，我贾家自始至终效忠的都是皇位上坐着的人。”

    义忠郡王被贾琏的话说的恼怒不已，冷笑道：“怎么，这是觉得本王的父亲是个失败者？还是觉得本王也会是个失败者？”

    贾琏好笑的看了看义忠郡王，实在是不知道这货怎么有那么大的优越感。

    贾琏觉得自己有义务滋醒他，还不能让他尝到甜头、

    于是便轻笑着说道：“王爷，不知道您坐在这里说这番话的底气是什么？是军中的几十万部队？还是朝中大半的阁老大臣。”

    “还是说仅仅只是靠着太上皇的势？”

    说到最后贾琏还似笑非笑的看向义忠郡王。

    义忠郡王默然，不过还是问道：“怎么，这是看不起本王？还是说你对太上皇不满？”

    贾琏对于义忠郡王的威胁不感兴趣，轻笑着说道：“那倒不是，太上皇他老人家对我贾家是恩重于山，我贾家上上下下对于太上皇都是万份的感激和崇敬，只不过臣还是要告诉王爷一声，太上皇他老人家今年已经是古稀老人了，王爷就算是能靠太上皇，还能靠多久，难不成要一辈子都靠太上皇？”

    义忠郡王脸色一变，显然被贾琏说中了担忧之处。

    太上皇年纪大了，在退位的时候就已经七十岁了，而新皇是他的第十二子，继位的时候也都有三十多岁了，从去年开始，太上皇的身体就开始愈发的不好了。

    刚退位的两年还时常的去朝堂上听大臣们汇报国情，但是最近却是精神愈发不济，对朝堂和国事都有些力不从心，对新皇的控制也是有了松懈，这也是让义忠郡王着急的地方。

    现在新皇的势力越来越大，若是等到太上皇驾崩之后，自己就更没有机会了。

    对于义忠郡王来说，等太上皇驾崩了，自己是造反也死，不造反也会被收拾，反正自己这个前太子的儿子，是绝对不会有好日子过的。

    贾琏这是知道这种情况，华夏历史上就有这么一段相似的，是康麻子时期的，康麻子的二儿子被废掉之后，康熙就养了废太子的儿子弘皙。到了他四儿子继位的时候，还奉了弘皙为郡王，后为亲王，可是等乾隆继位之后，弘皙就被以谋逆为由革除了王爵，并且圈进起来，没几年就死了。

    义忠郡王这个身份，就算景隆帝最后不收拾他，等下一代皇帝继位之后，也会找由头收拾他。

    他这个身份，天然的就欠收拾。

    义忠郡王显然也是知道这一点，要不然也不会如此着急的拉拢贾琏。

    看着贾琏的样子，义忠郡王有些无奈，又有些阴沉的说道：“贾伯爷，相助本王如何？事成之后，本王给贾伯爷一个世袭罔替的国公爵位，如何？”

    世袭罔替的国公爵位？还真是好大的手笔。

    贾琏笑了笑，看着义忠郡王，淡淡的说道：“王爷虽然手笔很大，但是可惜，王爷如今已经没有机会了。”

    “什么意思？”义忠郡王脸色十分难看。

    贾琏毫不客气的说道：“王爷以为自己还有机会？不说皇上已经坐稳了皇位，就算是没坐稳，这皇位也和王爷无关了。”

    义忠郡王脸色难看的看着贾琏，没有说话。

    贾琏也不在意，接着说道：“王爷，你可知道太上皇的儿子当中，有多少人对皇位虎视眈眈，这种情况下，除非王爷有百万大军，堂堂正正的以雷霆之势进入京城，不然皇位就和王爷无关，毕竟哪怕是皇上出了变故，可无论父死子继，还是兄终弟及，都和王爷无关，这种情况，哪怕是太上皇说话都没有用，毕竟这是乱了朝纲的大事，是能影响大赵百年传承的事情，如果开了这个先例，那可就等于否定儿子的继承权，要知道前唐之乱还犹在眼前。”

