    第46章 战嗜血魔狼！

    幽暗的丛林之中，一道人影快速闪动。

    杀了穆力等狼头佣兵团的人之后，流云没有停留，继续朝着魔兽山脉进发。

    一路上，流云小心留意四周的情况，寻找着小医仙的人的踪迹。

    突然，流云停在了脚步，眼神警惕的看向前方一处丛林。

    唰！

    只见前方丛林中传出一声异响，随后一对血色眸子缓缓显露出来。

    随着昏暗的苍莽中传出阵阵胆颤心惊的嘶吼声。

    瞬息后，一道血色的身影破风而来。

    这是一只血色巨狼，矗立在丛林中，挺拔修长的躯体上布满了璀璨的鳞甲。

    “嗜血魔狼！”

    望着这骤然而现的血色巨狼，流云脸庞扬上了笑容。

    眼前这头血色巨狼，乃是一头嗜血魔狼，实在在二阶初级，相当于人类初级斗师的实力。

    迎着巨狼血色的眼瞳，流云知道自己完全被这巨狼盯上。

    “也好，试试妖兽的战斗方式与人类有什么不一样。”

    看着眼前的嗜血魔狼，流云嘴角露出一抹笑意。

    以他的实力，区区二阶初级实力，自然不会被他放在眼里。

    随后他身体不退，反而双脚猛地在地面上一踏。

    一瞬间，流云施展魔影迷踪，身体如同闪电一般的向着这头嗜血魔狼暴射而去，凌厉无比的气息破体而出。

    冷风之中，骤然有着肃杀之意弥漫。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎声冲天而起。

    这头嗜血魔狼宛如拥有灵性一般，似乎感受到流云身上那散发出来的气息，雄健的四肢微弓着，一股暴戾的气息散发而出。

    就在流云身影距这巨狼不足数丈的刹那，巨狼发出的嗷呜声突然变得高亢无比。

    血色的眼瞳中充斥着熠熠凶光，四肢周围的鳞片微晃着，雄健的躯体朝着流云疾驰而来，横冲直撞，暴力无比。

    凌厉的腥风席卷而来，流云面无表情，神色平淡。

    “不愧是妖兽，战斗方式果然野蛮！”

    下一刻，流云浑身斗气朝着右掌汇聚而去，随即一道凌厉的掌印迅速凝聚而出。

    迎上猛扑而来的嗜血巨狼，流云嘴角挑起一抹笑意。

    不知道，眼前这头巨狼能不能承受自己一掌呢？

    就在二者即将碰撞的刹那，流云手中的掌印行云流水般打出，干脆利落的打在巨狼腰部之上。

    下一刻，凌厉的掌印带着劈山断岳之势狠狠的轰在巨狼腰部。

    即便是眼前这嗜血魔狼的躯体庞大无比，肉身强硬，但在流云这一掌落下后，顿时脆弱的豆腐一般，直接被轰裂，鳞甲破碎。

    做完这一切后，流云顿时风轻云淡的退出数米。

    回首望着惨死的巨狼，眉头却是突然一皱。

    “差点忘了，嗜血魔狼乃是群居魔兽。”

    嗷呜！嗷呜！

    下一刻，流云抬起头望着有些阴暗的苍莽，其内一道道血红的眸光直摄人心，凶狠无比，锋利雪白的牙齿比起冷风更冷。

    不过比起眼前这雪白的牙齿，流云的眸子却更加的冰冷刺骨，平静的望着聚拢而来的嗜血魔狼群。

    一阵冰冷的寒风吹过，流云的身形一动不动。

    “论单体实力，这嗜血魔狼倒也不算什么。”

    “不过若是遇到嗜血魔狼群，恐怕即便高阶斗师，恐怕也要狼狈而逃。”

    一股刺鼻的血腥在丛林之中散开。

    嗷呜！

    闻到这股血腥味，这些嗜血魔狼的血色瞳孔之中血光更加摄人。

    舔着如刀锋利的牙齿，凭借着速度优势，猛地从四面八方直掠而来，气势骇人。

    流云凝目一扫，发现已经有二十几头嗜血魔狼朝着这边袭来。

    “狼类魔兽不愧是最难缠的妖兽之一，居然懂得相互配合。”

    望着四周包围过来的嗜血魔狼，流云猛地一踏地面。

    随着尖锐的破风声渐响，流云身形直接化作几道幻影分散开来，与此同时，凝聚斗气与腿部。

    铛！

    刹那间，毫不留情，流云直接一脚狠狠踢在一头嗜血魔狼的腹部之上。

    流云的肉身已经经过魔兽精血淬炼，强悍无比。

    一股磅礴无比想象的力量在流云腿部爆发，这只嗜血魔狼顿时如遭遇重击一般飞快的向后抛出。

    这一脚，流云甚至没有施展斗技！

    嘭！

    流云的身影如浮光掠影般拖动着一道道幻影，腿部势如闪电的踢出，留下一道道残影。

    一只嗜血魔狼根本来不及发出任何哀嚎声，整个头颅被流云直接踢飞。

    其后夹带的劲道硬生生的将这具厚重的躯体甩出数十米，猩红的鲜血洒满了整片丛林。

    “二十只嗜血魔狼，倒是有点挑战。”

    舔了舔嘴唇，流云悍然的冲进嗜血魔狼群中，

    一招一式大开大合，扫荡一切，掀起一阵腥风血雨。

    “特别是身体变得更加轻灵，轻若无物。”流云踏着诡异的步伐，身影如同鬼魅一般。

    魔影迷踪这门地阶身法斗技，让流云应付眼前这群嗜血魔狼更加游刃有余。

    只见幻影闪动之间，一头头嗜血魔狼死在流云手中。

    群狼的嗷呜声伴随着阵阵轰鸣声，直撼云霄，整片森林都被血水所浸透，猩红无比。

    片刻之后，这片丛林逐渐恢复了平静。

    此刻，二十余头嗜血魔狼全部死在流云手中。

    呼！

    深呼一口气，流云看着满地的嗜血魔狼尸体，心中顿时有种酣畅淋漓的感觉。

    “果然，魔兽山脉乃是最好的历练之地。”

    流云眼中露出一抹兴奋，就刚才那一战，他便感觉自己的魔影迷踪有了很大的进步。

    感受着空气中弥漫的刺鼻血腥味，流云微微皱了皱眉头，旋即准备离开这里。

    血腥味很容易招来其他凶狠的魔兽，此刻的他已经不适宜再战。

    刚才大战一场，频繁施展地阶斗技，消耗的斗气太大，他需要时间恢复一下。

    哒哒哒！

    就在此时，流云耳朵一动，突然听到一阵急促的脚步声。

    这声音……

    是人类！

    流云精神一震，终于见到人类了，正好问一下小医仙的下落。

    流云朝着脚步声的方向缓缓靠近，脸上却是带着一抹戒备之色。

    在魔兽山脉中，危险的不只是魔兽，人类也许更加可怕。

    先前的穆力等狼头佣兵团的人就是例子。

    若流云实力不济，恐怕此刻已经成为了魔兽山脉中一具尸体了。

    很快，流云便看到了声音的来源，一道身影惊慌失措的身影正在丛林中狼狈逃跑。

    此刻，这道人影也发现了流云的存在，顿时直接朝着流云飞奔而来。

    “救命……”

    “我是万药斋的人……”

    (本章完)

