    关机了？

    今天除夕啊。

    除夕难道不该是在应酬在接拜年的电话和短信么？

    她又打了一个，还是一样，关机。

    林乔心里顿时就有点闷闷不乐了。

    这个墨司霆，关键时刻就掉链子，她现在好不容易是想要正儿八经的给她拜个年了，他却不在。

    此时，墨家也是乱了。

    除夕，却不见了大少。

    下午，墨司霆说喝多了酒头疼，回房去休息了，记过谁能料想到，休息就休息到……失踪了？

    房间里没了人，韩湘君不让人声张，快点去寻找。

    有佣人说：“一个小时前，我看见大少拉着行李箱从墨家后门离开了。”

    “一个小时前？”韩湘君急忙说，“快点去找，去机场！”

    “不用了，”一直默不作声的墨重峰打断了韩湘君的话，“不用去找他了，随他吧。”

    韩湘君：“可是，楼下这些……”

    “还有我在，”墨重峰说，“他们那些人，掀不出什么风浪来。”

    况且，人都已经走了一个小时了，早已经上了飞机了。

    墨重峰知道自己对这个儿子愧疚良多，他也在外面性子被养野了，就算是丢进部队里面去锻炼了这么几年，规矩上束缚了一些，但是人本身还是说到底，性格使然吧。

    他也不去强求他什么了。

    …………

    林乔吃东西的时候，都在不停地看手机。

    手机上还是没有墨司霆的电话，竟然连一条短信都没有。

    林乔心里越想越觉得憋了一股子火气，腾腾的向上蔓延着。

    他到底是出了什么事儿了啊！

    林乔这样的表情，无一没有落在苏兆焕的眼睛里。

    苏兆焕问：“还没接电话？”

    “嗯，”林乔收了手机，“估计是有什么事儿吧，他家里人也挺多的，人多事杂。”

    苏兆焕没说什么。

    林乔觉得今天就算是过年，好心情上也是压了一块大石头。

    桑烈问：“你不给你妈打个电话拜年？”

    “发过短信了。”

    林乔的手机里，已经放着三年的短信了。

    第一年出来到少管所，过年的时候林乔就给罗敏打了电话。

    她“新年好”三个字还没说出口，罗敏直接毫不客气的说：“没什么事儿就别打电话，人家问起来我怎么说？说起来有一个少年犯的女儿，我还不够丢人啊。”

    自从那天开始，林乔就成了每年发信息了。

    只有一句话：【妈，新年快乐。】

    她也知道，这句话，发到罗敏的手机上，兴许都躲不过一秒钟时间就会被删掉，但是罗敏看不看是一回事，她发不发又是另外一回事。

    林乔能看出来心里有些失落的感觉。

    桑烈看着林乔眼中的落寞，每到这个时候，才能感觉到这是一个心思敏感的少女，平时她做出来的那种大大咧咧活泼的模样，全都是褪去了那些能够触碰到心底最柔软的深处。

    吃了饭，几个人说玩牌看春晚，林乔都提不起劲儿来。

    她的目光有点涣散，就算是周越小k轮着讲笑话，她的笑也都是漂浮在表面上的。

    林乔的内心甚至都在想，是不是因为她的聒噪，一直打电话，让墨司霆厌倦了她，就像是罗敏说的，有什么事情不能自己解决，偏要去烦他呢。

    她的目光有点虚空的盯着前面的牌面，轮到她了，下手的小k一直催，她就随手打了一张出去。

    “炸。”桑烈出了一张牌。

    林乔：“……”

    她输了的时候还有点懵懵的，周越凑过来去看林乔手中的牌面，“这么好的牌你怎么打成这样啊，你刚才就该先出对子了。”

    林乔直接站了起来，“我这会儿有点头晕，不打了。”

    她直接把牌给了周越，“你帮我打吧。”

    苏兆焕看着林乔朝着窗边走去，桑烈朝着苏兆焕使了一个眼色，苏兆焕也站了起来，朝着窗口走去。

    林乔转头看着苏兆焕，“哥，我没事儿，你去跟他们玩儿吧。”

    苏兆焕低眸看着林乔，一双小鹿一样黑漆漆的眸中，可以倒映出他的影子来。

    “心情不好？”

    林乔从鼻子里嗯了一声。

    “因为谁？”

    林乔低了低头，“谁也不因为，我就是觉得，人挺孤独的，就算我们现在在这里狂欢聚在一起玩儿，等到热闹散了，留下的还是一个人的孤独。”

    来到这个世界上的时候是一个人，等到离开的时候，还是一个人。

    自己所受的苦，没人能替代的了。

    苏兆焕撑着手肘，“林乔，你是不是快生日了？”

    林乔楞了一下。

    没想到苏兆焕忽然提起这个。

    “嗯，三月份，快了。”

    苏兆焕抬手在林乔的脸上捏了捏，捏的她咧开了嘴，“开心点，新的一年要来了，开年有好运。”

    林乔笑了一下，“那你也一样啊，哥，刚才学姐还给我发新年短信呢。”

    苏兆焕怎么能看不出林乔的意思。

    她一直在把宋晚浅往他的面前推，换句话来说，就是在撮合他们。

    苏兆焕也不推拒。

    反正宋晚浅和林乔是一个学校，高两级，HI同一个学校里也能多照顾照顾林乔。

    可是他的心里苦。

    他该怎么告诉她，其实他谁都不在乎，谁都不喜欢，不管是米莎还是宋晚浅，他在乎的只有她。

    东三巷也鲜少有这样平静的时刻了，处处都是欢声笑语。

    牌一直玩儿到十一点，窗外鞭炮声也开始渐渐地此起彼伏响了起来。

    桑烈叫周越准备去把烟花爆竹都给搬到外面的院子里去，等到十二点放鞭炮。

    林乔已经挨不住了，“我就不守夜了，困得不行了。”

    她摆了摆手，就朝着楼梯上走。

    周越要去拉他，被苏兆焕给拦住了，“让她先去休息吧。”

    林乔回到房间里，关上门，还能听到外面那鞭炮声由远及近。

    新年也就在这样的鞭炮声中逐渐越走越近了。

    她也懒得去洗漱，就一下躺倒在床上，把脸都埋在了柔软的枕头里。

    迷迷糊糊的，林乔听到搁在一边的手机嗡嗡的震动了起来。

    她眯着眼睛去拿手机，也没看清屏幕上的名字就接通了。

    “乔乔，下来。”

    林乔被这句话给惊的一下没了半点睡意。

