    这年头，穿越之后没个系统跟着，都不好意思出门跟人打招呼。

    看看老黄，掌门系统！

    再看看五师姐和六师姐，也都是穿越过来的，同样也有系统。

    就连身为土著的大师姐方倩雯，都随身有个老奶奶。

    所以苏安然已经从一开始有个系统金手指这种兴奋的事情，直接进入到一脸淡然的状态。

    甚至，还有些嫌弃。

    刚穿越过来的时候，苏安然就已经看过了，他的系统只有一个功能。

    强化。

    那会他还有些期待，觉得凭借这个能力，不说逆天无敌吧，但最起码也应该可以表现出相当亮眼的天才之资。

    不过在知晓了太一谷的情况，以及亲身体会了修炼的难处后，他现在剩下的情绪，就只有嫌弃了。

    但再嫌弃那也是自己家的孩子，而且眼下想要快速提升修为的话，也只能从这方面入手。

    只是，当苏安然再度唤出系统功能时，却是微微一愣。

    之前他的系统里，就只有一个简单的个人状态，上面就显示了他的人物和种族，但是现在却多了一些新的项目。

    【人物：苏安然】

    【种族：人类】

    【境界：聚气境-入门】

    【已习得心法：】

    【锻神录（残篇-黑铁）：入门。】

    【已习得武技：暂无】

    【已习得法术：暂无】

    在苏安然的观察里，此时在境界和习得功法的后面，都有一个小小的“+”号。

    而这些，则是之前他第一次开启系统时，全然没有的东西。

    当苏安然的注意力集中到后面的标记上时，立即便看到了一个新的弹窗。

    【是否消耗12成就点，将“聚气境-入门”提升至“聚气境-一层”？】

    成就点！

    这是之前苏安然第一次开启系统时所没有出现的新功能：成就！

    【你当前拥有成就点：172。】

    【你当前拥有特殊成就点：3】

    【激活成就系统：奖励1特殊成就点】

    【加入一个宗门或势力：奖励1成就点】

    【发现太一谷：奖励1成就点】

    【拜师太一谷：奖励50成就点】

    【获得第一本功法秘籍：奖励1成就点】

    【获得第一个住处：奖励1成就点】

    【获得一本下品秘籍：奖励5成就点】

    【获得一本中品秘籍：奖励10成就点】

    【获得一本上品秘籍：奖励20成就点】

    【获得一本绝品秘籍：奖励30成就点】

    【在与大日如来宗的禅机论（困难）中取得胜利：奖励30成就点】

    【发现太一谷药田：奖励5成就点】

    【发现太一谷全地图：奖励10成就点】

    【系统第一次进化：奖励1特殊成就点】

    【开启第二项功能：奖励1特殊成就点】

    【第一次入定：奖励1成就点】

    【学会第一门功法：奖励5成就点】

    【将一门功法的熟练度提升到入门：奖励1成就点】

    【聚气境入门：奖励1成就点】

    看着成就点的详细获取数据，苏安然就明白了：刚开始的时候，他还没有获得黄梓的认可，所以并不算真正的加入太一谷，因此也就没有激活成就系统。等到后面黄梓正式承认了他的弟子身份后，这个成就系统也就跟着激活了。

    而且从这一点来看，他想要强化各种各样的能力效用，显然是需要消耗成就点的。

    不过真正让苏安然在意的，却是特殊成就点以及“系统第一次进化”、“开启第二项功能”这两个特殊成就。

    从成就的获取方式来看，这显然是按照时间轴的顺序来排列。

    那么在和妙心妙言等人参观完整个太一谷后，他在这中途又做了什么？

    认真仔细的回想了一下后，苏安然发现并没有什么可疑之处，因为在那之后他就回到自己的房子里开始尝试修炼功法。

    但是那一次是失败的。

    苏安然的目光，再一次望向“第一次入定”的成就奖励上。

    然后，他就明白了。

    第一次修炼的时候，他失败了，因为没办法入定。

    可在第一次成功入定之前，黄梓来过一次，并且在他面前开启过一次【掌门系统】的能力，给他换取了一个大礼包。

    可是，在这之前的时候，黄梓也当着他的面开启过一次系统功能，给他弄了个房子，可那次却并没有让系统进化。

    难道两者之间还有什么他所不知道的特殊规则吗？

    苏安然的目光，望向在强化、成就之后新出现的第三个项目，也是自己这个系统的第二个功能。

    奖池。

    是的，系统的第二项功能就是一个……抽奖系统。

    里面一共有四个卡池，前三分别为普通、高级和特殊，而抽奖费用也分别为10成就点、100成就点、1特殊成就点，十连抽不打折，不过倒是设有保底机制。

    普通池的奖励范围为下品到上品，十连抽保底奖励为中品。

    高级池的奖励范围为中品到绝品，十连抽保底奖励为上品。

    但普通池与高级池的区别在于，普通池有不同的种类可选：例如可以只抽法宝池，或者只抽功法池、丹药池等等这类具有针对性的池子。

    而高级池……

    在地球的手游玩家群体里，它有一个学名，叫“混合毒池”，意思就是什么乱七八糟的玩意全部都塞到了一起。

    除此之外，系统倒是给了一个非常贴心的设置，累积三百次抽奖如果不出最高品质的道具，第三百零一次就必然是最高品质：例如普通池，连续三百次都不出上品，那么第三百零一次就必然是上品道具；同理，高级池也是如此，第三百零一次必然是绝品的档次。

    只不过，普通池因为划分不同类型的池子，所以各池子的抽奖次数是不会累加的。

    也就是说，如果苏安然在法宝池抽了三百次后，再去抽武技池的话，那么武技池也只会按照第一次抽奖计算，而不会按照第三百零一次来计算。

    特殊池也同样是混合毒池，但是这个池子只会出上品和绝品的道具，而不会出现其他档次的奖励。只不过特殊池没有保底机制，也没有三百连抽的额外奖励机制。

    除了这三个“付费”池子外，系统还有一个俗称“白嫖池”的免费池。

    这个池子虽然每天有一次免费，但是每天也只能抽一次，而且这个池子还是剧毒池——全种类混合，覆盖范围为下品到上品，没有绝品。

    在四个抽奖池的下面，则是一个弟子大礼包的优惠礼包。

    这个大礼包分为五个档次，正好对应之前黄梓所说的徒弟大礼包的五个档次：白色、绿色、蓝色、紫色、金色。

    白色的大礼包，里面只有三颗凡品聚气丸，没有安神香，售价1成就点；绿色的是六颗凡品聚气丸，同样没有安神香，售价2成就点。蓝色的是六颗中品聚气丸，但也没有安神香，售价3成就点；紫色的是十二颗上品聚气丸，一支安神香，售价12成就点。

    最后的金色大礼包，十八颗极品聚气丸，一支安神香，售价21成就点。

    上面还明确的写了“初次购买一折，第二次购买三折，第三次购买五折，第四次开始恢复原价”的红色大字提醒效果。

    把价格还原后，再做简单的假设推算，苏安然就知道这些物品的实际价格。

    凡品聚气丸，每颗价值为三成就点。中品是五，上品七，极品则是十成就点。

    而安神香，一支便价值三十成就点。

    苏安然虽然不知道黄梓那边的系统卖多少钱，但是想来应该也不会相差太多，毕竟这个新能力还是抄的黄梓的掌门系统，所以应该是会有一套相对比较成熟的价格体系。

    不过，这也让苏安然对于系统的进化能力有了一点猜测。

    黄梓的【掌门系统】是针对一个门派所设计的系统，因此自然是包含了建设、经营等等许多方面的应用。但是自己的系统却是属于个人的能力，所以黄梓之前运用系统时表现出来的建筑效果，他的系统就没有反应，一直到黄梓在他面前兑换了大礼包后，他的系统才出现了进化。

    苏安然觉得，是不是这个论点，他只要回头去问一下黄梓的系统里有没有抽奖功能，就知道了。

    眼下真正要解决的问题，还是自己的修炼进度慢。

    至于抽奖，那完全可以等这个问题解决之后再慢慢来，反正第一次抽奖时，除了免费池外，另外三个池子首抽都是直接给最高档次的奖励，因此苏安然完全不急。

    【是否消耗30成就点，将锻神录（残篇-黑铁）的熟练度由“入门”提升至“登堂”？】

    “果然有熟练度的概念！”

    当苏安然尝试了一下将精神集中在功法后面的标记上时，立即就获得了新的提示。

    之前没看个人系统时，苏安然就在猜想，这个世界上的人哪怕是修炼同一门功法，都会有不同的领悟和感受，从而导致修炼进度上的快慢不同。

    这个世界上的人，一直都称这是悟性不同的表现。

    可苏安然却是在想，那么有没有另一种方法，可以对悟性的表现更加具体，而不是这样有些模糊呢？

    现在，得到系统的确认后，苏安然也就彻底明白了。

    一个人的悟性高低，最直观的表现就是对功法的熟练度。

    悟性越高的人，天然就能够了解和明悟功法上更多的内容，所以他们的起始熟练度就要比别人更高。而那些悟性低，就只能花费更多的时间来钻研和了解这些功法，从而不断的获得更多的感悟，如此也能一点点的提升功法的熟练度。

    毫无疑问，苏安然在这方面的表现，就是属于后者。

    他之前在《黑铁锻神录》的修炼感悟上，仅仅只是入门而已，所以才导致他一天也就只能开启两个穴窍。

    看了一眼自己目前所剩余的成就点后，苏安然便选择了确定。

    下一刻，苏安然只觉得大脑微微一凉，有一种舒爽的感觉。

    【锻神录（残篇-黑铁）：登堂。】

    【将一门功法的熟练度提升到登堂：奖励10成就点。】

    【你当前拥有成就点：152。】

    “帮补了十成就点，有好过没有吧。”苏安然摇了摇头，“那么现在，就来试一下具体的效果如何！”