    周萧坐在后座小憩，开车的是馒头。

    同行的还有吴宪，他开着另外一辆车，就跟在后面。

    馒头开着车直接到了江阳大学，大学门口停了车，下车去和校门口的保安交谈，周萧看到保安起先是没有任何态度的，冷淡而又麻木的说着话，也不知道馒头说了什么，保安立刻肃然起敬了起来，脸上也挂上了和善的笑容。

    报明了来意，保安打开了大门，一辆奔驰一辆长城H9驶入了学校之中。

    路过的学生好奇看了两眼，有跟保安相熟的还去问了：“杜哥，开奔驰的谁啊，是不是上面的什么领导，我看杜哥好像认识？”

    “不是领导，是绿意公司的周萧周总，和医学学院的秦教授有约，秦教授老早就通知了。”

    “你说什么！是周萧？！”面前的学生惊得手里的书都掉了。“杜哥杜哥，秦教授有没有说周总来学校是干嘛的，是不是要招实习生啊？”

    “这就不知道了，再说了，就算招实习生，你也去不了吧？”

    “杜哥，你这就不懂了吧，他今年招的话，明年肯定也招，我明年总能去了吧，要为将来考虑啊，绿意公司现在在全省是热门公司啊，公司福利高，老板还是周萧周总，你不知道，我们班的那些女同学啊，现在都把周总当成偶像了。”

    大部分女生只对两样东西感兴趣，一个是明星，一个就是化妆品。

    安漾的惊艳表现，的确那个周萧圈粉不少，女生缘极好。

    “不是吧，我听说不是追那个什么凯的什么男明星？”

    “假面膜泥事件，全部都脱粉了，听说私下里还建了一个什么周萧的粉丝群。”

    “啧啧。”

    “……”

    周萧原本是打算带李静雯一起来的，她的事情太忙了，再加上大学里面实在是太招摇了，她要来了绝对引起轰动，只好就他们三个人来了。

    车里。

    馒头抓着方向盘的手都有些发抖。

    “怎么了，不舒服？”周萧问。

    “有点儿紧张，江阳大学哎，我这辈子都没想过能来这样的大学里面，以前看到江阳大学的门槛，我都觉得自卑的不行。”

    “要跟泥鳅学学啊，他现在都开始自学准备成考了吧？”

    “我脑子没他活，学不了那些。”馒头不好意思地说。

    和泥鳅比起来，他最近确实懒惰了点儿。

    趁着受伤的时间，泥鳅跟沈薇借了很多书，还有一些辅导资料之类的，开始认真学起来了。

    活到老学到老，泥鳅跟着周萧和沈薇的时间越长，越是发现其实做农业上的事，也离不开知识。

    馒头则不行，他跟着学习了几天，根本坐不住，让他做点别的事情更好。

    这不是，就被周萧拉来开车了。

    进了学校，就是吴宪开车在前面带路了，他以前来过江阳大学，交流学习的时候曾经来过，对这里还算熟悉。

    轻车熟路找到了停车的地方，三人下了车。

    江阳大学的学习氛围是真的不错，一出了停车场，就听到背英文单词的声音，还有大学生在一起讨论问题，那讨论的问题都是周萧听不懂的。

    吴宪应该能听懂。

    “知道生物医学学院在哪儿吗？”周萧问他。

    吴宪摇头。

    他是来过，但不是很熟。

    再说了，这么多年，这里发生了很多的变化，能找到停车的地方就很不错了。

    三人懵了。

    吴宪道：“要不给秦教授打个电话吧。”

    周萧拿出手机，找到了秦教授的电话号码，还没拨出去，就听后面传来一个女孩的声音：“请问，是绿意公司的周总吗？”

    周萧回头。

    眼前的女孩，不对，年龄肯定比周萧要大，二十三四岁左右，穿着白大褂，一看就是学医护的，白大褂完全给她的身材遮盖住了，也不知道身材咋样。

    相貌就更不用说了，戴着一副眼镜，还戴着口罩。

    见周萧看过来，她才摘下了口罩，十分清秀的相貌。

    “你好，我是周萧。”周萧向她伸出手。

    她愣了一下。

    可能是在学校里，很少会有人用握手礼吧。

    “你好，我是林雨露，秦教授让我来接你们。”

    “秦教授祖上是不是当过几年道士？”周萧开玩笑道。

    “嗯？”

    “不是当过道士的话，他怎么能掐会算，知道我们在这个地方迷路了？”

    “咯咯。”

    林雨露轻笑了一声，笑起来还怪好看的。

    “不是秦教授能掐会算，是学校保安打电话过来了，秦教授让我来接你们，我一猜你们肯定是到这边停车，就赶过来了。”

    “哦，对了，忘记拿东西了。”

    周萧开了车，把龙葵拿了出来。

    一看到龙葵，林雨露眼睛都亮了，凑到了周萧身边道：“这就是康老的龙葵吗？”

    “没错。”

    距离很近。

    她是弯着腰去看这株龙葵的。

    “要不你拿着吧？”周萧递给她。

    她惊了一下，连忙缩回手，连连摆手道：“这不行，万一摔了，我担不起这个责任。秦教授说了，龙葵的种植关乎着夏国未来医药学的发展，如果这种龙葵真的可以成功，我们夏国在医药学上就是处于领先地位了。”

    “好家伙，康老可没跟我这么说，不过要种出这株小东西，确实费了我一番功夫。”

    一想起那天的事情，周萧还是觉得有些尴尬。

    看他的神情，林雨露一脸崇拜状地看着他道：“能给我讲讲您种植龙葵时候的事情吗？”

    完全把自己当偶像了啊！

    好吧。

    那就讲讲。

    “我是在山上待了三天才将这小东西种出来的，这三四天，我几乎只睡了两三个小时，或许连两三个小时都没有，这中间……”

    周萧一路说着，林雨露一路听着。

    后面跟着的吴宪也有些沉迷。

    唯独泥鳅，惴惴不安的样子，一眼就能认出来这货肯定没上过大学。

    林雨露越听越上头，本来就是个女人，对这种事情十分敏感，又听周萧种植期间遇到了这么多的困难，本来就十分崇拜的心变得更加崇拜了。

    不只是崇拜，还有些热泪盈眶了。

    “周总，您真是太伟大了！”林雨露完全被感动了。

    这整个一小迷妹啊！

    “伟大谈不上，咱就是个地道农民，会做的事情就是种地，能帮得上康老这种科学家的忙，也是我的荣幸。”

    “您太谦虚了，如果不是您的付出和努力，假面膜泥的那些受害者也没这么快能够恢复，我亲戚里也有几个受害的，现在都变成您的铁杆粉丝了，对了，周总，能不能和您一起拍一张合照？”

    “当然可以。”

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_041256975553”的火箭冲榜打赏！今天加更一章！

