    第343章她是来改题的！

    姜璃的话出口，瞬间，四周的吴老的学生的心中，猛的就是一惊。

    因为吴老死后，他们还真的是能够得到不少的好处。

    毕竟，吴老的手中，是有很多的实验成果的。

    大部分的成果，会被其他科室和国家的人收去。

    但是大部分的成果，却是会由他们这些吴老的学生继承。

    等到他们以后研究出了一些什么东西，立刻就是名利双收。

    而吴老的手中，这会就有着一个非常厉害，科研程度非常好的成果，亟待检验成功。

    一旦检验成功，这个成果的前途不可限量。

    而如果吴老没了的话，自然是他们这些参与的学生瓜分并得到好处了！

    众人这么想着，面色都有些不太自然。

    不是每个人都没有打过这个主意的。

    还是有人这么想过的。

    而在姜璃的话开口的时候，娄欣然的面色猛的就是一愣，随后，她颇有些脸色不太好看的看着吴老那边，随后厉声再看向姜璃道：“我从来都没有过这样的想法。”

    “你不要再血口喷人了！”

    “姜璃学妹，你这是什么意思？”

    娄欣然的话出口，而姜璃的面色淡淡，重新坐回了自己的座椅上，面色悠然的摇晃着自己的座椅道：“没有什么别的意思啊！”

    “就是这么一个意思罢了。”

    “我还以为你要故意气死你们老师呢！”

    “毕竟，安排这么一个莫须有的罪名给我。”

    “欣然学姐，你真的不是娄家中的身份地位降低了，所以准备用这样的办法来搞钱吗？！”

    “要不然这样吧？”

    姜璃单手撑着自己的下巴，靠着扶手问道：“不如我借你一点吧！”

    “虽然是十分的利，高了一点。”

    “但是以欣然学姐这样的挣钱方式，应该是不愁还的！”

    “我投资你应应急怎么样？”

    姜璃的面色淡笑着。

    句句都是损。

    而会议室之外的平台之上，卫奕阳看着这一幕，都快要暴笑出声了。

    “我的妈呀，姜璃太厉害了。”

    “这简直是王炸啊！”

    “我还以为她去会议室里是去干嘛的！”

    “结果她是去毁尸灭迹的！”

    卫奕阳的这话，自然是诙谐的说法。

    什么毁尸灭迹？

    把人给气死了，不就是毁尸灭迹了？

    卫奕阳之前还想着，姜璃这会去会议室干吗？

    这不是自投罗网吗？

    这会看来，姜璃是去打王炸的！

    看看吴老他们的脸色。

    要是没有之前姜璃抄答案的那一出，这些脸色可不好看到。

    尤其是吴老。

    卫奕阳的心中啧啧称奇。

    “啧啧，这个吴老，我以前和我爸他们去见过几次。”

    “每次都拽得二五八万的，这么多的世家弟子，谁都不看好，就看好娄家的那个娄欣然，什么世外仙葩，外表谦虚高洁，活活的把我们给衬到泥土里去了。”

    “都是千年的狐狸精，在我们的面前玩什么聊斋啊？”

    “真这么高洁，当初怎么就看上了你？”

    “还不是因为你是时家的私生子，却被光明正大的带回时家，连时夫人的娘家都不敢碰。”

    “她还不过来摸摸潜力股？”

    “万一你真的是真神呢？”

    “而且，你长得还好看，是吧？言哥？”

    “这她哪怕把你带回去当个面首，那也是值得的啊！”

    卫奕阳一脸的戏谑，一下就把当年娄欣然想要和时慕言在一起的事实真相给戳破了。

    “要说这个娄欣然，也是真的了得。

    一直都有一颗想要当娄家女王的心啊！

    只可惜，娄家再怎么样，也轮不到她来当家做主。

    而在卫奕阳的话开口的时候，时慕言的面色淡淡，瞥了他一眼之后没出声，但是卫奕阳却是自觉噤声了。

    实在是自家言哥的眼神太可怕了。

    不过时慕言瞥了他一眼之后，脑海中却是浮现出了姜璃当时看见他时调戏的那一幕。

    嗯，如果是姜璃要把他给带回去，当作面首来金屋藏娇，他还是愿意的。

    时慕言的面色淡淡。

    卫奕阳却是不知道自家言哥的这些心理活动，他只是饶有兴致的看着娄欣然被姜璃给怼得浑身颤抖，就连站都有些站不稳了。

    那张贤淑温和的面容，瞬间有些披盖不住了。

    “姜璃学妹，你的玩笑，开得太过了！”

    “老师不是你能够诅咒的对象，请你道歉！”

    娄欣然的手指，深深的掐进手心里，对着姜璃道。

    “哦，我说的难道不是事实吗？”

    姜璃的话说到这里，面色讥诮。

    “行了，我还有事，不想和你们在这闹！”

    她起身，拍了拍自己的屁股道：“我的卷子在哪？”

    她的话出口，娄欣然等人的面色冷沉，“你想要干什么？”

    圣地亚校长更是面色警惕的护在那张卷子的面前，难道说姜璃想要毁尸灭迹？

    而在他的心中这么想着的时候，姜璃拿出了一只笔，慢条斯理的把笔盖给摘了下来，套在笔尾上，朝着他们晃了晃那只钢笔道：“虽然不知道你们在说的作弊是什么东西。”

    “但是，我是来改我的试卷的！”

    “我忽然想起来，我之前的最后一题，忘了最重要的几个步骤。”

    “既然你们都在这了，那我就直接改了。”

    “反正我也被开除了不是吗？”

    “既然这样，那就不用顾虑什么合不合规矩那一套了。”

    “喂，让开。”

    姜璃的面色淡淡，看着对面的圣地亚校长，连校长两个字都懒得喊。

    费神，她前世忍这个家伙就够久了。

    今生又忍了一阵。

    要不是顾忌着主神，她早在穿回来的时候，就把对方给虐成傻叉了！

    就凭他这个圣地亚中学，也配她来上学？

    她还没有穿回来之前，星国的常青藤学校就向她发出了邀约讲课的申请了！

    傻叉！

    姜璃的心中暗骂了一声，目光微挑的朝着圣地亚校长比了一个让开的姿势。

    而后者的眼角微抽着，实在是不敢相信姜璃竟然会做出这样的举动。

    她疯了吧？！

    来会议室中改题？

    哦，对了，姜璃特么的就没正常过！

    想到姜璃从入学以来的特立独行，仿佛之前那个在入学之前他看过的阴戾低沉，总是带着一股不讨喜的阴郁冷沉气息的姜璃，只是他的错觉罢了，圣地亚校长的面色阴沉。

    (本章完)

