    “我这是...在哪儿？”

    临近晌午，水蓝蓝才堪堪醒了过来，踉跄撑起虚弱的身子，瞳中的模糊之感褪去，逐渐清晰。

    “宗门？”

    这应该一处宗门主殿，格外清冷，甚至连一处倚坐物件都没有。

    整个大殿仿佛被洗劫一空，剩下了卖相不错的柱子和琉璃彩印的照壁，大概是不方便带走。

    “唔...”

    水蓝蓝刚一起身，一股酸辛反胃的恶心感瞬间于胃中翻涌，差点吐了出来。

    少女赶忙捂住嘴，运起了「小溪台」修习的弟子心法，勉强压下了这股不适。

    她的记忆，停留在了随着师姐一行人探索「廊琅林」边境的时刻。

    三师姐按照师尊给的「灵果图录」，找到了一堆「落彩玫」的果实。

    此类灵果，可辅助修炼，并有改善经期舒缓心神之功效。

    结果，她们刚一服下，便感受到了这种强烈的，宛若在肚内移山倒海般的难耐绞痛感。

    并且伴随着呼吸，她们骇然发现，喷吐而出的，竟是令人作呕的腐臭。

    在那种惶恐、不安的情绪笼罩下，没一会儿，她们就彻底昏了过去。

    水蓝蓝因为不习惯这种蜜甜的味道，吃的相对较少，所以坚持到了最后。

    视野朦胧的末梢，她依稀见到了一群白皮怪物，将师姐们一个个捆了起来，扛走了。

    她试图反抗，但原本紧握利剑的玉手，早已变得软绵绵的，连举臂的气力都使不上来。

    接下来，水蓝蓝又断断续续苏醒了很多次。

    她亲眼看见，她们来到了某处怪物聚集地，一个左道方士，巫医打扮的神秘人，驱使着这群怪物，低吟着一种晦涩拗口的语言。

    在对方的指示下，师姐们被一队队白皮怪物分别搬走。

    她也在一种冷漠冰寂，似乎是在凝视尸体的目光下，惚惚飞起，飘到了一处旷野。

    “石斑旷野？”

    “应该，是那里。”

    “我得去看看，至少...”

    水蓝蓝翻出了临行前师尊赐下的「丹药」，无管是解毒或恢复，囫囵吞了下去，勉强觉得舒适了几分。

    她的眉宇间攒着几丝忡忧，快步走出了大殿。

    “这个宗门...”

    阳光略微有些晃眼，待水蓝蓝看清面前的狼藉和废墟，脸畔添上了半边嫌弃与愕然。

    “不会是落魄了后，被乞丐占山为王了吧。”

    水蓝蓝捏起一抹篝火燃尽的灰尘，放于琼鼻下嗅了嗅，断定想着。

    “应该是昨夜烧的火，还有食物的残渣，这是...”

    水蓝蓝用剑挑开了堆叠的垃圾。

    “妖兽骨？还是被誉为整个北邙最难处理的顶尖美味之一的「血爪蜜獾」！”

    盯着那一根根猩红的爪指，水蓝蓝的内心，又浸上了一层震惊。

    「血爪蜜獾」，这种怪物在延伸北邙东北部的「浣蜜森林」内非常常见，却鲜有人会选择抓取。

    缘由之一，正是它那遍及全身细若血管的毒囊。

    非绝世神厨无可解，毒囊中的毒素，更是可以威胁到7星强者。

    此等佳肴美味，连她的师尊都无福享受，却在这种破烂地，发现了...

    1...2...4...6...

    十三只头盖骨！

    苍天啊，这群乞丐不会是觉得生活无滋无味，聚集在一起，临死前享受一把大的？

    不对，应该是宗门被偷的溜干净，因此畏罪自尽？

    也不对，「血爪蜜獾」的毒素发作十分迅猛，若是自杀，不可能整理的那么规齐。

    再说，尸体去哪儿了？

    水蓝蓝艰难地咽了口唾沫，心中不免拨到了那个荒唐的答案上——这种鸟来拉屎的茅厕宗门，竟有个前辈，掌握着如此精湛无上的刀法么？！

    “如果是这位前辈的话！”

    刀法的领悟，特别是这种精细活，是需要时间的积蓄的。

    如此凌厉干脆的刀法，必定是至少媲美5星宗门主的强者！

    水蓝蓝的美眸中弥漫光晕般的希冀。

    说不定能成！

    说不定，能将尚未遇害的师姐们救下来！

    “只是，要用什么方法请那位前辈呢？”

    水蓝蓝苦思冥想了俄顷，银牙一咬，粉润的小脸换上一层决绝——

    她姿色不能说绝代，也是宗门数一数二，大不了，当牛做马伺候前辈一生，或许还能蹭上前往「通天海楼」的机缘。

    水蓝蓝美滋滋地想着。

    ......

    既定下这份信念，水蓝蓝当即莲足一点，像黄莺般纵身腾起，向着小馥山下遁去。

    与此同时，

    山脚下和「维修」坐在一起嗑瓜子的夏智，眉头一挑，察觉到了苏醒的少女。

    “比我想象中的慢一些。”

    夏智没有转身窥探，注意力一直落在两只队伍的围剿战上。

    【石斑巨石蜥】

    【石斑镰犬皇】

    这是游荡于「石斑旷野」中部的两只1阶15级首领怪物。

    换算到「宗元大陆」，大概是2星中游。

    一方面为了练级，一方面也是为了能训练他们的战斗经验，令他们尽快适应新世界，也许还有点恶趣味。

    夏智用「游水刀丝」赶了两个小时的路，才把这两只怪物分别引到了他们眼前。

    「窝头」他们自然没有怨言，相反还十分期待。

    尤其是「索拉尔」、「搬出一片天」和「行长」，那种对于挑战的兴奋，直截就画在了脸上。

    这也让夏智对他们的了解，更上了一层楼。

    其中，「鱼人」和「窝头」身为情报人员，在战斗的综合方面还是明显弱于旁人。

    面瘫哥和「不要浪费粮食」，是使夏智最惊喜的「集玩家」。

    他们的战斗意识和操作，仅仅比「索拉尔」稍逊一筹，完全可以将他们排序跻于天才前列。

    更次一点点的，当然只有一点点。

    是肝神、行长以及五嘿。

    五嘿常年要注意各种怪物的挣脱，和亲身参与捕捉小队的关系，一身实力根本不弱，甚至算是三人中的顶点，再往前迈出一步，便是「不要浪费粮食」那一行列。

    相对而言，行长的发挥，并不如意。

    「维修」解释说，当拿到热武器，才是行长真正发挥其恐怖的时候。

    夏智很期待那一天的到来。

    毕竟，他能起狙了。

    ......

