
福田医院的特护病房内。

老爷子戚光躺在病床上，他的嘴上现在戴着氧气罩，手上挂着点滴，人显得十分憔悴。

他在昏倒之后，当时的抢救室外面，那是一片混乱。本来戚桐伟死了，阳春雪和戚武耀都是悲伤无比，结果可好，老爷子竟然还昏过去了。于是乎，都不等戚桐伟的尸体被推走，戚光就被抬进了抢救室进行抢救。

经过检查，戚光只不过是突发心脏病，在医生们看来，这肯定是因为白发人送黑发人，老爷子悲恸过去，才会如此。戚光很快就脱离了危险区，跟着被送到特护病房进行治疗。

福田医院属于合资医院，医疗条件也是相当过硬的，所以不必转院。

此刻的床边，站着两个大夫，两个护士，池秘书、戚武耀、阳春雪也都聚在一旁。这些人都显得无比的急切，希望老爷子能够尽快醒来。也正是因为老爷子这般，正常情况下，本来阳春雪母子是应该亲自将戚桐伟的尸体送到殡仪馆的，现在只能让人代劳。毕竟活人要比死人更加重要。

“咔”地一声，床边的众人就听到外面的门被人给拉开了，紧接着，外间响起了一个女人急切的声音，“爷爷！爷爷！”

这个声音才落，跟着又是一个男人不悦的声音，“你小点声。”

两个声音一前一后，随即里间的房门也被推开。戚武耀等人转身看去，就见戚玲玲先行进来，随后是戚桐升。

老爷子出了这么大的事情，都进了抢救室，外加戚桐伟还死了，池秘书不可能不通知同样住在龙湖山庄的三房。自然，二房也是要通知的，且不说老爷子的病情是否要紧，戚桐伟的死还要出殡呢，作为亲兄弟，不管关系如何，都是必须要到场的。二房都在南京，肯定来不了这么快，还是戚桐升父女俩先行赶到。

只一见面，戚桐升就直接说道：“池秘书、大嫂，父亲的情况怎么样？”

“医生说没有生命危险，老板也是因为桐伟的故去，一时间悲痛过度，也会如此。”池秘书伤感地说道。

“唉……”戚桐升叹息一声，摇着头，也是一脸悲伤的说道：“真是想不到，大哥竟然会出这样的事儿……真的是天妒英才啊……大嫂、武耀，一定要节哀啊……”

阳春雪的脸上还有眼泪呢，她可怜巴巴地点了点头，显然还没有从丈夫的死中缓过来。

戚武耀也十分的伤心，说道：“三叔，我父亲的丧事，还要麻烦你。”

“都是一家人，有什么可麻烦的，这本来就是我应该做的。你放心好了，我在这陪会老爷子，然后就跑一趟殡仪馆，一定会把大哥的事情，全部安排好的。”戚桐升说道。

“谢谢。”阳春雪也是感激地说道。

说话的功夫，床上躺着的戚光，眼皮动了动，跟着缓缓睁开。

戚玲玲一直都在看着床上的爷爷，见到老爷子睁眼，她马上激动地说道：“爷爷醒了。”

听到她这般说，众人一起转头看向床上，纷纷说道：“爷爷您醒了。”“老板您醒了。”“爸，您醒了。”……

戚光缓缓地左右看了看，似乎想要说话，可戴着氧气罩，却是发不出声音。

大夫显然发现了这一点，看了看仪器上戚光的心跳，说道：“应该没事了。病人想要说话，我现在把他的氧气罩取下来。”

说完，他就关闭了氧气，然后将戚光嘴上的氧气罩摘了下来。

戚光先是长出了一口气，跟着说道：“你们都来了。”

“来了。”“来了。”……众人赶紧说道。

“突然心口疼了一下，就什么也不知道了，怎么回事，到底发生了什么？”戚光无力地说道。

“老板，您是悲伤过度，突然心脏病发作，既然您已经醒了，应该就没事了。”池秘书见戚光醒来，也是松了一口气。

“桐伟……唉……”戚光皱了皱眉，伤感地说道：“怎么就出了这么档子事……本来一切都挺好的……”

“爷爷，您别伤心了，身体要紧……”戚武耀赶紧说道。

“是啊，爷爷……保重身体要紧……”戚玲玲也跟着说道。

“我知道……”戚光无力地说道：“不知道为什么，觉得特别的倦……你们都出去吧，我想好好的休息一会……桐伟的事情，一定要好好张罗……”

“父亲您放心，这事就包在我身上了……”戚桐升立刻说道。

“嗯。”戚光应了一声，随即闭上眼睛。

池秘书在老板如此，便看向众人，说道：“咱们到外间说话吧，让老板好好休息一下。”

众人都是点头，不管是戚家的人，还是医生护士，都出了里间，来到外间。

这个特护病房可不小，外间除了有沙发之外，还有一张床，方便病人家属进行陪护。

大家伙到了外间之后，少不得询问医生，戚光的情况如何。医生表示，老爷子既然醒过来了，那就没有什么危险了。今晚就住在医院，明天早上做个全面的检查，确定没事的话，就可以回家了。

见医生这么说，众人也就算是放心了。池秘书让大家伙可以先回去了，自己留在这里陪护就好。家里终究是死了人，出殡也不是小事，戚家有头有脸，必须得办的风风光光，不能让人看了笑话。

这件事，由戚桐升负责，他带着阳春雪和戚武耀这就离开。戚玲玲没有跟着走，表示自己要留下陪着爷爷，有个什么事，或许能帮上忙。

出殡的事宜，倒也用不上她，就让她跟着池秘书留在这里。当然，留在这里的也不止他们两个，门口还有保镖呢。

再说里间，戚光躺在床上，闭着眼睛，说句实在话，大儿子就这么死了，不悲伤是不可能的。老爷子的脑海中，此刻尽是戚桐伟的身影。

他觉得自己的身子，是那样的无力，整个人都好像是被抽空了一样。因为房间内没人，加上戚光的脚上还穿着袜子，所以没有人会发现，他袜子里的脚已然慢慢地出现水肿。

不仅如此，原本昏迷了许久的他，没过多久，竟然又睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49664077"  chaptername="第3933章  突发心脏病？">加入书签</a>
</div>
