    第183章今昔抱着明三爷说想小奶衍了1

    闻言，高子瑜眼睛发红，看上去快要哭了，“宁青哥，我尽心尽力照顾宴老爷子，你怎么这么说我？”

    这个时候，宴知遇已经背着宴老爷子下来了。

    看着爷爷瘦如骷髅，一副大受刺激后口吐白沫的样子。

    宴宁青心口骤疼,没时间多想，只冷漠警告她道，“最好是这样，否则你的良心就吃到狗肚子里去了。”

    高子瑜看着宴家父子急匆匆送宴老爷子去医院。

    她脸色逐渐变得得意阴森起来，把两只手打开。

    左手是刚刚撞向今昔时,偷偷从她身上拿的头发，右手则是从宴老爷子那拔下来的。

    高子瑜是医学生，不相信世界上非亲非故的两个人，能长得如此相似。

    宴知遇疼爱她，暂时被她哄住了，可宴宁青太冷静，根本不信任她，但凡哪天会看到他姑母的照片，定然是会怀疑今昔身份的。

    她必须要提前做好筹谋，若今昔不是宴小姐的女儿还好，一旦是，她绝不会放过今昔。

    不说别的。

    今昔损害她的手，她怎么可能不报复呢？

    她才不要出国，先利用宴老爷子的病情留在京城，不亲手毁掉今昔,她怎么甘心？

    *

    明家。

    今昔又给明母做了一次针灸，再趁人不注意喂了解毒灵泉,才让明母脱离了危险。

    医疗团队从仪器上检测出明母体内的毒素一干二净,一个个惊的下巴都掉了。

    “不愧是神级炼药师，太厉害了！”

    “J.X老师，请问您收徒吗？”

    “……”

    今昔摘下口罩,那张脸漂亮的惹眼，慢悠悠的回了句，“不是我不愿意，是你们的资质学不会我这的东西。”

    “……”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    可偏偏愣是让人无法反驳。

    一众小老头皱着眉头，哀怨的看着能做他们孙女的今昔。

    怪不得华世安说神级炼药师担不起老字。

    可不吗？

    他们像今昔这么大的时候，才刚入门学辨别草药呢。

    人与人之间的区别怎么这么大？

    敢问女娃娘娘单独给今昔开大造脸的时候，还顺便给了她出生就在罗马的脑子吗？

    他们这些人全都是什么牛马！？

    今昔从房间走出来，明景忱目光微闪，遥遥看着她，嗓音几分低抑，“我母亲如何了？”

    今昔没说话，拿医用湿巾擦着自己的手。

    几个医生告诉明景忱，明母已经痊愈，目前还没醒，再休养一段时间就可以活蹦乱跳了。

    这么严重的重症，竟然真的被今昔治好了。

    今昔居然会是医药研究所的神级炼药师。

    无论哪个事实，都让高傲自负的明二爷感到猝不及防的尴尬。

    他现在都还不知道怎么反应。

    倒也不是觉得今昔就成了他心里惊艳的天才，而是今昔给他的那种从地上转到天上反差感让他有点无所适从。

    其次的感受就是。

    虽然她是神级炼药师，价值和能力比高子瑜高，可那只是和高子瑜个人相比。

    明景忱看重高子瑜更多的原因还是她身后的宴家。

    明司衍为今昔撤销和宴家合作，这很不值。

    但事情已经这样了，就只能如此。

    明景忱绷着雪白精致的脸，没说话了。

    今昔也懒得理他。

    明风端来一杯热牛奶，恭敬的说，“今小姐请喝，这是你最喜欢的十分甜。”

    今昔看他一眼，微挑了下眉，接到手里喝。

    被下属抢了工作的明司衍，“？”

    他看着女生喝牛奶，又转眸，似笑非笑的盯着明风，“你还挺会投其所好。”

    明风很骄傲的说，“都是和三爷学来的。”

    他这个下属，从最开始对今昔的不屑一顾，到现在殷勤的比对他这个正经的家主还要尽责。

    明司衍扯了扯唇，平静颔首，“给你涨半年工资。”

    明风：啊啊啊啊幸福来的也太突然了！

    果然跟着今小姐就是有肉肉吃！

    今昔把牛奶喝完了，唇边沾了点洁白奶渍，明司衍拿纸巾给她擦掉，把她剩下的空杯子拿走，转交到明风手里，低声道，“早上没睡好，去房间里休息一下？”

    今昔眼睛里血丝挺重，二次针灸又费了些精神力，她懒懒的嗯了一声，“行。”

    两人往房间去了。

    主卧一直是明司衍在睡，这几天让给今昔的。

    今昔进了门，靠在床边坐下，指尖不时揉一下酸疼的后腰。

    手机上是华世安的消息【J.X老师，这个月的药方，能多给几道不？毕竟我少了个弟子，身上肩负的压力更大了】

    隔着屏幕，都能想象到小老头的奸诈小算计。

    今昔清澈透亮的眸稍弯，氤出点冷邪，回了个字，行。

    华世安发了个给大佬递烟的表情包。

    德行。

    撇了撇嘴，今昔把手机丢在一边，神色沉凝。

    这时候，明司衍拿钥匙直接开门进来了。

    看见今昔还没睡，他有点愣住，然后半点不尴尬的把门关上，自然而然走了进来。

    “还没睡？”

    今昔两条大长腿搁床上，一条腿曲起，满身玩世不恭的痞劲儿，“你挺熟练？”

    明司衍知道她误会了，走到她身边，示意了一下手里的医药箱，清隽的眉眼浸着散漫，“转过去，给我看看你的腰怎么样。”

    今昔有点意外。

    她这样的人，从小没人管，她什么工作都干过，把自己活成了男生。

    平日里做事都随心所欲，一点磕磕碰碰不会放在心上，转瞬都能抛到九霄云外，如果不是那点酸疼感，都不会注意。

    那么小的撞击动作，这男人还挺细心。

    她也不矫情，微微侧过身，大大咧咧的像个糙汉子。

    明司衍把她后面衣角掀开。

    女生皮肤很白，此刻后腰靠近腰线的位置，一块青紫明显。

    明司衍很了解今昔，这小姑娘从来把自己不当回事，怕麻烦的很，只要不是病的快死，她是绝不可能在意自己的。

    要不是他发现，她可能会任由这青紫自己褪去。

    想着，明司衍拿出酒精给她那块淤青消毒，又拿出跌打损伤药膏，轻轻涂上去。

    声音挺低的，解释，“知道你不把自己当回事，想趁你睡着给你擦药，没不尊重你。”

    今昔把玩自己的头发，没什么劲的哦了一声。

    “给我一段时间，我会找别的借口帮你收拾高子瑜。”

    明司衍又道。

    今昔语气清淡，“高子瑜在害宴老爷子。”

    明司衍擦药的动作一顿。

    今昔嗤笑，“我能看到每个人身上的因果，她面相和宴家的因果泛红，指向长辈宫。她没理由害宴家主，宴老爷子够倒霉的。”

    ?  ?放心吧，高子瑜在作死，作大死。

    ?      今今的超强爆发快来了～

    ?      ～

    ?      抽奖在下方～撒娇求票票辣！月票榜一直在掉，乌乌！

    ?  

    ????      

    (本章完)

