
　　边境的巡逻人看到有人穿越边境肯定是抓起来再说，但看到宋平云就会躲开，这说明什么？

　　这说明宋平云的身份不一般，他们一直都在为国家做事。

　　张谦修苦笑一声，说道：“你做这些事，应该不缺钱吧？国家不可能亏待你这样的人，但龚志华跟我说，你来是因为缺钱。”

　　孔志文他们几个人，就是宋平云这样的人。

　　孔志文他们虽然受了很多委屈，明明活着，家人却收到了他们牺牲的消息，甚至成了烈士家属，国家对他们的照顾并不少。

　　宋平云说道：“每次任务，国家都会给我很多方便，也有不少钱。”

　　“我前些年退下来了，国家还特意给了我一笔钱，还给了我几个去官方工作的名额，我可以介绍几个家属去官方工作。”

　　“为了生活，钱我收了，去工作的名额我没要。”

　　“这些年，钱越来越不值钱，我大哥重病，治疗一段时间后去世u，我怕二哥、三哥年纪也大了，身体有各种各样的毛病，家里的小孩读书的读书，成家的成家，要花钱的地方很多。”

　　“所以我才来的。”

　　张谦修看着宋平云，也不知道该佩服他的无私，还是恼火：“你这样的人，现实中还真少见。”

　　“也不少见，我见过很多为了国家牺牲的人。”宋平云叹了口气，又说道：“他们死都要完成任务，我这又算什么。”

　　“你以前做什么的？”张谦修跟着又说道：“不方便说的话，也可以不说。”

　　宋平云说道：“没什么不方便的，我只是帮忙运送一些情报和资料，具体是什么内容，我从来没有看过。”

　　“不过，我听说过，我们那时候很多技术都很不上，苏国说是要帮我们，但很多地方都是藏着掖着，很多关键技术我们根本没有办法突破。”

　　“所以我们只能另想别的办法争取突破，这些资料运送的难度还是很大的，所以一般文职人员做不了，尤其是过边境，对于周围不熟悉的人根本做不了。”

　　“我们这样的大老粗刚好适合，我父亲以前是土匪，不是占山为王的那种，是小土匪，运气好就占一个地方过几年舒心日子，运气不好就变成流匪了。”

　　“我父亲被招安后，本来在办公室上班，是个闲职，后来有人找他，问他愿不愿意做这个，让他自己选，他答应了，官方的闲职自然要找个由头不做了。”

　　“我是家里最小，我爹不知道孙子辈还做不做，我们四个男孩中间，就我年龄小，能多做两年，就把这事交给我了。”

　　“大概就是这样，张老板还有什么需要问的吗？”

　　张谦修轻轻叹息一声，说道：“你为什么忽然愿意帮我了？”

　　宋平云说道：“我以前认识的所有苏国人，我退出以后就没有联系过，而且，我不知道这些人里面到底有没有我们国家收买的人，我给国内打了电话申请。”

　　“因为我觉得张老板说得没有错，这次我们要是做好了，确实可以带一些技术回去，也算是为我们国家做贡献了。”

　　张谦修微微有些恼火：“国内的人有没有说什么？”

　　张谦修不知道宋平云是跟谁请示的，那个人知不知道自己在做什么。

　　但事情发展到这个地步，对于张谦修赚钱来说，其实是没有什么好处的，因为会多一些潜在的风险。

　　原本张谦修只是单纯的商业行为，薅羊毛而已。

　　现在跟国家扯上关系，到时候任何行为都有可能被判定为间谍行为。

　　张谦修恼火不是对宋平云，而是对自己，当时为什么不考虑周全一点，直接拒绝让宋平云来。

　　又或者别贪图宋平云那一点点关系，那也就不会有这些事了。

　　说到底，张谦修感觉自己有点贪了。

　　宋平云以前能给国家做事，察言观色的能力自然是不会差的，他看出了张谦修的恼火：“张老板，国家对你没有什么要求，国家只是希望张老板能多带一些技术回去。”

　　“这些技术带回去以后，还是张老板您自己的，国家也不会跟您要，您不用有任何的心理负担。”

　　这个问题张谦修没有办法跟宋平云解释。

　　在宋平云看来，这次的事情，只是国家支持张谦修而已，根本算不上什么间谍行动。

　　但张谦修心里却有这样的担心，因为他自己身上跟自己国家的官方就有着千丝万缕的联系。

　　张谦修无奈的叹了一口气，说道：“我知道，这个事就先这样。”

　　宋平云问道：“张老板，那我要不要联系以前认识的那些人？”

　　“我认识的这些人基本都只是认钱，十几年前就是这样了，现在苏国乱成这样，他们肯定更加猖狂。”

　　张谦修摆摆手：“晚些日子再看。”

　　宋平云张了张嘴，他不明白张谦修在飞机上还很希望自己给他们做中间人，牵线搭桥，现在却一反常态。

　　话到嘴边，看到张谦修的样子，宋平云最终还是没有开口。

　　宋平云离开后，张谦修长长叹了一口气，喃喃自语：“真是给自己挖坑啊！当时何必贪着这一星半点关系呢？”

　　接下来的几天，所有事情都进展顺利，张谦修给所有人配备通讯设备，自己也还了苏国的电话卡。

　　袁鹏池、梁俊明带着几个懂机械的专家还有几个翻译，去看各种工厂和设备，这些路子都是瓦列里和别尔夫什卡介绍的，张谦修都是要给他们钱的。

　　那些搞经济的，开始搜集各种数据，官方公布的还有从别尔夫什卡那边弄来的，别尔夫什卡是在银行工作的，他要弄一些数据还是比较简单的。

　　别尔夫什卡也忙着找报社人谈合作。

　　瓦列里则跟官方的人在沟通，顺便催促那些小麦和稻谷赶紧运过来。

　　至于囤放的仓库，早已经在郊区找好，因为太多，足足租赁了小几十个仓库。

　　张谦修反倒是清静了下来，没事就是给苏雨薇打打长途电话，问问她那边的情况。

　　苏雨薇已经在和魏淑芬接触，讨论合作的事情，至于电子厂，还是在讨论收购阶段，想要把国营厂私有化，还是有很大难度的。

　　农历八月二十一，张谦修心情大好，因为明天那些小麦和稻谷就要来了。

　　就在张谦修兴奋的时候，张谦修接到了葛青山的电话。

　　“谦修！你现在在苏国吧？”葛青山问道。

　　张谦修听到这话就知道，估计没有什么好事：“师傅，您打的这电话号码不是苏国地区的吗？我不在苏国也不会用啊！”

　　葛青山说道：“你去苏国我都不知道，我这些日子来上京了，从我一个以前一个老部下那知道，你到苏国了。”

　　“恰好我上次跟你说的事，你去一趟苏国也好。”

　　张谦修苦笑不已：“师傅，这个事就必须我去吗？我也没有受过专业的训练。”

　　张谦修一直觉得，为国家做贡献那是没有问题的，但做贡献是有前提，那就是我自己要过得好，我自己要活得舒坦，你让我去冲锋陷阵、枪林弹雨，随时有生病或者被抓取蹲号子的危险，那是真不想去。

　　出点钱、出点力，张谦修有很乐意，也不求回报。

　　这种间谍活动，让专业人士去嘛！

　　张谦修很佩服宋平云、孔志文、宋小罗、胡铁他们这样的人，不仅仅佩服他们的奉献精神，也佩服他们的胆量和意志。

　　葛青山很了解张谦修，语气深沉的说道：“谦修，你的追求我明白，但我也知道，你对我们民族和国家也是有着一颗赤子之心的。”

　　“这个事情除了你，没有人比你更合适。”

　　“这次有一份资料，是的航空发动机的设计资料。”

　　“如果有了这些资料，我国航空发动机的研发时间，至少要缩短五到十年。”

　　张谦修心里其实也很无奈：“师傅，我还要在苏国待一段时间。”

　　葛青山说道：“现在这一份资料很安全，我们的人已经把它放到一个地方藏好，不会有人发现的，只要你回来的时候顺路带上就可以。”

　　“原本计划是有人要去取，然后带回来的，但那人跟我们失联了，要么已经被抓了，要么出了什么情况。”

　　“他最后传回来的信息只有一个地址和一个藏资料的位置，从那以后，再也联系不上他。”天籁小说网

　　张谦修说道：“直接安排一个人去取来不就好了吗？”

　　葛青山说道：“在莫科市市官方办公楼的一个办公室里，一般人去不了。”

　　“师傅，你高估我了。”张谦修也很无奈：“这样的地方，我也不可能随便去取啊！”

　　“你可以想办法。”葛青山说道：“苏国很多官员已经只认钱不认人了，你办法多，想点办法，花点钱就赚回来了。”

　　“这个事要是成了，国家会记得你的付出的。”

　　“你那学校和研究，会给你最大的支持，虽然我国的半导体发展一直不如人意，但也有几个半导体的研究所。”

　　“到时候，那些研究所全部搬到你们学校去，工作人员你先挑。”

　　张谦修觉得这是个屁的好处，国家巴不得自己研发出芯片，改变国内芯片技术跟不上的状态。

　　“是哪几个研究所？”张谦修知道国内有很多半导体研究所。

　　最早的比如巴蜀省有一个比较有名的半导体研究所，现在的话，估计是华晶，在沿海城市那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第519章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 