    沈默发动自己的精神力想要施展净化技能将贝丝的异虫净化，但就在他刚刚抬手的一瞬间，灵儿感知到了他的动作，并做出回应。

    　　“不用帮忙，我自己能行的！”灵儿笑着说道：“这是属于我的战斗。”

    　　灵儿的战斗么！

    　　沈默心中了然，会心一笑，缓缓放下手来，看向立于龙背上的灵儿，她已经不再是师大学海湖里的小女鬼，而是完美病毒女皇，以及冰霜巨龙女骑士林灵儿。

    　　她终于能够独当一面了呢！

    　　噗呲！

    　　贝丝的异虫很快便没入冰霜巨龙的体内，细如牛毛的异虫有着极强的穿透力，即便是巨龙的防御也无法抵抗其威力。

    　　异虫入体，立刻随着巨龙的血液流向它的大脑，不断从虫躯内分泌的激素让巨龙的身体变得迟缓与僵硬。

    　　如此异常，即便灵儿不知道贝丝的跟脚，也会发现巨龙出了问题，现如今有着沈默的提醒，灵儿很快就通过冰霜巨龙体内的完美病毒锁定了异虫所在，并开始反击。

    　　完美病毒VS异虫！

    　　完美病毒的强大之处自不用多言，它不仅能够促使生物进化，打开新世界的大门，还能读取生物的记忆。

    　　而贝丝的异虫却是通过分泌特殊激素，继而操控生物。

    　　孰优孰劣，高下立判。

    　　如果说完美病毒是攻城猎地的枭雄，那么异虫只是偷鸡摸狗的小贼。

    　　现如今小贼遇上了枭雄，会发生什么也是能够预料的。

    　　滋滋！无数完美病毒冲向了异虫，将它团团包裹，就像蚂蚁啃食般瞬间将异虫肢解，化作废物排出龙躯，连一秒钟的挣扎都没有发生。

    　　嗯？！

    　　贝丝惊讶的瞪大了双眼，就在刚刚，她跟自己的异虫失去了联系，好像在巨龙体内有着什么东西将异虫瞬间撕碎一般。

    　　贝丝的额头不禁蹭出一层冷汗，她所依仗的就是体内分化出来的异虫，这种异虫有着操控生物的能力，自从她觉醒异虫以来，从来没失败过，以至于现在的她都不知道该怎么办了。

    　　相比于贝丝的手足无措，安·马特的境况更加凶险，狂化后的马特正在凭借巨力跟冰霜巨龙角力，原本巨龙的身体以为异虫入体而变得僵硬，这给了马特一些喘息与自持的时间。

    　　但随着异虫被完美病毒消灭，冰霜巨龙的气力恢复，凭借着强大的龙之力，令马特遭遇了新的危机。

    　　“什么情况？贝丝还没有得手么！？”

    　　马特只感觉巨龙的利爪越来越沉重，来自巨龙吐息的寒冷气浪，冻得他浑身发颤，骨肉炸疼。

    　　天启药剂提供的狂化效果，也随着时间慢慢变弱，如此形势下去，马特很快就要扛不住巨龙的威压了。

    　　贝丝到底在干什么？马特微微撇过头，看到了一脸懵逼的贝丝，心头巨颤，怒从心中起。

    　　他在前面拼死拼活的为贝丝创造收服冰霜巨龙的机会，贝丝可倒好，什么时候发呆不行，非得这个时候发呆。

    　　“贝丝，你在干什么？”马特破口大骂，欲要骂醒神智惊愕的贝丝。

    　　但已经没有了底牌的贝丝也是无能为力，她的异虫无法驯服冰霜巨龙，再怎么尝试都是徒劳无功的。

    　　马特的呼喊与催促虽然没什么作用，却是让贝丝回过神来，立刻开口说道：“马特，往后撤，我的能力无法驯服冰霜巨龙。”

    　　马特：？？？

    　　我都这么莽了，你给我说这个！

    　　马特有些肉疼他的那支天启药剂，但奈何这也是没有办法的事情，虽让贝丝不给力呢。

    　　喝！马特低喝一声，借助蛮力，弹开冰霜巨龙的爪击，然后与其拉开身形，同时，他的身体也开始缩小，狂化的效果逐渐消退。

    　　“怎么回事？你的能力为什么不管用？”马特一边调整呼吸，一边质问着贝丝。

    　　贝丝无奈道：“我不知道，冰霜巨龙的体内有着什么东西克制着我的能力。”

    　　“该死！”马特咒骂一声，意识到自己等人恐怕是真的要无功而返了，如果贝丝无法驯服冰霜巨龙的话···

    　　那就谁也别想获得冰霜巨龙。

    　　马特心下一横，悄悄的摸向自己后腰上别着的黑色行军包，那里面有着第二套计划的翻盘之物。

    　　哦？！马特想要干嘛？

    　　沈默的心眼之力发动，立刻知晓了对方的动机，藏在黑色行军包内的翻盘之物，不是其他，正是一枚巴掌大小的手雷型武器。

    　　侦查者技能发动！

    　　【微型核爆手雷：神盾局特制，拥有极强杀伤力的单兵武器。】

    　　玩大了呀！这货居然随身带着一枚微型核弹，而且神盾局的科技已经能够将核弹制造的如此小巧精致了么！

    　　沈默不仅意外，更多的是惊讶与后怕，幸好他有着心眼之力能够洞察一切，要是被马特突如起来的核爆手雷砸了脸，即便是他也会阴沟里翻船，惨死当场。

    　　沈默可是抗不下核爆的呀，即便是微型的核爆，那也不是人类能够抵抗的存在。

    　　同时，马特使出这枚核爆手雷也是生出了同归于尽的心思。

    　　贝丝与欣盈汪见到马特摸向了腰间的行军包，脸色大变，下意识的往后退怯。

    　　她们可是知晓其中藏的是什么。

    　　“不好，他包里有核爆手雷！”提前归队的瑟琳娜也是看出来马特的动机，急忙出言提醒，担心对方耍阴招，伤害到了沈默。

    　　核爆手雷？！

    　　立于龙背上的灵儿美眸微凝，神色凝重，若是一般的武器她还有对付的可能，但面对核爆级别的武器，她也是没有任何办法。

    　　灵儿意识到，接下来的事情，该沈默出手了。

    　　噗！只见马特从行军包中抽出核爆手雷，趾高气扬的威胁道：“把冰霜巨龙交出来，否则，我们就同归于尽！你应该知道它的威力，只要我拉响它，整座山头都将被夷为平地。”

    　　沈默眉头微锁，一双眼眸杀气逼人，冷冷地看着马特，笑道：“来啊，同归于尽啊！”

    　　马特：···

    　　“我不是在开玩笑，给你们一分钟时间，一分钟之后，你们不按照我的要求来做，我就将拉手雷了。一！二！”

    　　沈默嘲讽道：“59！60！时间到了，你倒是拉啊！”

    　　马特：···

    　　你是真的不怕死么？

    　　他现在很纠结，到底是拉还是不拉！

