    “多谢施主好意，老衲已经退出江湖不再过问世事。”百里去恶摇了摇头道。

    “那实在是太可惜了。”

    薛宇将目光转向一直没有说话的燕藏锋身上，同时眼中也露出惊讶的神色，不过区区三个月的时间没有见面，燕藏锋可谓是功力大增，由之前的一个三流武者变成了现在的一流武者，而且薛宇能够在燕藏锋的身上感受到了天意四象决的气息，只能说不愧是气运之子，老天爷的亲儿子，就是这么夸张。

    “大哥，我们又见面了。”薛宇笑着说道。

    燕藏锋也是面露复杂之色。

    “千行……照顾好阿宝。”

    “放心，如果阿宝真的是师父的孩子那么他就是我们至尊盟的少盟主，就算不是我也会将他送回禅觉寺。”薛宇道。

    “你现在在至尊盟做得很好，希望你能够好好的约束他们。”

    薛宇笑而不语，与众人拱了拱手之后便带人离开了。

    这次禅觉寺之行算是圆满的结束，接下来应该就是关于凌霜剑的剧情了。

    这方世界是围绕着一个宝藏而展开的剧情，宝藏就不用多叙说，乃是当年大将军应顺天所建造的棋城。

    本想将这棋城宝藏当做是资本来征战天下，可惜在最后约战剑祖时死亡于其中，棋城宝藏也随之掩埋与神爻山。

    江湖让很多人都知道棋城宝藏，但却只有很少一部分人知道所谓的棋城宝藏就埋在神爻山。

    神爻山位于东南方向一处山林之中，高达万丈，屹立千仞，飞鸟难度，除非是传说中的神仙，便是打通任督二脉的先天高手也无法攀爬，此也被附近的人尊称为圣山。

    棋城宝藏建立的位置就位于神爻山中间的一处山谷之中。

    当年大将军应顺天让天机子设计棋城宝藏的规划图，天机子也无愧于他的威名，设置出来的机关即便是500年后也无法让人打开。

    而这个机关的钥匙就是凌霜剑。

    凌霜剑乃是当年应顺天大将军的佩剑，是天下作为锋利的神兵利器，要说他的等级应该与《倚天屠龙记》中的倚天剑和屠龙刀相提并论吧！

    神爻山之中溶洞密布，犹如迷宫，便是数万数十万人进入其中如同水滴入海。

    而天机子则是根据这遍布的溶洞设计出来的通道。

    想要进入棋城需要三样东西相配合，分别是地图、凌霜剑，以及天时。

    地图可以在这溶洞密布的山脉中找到最正确的通道，凌霜剑则是钥匙，而天时则是需要百年才能遇到的一次荧惑守心。

    只有集齐这三者才能打通密道进入神爻山内部的棋城，取得宝藏。

    由此也可以看出天机门的天机子其智慧到底有多么的让人恐怖。

    而这其中最重要也是最难得的之一就是凌霜剑。

    凌霜剑的铸造虽然在魔剑遗族中有保存，但铸造起来却是极为困难，需要各种各样的天材地宝和最为精锐的铸剑师。

    而这些还只是基础。

    官御天早已与铸剑城的剑尊相接触，利用剑尊来为他们铸造凌霜剑，即便如此将所有的材料极其也直视铸造出剑胚，这30年来一直都在铸剑城的剑池中温养剑气，缺乏两样最主要的东西。

    其一便是九龙石。

    九龙石乘雷玉上天，它取自龙的胞衣，加上神土息壤，才能造就这500年一颗的九龙石，它可以让人功力大增，长生不老，力量神奇。

    虽然没有传说中的这么夸张，九龙石乃是天地间少有的天材地宝，可为凌霜剑开启灵性，不在只是一个死气沉沉的兵器而是成为真正的灵器。

    而真正能够启封凌霜剑的则是魔剑遗族的血液，也就是应顺天后人的血液。

    就比如官御天、任千行。

    魔剑遗族500年来的梦想就是打开棋城宝藏，再次为临天下，官御天一直都在为之而努力，不然也不会建立至尊盟。

    这也是薛宇认为接下来该开启凌霜剑剧情的缘故了。

    几天后众人回到至尊龙城，官御天已从闭关中醒来。

    “拜见师傅。”薛宇单膝跪倒在地恭敬的说道。

    阿宝也在一旁好奇地东张西望，回来的路上人也已经告知了阿宝的身份，只需要进行最后的证明便可以。

    官御天上前将薛宇扶起，一连满意的收到：“好好好，千行这次做得很好，没想到这区区数月你竟然打通了任督二脉成为绝世高手，更能够打伤赫连霸，不愧是我官御天的徒弟。”

    “全赖师父教导有方，千行才能够有如此成就。”

    “哈哈哈，还是你会说话。”官御天哈哈大笑道。

    从得知任千行是他的儿子之后，官御天对于薛宇的态度也是不断的改变，才真正的把它当成继承人来培养。

    “师父，这个就是阿宝。”

    官御天也早已看到旁边的阿宝，不过也不像原剧情中那么激动了，毕竟有着薛宇珠玉在前，阿宝更多的只能当成一个备胎。

    阿宝颤颤巍巍的对着官御天行礼道：“拜……拜见盟主，盟主万安。”

    “你就是阿宝。”

    “对……”

    “把你的手帕给我。”

    官御天结果阿宝手中的手帕，与自己手中的相互对比，眼神中露出一抹复杂的神色。

    两者的确是一对，是他当年交给那个名叫廖薇的女子的。

    手指轻轻在阿宝的掌心一划，一团鲜血被其抽出，完全不顾阿宝已经疼痛的想要流出的眼泪转身走进内堂。

    片刻之后返回，眼神中满是喜悦之色，一把将阿宝抱起。

    “从今以后你就是我官御天的儿子，至尊盟的少主，他就是你大哥。”官御天大声的说道。

    “师父，弟子何德何能能够做少主的大哥，还请师傅收回成命。”薛宇诚惶诚恐的说道。

    看着薛宇的表情官御天一时间也有些心疼，心中甚至有一种想把他的真实身份告诉薛宇。

    “哼，你是我官御天的弟子，至尊盟的副盟主，以后整个至尊盟都会交给你，为何不可以？”官御天故作生气道。

    “这……师父，少主已经找回，弟子会全心全意辅佐少主，无需……”

    “怎么？你不想？尊盟威镇天下，有多少人想要取代为师的位置，就没有这种想法？”

    “弟子不敢。”

    “什么敢不敢的？阿宝还小，至尊盟交不到他的手上，你是为师唯一的弟子，自然要接受为师的衣钵，这样吧，为师收你为义子，以后你就是阿宝的义兄，至尊盟的少盟主，你以为如何？”官御天说道。

    薛宇目瞪口呆，一时间不知如何说话。

    官御天看到薛宇的表情也是极为兴奋，哈哈大笑，大声的说道：“就这么说定了，凌荣。”

    “在。”

    “公告天下，三天后我要收千行为义子，唯我至尊盟的少盟主。”

    凌荣脸上也是露出喜色，兴奋的说道：“是，属下这就去吧！”

    相对于不知从哪突然冒出来的少主，这群堂主对于薛宇则是更加的认同，不论是武功还是心性都是如此。

    薛宇‘无奈’，恭敬的说道：“多谢师父。”

    “叫我什么？”

    “多谢……义父。”

    “哈哈哈。”

    盟主收任千行为义子，副盟主变成少盟主，虽然仅仅只是一字之差但这其中代表的意义却绝对非凡。

    副盟主虽然权力大，但也仅仅只是一个副盟主，代理盟主管理至尊盟的事务而已。

    而少盟主却是继承人的意思，如果官御天不行了，那么他就是第一位的继承人。

    最主要的是薛宇在这一段时间的表现已经赢得了他们的认可，一个积分制度团结了大半个江湖势力，让他们认可了薛宇的智慧与手段，包括那些自以为正义的正派高手，而且关于薛宇的战绩也被传播了开来。

    二十一岁的绝世高手，打伤赫连霸，虽然说是偷袭，但你去偷袭一个老牌绝世高手试试去，你要是能够偷袭成功我们也承认你的实力。

    半个月后，大雄宝殿之中。

    官御天高作于首位，一身金黄色的衣衫看起来犹如皇帝一般，面无表情，霸气绝伦，强大的气场压的整个大殿的人不敢有丝毫的异动。

    薛宇静静的站在官御天的身边，距离其仅仅只有一步之远，虽然依旧是站着，但这也是本身权力的体现。

    而在下方的众人犹如朝廷中的文武大臣，分列两侧。

    各大堂主、新进的左右使，新提拔上来的高手……

    “我等拜见盟主，盟主万安。”

    “起来吧！”

    “多谢盟主。”

    官御天龙目一扫，霸气瞬间充斥整个大殿，每一个被其目光扫视的人都会下意识的低下头颅不敢与之对视。

    “今天把你们招来的目的应该也清楚，至尊盟一统江湖在即，但依旧有一些塚中枯骨在冥顽不灵，千行，说说还有哪些势力不愿意臣服我至尊盟？”官御天振声说道。

    “启禀义父，目前不愿意臣服我至尊盟的还有海鲨宫和铸剑城。”薛宇恭敬的说道。

    之前还多了一个苍鹰堡，不过现在已经被薛宇带人给灭了，禅觉寺的百里去恶在江湖上已经算是臣服于至尊盟了，没看到百里去恶与少盟主‘联手’打伤了赫连霸吗？

    风尘三侠和死心师太神龙见首不见尾，对至尊盟造不成什么威胁。

    而且江湖势力征战更多的是门派与门派，势力与势力之间的争斗，风尘三侠与死心师太不过是江湖上有名的散修，依靠的更多是名气，无法对至尊盟造成威胁。

    官御天双目中闪过一道寒光，高声说道：“很好，海鲨宫赫连霸，此人不遵从我至尊盟的号令，偏居于海外，借助天险一直不愿意臣服，之前本盟主一直有其他事情耽搁而无法搭理他，没想到此人竟然伸手去劫掠我的儿子，公然对我至尊盟出手，从此便没有存在的必要了，我至尊盟一统江湖在即，顺我者昌逆我者亡，千行。”

    “在。”

    “点齐兵马，三天后海鲨宫。”

    “是。”

    其他人也大声高呼，双目中满是兴奋之色，包括那些其他下面的小势力亦是如此。

    有战争那也就意味着有任务，有任务也就有积分，积分的作用在这三个月已经慢慢的传开，那是比金银珠宝还要宝贵的东西。

    由于薛宇的改革，积分制度慢慢已经开始深入人心，有至尊盟这个庞然大物坐镇，资源从来不会短缺，而且通过慢慢的协调已经让两者不断的平衡，一进一出之间不仅能够增加江湖人士的实力更是让至尊盟的力量不断增加，不过三个月的时间整个至尊盟的力量至少增加了四成，这也是为何薛宇在成为少盟主之后这么受拥戴的原因。

    简单的来说此时的至尊盟犹如当年改革过的大秦，人人善战且渴望战争，只有战争才能够改变他们的地位。

    至尊盟亦是如此，战争就意味着更多的任务，更多的积分，更多的武功秘籍、神兵利器，更高的社会地位，更多的美人。

    人行世间，百年而过，追求的不就是这些东西吗？

    薛宇直接抽调出大批的至尊盟高手，在整个江湖能够跟至尊盟对抗衡也就只有海鲨宫和铸剑城，至于其它的早就已经臣服，全员去攻打海鲨宫也不用担心什么老巢被偷的事件，所以薛宇在保持至尊盟正常运行的情况下基本上抽出了所有的能征善战的人员。

    因为薛宇的参与，官御天也没有搞什么假死脱身的计策，原剧情中官御天在于赫连霸争斗的过程中故意受伤假死，而自己则是暗中恢复魔剑遗族的身份前去铸剑城参与凌霜剑的铸造。

    一部分原因是分身乏术，另一部分原因则是不希望有人将至尊盟与凌霜剑联系在一起。

    不过现在有着薛宇的参与使得至尊盟实力大增，而且薛宇已经成为绝世高手，至尊盟顶级战力不在有短板，自然也不需要假死脱身这一套，官御天也下定了要征伐海鲨宫的决定。

    三天后，整个江湖也为之动荡，大批人马朝着海鲨宫奔袭而去，而这也牵动整个江湖的动荡。

