    “那里面……是什么？那里面有什么？”

    当小慕说到这里的时候，我的好奇心更强了，因为他说的发光的地方，就在我们正前方不远处。

    只是被一些草丛遮挡住视线，所以只能看到有光，但看不真切……看不到这到底是个什么地方。

    “里面有几个变态，身体强壮，长相丑陋……”

    小慕这时语气有些紧张。

    他说，那发光的地方是一个院子，看起来像个农家院子，声音就是从那个院子里发出来的。

    可是，来到恶魔岛之后的警惕让他们不敢贸然进入那个院子，他跟苑薇只能在院子的栅栏外偷窥里面的情况。

    院子里有个房子，看起来很像东南亚一带建筑的木屋，他跟苑薇能听到里面有人走动的声音，时不时还能听到屋子里传来有人的惨叫声，求救声，呻吟声……

    而这个时候，小慕也惊讶地发现，他们听到的不是发动机的声音而是……发电机和搅拌机的声音。

    是的……

    在这个院子里，居然有一台发电机，不仅如此，还有一台搅拌机，还有电灯……

    小慕说，他亲眼看到一个身材高大长相丑陋的家伙把一个活生生的人扔到了搅拌机里面，搅成了碎肉，然后他又看到有一群老鼠，钻到搅拌机里去吃那些人的碎肉！

    小慕越说语气越是紧张，我听得也是心惊肉跳的，没想到这恶魔岛的沼泽之中，这个小岛上，居然还有一群恐怖变态的杀人狂。

    当然，脑海中第一时间就想到了是白鬼组织。

    可是白鬼组织是恶魔岛上的土著人，他们怎么会有发电机，怎么会有搅拌机，怎么会懂得怎么用发电机啊电灯这些？

    “我和苑薇不敢说话，准备悄悄离开的时候，一转身就发现身后站着两个丑八怪，一人给了我们一拳，我直接昏死过去，被人拖到那院子里，拖到那屋子里……”

    小慕说，他被那些人绑着挂在房梁上，看到屋子里那骇人的情景，被困了至少有一天一夜，最后是跟苑薇互相配合的情况下，才侥幸逃了出来。

    当时他是跟苑薇一起逃出来的，可是还没能跑出这个高草丛，就遇到了那些变态的拦截。

    之后，苑薇被抓了回去，而他，逃出了高草丛……

    可苑薇再入魔窟，他怎么可能一人苟且独生，所以在休息了一夜之后，今天又来到这片高草丛，准备偷偷潜入，看能不能救苑薇……

    在我和田心来之前，他便是一直蹲伏在这高草丛中，亲眼目睹了两男一女被抓进来，但是长相没有看清，再之后，他就看到一群老鼠往外搬运残肢断臂……

    接着，就听到了我和田心的动静，警惕地往外走，就碰到了我们……

    小慕在说完这些之后，他的语声已经变得颤抖起来。

    他之前在讲述到那屋子里骇人情景的时候，语声中带着恐惧，也没有详细描述，但通过他所告诉我的这些信息，我都能猜测到那屋子里……可能是个什么情景。

    也许……

    就跟当时我们在那个村庄发现的那个摆放着很多武器和工具的屋子里是一样的情景吧？

    “所以说……苑薇又被抓进去了，你也不确定苑薇是否还活着？”我有些担心地问道。

    小慕深吸了一口气：“我是不确定，可我还回来，就是相信她肯定还活着，没有亲眼见到她死，我怎么能放弃？”

    小慕的语声有些悲怆。

    他跟我居然是同样的心情，同样的想法。

    我一直以来，何尝不是这样？

    至少没有亲眼见到同伴已死，我都会相信他们肯定还活着，我一直坚信活要见人，死要见尸这个道理。

    “仅凭着咱们两个肯定不行，里面不确定有多少人，但我看到的就有好几个，不仅如此，这些家伙身体强壮，身高至少在两米以上……”

    小慕说着，吞了一口唾沫。

    我此时十分感慨，在这样的情况下，小慕居然还敢一个人来，就为了苑薇……

    他果然骨子里就是一个非常重情义的人，这一点也跟我一样。

    “这帮家伙是白鬼组织的么？是不是他们偷袭了船只？”我问道。

    小慕沉吟了一会儿，说：“他们的手段比白鬼组织还要残忍，穿着也不太像……我觉得可能不是，没想到这恶魔岛上，居然哪里都有这种手段残忍的混账东西……”

    小慕说着又是一叹。

    “还有……我也不知道为什么，我们上岸之后不久，居然会有性别上的变化，这一点让我觉得很不可思议……”

    小慕在黑暗中抬起自己的一只手：“不仅是性别变化了，我也能感觉自己的身体机能在减弱，没有之前我是男人的时候那么强壮，很多时候都有些力不从心的感觉……”

    小慕说的这一点，照样如此，在我发现自己变成女人之后，我也能感觉出来自己的身体机能和一些心理变化，居然都在朝着完全的女人方向发展，这确实很不可思议。

    可现在这些都不重要了，摆在我们面前的……是小慕口中描述的一帮恐怖残暴的家伙。

    “那咱们等等吧……等田心叫人过来，到时候再想办法，我听你这么一说，我也觉得我们两个人进去就是找死……”

    找死无所谓，但是如果白白就死了，什么事儿都没干成，那就真的亏大了。

    小慕应了一声之后，我们便蹲伏在这草丛里，彼此沉默起来。

    黑暗的高草丛中，前方那微黄色的灯光此时却显得尤其诡异。

    当我们都安静下来之后，我就听到那前方传来一些动静，像是有人的呻吟声，还有一些杂乱的声音……

    时间一分一秒地过去，当我知道苑薇在里面之后，不管她是死是活，我的心情都变得沉重而又焦急。

    我已经记不清我跟田心往丛林里走了多远了，此刻我恨不得她马上带着宁东海等人来到我们身边。

    当然，现在想想田心敢一个人回去搬救兵，她胆子也是挺大的，我除了焦急等待之外，也在担心田心一个人去岸边的路上，会不会遇到什么危险。

    就在我心急如焚的时候，小慕忽然轻轻推了我一下……

