    就在八旗汉军从树林迂回攻击黑衣贼军的两翼时，孟奎突然改变主意了，决定不能等两翼的汉军旗步卒在动摇黑衣贼军的阵列后，再以骑兵正面冲锋。

    对面黑衣贼军看着就属于精锐部队，若是两翼的汉军旗步卒无法撼动黑衣贼军的阵列，反而被他们集中火力，将步卒消灭于两侧树林，那么仅凭借五十多名骑兵，可能没有把握击垮对方的火枪军阵。

    怪就怪我驻防盖州城的大清军队太少了，没有多余了本钱，去消耗手里为数不多的汉人炮灰。所以，孟奎一发狠，干脆来一把“梭哈”。以两翼步卒侧击，正面以我强大的骑兵全力突入。只要冲垮了对方的军阵，那就任由我骑兵肆意追逐砍杀。

    前队是二十多名八旗汉军骑兵，孟奎他们一行三十余八旗镶白旗马甲随后跟进，双手扣着弓箭，死死地盯着前面的黑衣贼军。

    行进至对方五十多步时（约一百米左右），前面的汉军旗骑兵突然停了下来，数人下马去挪移拒马，整个冲锋阵势为之一滞。

    拒马刚刚移除，建奴骑兵重新蓄力，就要打马飞奔。

    “砰！砰！砰！……”对面黑衣贼军火铳打响了。

    “射！”孟奎大喝一声，率先将手中的弓箭射出，随即，迅速又从箭袋里抽出一支羽箭，搭在弓弦上，对着前方的黑衣贼军阵又射出一箭。

    “砰！砰！砰！……”齐国陆战队士兵在建奴射出的羽箭飞来时，身体丝毫不动，只是将头微微低下，以头盔、面甲和胸前板甲抵御袭来的箭只，然后在军官的命令下，机械地扣动扳机。

    阵中传来数声闷哼，显然有士兵人中箭，但在战前长官曾严令，受伤士兵不得大声呼号，以免影响军官发出口令和军中士气。陆战队官兵为了行动自如，双臂、脖颈和下半身等部位均无防护。面对建奴羽箭袭来，立时倒下十余士兵。

    两轮火枪密集齐射，左右两翼和前方建奴冲势为之一顿，毙伤三十余。尤其是前阵建奴骑兵，被打落马下十余骑，人马尸体阻塞道路，马速一时间竟未能提起来。

    “砰！砰！砰！……”当第四轮火枪齐射时，首先将左右两侧的建奴汉军旗士卒给打崩了。王力忠脸色惨白地趴在几根大树做成的拒马后面，眼里全是惊恐。先前在盖州城遇到的三十余黑衣贼军火铳射击，因为人数少，使得他在城头观察的时候，倒没觉得威力如何惊人。

    但现在，对方军阵当中，火铳射击似乎连绵不绝，几无停歇，他这边右侧突击的六十多名汉军旗兵丁，在对方四轮射击后，已经倒下一半了。可是，他们还未冲到对方阵前三十步。寥寥的十几名弓箭手也大部中弹倒地，剩下的则慌乱地扔下弓箭，转身朝后跑去。在他们的带动下，刀盾兵和长矛兵也纷纷掉头逃去。

    王力忠此时也顾不得我大清严苛的军法了，转过身，连滚带爬地随着败兵往后奔去。

    “狗奴才！”孟奎骑在马上，眼角余光看到左右两翼的汉军旗兵丁已经开始往林中逃去，恼怒地大骂了一句，随即厉声喝道：“撤！撤回去！”

    前面打头的二十多骑汉军旗骑兵已经悉数被对面的黑衣贼军火铳打落马下，而他们的后续冲锋之势也被倒毙的人马尸体所阻，无法提起马速，再继续往前冲，说不定就将我八旗勇士都丢在此地了。

    “行进射击！”徐传兴见当面的建奴开始后退逃跑，立即命令道：“追上去，将他们全部留下！”

    建奴骑兵在转向回撤时，三十多个骑兵稍显混乱，有些机灵的建奴甲骑不及转身，索性直接驶入稀疏的林中，然后慢慢打马掉头往后奔去。但更多的建奴骑兵却一时间停了下来，等待后队的骑兵调转方向。

    行进追击的齐国陆战队军官见状，看到如此静止不动的活靶子，立即命令两排队列直接打出了一轮密集的齐射，顿时撂倒了十几骑建奴骑兵。

    “全军突击！”看到建奴不仅是步卒在溃散逃亡，就连他们的骑兵也开始打马朝后奔逃，徐传兴大喜，下达了全军突击的命令。

    孟奎听到身后不断有马儿嘶鸣和甲骑惨呼声，心中又惊又怕。以往与明军交战，他们大清八旗也不是没遇到过对方的火炮轰击和火铳射击，但是，只要我大清骑兵攻至敌阵前五十步的距离，明军大阵没有不崩溃的。那些手持火铳的明军官兵，遇到我大清骑兵冲阵，远远地就开始施放火铳，然后掉头就开始逃窜，最后被我大清骑兵纵马踩踏和劈砍。

    在我大清八旗勇士面前，火铳兵是最好对付的兵种，那玩意也就在战场上能给那些明军壮一下胆，至于威胁，几乎可以忽略不计。唯一令我大清八旗勇士害怕的，只有火炮，炮响之后，声震数里，而炮弹所过，无不手断腿折，死状其惨。

    可今日，这些黑衣贼军阵前并无火炮助力，仅持火铳齐射，就将我数百八旗军伍击溃，并且死伤泰半。更可恼的是，对方竟然还敢徒步追击我大清勇士。可是不断响起的火铳射击声和惨呼声，却也令孟奎等八旗甲兵不敢回头，只是打马狂奔。

    然而，就在孟奎等仅存的二十余骑建奴甲骑逃奔盖州城的路上时，一队三十余人的黑衣贼军排成紧密的两列阵型，挡在了他们面前。

    “冲过去！”孟奎丝毫没有犹豫，双腿一夹马腹，手中紧紧地握住马刀，朝着那队黑衣贼军就冲了过去。这队黑衣贼军赫然就是他们先前追击的那队诱他们出城的小队人马，此时，竟然以区区三十人，就敢阻挡我二十多个骑兵，难道不知我大清甲骑的厉害？

    “都稳住，稳住！”吴尚德端着火枪，站在队列的最右侧，大声地喊道：“建奴已败，我等阻击此溃逃败军，勿要放其归城！”

    “预备！”

    “放！”

    “砰！砰！砰！……”

    冲来的建奴甲骑在火枪齐射中，当即五六骑掉落马下，但余者不为所动，带马越过前面的人马尸体，继续纵马狂奔而来。

    “第二排，预备！”

    “放！”

    “砰！砰！砰！……”

    第二轮火枪齐射，又将五六骑打落马下，此时，剩下的十几骑建奴的骑兵已经冲至队伍三十米的地方，狰狞的面孔已然清晰可见，雪亮的马刀也高高地举起。

    “枪刺准备！”吴尚德端着火枪斜斜的虚指前方，然后深深的吸了一口气，眼睛死死地盯着奔来的建奴骑兵。

    “杀！”一匹健马吐着热气，冲到吴尚德面前，一把长刀对着他，狠狠地劈砍下来。

    吴尚德腰身一扭，让过马头，火枪对着劈砍过来的马刀使劲往边上格挡。

    “铛！”的一声，巴都里的马刀被前面的黑衣贼兵士格挡开，待他正要借势挥刀再次劈砍时，猛地感到左边小腿传来钻心的疼痛，余光望去，另一个黑衣贼军将套了短剑的火铳刺入自己小腿，此时正在向外拔着。

    “啊！”吃痛之下，巴都里双腿不由自主狠狠地磕了磕马腹，然后挥刀反撩，向刚才格挡他的黑衣贼军后背砍了下去。

    吴尚德端着火枪狠狠地朝着眼前这名建奴的胯下马匹刺了下去，一股鲜血喷洒在脸上，同时后背传来一股巨大的力道，将他朝后带了几步，一头撞上后面奔来的马腿上。

    孟奎躲过一把刺向自己的大腿刺刀，挥出一刀，砍在了一名黑衣贼军的头部，将他击倒在地，然后顺势冲过对方阻击阵列，打马往盖州城狂奔。

    然而，当他带着仅剩的四名骑兵赶到盖州城前时，惊恐地发现，城头和城门附近站着一群身着灰衣的士兵，手里持有的也是套了短剑的火铳，虎视眈眈地看着他们。

    被袭城了！

    “走，去海州！”孟奎见此情形，不做犹豫，调转马头，往北边奔去。

