    PS：新的一周到来，向大家求一下支持。不知道新书榜是怎么排名的，把可怜的开荒被挤到了五十多名。总之求推荐，求收藏，求评论，求投资，求点击，求一切！ Come on！

    ※※※※

    “也就是说，那紫蝶妖女就这么被你吓走了？还留下了这么多东西？”

    不久之后，赶来救援的马成功看了一眼脑后起了一个大包的李轩，又望了望旁边的一小堆金银财宝，满脸的匪夷所思。

    李轩到底还是让紫蝶妖女留下了一堆东西，后者在穿入云空之前减重了，丢下了袋中将近四分之三的财物，才能以御空术飞腾空际。

    可李轩述说出来的经历，却让马成功如听天书——这两位在房顶上遥空对峙了一阵，然后在交手一招之后，紫蝶妖女就丢下了这些财物落荒而逃？

    可这TM真不合理啊，既然交过手，紫蝶妖女怎么不把这家伙一刀砍死？

    李轩的能为，根本就不是那妖女一合之敌吧？即便他马成功，搞不好也就是三五刀的命。

    他要是照李轩的说法报上去，上面谁肯信?他们的暴力女上司搞不好就会直接一巴掌拍过来。

    可紫蝶妖女的确与李轩对峙了片刻，这不单是乐芊芊与彭富来两人可以作证，周围的许多居民也都亲眼见到。那一堆源自于许国公府的财物，也是事实。

    “马头，我觉得，那妖女搞不好是看上谦之他的美色了。”

    彭富来由于视野所限，没看到全部的情况，可他觉得自己的猜测还是很靠谱的。他承认自己这个兄弟的颜值还是很不错的，那位凶名赫赫的妖女要不是看上了李轩的皮囊，会对他手下留情？甚至还白送一场功劳？

    “你滚，滚远点！”

    马成功心想这就更荒唐了，这李轩再帅能帅得过火鸦都的雷云？人家紫蝶妖女一样没给他面子，在两个月前一脚将那位雷校尉踹下河。

    “算了！我就这么报上去，随他们怎么想。”

    马成功无可奈何的叹了口气，忖道这反正是事实，自己如实上报即可。至于紫蝶妖女到底是何用意，完全可以让上面的人自己去猜。

    这个时候，他却发现李轩正站在旁边发呆，他不由扬眉：“在想什么呢？是被那妖女勾住魂了？”

    虽然他不信彭富来的鬼话，可不妨碍他就此调侃。

    李轩则向他回望过来，眼中的神色很复杂：“我的修为，已经突破到三重楼境了。”

    应该是在与紫蝶妖女交手的时候突破的，可他当时在妖女的气势凌压下精神极度专注，对此竟全无所觉。

    一直到此刻，李轩才感觉体内的真元已经被压缩提纯，同时壮大了不少的元力。

    李轩猜测，也可能正是因他精神的极度专一，还有外力的压迫，才成为他突破到三重楼的契机。

    不过李轩一点都高兴不起来，只因胸中的麻痹感更加深重，他刚才看了自己的胸前一眼，那惨绿斑块，现在已扩散成半个手掌大小。

    “三重楼？还真是——”

    马成功打开灵视，凝神感应，发现李轩的修为的确增长了不少。可他随后就一声哂笑：“你也真够丢人的，诚意伯家的嫡次子，这么大年纪了还只是三重楼境界。我在你这个年纪，都已突破到四重楼许久了。”

    李轩神色更加萎靡，他知道自己现在的修为，在同龄人当中的确是不够看。

    他叹了口气，然后眼神凝肃的抱了抱拳：“都尉大人，我想将我的朋友张岳张泰山，也抽调到我的小队中。”

    今天的事情实在太惊险了，如果不是紫蝶妖女最后收敛杀意，手下留情，他腹部估计得被捅一刀。

    当然，有夔牛夜光甲在，他大概率还是没事，可多半是要吃一点苦头的。

    这让李轩深深的感受到，自己的这个小队在武力上的不足。而李轩第一时间想到的，就是自己的这个发小，原身的专职肉盾。

    “张岳？是我们六道司的人？唔~我最近好像听说过这个名字。”

    马成功手摸着下巴沉吟了一阵：“是培训班的人，那个有着刑天血统的家伙？据说那家伙力气大的不得了，也很能打，在同境武修中，能够以一顶十。培训班的几个教习都很看好。可这不合规矩，这人才刚开始培训，至少得两个月时间。”

    “规矩是死的，人是活的。完全可以让他一边跟我做事，一边学。只是力士的职司，能复杂到哪去？”

    李轩说完又指了指身边的彭富来：“他不就是一个现成的例子？”

    马成功一阵犹豫，他也觉得李轩这一组人的武力，实在是让人不忍卒睹。

    他仔细想了想，然后摇头：“你这是难为我了，如果我有这样的能耐，现在何止是区区都尉？我会帮你问校尉大人，或许她有办法。”

    ※※※※

    接下来李轩等人的巡街，总算是顺风顺水起来，再没有什么状况发生。

    而在上午巡街过后，乐芊芊就匆匆赶往了卷宗房。这个可怜的娃，巡完街之后，她还得遍查宗卷，寻找其他的卫氏族人，还有那九百多童男童女的来源。

    李轩则来到了朱雀堂后院的藏书楼，用他获取的权限，进入到藏书楼的第七层。

    他到这里来，是为找寻新的雷法参照物。

    之前李轩观想的‘丙火阳雷’，到今天他就感觉到不足，没法完全发挥出他精神力强大的优势。

    而藏书楼的第七层，才是藏书楼的精华所在。六道司收集到的所有最顶级的功诀与真元观想法，都集中在这一层。

    李轩这次也是运气好，如果不是那听天獒的事情，他得在六道司奋斗好几年，才会有进入到这里的机会。

    进入这一层之后，李轩就直奔这里的‘雷部’，他对那些书架上摆放的各种雷系功诀与武诀秘法都视如不见，直奔那些摆放着卷轴的所在。

    在他的理解中，如果将武修的功法看做是手机的操作系统，那么真元观想法就是芯片，内存与硬件，而那些武诀招法，则是APP应用。

    前二者直接决定一部手机的性能，而李轩现在的操作系统，已经是最顶尖的。李家的‘混元天象诀’，虽然比不上某些专修雷法的功体，可它的兼容性却是极佳，这是个极大的优点。而在应用方面，幻电天刀，洞玄惊神指，都是杀手级的应用。

    这藏书楼内能够与之比较的武诀，绝不超过三十种。李轩只要能够将之练熟，吃透，自可傲立于武修之林。

    他现在的问题就只是真元观想法方面有缺失，需要更换性能更好的芯片与内存。只有这样，才能帮助他修炼出更多更强的雷力，质量更好的雷系真元。

    今日在紫蝶妖女面前险死还生的经历，让他对顶级雷法参照物的需求更加的迫切。

    在那些卷轴面前站定之后，李轩就开始一目十行的，在那些标签上掠过。

    正心神雷，清虚神雷，广宗神雷，希元雷，神霄雷，紫冲雷，元冲雷——

    这些雷种，赫然高达二百之数，李轩很快就锁定了其中之一，一听名字就知道很牛掰的——神霄绝灭雷！

