    十更还有讨厌什么的算了吧，看，我更新了……

    陈曦算是发了狠了，世家不是看不起他们吗，那就让世家好好仰望一番，原本已经做好了的规划，陈曦再一次开始查漏补缺。

    执着的人是可怕的，尤其是这个执着的人有着长远的目光，有着精密计划，有着阶段性目标以及最终的目的，而且还有一堆帮手，这就不是可怕了，而是一股令人震撼的力量了。

    “还是不行！”陈曦挠着头将手上的布匹撇到了一边，到现在为止他在竹简上书写还是一个渣渣。

    “子川，你最近看起来还是很忧虑啊，怎么了。”刘备看着一脸惆怅的陈曦好奇的问道。

    “玄德公看看，还有什么地方有问题，没问题我们就这么干吧，就是有些慢。”陈曦将自己半成品的计划书交给刘备，“让他们再嚣张两年，等我们腾出手来就收拾这些渣渣。”

    刘备拿着陈曦手上那张涂涂改改的白布，越看越惊奇，最后全然划作了一声叹息，“上天待我刘备不薄，按照此法可能三年间我就能让天下诸侯惊惧，又有什么问题可以说的。”

    “太慢了。”陈曦挠头说道，“花的时间太多了，主要是安抚百姓，收拢民心至少需要一年，否则的话这个计划倒也算得上极好，就是慢。”

    “子川！”刘备少有的提高了声音，郑重的叫道。

    “怎么了？”陈曦不解的看着刘备问道。

    “三年时间并不长你到时也只是双十之数，我也只是而立之年，我们还有什么好可惜的。”刘备郑重的说道，“子川何必为了一二世家而改变自己的计划，他们有天下大势重要吗？”

    “看着不爽，我觉得我能在收缴黄巾，吞并青州的同时兼顾这群家伙。”陈曦愤愤不已的说道，“不给他们一点颜色看看，他们就不知道什么人能惹，什么人不能惹，玄德公不想看到他们一脸的灰头土脸吗？”

    “想到是想，但是子川你要记得人的精力有限，在多方面花心思，而且都达到极高的程度，会影响到本身的寿命，我不想你为了这么一点小事消耗自己的生命，不值得。”刘备神情肃然，他没有开玩笑。

    “这些大概不会影响到我的寿命，不过玄德公既然不希望如此，那就暂且不收拾他们。”陈曦笑了笑说道。

    刘备既然担心他过于劳累，陈曦也就不好说自己根本不会有问题，他现在可是精神强化的非人，不但思维广而且反应快，原本做一个详细计划可能需要一两天，现在也就是不到一个时辰，速度快了何止十倍。

    也正因此陈曦完全不担心处理的事情太多将自己劳死，他现在做的这些事情基本上历史上都有人做过了，不需要太多的思考，只要查漏补缺即可，所以在刘备看起来浩大的计划，在陈曦搞起来真心没多大的难度。

    甚至于陈曦要不是怕吓到别人，他现在都想制定一个大汉十三州各州郡攻略计划和人才培养与征辟计划，以及南北方扩张开发计划，看，多么高大上的计划，拿出来就其执行能力而言照样令人震撼，不过想想看，仅仅一个泰山郡攻略扩大化的青州攻略，以及顺手收拾颍川世家的计划，都让刘备担心将陈曦累死，要真是拿出来那些东西还不将刘备吓死，搞不好都将那些东西当做陈曦的遗言了……

    为了不被别人将自己当做妖孽，陈曦打算表现的正常一些，饭要一口口吃，路要一步步走，那咱就慢慢来，反正刘备说的很对嘛，三年之后他还是而立之年，至于他自己也不过是双十之数，怕什么。大家伙都年轻着，刘备都打算拿出三十年的时间来扫平天下，他还急什么，又不是大半截已经埋进了黄土。

    稳定了自己焦躁的内心，陈曦开始稳扎稳打，还是要搞梦幻阵营的，首先要加强龙凤相随和五虎相伴，比方说徐庶鲁肃就不错，强塞到龙凤中间，他曹操有五谋，那刘备就要搞上六个！

    许褚，甘宁，太史慈，张辽也都不错，塞到五虎里面，他老曹家有曹家八虎骑，老刘家不给你搞上九个简直对不住身份，而且还要从兵法到武力，从气势到容貌，一路爆到底，就算是比腰围也不能输！

    至于孙权那个只够当儿子的家伙，还是算了吧，随他在扬州窝着吧，反正孙策死了之后没了进取之心被世家左右的孙吴也就这样了。

    “那里可是子川所说的许壮士的村落？”刘备遥遥的指着一个依山小寨说道。

    “应该是吧，”陈曦扭头问向导，“老伯，那里是不是许家庄？”

    “当不得老伯，当不得，”小老头惶恐的说道，之后在刘备和陈曦的安抚下又一次恢复正常开始说话。

    “阳翟附近方圆百里也就这么一个许家庄，先生所问的那个许褚，小老儿也曾听说过，曾经数次击败山贼土匪，让其不得在附近撒野。”须发斑白，看似已经大半入土的老伯，实际上才有四十岁，东汉末年的人啊。

    “翼德靠你了！”陈曦一旦进入状态就会正式的称呼几人的字，而非是哥什么的。

    “交给老张了。”张飞拍拍胸脯大声的回道，随后一拍马直接飙出众人行列，听着蛇矛朝着许家庄飚去，而且一边飚一边喊，“许褚出来见我！”

    正在啃猪蹄的许褚只感觉房梁一阵震动然后灰尘落满了自己的饭桶当中，随后就听到外边传来一句，“许褚前来见我。”顿时大怒，好不容易不用看书吃顿好的结果被外面的杂碎给搅了。

    站起身来，许褚从一旁拎出一把大刀，小跑着从正门挤了出去，边跑边骂，“有种你别跑，许爷爷今天要让你知道惹怒我的代价！”说着将一旁的滚石抓起，整个胳膊快速膨胀，变得和大腿一般粗细，然后许褚一侧身就将这巨大的石头像是丢石子的一般朝着声音传过来的地方丢了过去。

    只见那块巨石仿佛在许褚面前一顿，然后只听一声爆鸣，许褚的手前出现一个白色的烟圈，之后巨石就像导弹一样朝着张飞的方向几乎平行的飞去。

