    听了凌采花的话，苏辰心头一惊，一股凉意在心头升起。

    凌采花说的一点都没有错，芒牙的价值，苏辰一直并未在意，因为之前芒牙毕竟只是蛟龙，蛟龙的血脉虽然算得上是珍贵了，可是也有限的很，毫不夸张的说一条蛟龙，也就和一个宝器的价值差不多。

    因为一个宝器可以让金丹境的强者发挥出翻倍的威力来，可是一个蛟龙呢，最多提升到金丹境的层次而已，无非是多了一个助手罢了，一旦被人斩杀，就不行了。

    妖族当中，许多种族都有得到过远古妖族强大血脉传承的，都不比蛟龙差，所以，蛟龙的价值，十分的有限。

    然而，一旦进化成为真龙，就非同小可了，真龙就算随随便便修炼，都能够顺利的突破到乾坤境，几乎没有什么瓶颈的，据说，一条真龙的极限是在乾坤境巅峰，但说是这么说，有些惊才绝艳的蛟龙，甚至可以突破这个瓶颈，踏入更高的层次。

    但这些显然不是苏辰现在可以考虑的，现在最重要的是，芒牙突破成为真龙，和之前完全就是一个天，一个地了，其价值，远在宝器之上，不管是下品宝器还是中品宝器，乃是上品宝器，毕竟都是死物，远无法和一个真龙相比的。

    真龙一旦达到乾坤境，那实力，就算是在苏家这样的强大家族当中，也是顶尖的存在，若是芒牙将来突破到乾坤境，苏辰回到苏家，整个苏家都要恭恭敬敬的，一些老牌的乾坤境都要客客气气。

    苏辰脑海之中思考着其中的利弊，芒牙突破，对他来说，确实是个好事，但是其中的危险也是隐藏着的，一个刚刚达到金丹境的真龙，就算芒牙恢复之后，有媲美天丹境的实力，但也仅此而已，天丹境只是一个坎儿，天丹境中也有高低强弱，之上更有乾坤境强者。

    就不说乾坤境了，但是一些天丹境中的强大存在，都不是苏辰和芒牙可以对抗的，洪天京就是一个例子。

    洪天京的实力，还不算是最强的，起码凌采花都能够压制的住他，这还是天丹境八重，更别说天丹境九重巅峰，半步乾坤境的那些强者，随便来一个，都能捏死苏辰，夺走芒牙了。

    可让苏辰交出芒牙，那是绝对不可能的，这不仅仅是因为将来苏辰可能用得到芒牙，更因为芒牙是自己的朋友，虽然两人之间有契约的关系，可在苏辰的心中，芒牙就是他最亲近的朋友，怎么能让人抢走。

    “采花兄，你放心吧，这件事我会小心的，现在，我唯一能够做的，就是先封锁消息了，只是，芒牙突破的时候，动静太怕，恐怕还是会引起许多人的注意，现在也只能尽人事了。”苏辰沉声说道。

    “嗯，这点我也知道，以你现在的实力影响，面前可以封锁一段时间吧，至于洪天京那边，你放心吧，那小子，多半是不会主动说出去的，依我看，他肯定也想要隐瞒这个消息，妄想着有机会之后，再从你手中抢走芒牙。”凌采花此时表现得前所未有的睿智，让人难以和之前的那个猥琐的样子对上号。

    “这倒也是个好消息。”苏辰笑了起来，眼神之中闪烁着精光。

    凌采花诧异的看着苏辰：“小子？看你的样子，似乎不是很担心啊？”

    “担心有什么用？如果是那些我对抗不了的敌人争夺，那就是死路一条，如果是我能对抗的，那就拼命一把，想夺我的东西，就要有付出性命的代价！”

    苏辰说出这番话，一股逼人的煞气扑面而来，凌采花好歹也是个天丹境强者，乾坤境的强者都是见过无数的，可还是被苏辰的这股气势惊到了。

    苏辰的这股气势融合了神格的威能，他被震惊到也算是正常。

    凌采花愣了下，笑着拍了拍苏辰的肩膀：“哈哈，好小子，不愧是我凌采花看好的人，果然有胆识，就冲你这份胆量，我凌采花也要保住你，你替我凌家这一支脉出战，我若是连你都保不住，还怎么在凌家混。你放心，我那死鬼老爹虽然不知道又去哪儿勾搭女人去了，但是我那些干娘们，可都不是好热的，实在不行，我就豁出去这张帅脸不要，去求她们帮忙，我就不信，那些乾坤境好意思拉下来对付你一个金丹境？”

    “至于天丹境的人，我也会想办法帮你拦住！”

    “多谢采花兄好意。”苏辰拱手谢道：“乾坤境的强者，确实不是我可以抗衡的，不过，天丹境的话，就不用采花兄担心了，我自然有对付的办法！”

    “哦？你能够对付？”凌采花仔细的打量了下苏辰，说道：“你莫非是以为那个真龙美女就能够对抗天丹境了？我承认她的潜力很大，现在恢复之后，就能够拥有金丹境七重，一般天丹境的实力，但是，天丹境当中，藏龙卧虎，甚至有妖孽天才，可以以天丹境的修为对战乾坤境，甚至斩杀乾坤境都不稀奇的，除非你这个真龙再有所突破，否则的话，要想挡住天丹境，难！”

    “呵呵，你想错了，我说过要保护芒牙，自然不会让她来保护我了，就算她想要保护我，也得等她的实力成长到足够强大才行！”苏辰紧握着拳头，一副智珠在握的样子。

    “哦？你有办法？”凌采花诧异的道，乾坤境的强大，他是很清楚的，苏辰就算再厉害，也是断然不可能对抗，可是他说自己能够对付得了天丹境，而且似乎乾坤境之下都不放在眼里，就有些嚣张了。

    天丹境是什么实力？凌采花再清楚不过了，他自己就是天丹境八重的强者，但是他也不敢说自己在乾坤境之下就是无敌了，因为在他之上还有更多恐怖的天才强者，天丹境巅峰，半步乾坤，虽然稀少，也不是没有。

    苏辰明知道有这些人的存在，还敢说这些话，就让凌采花有些捉摸不透了。

    “呵呵，不可说，不可说。”苏辰笑着摇头：“心中却在琢磨着自己的事情。

    凌采花见苏辰不说，也不强求，他大概看出来了，苏辰能有今天的成就，也不是一般人，他既然有把握，那定然不会假了，就算苏辰到时候做不到，自己也可以帮衬他一把。

    “那好吧，你自己好自为之，时间只有一个多月了，你抓紧一些，别到时候都结束了你还没过去。”凌采花提醒道。

    “哈哈，采花兄放心吧，什么事我都会错过，这事，我是断然不会错过的。”苏辰笑着说道。

    “嗯。”凌采花点了点头，他听凌风说过，苏辰乃是和天都城苏家有些关系，九州论战，也关系到他父母回归的事情，他比谁都重视。

    “那好，我就不多做打扰了，你先忙吧，忙完之后，你可以去找凌风，让他带你前往中州凌家，我会在那里等你。”凌采花说道。

    “好。”

    “哦对了。”凌采花刚迈出去一步，突然停了下来，他笑眯眯的看着苏辰，嘴角挂着邪笑：“那个……苏老弟，你那妹子，不知道有没有定下婚事啊？”

    苏辰一愣，随即一脚踹了出去：“滚！”

    凌采花溜的比谁都快，一个闪身就飞了出去，脚下一个巨大的飞剑，他也不生气，笑眯眯的对苏辰说道：“小子，好好珍惜你身边的女人吧，那个小龙女对你倒是蛮有好感的，可别错过了哦，虽然不是一个种族，但咱们都是修炼之人，就没那么多计较了嘛。”

    苏辰沉着脸：“我现在在考虑要不要去凌家了。”

    “额，好吧，当我没说。”凌采花无奈的耸了耸肩膀，驾驭着飞剑，破空而去。

    凌采花离去之后，凌风也打算告辞，苏辰心中一动，想起个事情：“凌兄。”

    “嗯？”

    “那中州论战，采花兄也是要参加的吧？”苏辰问道。

    “那是自然，我叔他现在算是我们这一脉年轻一辈第一高手，他不参加的话，我们这一脉，定然会很惨的，年轻一辈当中，几乎没有像样的高手。”凌风无奈道。

    “有他出手的话，干嘛还需要找外援啊？以他的实力，定然会有不俗的表现吧？”苏辰诧异的问道。

    “唉，这个和论战的规矩有关，有团体战和个人战，个人战再厉害，若是团体战不行，也会落下许多的。”凌风解释道。

    “原来如此。”苏辰了然。

    凌风见没有什么事，就告辞离开了，苏辰回到造化门，当即把门中的高手都召集过来，寒冰妖王和血焰老祖坐镇离魂妖窟，没有回来，而门中金丹境，也就何鹏和苏重等五人，苏辰并未让他们全部出去，而是让苏重夫妇坐镇，何鹏带着另外两个金丹境长老，又带上了二十个傀儡过去，洛玄自然也跟了过去，如此阵容，对于金丹境死伤殆尽，剩下大猫小猫三两只的太虚宗，足够对付了。

    太虚宗的一些阴阳境巅峰的天才虽然也有金丹境战力，但是在之前的战斗中，也都遭到了毁灭性的打击，这一时半会的，根本就无法恢复过来。

    更重要的是，遭受了这样的打击，苏辰已经立下了足够的威势，那些人多半是不敢再反抗了。

    果然，何鹏这一趟十分的顺利，除了个别人反抗被当场击杀之外，其他人都选择了臣服，他们实在是被吓到了，苏辰这一场战斗，彻底的击溃了他们的信心了。

    收服太虚宗的过程很顺利，而天罡宗等门派都默默的关注着，当一切结束之后，他们彻底认识到了现在的局面，造化门一家独大！

    尽管心中有些无奈，可是这些门派还是纷纷派出了代表，前往造化门，隐晦的表示臣服的意思。

    苏辰并未接受他们的臣服，树大招风，苏辰很明白这个道理，但是他却和各派结成了联盟，这样可以节省不少资源，又达到了约束他们的作用，一旦真的接受他们的臣服，就得负责给他们提供修炼资源了，苏辰可没那么大方，起码现在他还没富有到那个地步。

    解决完这些之后，苏辰带上芒牙，再次进入到了潜龙殿，芒牙回到神龙蛋空间恢复力量，巩固境界，希望更进一步。

    而苏辰，则进入了神兵殿，来到了封印那十个法宝的地方！

    十根巨大的柱子上，十个散发着强大气息的法宝忽隐忽现，这些法宝虽然都是下品宝器，可是苏辰总感觉他们与普通的宝器又有些不同，似乎多了一些灵性。

