    第79章 凶神恶煞

    裴元想了想，说道：“老师的医书还未编撰完成，尚且需要我的帮忙，所以此间事了，我便要立刻赶回。倒是之岚这边....之岚，你是随我回谷，还是继续在外游历，积累治病的经验？。”

    说到最后，裴元还疯狂的向谷之岚使眼色。

    对此，谷之岚自然是注意到了。虽然心中对舅舅如此积极的给自己创造机会有些无奈，但为了自己的终身大事，她也就顺势而为了。

    “李师兄，老师安排我至少要治好一百名不同的病人，以此来检验我近些年的学习成果，所以我还需要在外面待一段时间。只是这江湖凶险，我又武功平平，安全实难得到保证，不知道李师兄可愿助我一程？”

    说到最后，谷之岚的俏脸已是羞红一片。

    作为一个女孩子，说出如此直接露骨的话，实在是让她羞涩不已，她现在甚至都不敢去看李长源的眼睛了。

    “唔...”李长源略微一想，按照剧情发展，今年最大的事应该就是五毒教乌蒙贵叛乱，孙飞亮变成毒尸了。

    自己想要救下孙飞亮，那五毒却是必须走一趟的。

    而谷之岚只是说需要治疗一百个人，却没说是哪里的人，那完全可以跟着去苗疆。

    扬州距离苗疆相去甚远，这一路过去，足以让谷之岚完成药王孙思邈布置给她的作业。

    想到这，李长源索性答应下来：

    “我之后打算去一趟苗疆五毒教，如果之岚师妹不嫌路途遥远，倒是可以跟我一同前去。”

    “好啊！”谷之岚一听，二话不说就答应了下来。

    只要能和李长源一起行走天下，去哪都是一样的，而且这一路过去这么远，绝对能遇到不少病人，完成老师布置的任务那真的是绰绰有余了。

    .......

    三日后，随着七秀庆典结束，聚集在扬州城内的江湖人士逐渐散去。

    不过在走的时候，几乎每个人的脸上都是一脸笑容。

    能亲眼观看一次七秀剑舞，足以让他们吹一辈子了！

    扬州南门。

    谷之岚一脸郁闷的看着站在李长源身边的高绛婷和孙飞亮。

    她原还以为这次苗疆之行只有自己和李长源，却是没想到高绛婷和孙飞亮也在其中。

    想到自己期待的二人世界泡了汤，她就忍不住瞪了眼高绛婷。

    注意到谷之岚的眼神，高绛婷同样不甘示弱，如一只高傲的孔雀，瞪了回去。

    小小年纪就敢跟姐姐抢男人，还敢瞪我，谁给你的胆子？！

    谷之岚年纪虽小，气势却是不弱分毫。

    蛐蛐老女人，既没我年轻，也没我温婉，哪来的勇气与我争？

    李长源站在一旁，看着有些针锋相对的谷之岚和高绛婷两女，无奈苦笑。

    这俩人，现在这样子可跟平日里完全不一样，也忒吓人了。

    事情的起因，还得从昨日说起。

    昨日他去与高绛婷道别，不小心提到谷之岚会跟着他一起去往苗疆，而后本就有些依依不舍的高绛婷索性也不给他践行了，反而说什么也要跟着一起去苗疆，还美其名曰去看望三姐曲云。

    高绛婷什么心思李长源能不知道？

    还看望曲云，那可真是信你个鬼了。

    不过谁让他心软呢，被高绛婷一磨，便答应了。

    而后孙飞亮这小家伙也不知道从哪得到的消息，今天一大早就收拾好行李堵在高绛婷门口，要求高绛婷带着他一起。

    高绛婷拗不过他，同时看他也是痴心一片，便答应了下来。

    所以，这才有了四人聚在扬州城南门的情形。

    至于徒弟楚霞影，因为实力弱小，苗疆又是毒物遍地，为了她的安全着想，李长源便拜托师姐于睿把她带回了纯阳宫。而裴元更是在前天就启程返回万花谷去了。

    “好了，时候也不早了，咱们先出发吧。”

    见两女眼神中隐隐有电光闪烁，李长源连忙开口转移了两人的注意力。

    再不阻止，这俩人怕是得打起来。

    “哼。”

    “哼。”

    高绛婷与谷之岚相继轻哼一声，上了马车。

    至于孙飞亮，原本还因为要去苗疆看望曲云的美好心情，早就在两女的气势压迫中当然无存，只能一个人缩在一边瑟瑟发抖。

    可怜弱小又无助.JPG

    同时，他在心中不停的腹诽，没想到素来温婉可人的万花谷医仙谷之岚与素来清丽淡雅的四师姐居然还有如此凶恶的一面。

    他刚才真的是承受了自己这个年纪不该承受的压力。

    传言果然不可尽信！

    想着想着，他不由向李长源投去了敬佩的目光。

    不愧是凌虚道长，居然能镇住这两个“凶神恶煞”的女人。

    还是自己的曲云师姐好，温柔娴熟、丽质天成，从来都不凶自己，简直就是天下最完美的女子。

    也幸亏谷之岚和高绛婷不会读心术，不然若是被她们知道自己在孙飞亮心中已经与“凶神恶煞”划成了等号，必然会让孙飞亮知晓，什么叫做真正的“凶神恶煞”，什么叫做“唯小人与女子难养也”！

    （未完待续........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?拖更真的好爽啊.....

    ?  

    ????  

    (本章完)

