    激战打起，五个人都不会理会曲檀儿的死活，也不会因为她而收敛力量。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因此，曲檀儿只能说……非常倒霉的，原来重创的身体，不断被涉及，只转眼之间，又加重了几分伤势。

    突然，雷帝和玄天帝尊凌空猛烈的一击碰撞！

    轰！！地面震荡……

    “不好！快停下！……”雷帝突然大喝！再这样下去，这片空间就要支撑不住了。造成崩溃，他们全部都要死在这里！

    雷帝一喝，金帝他们都跟着停下。

    玄天帝尊阴沉地闪过一道算计的光芒，在停下的一瞬间，居然捉向昏死过去的曲檀儿。只是，他这一捉，力量并没有减轻。现在重创，身子犹如风中薄柳的曲檀儿，是根本承受不起这一抓！

    而玄天帝尊根本不会理曲檀儿死活。

    只要捉到了她，带走，宝物就全是他的了！

    雷帝大怒：“玄天，你这一个无耻的家伙！……”

    金帝等人也大怒，同时出招，想阻止玄天！

    只是，他们终是慢了一拍！玄天老头一把捉起了曲檀儿，就往无人阻拦的方向飞快地逃遁。当场，曲檀儿脸色就更加惨白，气息更为微弱，嘴间溢出的鲜血，也越多了。变得已经出气多，入气少了……

    最强的帝尊施展全力逃遁，还占了先机！

    几乎是没有人可以追得上！

    正因为这样，雷帝等人才会气得不轻，花了这么多功夫，结果是什么都没有得到，眼看，就要竹篮打水一场空，这如何能让他们不怒？！

    倏地，诡异的情况突起！

    前面飞遁逃的玄天老头，突然间就僵住！

    篷篷篷篷！……无数声绝响，震慑人心，催命之魂曲！

    轰！！仿佛玄天老头的身体，承受了最后一击，轰地一下，被某股力量轰落了地面。而地面爆裂！开了一道很大的缝，就好比地狱突然间开启了一道门，玄天老头的身体，就夹进了那道缝内！

    曲檀儿的身子处于空中，缓缓跌落。

    蓦然间凭空诡秘地浮出了一道挺拔的身影，长飘散，飞扬狂傲！那俊美的面容，清冷淡薄，天下无双。及时的，他一把接住曲檀儿跌落的身子，抱于怀中，是那么的轻柔，仿佛他怀中抱着是人间至宝。

    “檀儿……”

    他抱住她的双臂，微微轻颤。

    这时，那裂缝中的玄天帝尊，正欲起来，却不料轰！那裂缝竟然让某股力量挤压，竟然缓缓地合起来，玄天帝尊的躯体，被挤得血肉模糊。

    有一道神魂，快地自缝隙中飞出！

    正当那道神魂想逃之际，凌空一只大手将那神魂一握！顿时，神魂好像纸糊似的一般，突然间就消散了！这种骇人听闻的灭掉神魂的方式，简直是见所未见。而且，这突然出现的神秘人，居然做得这般轻松？！

    仅转手之间，就杀了玄天？九城之中最强的帝尊？！

    神魂俱灭！真正的神魂俱灭，玄天老头连惨叫一声的机会都没有，就这样死了？！

    雷帝他们简直是无法相信！

    只是，他们想起了曲檀儿曾经说的……莫天机说的，玄天会死在这里，神魂俱灭！