    第1076章分别前夕

    这则消息在网上闹的沸沸扬扬。

    引发无数网友们争先恐后的吃瓜，讨论的热度高居榜首。

    九安医院。

    院长办公室。

    “嗡嗡嗡——”

    放在桌上的手机传出一阵阵震动的声响，打破屋内的寂静。

    傅时墨拿起手机，解锁登录微博，看到颜知许的热搜，点进去，那张戴着口罩的照片映入眼帘。

    她的眼角有点乌青，一眼看去带着挥散不去的疲惫，似乎是这段时间没有休息好。

    “阿许……”

    他的手抚摸着屏幕，清冷的眉眼间染上缱绻的柔意。

    她这段时间辛苦了。

    看到照片的环境似乎是饭店，退出微博后登录微信。

    在最上面的置顶找到她的微信，【小朋友，出门那么久，是否考虑该回家了。】

    消息发出去没多久，很快便收到了对方的回答，【明日的机票，到时候劳烦男朋友接机了。】

    看到这条消息，傅时墨狭长的丹凤眼里漾起笑意，骨骼分明的手指敲击手机键盘。

    【我的荣幸。】

    回复完消息，对面的人似乎在忙，没有再回应，他也没失落，把手机锁屏放在桌上。

    视线重新落在电脑屏幕上，手指敲打质地轻盈的键盘，处理公务。

    ——

    宣城饭店。

    颜知许在学生的催促下，在网上订购了一张明天飞往海市的机票，然后放下手机塞回兜里。

    “叩叩——”

    包厢门被敲响，穿着统一制服的服务员端着一盘盘的菜走入里面。

    所有的菜上齐，她拿起筷子尝了其中的一道红烧鱼，味道鲜美。

    坐在一旁的黄恺瑞打趣道，“我刚才看到教员回复消息的时候脸上笑意满满的，是不是在跟男朋友聊天？”

    这话一出，张双双也起哄，“怪不得笑容会那么的灿烂，原来是男朋友，我明白了。”

    听到他们的打趣声，颜知许的脸上神色波澜不惊没露出羞涩和恼怒，又尝了一口红烧鱼肉。

    她淡定的反击，“男朋友的乐趣是你们这些单身狗不懂的。”

    冷静的一句话说出口，恰到好处的打在这一群人的命门上。

    刚才起哄的几人霎时间就像是被一盆冷水从头淋到脚。

    “……”

    教员，你这是杀人诛心啊！

    看到他们吃瘪的模样，颜知许胃口好了很多，夹菜的速度飞起。

    “呵。”

    霍凛挑挑眉梢轻笑，心中早就料到他们这是在鸡蛋碰石头。

    他拿起碗筷，“都吃饭吧，吃完这顿，下次一起吃饭还不知道是什么时候。”

    离开训练基地后大家就要各回各家，被选上的休息一个月要去新的基地，没被选上的则是返回博航学院。

    大伙儿：“……”

    听到霍凛的话包厢里的气氛再次变得有些低沉和伤感。

    但是很快调整情绪，其他人也都抛掉烦恼敞开肚子吃，包厢里的气氛恢复其乐融融。

    一顿饭吃了半个多小时。

    吃完饭，颜知许戴上口罩，拿起手机下楼在前台出结账。

    随后一群人浩浩荡荡的离开饭店，返回训练基地。

    回到宿舍。

    颜知许看着住了三个月的房间，心里升起一股淡淡的不舍，叹息一声，拿出行李箱收拾行李。

    (本章完)

