    只是一会，就有七八个这样的帮派过来拉人，尤其是还未评定过的新人。

    楚云升绕开他们直奔服务台。

    “您好，请问是需要做等级评定吗？”黑武总部的总台女职员着装整洁，笑容规范，同阳光时代也相差不了多少。

    “对，不过我想问一下，你们这里可以查到人吗？我要找两个人。”楚云升点头道。

    “对不起，我们这里只负责等级评定，和档案管理，对于黑暗武士的行踪，不无了解。”女职员抱歉地说道。

    “嗯，先做评定吧。”楚云升也没有抱太大的希望，黑武总部的评定以及徽章，还是有些作用的，起码在金陵城，具备刑事豁免权。

    “请跟我来！”女职员礼貌地伸手，让向左边的通道。

    评定中心设置在6楼，将入城证明文件交给工作人员后，楚云升被安排坐在一条长长的椅子上，前面还有7，8个人，每10个人一组，同时进行评定测试。

    楚云升坐在最末位，前面似乎是一起的两男一女，三个年轻人。

    “你好，我叫谢源，认识一下！这两位是我朋友，洪昆、周夜娜。”说话的男小伙稍瘦一些，相貌普通，倒是那个洪昆，浓眉大眼，国字脸，一头短发，神色冷峻，甚至目不斜视。

    “嗯？”楚云升一直在发呆，片刻才反应过来，道：“楚云升。”

    “刚才在楼下，你没加入那些乱七八糟的的帮派吧？”谢源展颜笑道。

    楚云升摇了摇头，没说话。

    “这就对了，那些小帮派不值得加入，如今整个金鳞城，东南西北四个大区，只有四大帮派值得加入，其它的小帮派迟早被他们吞并！”谢源轻哼一声道。

    “哦，不太清楚。”楚云升倒是听段大年说过，他当时也没怎上心。

    “这你都不知道？你还是不是黑武？”一边扎着马尾辫子的周夜娜夸张地插嘴说道。

    “我需要知道吗？”楚云升仰身靠在椅背上。

    “当然需要！加入四大帮派。不论身份地位还是分配食物都高人一等，在他们的各个区里，你就可以横着走！这就是他们的实力！”谢源高亢地解释道。

    “也许吧。”楚云升笑了笑，他从不把赌注加到别人身上。自己强大，才是真正的强大，依靠别人，往往就是靠山山倒，靠水水流！

    “切。口气这么大，原来只是一个用枪的火能黑武！”周夜娜瞄了一眼楚云升的表格，轻蔑地说道。

    用枪的火能武士其实并不弱，问题的关键在于如今金陵城子弹稀缺，就算你一个二级甲等的黑武，开几枪就没子弹，还不如一个一级的用拳的黑武。所以在金陵城，目前用枪的火能黑武地位都不太高，这些楚云升已经知道了，他也不在意。他只是要拿个黑武证明以及徽章罢了。

    “小娜！”周源瞪了她一眼，指了指评定测试室，岔开话题道：“四大帮派的大佬都派了重要人物在评定测试室里，一旦发现高手，就会招揽，其他的，除非潜力非常好的，都看不上眼的。”

    楚云升对四大帮派没什么兴趣，他这么一说，倒是提醒了自己。等会弄个一般般的等级就可以了，免得引起那些人的注意。

    “加入四大帮派，对我们的家人也好，只要四大帮派日隆夜盛。就没人敢动你家人朋友，其实四大帮派的普通人家属，比黑武要幸福的多，黑武要拼死拼活，有虫子来，黑武要上；有帮派火拼。黑武也要上；反而家属才是最安全的！”谢源叹了一口气，唏嘘道。

    楚云升来不及细想他的话，评定测试室的门嘎吱一声打开了，十个男男女女顺序走出，有欣喜异常的，也有垂头丧气的：

    “我怎么可能就是一级！？老子一拳可是能打一只赤甲虫的！”

    “你就扯吧，你一拳打死一只赤甲虫，刚才怎么连甲壳都没打破？”

    “太好了，东区的老大看中我了！”

    “唉，我只能找下面的小帮派混了！”

    ……

    “下面几位先生女士，请随我来！”女助理礼貌地说道。

    进入测试室，迎面是一个屏风，绕过去，就是一个空旷的房间，整齐地摆着十组测试台，测试用具，就放在旁边。

    “楚云升先生，9号台！”女助理指引道。

    楚云升迅速来到9号位置，前面不远，坐着三个测评委员。

    “楚先生，根据你的入城证明文件，确定是手枪火能吗？”其中一个中年女人问道。

    “不错。”

    “好，我介绍一下，能力评定，将测试你对目标物体的伤害，请你发挥最大的威力，我们现在就可以开始了吗？”

    楚云升点了点头。

    首先进行的是攻击力测试，九发子弹，每三发一个测试目标，平均计算攻击程度。

    测试物体第一道是赤甲虫的甲壳，第二道青甲虫的甲壳，第三道是金甲虫的甲壳，依次排成一行。

    刚好能击穿赤甲虫甲壳为一级甲等，能刚好击穿青甲虫甲壳为二级甲等，能刚好击穿金甲虫甲壳为三级甲等！

    击不穿，就是丙等和乙等，视三发子弹平均攻击深度而定。

    这种评定方式，实际上就是用怪物的等级来区分人类的等级，一级甲等可以对付赤甲虫，二级甲等可以对付青甲虫，而三级甲等可以对付金甲虫！

    虽然说虫子不光是甲壳，还有能量防御罩，但被测评的人也只是计算三次攻击，所以这种说法，是从三次攻击来估计全力以赴的各等级黑暗武士，能对付的程度。

    楚云升进来的时候，看了墙上的说明，已然清楚。

    呯，呯，呯……

    几声枪响后，测评委员检测弹伤，宣布：二级丙等！

    这个结果正是楚云升控制下得出的，他只要二级的徽章即可。几等却不在意，他还不想被四大帮派盯上。

    其他8人的测试结果也陆陆续续地出来，其中成绩最好的是周源的朋友，那个洪昆。竟然是三级丙等！顿时轰动了测评室，四大帮派的人也不顾违反规定，当即上前要人。

    评定二级的黑暗武士，已经可以拉个小帮派了，评定三级那都是大帮派才有的！

    三级的黑武平时绝少见到。很多人前去围观，结果导致，连给楚云升重新制作证明和颁发徽章的人都没了，害的他生生得等了一会，才拿到了文件和徽章。

    一个二级丙等的用枪火能黑武，自然引起不了太大的重视，尤其是同批里还出现了一个三级的高手！

    楚云升拿了徽章，好不容易从电梯下来，刚要出电梯的时候，就听到迎面进来的两人。其中一个抱怨道：“你这算是好的了，昨天我的地盘上来了一个女黑武，结果那人竟然是个宗教狂，外号自成巫婆，我靠，这叫什么事！”

    巫婆？楚云升一个激灵，立刻反身钻入了差点要关上门的电梯，速度之快，犹如白驹过隙。

    那两人楞了一下。

    “不好意思，打扰一下。刚才听你提到一个女黑武自称巫婆，不知道她现在哪里？我是和她一起进城的朋友。”楚云升递上一只烟，问道。

    “是找她看病吧！”那人接过烟，笑道：“她也就这手厉害。要不上面早灭了她，她在东区的江华路一带，你过去一打听就知道了，她现在热着呢。”

    “谢谢！”

    楚云升心道，这真是巧了，算得上是踏破鞋底无觅处。得来全不费工夫！

    从黑武总部一出来，楚云升骑上自行车，一路直奔东区江华路，在周围难民的指引下，楚云升毫不费力地就找到了巫婆，因为她根本没躲起来，而是“光明正大”的一群难民中宣扬她的信仰。

    以前在老崔的车队里，楚云升知道巫婆最恨别人在她传播信仰的时候打断她，所以他安静站在一个显眼的位置，他担心因为今早起来洗了澡剃了胡须，巫婆可能认不出来，干脆将千辟剑取出来，杵在地上。

    过了大约十几分钟，巫婆终于结束了她的演讲，径直朝楚云升走来，显然她早就认出了楚云升。

    “找我有什么事？我很忙。”巫婆的语气很淡，她其实已经有四十多岁了，但不知都是不是木属性的元气因素，看起来却只有三十多岁的样子，比起当时在老崔的车队，巫婆越发地庄严肃穆。

    “我想请你帮我救一个人！”楚云升开门见山的说道，他和巫婆基本没说过什么话，也谈不上交情。

    “可以，但是我有一个条件。”巫婆回答的很干脆。

    “你说吧，什么条件？”楚云升立刻道。

    “我有信徒得到消息，距离金陵城不远的皖省境内，有个小型粮食储备站，总指挥部现在无暇顾及这种小站，有很多势力在打这个站的主意，我们也汇集了一些黑暗武士，准备抢先下手，我帮你救人，而你答应过来帮忙，事成之后，我们也会分一份粮食给你。”巫婆依然一脸的严肃，连眼神都没有波动一下。

    楚云升想了小道：“行！不过，你要先救人！”大不了去了有危险，自己跑呗，楚云升对自己的速度还是有信心的

    “这有何难？你们凡世中人总是提防别人失约，毫无信任。”巫婆平淡地说道。

    巫婆不知道从哪里发展了一个有汽车的信徒，带上楚云升和自行车，飞快地赶回了西区他的小院。

    楚涵非常惊讶楚云升带了一个女人回来，开始的时候她差点想歪了，后来楚云升带着这个女人直奔景逸的床头，她才明白过来，楚云升似乎找回来了一个医生。

    “我可以救他，但是他的觉醒能力将彻底消失！”巫婆检查了景逸一翻，开口说道。

    “消失？”楚云升一愣。

    “不错，他以后会和普通人一样了，救还是不救，你尽快给我答复，我的确很忙！”巫婆直截了当地说道。

    楚云升同姑妈商量了一下，最终决定还是救！

    躺在床上的觉醒能力终究无用，如果等到楚云升能够箓制治疗用的元符，更不知道何年哪月，景逸还要躺在床上受多少罪？

    楚云升也想通了，正如黑暗总部遇见的那个谢源所说，其实作为黑武的家属，其实远比黑武幸福！

    黑暗武士的家属作为普通人，可以远离和虫子搏斗的战场，可以远离帮派间血腥的厮杀，但又能受到黑武的保护和照料，和那些无权无势的普通人却有天壤之别！

    而黑暗武士，不管是觉醒的，还是楚云升这样修炼的，想要提升能力，就需要不断地厮杀，时时刻刻都可能置身于极度危险之中。如果不去厮杀，不去提升能力，那又要修炼做什么？还不如做个普通人！

    楚云升暗自思忖，只要自己越加强大，越有势力，姑妈他们就越加安全，就能过上如阳光时代一样平和幸福的日子，又何必让他们一定要去冒险修炼成为黑武呢？同样都是都是为了活着，有自己的保护，也许作为普通人，他们会更加的幸福！

    “那就开始吧！”楚云升平静地对着巫婆说道。

    -----

    这章是自动更新的，一共是3700字，今天只有一更，那零头700个字是免费的，就算是飘火向大家赔罪吧。兄弟们！姐妹们！热情洋溢地赐给飘火月票吧，新书榜第二的位置一定要保住啊！拜托了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

