    这道神念的消散，对她除了损失掉诺兰德位面信仰之力的收集机会之外，她自身的神力，也多多少少受到一定的影响。

    ……

    阿嚏~

    “哎，是谁在想我吗。”苏格嘀咕着，使用龙爪挠了挠肚子，彻底进入沉睡状态。

    即使没有了苏格这个主人的安排，领地之中的眷属们也能正常运转生活。

    卡罗娜与托伦索两头龙成了巡视领地的不二人选，拥有龙类传承的强悍感官能力，他们能够察觉得到任何闯入领地的其他生命的气息，并且还能够留下龙族特有的气息，标识这里是他们的地盘。

    当然，这样做有利也有弊，对于有些生命来说，这样的领地标识方法，可以起到一定的威慑作用，避免了一些不必要的纷争，但是弊端是，对于一些强悍的敌对生命，或者是一些强大的猎龙勇士，他们能够根据龙族留下的这种领地标记气味，知道此地有龙，从而进行下一步的猎龙部署。

    不过沉睡之前，苏格就叮嘱龙弟龙妹，每天早晚两次定期巡视领地必须进行，但不能留下任何龙族的气息。

    苏格知道，这样做不仅能够让一些强大的天敌能够知道他们的藏身之处，对于他们的安全不利，而且还会将一些境外想要进入他们领地的猎物拒之门外。

    气味标记领地这种做法，无异是将食物拒之门外，和将危险引到家里的愚蠢做法。

    所以卡罗娜与托伦索每天巡视领地，都是按照苏格的叮嘱进行，经过这两年潜移默化的影响，就连一向不服苏格的托伦索，现在也对苏格的命令坚信不疑了。

    虽然两头雏龙嘴里还时常在背后骂苏格是无耻之龙，卑鄙之龙，龙族之耻…但是实际上，在内心深处，他们已经开始默认苏格的大多数做法，都是正确、明智的。

    两头龙担任巡视领地的重任，其他眷属也并未闲着。

    三分熟带领五个独眼巨人以及狼人和野猪人，解决了整个领地成员的猎物问题。

    狼人与野猪人虽然没有狗头人强悍的挖掘能力，但是在战斗这方面，却是要强过狗头人很多。

    他们与五个独眼巨人配合起来，就是一支让人不敢轻视的猎队。

    而绿皮地精，则扮演着领地之中的外围侦查队伍的角色，一旦领地外围有任何风吹草动，他们就会立即赶到领地之中，汇报上去。

    原本担任领地主要生产主力的狗头人，因为矿产的枯竭，暂时开始闲着，但是为了维持整个领地的正常运转，三分熟带领狼人与野猪人猎杀到猎物后，也会分一部分给狗头人。

    总之苏格沉睡的这段时间，整个领地之中的一切，都是正常的运行着，并没有因为苏格的不在而受到半点影响。

    这主要得益于苏格平时对整个领地之中的半脱手管理模式，这种管理方法，源自苏格前生的职业经验。

    而在苏格沉睡的同时，在绿森之西，最是靠近绿森，隶属于奥萨帝国的郁金公国，郁金香大公正坐在王座上，暴怒着，下方的一众大臣鸦雀无声。

    “绿森的治安，一直都归我们郁金公国管，好吧，一支数十人的商队就这样在绿森之中被洗劫，而且你们竟然告诉我，连宝物的去向都不知道。

    你们难道不知道那是霍尔赫拉神殿的商队吗，里面除了有一位未来的神官候选人之外，还有一尊圣光女神像，那可是真正拥有神力的神像，郁金公国得罪一个神殿已经是一件悲催的事了，你们难道还要我去得罪一位真神？”

    看着下方一众大臣竟然拿不出一个好的对策，郁金香大公更是火冒三丈，直接用力一巴掌拍在王椅上，拥有黄金狮子称号的大公，金黄色的短发随着这一拍，竟然竖了起来，愤怒至极的他继续咆哮着说道：“而且，护送物品之中，还有奥萨帝国运送往迪达拉哥位面战场的新型毒剂，那对于奥萨帝国来说，是决定胜负的关键，现在在我们的地盘弄丢了，你们说，不给出一个合理的交代，我们那位容易暴躁的国王会善罢甘休吗。”

    “克利夫，这件事就由你来负责追踪，如果找不到是谁洗劫了这支特殊商队，那么你的侯爵领地也是该回归公国的时候了，郁金公国不养闲人。”

    郁金香公爵看了看下方，身着厚重铠甲，腰挎重剑，整个人看起来像是一尊战神的克利夫侯爵。

    有着屠龙勇士称号的克利夫将左手搭在胸前，微微鞠躬，恭敬说道：“是，克利夫保证不辱使命，将抢劫者绳之于法，给郁金王国一个交代，给奥萨帝国一个交代，给霍尔赫拉神殿一个交代，请国王大人放心。”

    看到克利夫侯爵的答复，郁金香大公这才满意的点了点头，消了消心头的愤怒，然后继续说道：“我只能给你三个月的时间，因为奥萨帝国只给了我三个月的时间，三个月后要是拿不出什么结果，那么你自己到奥萨帝国的国王面前进行解释，接受他愤怒的制裁。”

    克利夫继续将手搭在胸前，微微颔首，大声说道：“保证完成任务，如果完不成，我将会给帝国一个合理的解释，绝不牵连郁金王国。”

    回到侯爵城堡的克利夫眉头紧蹙，坐在自己的城堡大厅之中，下方，都是他的得力下属，作为一名九级巅峰的人类战士，克利夫侯爵半只脚已经踏入圣域门槛，这是他赢得下属尊敬的主要倚仗。

    曾经带领着屠龙队伍，猎杀过一头紫金龙的他，也成为了名副其实的屠龙勇士，他手下的这些得力追随者，也是些实力强悍的家伙，能够坐在侯爵城堡大厅之中，与他一起议事的，至少都是拥有八级的强者，一共八人，两名法师，六名战士。

    “说说你们的看法吧，这次郁金大公对这事挺急，如果处理不好，我的侯爵之位也会不保，而大家肯定也会受到牵连。”

    “侯爵大人，事发地距离黑龙卡萨威亚的领地最近，不如我们先与那头黑龙交涉，试探试探，看看是不是她所为，如果是那样，那么帝国与黑龙的战斗在所难免，我们有必要请出奥萨帝国的几位传奇，让这头黑龙知道人类也不是随意可以得罪的。”一名八级巅峰法师自信的对克利夫侯爵说道，仿佛屠龙的是他一样。

