    现场视频里一片嘈杂，舞台上的那个明星被一个歹徒用枪指着，还有一个疑似警察的女人拿着枪，对着那个歹徒。

    因为离得太远，听不清台上的人喊了什么，又因为镜头抖动的厉害，所以也不太看的清台上的人长什么样。

    但就在这时候，舞台的角落处突然走出来了一个身影，大概是个男的，而且因为他出现后说了几句话，舞台上似乎出现了什么变化。

    然而颜月凝却紧紧盯着这个身影。

    因为，她感觉这个身影十分的熟悉！

    这个人，怎么那么像叶承！

    很快，她摇摇头，肯定是自己心中想太多了，叶承怎么可能会出现在这上面呢？

    这个演唱会又不一定是在魔都开的。

    然而，视频没过一会儿，那个从旁边出来的男的，手上突然多出了一个东西，因为画面缘故，有些比较难以分辨那是什么，但是突然，只听“砰”的一声枪响，那个男的手中的东西冒出了一道火花，而后那个持枪的劫匪就应声倒地。

    颜月凝顿时睁大了眼睛。

    那个男人……手上拿的是枪？

    叶承手上就有枪！

    而画面中，那个男的开了枪，击倒歹徒后，就突然冲了上去，将那个长得很漂亮的女明星抱了起来，回到了后台。

    见到这一幕，颜月凝莫名感到心中一紧。

    “是我想多了，不可能的……”

    她不想再去看这个仿佛要敲碎她心中的信念的视频，往下一番。

    『今日晚上八点，苏澈雨于魔都东方体育场举办演唱会的现场上，突然从观众席中跑出了一名歹徒，据悉……』

    后面的内容她已经没有继续看下去了，看到了‘魔都’两个字，她心中又一个城墙崩塌。

    就在魔都！

    其实她也看出了，里面那个男人的衣服，和叶承那件沾了血渍的衣服十分相像，只不过她刚才在潜意识中把这一点给忽略了。

    然而现在，她感觉心中的信念仿佛崩塌了。

    手机如同失去了支点从她的手中掉在了被子上，而她的眼眶有些发红。

    目光转向卫生间的门，里面的淋浴声沙沙的响着，而她心中充满了纠结和不愿相信。

    那么爱她的叶承，一直以来都是在骗她？

    不可能！

    绝对不可能！

    她要亲口问他，只要他说不是，那就不是。

    他不会骗自己。

    颜月凝闭上了眼，心中如此想到。

    恰在此时，卫生间里的淋浴声停了下来。

    没过多久，叶承穿着浴袍，从里面走出。

    湿漉漉的头发，浴袍间显现的完美的身材，颜月凝心中恍然。

    这样的男人，她喜欢，别的女人又如何不会喜欢呢？

    如果他想要花心起来，又有哪个女人能够挡得住？

    叶承不知道颜月凝所想，也不知道自己将遇到最大的桃花危机。

    他走到了床边，让颜月凝向里面挤一挤，而后钻入了被窝中，搂住了颜月凝的娇躯。

    他将脸凑到了她的脖弯里，深深地嗅着她身上的体香，而后轻声问：“还不睡吗？”

    颜月凝将他的头推开来。

    叶承不由疑惑，以前颜月凝可从没拒绝过他的亲近。

    “怎么了？”

    颜月凝没有说话，将手机拿了起来，重新打开了那个视频，放在叶承的眼前，让他看。

    叶承见到这个视频时，心中便是一惊。

    该死的信息时代，居然让颜月凝看见了！

    但是他脸上强装镇定，问道：“这是什么？”

    颜月凝直视着叶承的目光，似乎想要从他的眼睛中看出什么来，但是叶承伪装的很好，她不能确定叶承是不是在骗他。

    咬了咬唇，她直接问出口：“这个人，是不是你？”

    果然，她已经怀疑了！

    叶承目光微微闪烁。

    他低下头，看着视频里面的自己，想要找出证明那不是自己的地方。

    然而那身相同的衣服，相同的裤子，里面的那个人也同样有手枪。

    再加上刚才叶承进来时被颜月凝发现的衣服上的血。

    他怎么想，都不知道该如何辩驳。

    这几乎根本不用再解释了，那可以肯定就是他。

    但颜月凝此时依要问他，那里面的人是不是他，也代表了颜月凝依然对他抱有着期望。

    希望他能承认，那不是他。

    但叶承知道，一直骗下去，只会引起最后的反弹，一旦引起了这种反弹，那将是他不论怎么做都无法挽回的地步。

    哪怕他有着系统各种各样的光环。

    苏澈雨今天的拒绝，已经给了他一个警告，他的所有光环，只能保证身边的女人都爱他，不会背叛他，但是却不能保证她们不会选择离开自己。

    而她们离开了自己，会过上什么生活？大概和青灯古佛那样的生活差不多，她们的后半生将会一直陷入悲伤之中，难以自拔。

    叶承不希望这种事情会发生，他不希望她们难受，也不希望自己难受。

    目光有些犹豫地看着颜月凝，他忽然问道：“如果里面的人不是我，你会怎么办？”

    颜月凝露出了笑容：“那就睡觉。”

    “如果是我？”

    笑容散去，化为了悲伤，颜月凝直视着叶承的眼睛，低声道：“我……我不知道……”

    “你会离开我吗？”

    离开叶承？

    颜月凝睁大了眼睛，她舍得离开他吗？

    她不知道，也不清楚。

    但至少，叶承现在还没有告诉她答案不是？

    她再次问道：“那是不是你？”

    叶承没有回答，同样再次问：“你先回答我，你会离开我吗？”

    颜月凝闭上眼睛，低下头，有些痛苦地摇了起来，“我……我不知道……不知道……”

    叶承将她紧紧抱住，轻声说道：“月凝，相信我，我绝对爱你，你不要离开我，否则我会很伤心的，好吗？”

    颜月凝没有回答。

    叶承再问：“月凝，好吗？”

    “好……”

    叶承脸上露出了喜色，轻轻拍着她的背，柔声道：“不要多想了，睡觉吧，好吗？明天还要上班呢。”

    颜月凝陷入了沉默，沉默之后，她重新将叶承推开，再次拿起了手机，指着上面说：“叶承，回答我，这上面是不是你？”

    叶承看着她认真的表情，知道今天可能必须要回答这个问题了

    他可以回答不是，颜月凝或许会安安静静地和他睡觉，但是那点伤痕恐怕将再难修复。

    他沉吟片刻，最后点点头，说道：“是的，那个就是我。”

    颜月凝的眼眶在一瞬间便泪如泉涌。

    她不敢置信地捂住了嘴，望着叶承的目光中充满了伤感。

    他为什么就这么承认了啊！

    哪怕是骗她也好啊！

    回想起刚才看视频看到的，那个是叶承的男人，像是抱她一样，把那个女明星抱了起来。

    原来，本以为是她专属的温柔，其实其他的女人也能享受到。

    叶承拉住了她的胳膊，轻声道：“月凝，你不要这样，不管如何，我都会在你身边的，好吗？”

    颜月凝将自己的胳膊拉了回来，复杂地看着叶承，心乱如麻，叶承又伸出手，想要拉住她，却被她推开，而后她下了床，站在床边，对叶承问道：“你瞒了我多久？那个女明星和你好了多久了？是不是很久之前你们就认识了？”

    叶承叹了口气，说道：“你是我的第一个女人，我和她认识没多久。”

    “我是你第一个女人……”颜月凝重复了一遍，目光忽然一怔：“难道，你除了这个，还有其他女人？”

    叶承一愣，没想打一时口误，却让颜月凝猜出了更多的事情。

    没等他开口，颜月凝又说道：“我记得……当初在上京时遇到的那两个外国女人，你莫非和她们也有关系？”

    见到叶承沉默了下来，她焦急地抓住叶承的胳膊，喊道：“你快说啊！”

    叶承的沉默，给了她越来越多的恐惧。

    直至叶承点头。

    颜月凝仿佛感到自己所有的支撑都在这一刻破碎。

    他为什么要全部都要承认，难道就不能欺骗自己，让自己心里至少好受一点啊？

    她松开了叶承的胳膊，无力的跪坐在了地上，泪水接连不断地向外流了起来。

    她本以为自己可以和叶承过完一生无忧无虑的生活，每天和他上班下班，每天看着他为自己做饭做菜，听着他为自己弹钢琴，看着他事业越发强大。

    她甚至打算过段时间就问问他结婚的事情，过年的时候去见见他的父母。

    ……

    一切如梦幻泡影，于今天彻底结束了。

    叶承从床上下来，和她一样坐在了地上，紧紧地抱住她，“月凝，不要哭，不管如何，我都会永远陪着你……”

    “你放开我！”颜月凝使劲地想要推开叶承，带着哭腔地喊道：“你这个混蛋！为什么要那样做，我明明那么爱你……”

    “我也很爱你，我说过，我会一直在你身边，你不要这样好吗？”

    “不！”

    颜月凝挣脱了叶承的怀抱，从地上站了起来，想要跑出房间。

    然而天已经这么晚了，叶承也不可能让她跑出去。

    他迅速冲上去，拉住了颜月凝的手，然后紧紧地抱住她。

    “月凝，不要走，陪着我，好吗？”

    “放开我！”颜月凝奋力地挣扎起来，使劲地捶打着叶承，悲愤地喊着：“你放开我啊！我不想见到你了！”

    “月凝！冷静一些！”叶承声音严肃起来：“现在已经这么晚了，你要去哪？我不会允许你出去的。”

    他将她拦腰抱起，扔到了床上，然后压在了身下，让她不要乱动。

    “放开我！”

    “冷静点。”

    “你放开我！让我走好吗？你去找别的女人不好吗？”

    “我不想失去你。”

    “放开……”

    “月凝！”

    叶承沉沉地低吼一声，在这一吼之下，颜月凝睁开朦胧的眼睛，看着他严肃的面容，她停止了挣扎。

    叶承用自己的脸蹭着她的脸，声音柔和了下来：“我不希望你离开我，那样我会很难过的，请你，一直和我在一起，不要拒绝我。”

    颜月凝沉默了片刻，微微点点头。

    叶承目光中露出了高兴，然后吻上了她的唇。

    而后，颜月凝紧紧地抱住了他，开始脱起他的浴袍，叶承也开始脱下她的睡裙，直到完全坦诚相见。

    房间中传来的靡靡之音，直到半夜，方才陷入沉寂。

    …………

    ……

    第二天，上午九点。

    叶承睁开了眼睛，身边空荡荡的，那道娇躯已经离去了。

    他微微叹一口气，早上七点钟，颜月凝离开的时候，他就已经感受到了，只不过那时候的他并没有阻拦，而是选择让她离开。

    颜月凝需要一段时间冷静，冷静之后，他会再去找她的。

    叹了口气，这算是他感情上遇到的第一个低谷？

    昨天先是苏澈雨只想和他做朋友，而今天，颜月凝又直接离开了他。

    看了看床头柜，一根红绳放在上面，正是曾经宁卿雪送给叶承的，然后叶承又送给颜月凝的那根。

    拿起红绳看了一眼，叶承目光微微动了动。

    “连这个都敢摘下来，下次再见面的时候得好好教训一下她。”

    轻轻摇摇头，他拿出手机，给颜月凝打去了一个电话。

    电话通了，他有些意外居然不是什么‘您所拨打的电话正在通话中’等之类代表着被拉黑的语音提示。

    他说道：“月凝……”

    下一刻，对面就传来了一阵劈头盖脸的骂声：“姓叶的！你他妈的以后休想再和我女儿见面！我对付不了你，但哪怕我不要亿兴集团了，你也别想再缠着我女儿！”

    那边隐隐地传来了一声“爸……”，而后电话就给挂了。

    叶承愣神片刻，居然是颜华雄接的，看来颜月凝此时正和她的父亲待在一起。

    他再次拨打过去，就已经变成‘您所拨打的电话正在通话中’了。

    看来是把他拉黑了。

    叶承无奈地摇摇头，却也丝毫没有着急。

    他拿出了手机，打开了一个叫做‘小易’的APP。

    正是他从系统那里获得的智能。

    点开智能，他说道：“小易，给我查找颜月凝现在所处的位置。”

    “正在查询，请稍等……查询成功！”

    手机中传来了一个网络上常见的合成人声。

    他还没有单独为小易设计语音包，所以只能从网上下载来代替。

    不过这些都不是重点，重点是手机上显示出来的一个地图。

    上面标记了一个蓝点。

    蓝点位于的地方，正是亿兴集团大楼。

