    

    “客官说笑了，今早吃什么口味的米粉？”楚云笑眯眯地问。

    “给咱们来一份青菜肉粉。”几人也乐呵呵地开口。

    虽然这口味的粉贵了些，可那青菜和肉的味道真的是绝了。而且，那肉的量也给得足。

    这色香味俱全的，还真是叫人吃一口就忘不了。虽然贵了些，但他们还是吃得起的。

    “好嘞，几位稍等，马上就好。”楚云笑眯眯地打粉。

    一早上，店里又是人满为患。

    有些人不只是奔着米粉来的，还有听说云记早餐铺的老板是个大美人，有些不信的特意来看看，不过最后都被米粉的味道给折服。

    接连几天，楚云都在店里坐镇，随后慢慢地放手，让楚丫他们完全接管，最后退出店里的参与。

    不过也就这么几天时间，在漳州城里就给楚云传出了个外号“米粉西施”。

    楚云听了之后也说不上高兴，只是有点惊讶。

    这“西施”还真是无论在哪里都有，美人，果然是无孔不入的。

    早餐铺的事情结束，楚云便开始着手搭建大棚。

    之前在林田镇和服饰店老板娘聊天时，她曾听老板娘说，在东面的沿海地区有一种海布，不知道是用什么原材料做的。

    那布是半透明的，因着不适合做衣服，而且产量不高还贵，所以一般的布店都不会进那种布回来。

    当时她听了还惊讶了一番。

    这不是和塑料、尼龙一个材质吗？说不准哪天她有兴趣了可以用来盖大棚，没想到这么快就要用到。

    不过，她还得去布店，看看人家有没有进这种布料的。没有的话，还要和人家商量着能不能帮带些回来。

    想着还有一大堆的烦心事，楚云把自己甩到床上，干脆闭目养神。

    ……

    上京，皇宫内。

    凌炎冥刚是随大军回到上京，满面风尘地跪在大殿上，听得皇上一番封赏，散朝之后被单独留下来。

    召政殿内，昭德帝坐在上首，看着手里的奏折半晌没说话。

    昭德帝不说话，凌炎冥更是不说话，只站在原处，眼观鼻，鼻观心。

    “你倒是沉得住气。”又是一本奏折看完，昭德帝终于说话了。

    “圣上有事在忙，臣自当安静地等着，不可打扰。”凌炎冥抱拳，语气不卑不亢。

    “凌炎冥，你可知罪？”突然，皇上把手中的折子摔在桌上。

    “臣不知。”

    他自然知道昭德帝在说何事，但是人都死了，仗都胜了，谁知道他干了什么。

    “不知？你倒是镇定！”昭德帝严肃的脸突地布上笑容，只是那笑带着丝丝威严，“出发时朕千叮咛万嘱咐，不可主动出手，你竟然还敢派人去搞事情，逼着骁族先动手，还说不知？”

    真以为他坐在这高堂之上，便不知道这些小事了。

    “圣上，没有证据之事，臣自然不认。”他们这事本来就没想瞒过昭德帝。

    昭德帝圣明，可不是只施施仁政，罚罚奸臣就能有如今的局面。

    “好个没有证据，你还学会这一套了。”昭德帝闻言，彻底松了板着的脸，周身的气息温和下来，“说说吧，为何如此？”

    “追媳妇儿！”凌炎冥这回不耐烦了。

    “哟，铁树开花了！哪家小姐？朕给你赐婚，还追甚追？”

    这上京哪家小姐不想嫁给凌炎冥？就冲着这一张脸，也有大把人排队，更何况还手握重兵。

    “乡下姑娘，人都跑了，我还得去找。”就因为打这个仗，所以媳妇都没了。

    “乡下姑娘？”昭德帝想了想，想起上次暗卫回来说的，跟凌炎冥一起的那个蒙面小姑娘，“那个在林田镇跟你一起的小姑娘？”

    “是！”凌炎冥也不准备瞒着。

    虽说伴君如伴虎，但是昭德帝对他还真跟个长辈一般。只要凌家不通敌卖国，这辈子昭德帝肯定是不会处置了他的。

    “怎的？人不见了？”昭德帝此时正如一个长辈般和凌炎冥唠嗑，“可要朕派人帮你找？”

    凌炎冥卸下脸上绷住的表情，没好气地白了昭德帝一眼：“若不是圣上说不能告知任何人行踪，我这小媳妇儿也不至于跑了。”

    “那这也是没办法的事，三皇子……唉！”手心手背都是肉，只要三皇子不是很过分，皇上也舍不得下死手。

    “圣上，当断不断必受其乱！”

    皇家之事，他不好多质疑，只能言尽于此。

    “行了，回去吧！去追你那小媳妇儿去，朕看着你碍眼。”明明在和他说话，那眼里的焦急之色，却丝毫不加掩饰，看着是真碍眼，

    “臣告退！”凌炎冥也不含糊，直接就出去了。

    他是真着急，这都一个多月过去了，人都不知道到何处了，再不找，万一给人拐跑了可如何是好？

    他这急着出去，却在殿门口被人拦住了。来人正是三皇子剩圣云褚。

    “凌将军真是运筹帷幄，骁勇善战，这么快就把骁族打退了。”圣云褚不说打败，只说打退。

    他是好不容易才布的局，他父皇和凌炎冥竟然摆了他一道。

    圣云褚面上带笑，眼底的狠色却丝丝溢出。

    凌炎冥倒是毫不在意。

    “臣不敢，只是圣上天威，天下臣服而已。”

    这三皇子在朝中并无要职，就算是有，凌炎冥也从看不上他。

    圣云褚此人心狠手辣，无半点仁慈之心，并不适合那个位置。

    “凌将军倒是向来会说话。听说凌将军在乡下有一娇妻美眷，凌将军可是要看好了，否则哪一日不见了，倒是惋惜的很。”

    “劳三皇子挂心，臣的人，臣只会看顾好。”掩下眼底的狠色，凌炎冥低头，“三皇子若无事，臣就先回了。”

    说完也不等三皇子回应，便是转身就走。

    “哼！凌炎冥，本皇子早晚让你尝尝断臂之痛！”

    “三殿下慎言。”张越低声说道。

    张越是圣云褚生母淑妃的哥哥，圣云褚的嫡亲舅舅。别人的话他或许不听，但张越的话，他确实会听上一听。

    “是，知道了，舅舅。”倒是他着急了，这里是召政殿，昭德帝此时正坐在里面，现在还不是他得意的时候。

