
　　就我从这个状态之下的假面之王说的这一番话一样，他能够做到这样的事情，当然也是很正常的，在这之前虚空生物当中就已经存在了这样的能力了，他们就是为了准备这一天的，一旦是出现什么问题的话，他们就可以在第一时间将自己的力量完全爆发出来，产生出非常可怕的印象。

　　他们既然是来到这个地方，当然是不能够让这里所发生的一切超过他们的控制的，所以在这个时候才会有这样的结果，也想这个年轻人能够做到怎样的事情，他们并不在乎也相信。年轻人怎么样将自己的力量发展出来的话，接下来的一系列的事情都不会跟他们想象当中有很大的差别，此时此刻林羽根本没有办法阻止他们。

　　而在这样的状态之下，还有更多的问题在等待他们此刻的林羽还是眼前的这些世界核心，包括只是如同一个菜肴一样，他们翻译就能够将这些家伙给特定的消灭掉。

　　心中是有这样的自信心，所以才能够有这样的事情发生。

　　世界核心凝聚而成的能量体在这个时候正在缓缓的消失，他很清楚的明白眼前这个家伙到底是有多么强大，现在的能量完全超乎了自己的抵抗能力，如何在这里锻炼之下继续坚持一段时间的话，那么很有可能接下来自己也会被困在这个地方，再也无法离开。

　　所以他选择另外一种方式。

　　在这样的状态之下当然不能继续留在这里了，接下来不管发生怎样的情况都已经无所谓了，反正眼前的这个年轻人现在是已经突破到这个境界当中，一定能够在这种状态之下将自己的力量完全发挥出来，至于是否能够阻止眼前的假面之王，这就不一定了。

　　“看来你这个家伙也是很清楚的明白，现在的我早已经不是随便的一个人就能够对付的，即便是眼前这个年前已经完全突破的话，但是在这种状态下依旧是不是我的对手，即便你们这个世界的约束对我而言也是毫无意义的。”

　　要知道这些虚空生物的实力是非常强大的，在做之前他们能够做到的事情也绝对是超乎常人的想象的，正如如此他们来到这个世界的话，当然也是有着随着速度的准备。

　　在这之前的一系列的战争当中，他们已经不知道摧毁了多少一个世界，多少个星球，这样的状态之下，他们的实力当然是非常恐怖的，肯定也在各种各样的事情下面准备好了全部手段

　　因此在这样的一个混沌世界当中，虽然说发生了一些事情，让他们感到了非常头疼。

　　但是想要通过这样的手段能够改变这场战争的结果根本是不可能的，要知道他的力量能够做到的事情实在是太多太多了，凭借现在的林羽根本是没有办法做这样的事情的。

　　假面之王此时看着面前的林羽，他很快的就将世界核心所展现出来的各种约束全都给冲破了，而后淡淡的说道：“你这个年轻人我在很早之前就已经跟你说过了，现在的你根本无法做到这些事情的，即便是你已经完全突破到了无限境界之中，但是你所担心突然的力量依旧不是能够让我失败！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在假面之王说完这一句话的时候，身边的尧帝却是缓缓走上前来，他看着面前的假面之王，知道这个家伙接下来要对林羽出手了。

　　假面之王的实力可以说是非常强大，他能够做到事情也很多，此时此刻林羽正在突破的状态之中，如果被眼前这个家伙打断的话，那么接下来的一段时间中，他根本没有办法再次进入到这样的状态之中、。

　　这对于整个人类或者说对于整个混沌世界而言，可以说是非常巨大的损失。所以此时此刻不管怎样都绝对不能让眼前这个家伙靠近面前的小民，不管是付出什么样的代价，都绝对要阻止眼前的假面之王。

　　“怎么了？你这个渺小的家伙，竟然想要在这个时候阻止我吗？你也看看自己的实力能够做到这样的事情吗？”看着眼前的尧帝，此时的假面之王确实冷笑的一声说道，他看着眼前这个对手。

　　当然是不将这个对手放在心上呢。

　　他们之间的实力完全不是在一个档次上面，尤其是在这样的状态之下，假面主要的力量已经可以说是非常恐怖的，基本是在整个混沌世界当中都很难找到一个对手，此刻的尧帝又怎么可能是这样的一个对手的家伙呢。

　　正因如此他才会在这个时候表现出来这样的冷漠，他很清楚的明白，此刻的尧帝根本不可能打败自己，甚至说想要阻止自己都是一个很难的事情了。

　　“我当然知道自己可能无法做到这样的事情，但是想要让我在这个时候就这般操作的话，肯定是不可能的，接下来不管发生怎样的事情，我都会选择阻止你的。”

　　尧帝心中也很清楚的明白自己的实力很有可能无法做到这样的事情，但是不可能让在这种状态之下的林羽遭遇这一切。

　　而就在这个时候正在突破境界的林羽睁开自己的眼睛，他看着面前的假面之王当然是能够感受到眼前，这个家伙的实力非常强大。

　　很显然假面之王已经没有什么耐心了，他还经历了如此之多的事情之后，他当然也知道眼前这个人类修行者正在不断的突破自己的境界，如果在这样的状态之下的话，很有可能自己也会落败，为了避免这样的事情发生必须要出战后，会在这一切还没有发生之前就让这个年轻人给干掉。

　　这样的难度当然是不小的，但是对于此时此刻的他来说，却不是不可能做到的一件事情而已。

　　“看来你现在这样的状态，应该是已经察觉到事情不太一样了，所以不准备给我留手了。”我笑着看着面前的假面之王，此时此刻的林羽说出这样的方法呢，确实表现的非常平静，甚至一点紧张的情绪都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百三十四章 强悍免费阅读。https://xs.23sk.com 