    不可一世的周曲竟然给朱清的磅礴气势给吓崩溃，身体掉落擂台，这简直就像做梦一样。 堂堂见习英雄榜排名第二，沦落到如此地步！

    此人心智孤傲，却不够坚定。以后前景注定走不远。

    众人的目光随着他身体掉落的弧线而走，啪的一声！

    全场的人一阵哄笑！

    周曲回过神来，一阵窒息，自己刚才？真是无地自容！怒视着朱清，一双目光透着狠毒和杀意！

    他没有说话，默默的走到了第四位置站着，承认失败。

    全场的人看到朱清再下一城，只要再拿下花海，那他将创造登仙学院的历史，恐怕前无古人后无来者。

    众人都在期待那一幕的出现，当然也有人充满了妒忌和羡慕。恨不得他止步不前，身败名裂。

    屠龙便是其中一个，只见他此时神色阴晴不定，冷冷的看着朱清，好像朱清欠了他很多钱不还一样。

    这个家伙有点实力，怪不得昨天敢打屠虎，现在正是他成长时期，一定要提前动手，先行灭了他。

    想不到他竟然也修炼肉身，凌豹那家伙的肉身见识过，和自己相比差距太远。

    这家伙比凌豹强一点，和我相比肯定弱爆了。

    待比赛完毕，找屠虎从长计议，把他做了。

    此时，花海无需策人叫道，自己主动走了出来！

    神色平静，看着朱清喧了一声佛号，说道：“朱清师弟请！”

    朱清说道：“花海师兄请！”

    朱清的最后一战，也是本届的最后一战！很多开始放弃观看的弟子纷纷来了。

    如此盛事，谁愿意放弃呢？

    登仙学院加冕塔上！

    树人脸上浮起笑容，说道：“那臭小子没有让我们失望，连下两城！只是凌豹被杀有点可惜！”

    渡人平静说道：“有什么可惜的？天才被杀之后都不是天才。血魔岛在漫长岁月中出现过多少天才，陨落了多少天才，不计其数，能活着走到最后才是真正的天才！”

    “你说的很对，当年和我们一起出道几千人，到现在就剩我们几个老头子了。”

    “一代不如一代，好在现在这批年轻弟子当中比起以前那几代好多了！最近仙界传话过来，说冥王复活，魔域正在复兴，过不了几年正魔大战即将拉开帷幕！”

    树人倒抽了一口冷气，道：“冥王竟然复活了？”

    “嗯！所以留给我们的时间不多了。”

    “你说的不错，看来等到这比比赛完毕，挑一些出色的弟子出去历练才行。”

    “就这么决定吧！”

    比赛现场。

    一如既往的热闹！

    擂台上，朱清和花海面对面站着。气氛渐渐开始压抑！

    全场的人安安静静的看着，生怕错过每一个精彩瞬间。

    正式弟子江一色用手碰了一下屠龙，问道：“那小子也是修肉身的，我感觉比起你的差距不太大吧！”

    屠龙怒视了他一眼，重哼一声，说道：“给我少管点事！”

    “我就爱管，你能我怎么样？”江一色不屑的说道。别以为排名给我多一位，我就会怕你吗？

    屠龙不再说话，神色却是杀机布满！

    擂台上，花海动了！只见他口中念念有词！双手合什，突然摊开手掌，十指狂挥，十道风刃从手指中形成，嗖嗖的飞向朱清！速度犹如闪电般！

    朱清祭出九幽黑体剑，面对飞过来的风刃，挥剑狂劈，几个呼吸之间便击散。

    “我就知道这些对你一点威胁都没有！”花海说着，一掌拍了过来，手掌周围充斥着肆虐的气劲。

    攻击还没有到，便已感觉到强大的压迫力，朱清不敢怠慢，深吸了一口气，举剑迎了上去，勇往直前，用自己身躯直接迎击对方狂暴的掌力，这源于他对自己强大的肉身充满了信心。

    轰的一声，左边肩膀给花海的手掌拍中，左边身躯偏了一下，而在同一时间，他的九幽黑体剑刺入了花海的左手臂，花海轻哼一声，忍着疼痛，再挥出一掌，这次掌劲更加巨大。

    朱清将刺入他身体的九幽黑体剑拔了出来，鲜血淋漓！而他的人往后退去。闪避开了对方的第二掌！

    朱清静静的举着剑，没有再次发动攻击！

    花海运气止血，苦笑看着他，说道：“你肉身的强大远远出乎我意料之外！”

    “你过奖了，勉强能应付！”

    “不比了，我认输！”

    “多谢花师兄承认！”朱清抱剑说道。花海一味苦笑！

    两人各自走回自己的位置！

    松鼠和陆小凤一阵欢呼！

    朱清经过不断的挑战，终于赢了，拿到了见习弟子英雄榜的桂冠，一鸣惊人！

    今届见习弟子比试正式结束了。整个过程精彩纷呈，**迭起！

    出了两匹黑马！朱清和洪涛，特别是朱清，由一个无名的新进弟子，一举夺得见习弟子英雄榜第一。

    这是何等的威风！在最后一场，虽然没有想像中精彩，以一方认输结束了比赛。

    全场的人都看出来了，朱清拥有坚无不催的肉身，他依仗着一点和花海激斗，倘若花海没有压倒性的实力，是很难伤害到朱清的，要是这样打下去，花海必败无疑。

    这时，策人看着擂台上的十个人，然后又看看大伙，朗声说道：“今届见习弟子比试到此时结束了。英雄榜排名明天将会公布，除了前五的弟子外，大家退下吧！”

    他的话就是命令。

    众人纷纷的退就下去。

    策人从空中闪身落擂台，微笑的看着他们，说道：“你们五人是我们学院的未来，请你们要珍惜学院给你们机会，。我们学院高层决定，安排见习弟子参加历练，以往只有正式弟子才能出去历练，现在起破例了，希望在这半个月内，你们要加强修行，因为历练的地方充满了危险，随时会得去你们的性命。”

    朱清听到可以历练，内心大喜，那是可以快速提升修为的方法，自己现在地仙五星巅峰，修为偏下，难以发挥出武技应该有的力量。

    前五名的人中个个都突破了天仙境界，目前处于一星，虽然仅仅是一层的区别，修为却是差距很大。

    所以他现在需要寻找一个契机，突破天仙境界，想不到这么快就有机会了，出外历练。

    策人接着说道：“你们五人回去休息，养好精神，明天晚上副院长会召集本次前往历练的弟子吃饭，并对你们提出要求，现在先行回去，明天见！”说罢，他冲天而起，几个呼吸之间，便没有了踪影！

    朱清和各人打了声招呼，也离开了！

    花海看着他离开的背影，伸手拍了拍洪涛的肩膀，说道：“洪师弟！朱清，此人不错，值得深交！”

    洪涛点点头，说道：“为人不错，修为也不赖，师兄，倘若你后面用尽全力能否击败他吗？”

    花海沉默了一会，终于摇了摇头，说道“我虽然没有用尽全力，他何尝不是呢？更怕你感到可怕的是，无法看清他的真正实力，战斗下去，最后失败的一定是我。”

    “我认识这么多年，第一你这么佩服一个人的。”

    花海喧了一声佛号，微微一笑，说道：“我们先回去吧！明天参加学院高层的饭局，然后出去历练，希望这次历练来一次飞跃的提升！”

    “好！”洪涛和花海对了一拳便离开了！

    朱清回到别墅，陆虎已经将一大桌饭菜摆上，他本人，陆小凤，松鼠看到他进来，全体出迎，笑容满面！

    陆小凤第一个说道：“恭喜朱清哥哥获得见习弟子英雄榜第一，载誉而归！”

    松鼠接着说道：“在我鼠爷的指导和呐喊助威下，荣冠第一，满载而归！”

    朱清笑骂道：“去你的！”他的话声刚落，包括他全部笑了起来！气氛一下子就热闹非凡。

    “快上座，冠军！”陆虎请朱清上座！

    朱清也不客气，坐上去，赶忙招呼大家坐下，微笑道：“今天我们好好的庆祝一下！陆叔，上酒！”

    “好咧！”陆虎立刻倒满了四杯酒，分给每人一杯，然后众人举杯，一口干掉，真是豪气干云！

    他们有说有笑，边吃边喝，一直到深夜才睡去。

    在正式弟子住所区。

    屠龙的别墅内！

    他和屠虎两人面对面坐着，桌上倒满了一杯特制的酒！

    这个夜色低沉，深邃的夜空一片漆黑，看不到星星和月亮。

    屠虎猛的面前的酒一口喝掉，然后又倒满一杯，咬牙切齿说道：“大哥！你现在又说不能动他，你到底什么意思？”

    屠龙淡淡说道：“他现在拿了冠军，已经列入重点培养对象，我们现在去杀了他，肯定会惊动上面的那些老头的。”

    “既然这样，你倒想想其它办法啊？我们不能这样干耗着啊！是不？”

    屠龙沉思了一会，眼睛闪出一道精芒，说道：“办法不是没有，这次历练，听说见习弟子前五名都有可能跟我们正式弟子前往历练，要是这样，我们便可以寻找机会把他杀了，这样就会做到神不知鬼不觉了。”

