
    第1781章不对劲{三更}

    “吉姆先生，再见！”

    金氏旗下一间西餐厅门口，凌相思带着几个助理和保镖，把一伙西方男女送上保姆车。

    随后笑容甜美送走他们。

    今晚一顿饭下来，凌相思又收获了不少，一间成交额九百多亿的网贷公司得到在英伦上市的机会。

    这意味着，金氏的资金渠道又扩展了很多。

    看着保姆车渐渐从视野消失后，凌相思拍一拍身上衣服，一股成熟醉人的幽幽香味顿时流淌。

    显然凌相思身上是喷了香水的。

    平时她就算是不喷香水都已经很香了，而为招待西方客人刻意喷香水后，身上香味更是诱人万分。

    几名男性同胞禁不住微微侧头，朝着凌相思看了一眼，恰好见到她微微弯下腰，似乎在轻抚脚腕。

    那一刻，几人的热血一下子冲击上了脑袋。

    俗话说，不怕穿低胸衣，就怕穿衬衣。

    特别是上身汹涌的，一且穿起衬衣，那种诱惑绝对是通杀八成男人的。

    只因穿了衬衣之后，那份傲然就会紧紧地撑着身上的衬衣，可以让人感受那份若隐若现的春光。

    特别是有资本的凌相思，穿上衬衣后她不得不解开衬衣前的两颗纽扣，这才不至于显得太紧勒。

    可以想象，春光是如何的激动人心？

    所以凌相思弯腰露出的雪白，毒药般冲撞着几名同伴的内心，喝了酒的他们只感觉到咽喉干涩难耐。

    凌相思感受到他们气息，但只是玩味笑了笑，没有太多在意，随后走回餐厅享用她的晚餐。

    上半场为了陪好客人，她几乎都是喝酒，现在送走客人，她总算可以填点东西了。

    她换了一个僻静的房间坐下，拿出手机给金学军发了一个搞定信息，随后就端起柠檬水漱口。

    做完这一切，她的食物很快端了上来，一份鱼子酱，一份鹅肝，一份牛扒，还有小半杯红酒。

    凌相思将金匙伸进装着冰的小巧器皿里，挖出一勺新鲜的黑鱼子酱，然后闭着眼睛送进了嘴里。

    她用牙齿轻轻咬破，享受一个个啵啵的声音，随后用舌头仔细地品味着。

    当将鱼子酱咽进肚子里后，她拿起身前的红酒杯，浅浅地喝了一口：“真是一个美好的夜晚。”

    幽幽之声落下后，房门就被轻轻敲开。

    凌相思修长双腿交错，端着酒杯平淡出声：“进来。”

    一个黄发青年推门走了进来，看到慵懒娇媚的凌相思，目光微微一亮，随后又迅速恢复恭敬：

    “凌小姐，消息得到了核实。”

    “赵斯文、赵尽忠，还有一个天王牧修，全部死在了春风废品厂。”

    他低声一句：“赵斯文的死忠也死伤殆尽，他在京城经营半年的根基，也都被摧毁的一干二净。”

    “真是废物！”

    凌相思的脚尖微微一绷，让圆润小腿更加笔直：“赵斯文让我太失望了，这么好的牌打得这么烂。”

    “枉费我还帮他这么多。”

    凌相思抿入一口红酒，美丽眸子带着一抹轻蔑：“黑帮就是黑帮，格局和心思都太有局限了。”

    黄发青年不敢对视凌相思的眼睛，似乎担心陷入那妖媚之中：

    “不过警方没有把矛头指向叶天龙，而是定性赵斯文内讧杀了赵尽忠和牧修。”

    他把知道的说出来：“现场刀枪和纸皮上，也找到赵斯文一伙人的血印，不过我感觉这事蹊跷……”

    “当然蹊跷。”

    凌相思放下酒杯：“他们应该是死在叶天龙手里，然后被叶天龙设局变成内讧。”

    “叶天龙背后有帝天居和武家，只要错不在他身上，两家还是会帮他运作的。”

    “不过我现在对这一起厮杀没有兴趣，我现在想要知道，赵斯文死了，他手里有没有我的痕迹？”

    她动作熟练切了一小块牛扒，然后送入诱人的小嘴：“我不希望自己跟赵斯文扯上关系。”

    “凌小姐放心，十三盟有我们的人。”

    黄发青年迅速回应一句：“赵斯文出事后，我就让他们第一时间销毁赵斯文的东西。”

    “不会有人知道凌小姐跟赵斯文有交易，就算发现有来往，也是经受得住考验的商业合作。”

    听到这一句话，凌相思眼里有一抹赞许：“很好，就要这效果。”

    她动作优雅把牛扒吃完，然后又吃了小半的鹅肝。

    黄衣青年等她稍微填了肚子，又笑着抛出一句：

    “虽然赵斯文比我们想象中废物，不仅没有杀掉叶天龙，反而被叶天龙要了命。”

    “可我也收到另一个消息，叶天龙上了赵无忌的名单，以十三盟的能耐，叶天龙以后有的头疼了。”

    他笑着补充一句：“听说赵无忌要下格杀令，不惜代价杀了叶天龙。”

    凌相思的眸子多出一抹异彩，随后用白色的手帕擦了擦嘴巴：“赵无忌有这个心，我们就加把火。”

    “把赵无忌的怒火彻底点燃，让他跟叶天龙至死方休。”

    她红唇轻启：“赵无忌外孙女，好像在苏格兰读书？”

    黄衣青年微微一愣，随后笑着点头：“明白。”

    “当！”

    凌相思挑动的脚尖，让高跟鞋滑落下来，露出丝袜裹着的脚趾，不过她没有放下脚穿鞋，只是向黄发青年偏头。

    黄发青年忙上前几步，捡起高跟鞋给凌相思穿了上去。

    “谢谢，这几天就跟着我吧。”

    凌相思挥挥手，让黄衣青年退出去，随即掏出手机，换上一张卡打出一个号码。

    电话很快接通，凌相思恭敬出声：“银先生，事态正往我们第二种预测发展。”

    “第二种预测？”

    电话另端淡淡一笑：“叶天龙果然强大，意料之中，不过往第二种预测发展，你的处境就危险了。”

    “你要注意自己安全，找一个机会避避风头。”

    凌相思恭敬回道：“银先生放心，我手尾处理的很干净，叶天龙不会找上我的。”

    对方提醒一句：“不要低估他。”

    凌相思嘴角牵动：“明白。”

    三十分钟后，凌相思大方得体的披上一件小外套，带着一干手下向不远处的停车场走去。

    今晚的风有点大，时不时撩起凌相思的裙子，让黄发青年他们时不时瞄几眼。

    可是她一点都没在意，只想着早点回去睡一觉。

    助理和工作人员已经回去，所以她身边只有黄发青年和十多名保镖。

    刚才吃饭的时候，凌相思曾经想过，如果叶天龙知道自己跟赵斯文勾结，应该会采取手段报复。

    只是这个念头很快消逝，她不觉得赵斯文会轻易出卖自己，而且她身边保镖全都是精挑细选。

    因此她不担心叶天龙来找麻烦。

    “嗖！”

    走入停车场，一阵冷风吹了过来，让凌相思的俏脸多了一抹冷意，让她止不住紧一紧身上外套。

    十二名保镖脚步依旧沉重有力，在这幽深夜色中分毫不乱，让凌相思感受到应有的安全感。

    只是冷风吹拂过来，她依然觉得有什么不对劲。

    那种危险感，让凌相思俏脸凝重。

    下一秒，凌相思全身汗毛忽然竖了起来，以一种对危险感知的本能猛的立定脚步。

    她倏然抬起双眸向一个方向瞅去，十二名保镖的脚步也微微一滞，随后像是受惊兔子一样乱了。

    乱得一塌糊涂。

    前方一人，一剑，像一尊杀神，伫立在暗夜之中。
