
台下的观众们不停地起哄，强烈要求按照张禹的意思，在半山别墅那里布置风水。

在后的小芸、轮椅人三人在听了这话之后，小芸撇了撇嘴，说道：“真是稀罕，风水较量，在哪摆不一样，非得要是那边摆，瞧他的穷精神，我看他也是自知输定了，上来找点客观理由。”

“不能这么说。”轮椅人却淡淡地来了一句。

“怎么了？”小芸好奇地问道。

“这小子看来很聪明，不好对付啊。”轮椅人又淡淡地说道。

小芸听的是莫名其妙，挠了挠头，说道：“义父，您这么说是什么意思？”

“不说了，咱们静观其变。”轮椅人淡漠地说道。

“卖完关子又不说了......”小芸悻悻地扁起小嘴。

台下热闹，起哄的声音仍然在继续。

台上的杰克刘不禁皱眉，心中暗说，这张禹的幺蛾子未免也太多了，别人当时布局的时候，都没半句废话，就他的事多。

在杰克刘旁边的杜鲁夫也是轻轻皱眉，但他很快露出笑容，等众人的声音停歇之后，才行说道：“张道长，星相风水之道，无外乎是借助与星斗山水，再加以布局。其间万变不离其宗，你又何必舍近求远。戚家作为东道主，准备的地方就在这里，现在这般，是不是不太妥当，用你们国人的话说，叫作喧宾夺主了。”

戚桐伟也在台上，他不明白杜鲁夫为什么一定要在这里比。可杜鲁夫都把话说道这份上了，作为东道主，肯定是要说两句的。

戚桐伟当即说道：“没错，我们戚家主办这次东西方星相风水交流会，场所就是设在这里。如果张道长想要换地方，只怕十分不便。”

通常来说，主家都这么说了，张禹到此是客，也不应该再说什么。

可张禹却耸了耸肩膀，淡淡地说道：“戚家既然东西方星相风水交流会的主办方，我想就应该做到主随客便，不知戚先生以为如何？”

“呃......”张禹的一句话，直接就把戚桐伟给问住了。

虽说他对张禹也是恨之入骨，奈何眼下这么多宾客在场，自己总不能当场开骂。同样，他也不能说“我的地盘我做主”之类的话，如此一来，岂不是把在场的宾客都给得罪了。是你下邀请函请我们来的，然后到此都得听你的，凭什么呀？就你牛13啊！

毕竟到场的贵宾特别多，有些人戚家根本不敢开罪，戚桐伟愣了一下，只能陪着笑脸说道：“自然是主随客便。”

张禹哈哈一笑，说道：“既然是主随客便，那戚先生对于我想在半山别墅那里摆风水，想必应该没有异议吧。”

“请便。”戚桐伟无奈，只能如此说道。

说完这话，他的心中暗说，你这个小兔崽子，咱们走着瞧，现在人多，老子不跟你一般计较。

戚桐伟都答应了，张禹笑着面对杜鲁夫，“杜鲁夫先生，戚先生表示没有问题，你这边不会有什么问题吧。该不会杜鲁夫先生你会破靠水的风水局，不会破靠山的风水局吧。”

最后这句话，显然是激将法。

闻听此言，杜鲁夫旁边的杰克刘，气的肺都好炸了。

当初之所以会输给张禹，其中也是因为中了张禹的激将法，结果马失前蹄。

现在可好，张禹又来这么一手。杰克刘在心中暗骂，张禹你这个王八蛋，是不是就会这么一招。

然而，都不等杜鲁夫回答，台下的张清风就喊了起来，“洋先生，你是不是就不会破靠水的别墅，担心破不了靠山的别墅，所以才不敢让张真人在半山别墅摆风水局啊！”

懂行的人都知道，靠山靠水虽然能够增加气运，但现在较量的是风水布局，跟靠山靠水没什么关系。

张清风也是知道，但他就这么喊。

有他带头，无当道观的弟子们这次也跟着喊了起来，“就是，是不是怕输啊？”“不会真的被说中了吧。”“看来这学的也不精啊，就会破靠水的，破不了靠山的。”......

张禹的门下弟子喊，看热闹的这些人，也先后喊了起来。

那天桥八仙先前被撵下去了，心中难免不服，喊得最欢，“肯定是这样！”“就会破靠水的，不会破靠山的！”“星相风水之道，讲究的是因势利导，山也可谁也可，洋鬼子学的太肤浅了，就会一招。”......

看眼的嘉宾则是说道：“看来是这么回事。”“有些片面。”“就是在水边摆，不会在别的地方摆。”“那样的话，我家的房子不能找他们摆了。”

除了这些人，正一教各派的人，也都乱喊起来。在这种情况下，舆论可是很重要的，如果咬定洋鬼子不懂靠山的风水，那起码也算是扳回一城。

“这杜鲁夫先生也不太行事啊！”“没错，就会靠水的，不会靠山的！”“这么看的话，还是咱们东方风水博大精深！”“那是自然，还是咱们东方的星相风水博大精深，更胜一筹！”......

台上的杜鲁夫又是直皱眉，杰克刘心中暗骂，你们这些人真是不要脸，都输到什么份上了，还好意思吹呢！

他也只能在心里骂，没法说什么，毕竟这里是国人的地盘，洋鬼子到这里名为交流，实为挑战，道家各派就算是再不和，在这种情况下，也得绑在一起。

特别是大家伙口径，不说张禹行不行，都说杜鲁夫的星相风水不够博大精深。反正人多势众，一人一口口水，也能把你们给淹了。

杰克刘看向杜鲁夫，等杜鲁夫拿主意吧，反正你是大师兄，这次也是你说的算。

当然，杰克刘也有点好奇，杜鲁夫怎么非得要在这里较量，不希望张禹到半山别墅呢？这有什么关系吗？

杜鲁夫看到这个架势，心中也是恨恨。可他明白，如果自己不答应让张禹去半山别墅摆风水局，那今天这场较量，只怕是难以作数。现在都说你不够博大精深，自己若是露怯，这么多东方人还不得把这场较量作废了，提议重新在山上再比一场，那就麻烦了。

“好！”杜鲁夫郑重点头，朗声说道：“张道长既然要在半山别墅区那边挑选别墅摆风水，那就在那里摆好了。张道长请便，摆好风水局之后，我就去破阵，也让张道长输的心服口服！也让在场诸位看看，我西方星相风水是否博大精深！”

“好！”张禹也是正色地看着杜鲁夫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9092269"  chaptername="第1753章  又来这一套">加入书签</a>
</div>
