    这天晚上，斯考特骑士最后喝多了。从他那酒醉后近乎于疯狂的表现来看，就可以想象他平时所承受的压力了。

    估计如果不是来到了巴特利的面前，他是绝对不会如此放纵自己的。

    不过第二天一早醒来的时候，斯考特又恢复到了平时的模样，一点儿也看不出昨晚的颓唐，让肖恩心中啧啧称奇，看来这里的人自我减压的方法，并不逊色于二十一世纪的那些白领经理人啊！

    魔法塔并不是任何时候都可以随意进出的。斯考特骑士在自己的庄园自然是言出法随，但是在这里，可没有多少人会卖帐。

    所以在按照规定向公国魔法协会递交了申请之后，肖恩他们也就唯有在旅馆中等待了。

    虽说每一个魔法师都是宝贵的，而每一个拥有魔法天赋的人同样也是宝贵的。但是以公国贵族们的拖沓速度来看，能够在三天之内将这份申请交到魔法塔就算是不错的了。

    当然，在这段时间内，爱德也可以参加铁匠的考核。

    铁匠在公国中也算得上是有前途的职业了，虽然远远不能与魔法师和骑士相比，但是也颇为受人尊敬。而且由于铁匠能够打造兵器和护甲的特殊能力，所以考核一直被各国政府和官员所把持。

    当爱德将申请递交了出去之后，立即得到了音讯，在七天后就有一次现场考核的机会。

    为了放松考前的气氛，斯考特就陪着肖恩和爱德在城市中闲逛了起来。当然，他主要的目的是陪肖恩，至于爱德，只不过是一个陪衬罢了。

    爱德虽然也曾经去过塞黑镇，但是那个小镇自然无法与路易斯相比，在这个商品玲琅满目的城市中，他很快的就花了眼。

    至于肖恩，平静的感受着这一切，不免让他泛起了一种遥远的却又熟悉亲切的感觉。

    在斯考特的带领下，他们来到了一处摆着无数地摊的闹市之中。在这里，并没有什么装潢华丽的商店，大家都是坐在地上，面前铺了一张草席，上面摆放着各种各样的货色。

    爱德惊讶的问道：“骑士大人，怎么在路易斯中还有这样的地摊啊？”

    斯考特哑然失笑，道：“怎么，难道你以为这里就全部是商店了？我告诉你，无论到哪个城市，都有这样的地摊存在，而且只要你有眼力和运气，有时候也能淘到宝贝。”

    爱德的脸色一红，道：“是，大人。”

    肖恩好奇的问道：“骑士大人，您在这里淘到宝贝过么？”

    “没有。”斯考特苦笑一声，道：“以前我在冒险的时候，很喜欢来这里淘东西，也喜欢在这里摆摊。”他长长的吐了一口气，似乎是有着无限的向往般，说道：“很久没来了，真是令人怀念啊。”

    肖恩大大的翻了个白眼，他已经知道，骑士带着他们来这里，并不是想要淘什么宝贝，而是纯粹想要寻找年轻之时的那种感觉罢了。

    在地摊闹市中的东西很杂，可谓是应有尽有。肖恩甚至于还看到有些人出示了刀具和防具等物品，虽然这东西的质量如何并不知晓，但是价钱肯定比商店中的要便宜很多了。

    一路看过去，爱德是大开眼界，一双眼睛仿佛是充了电似的闪个不停，而斯考特就悠闲的多了，他用着一种怀念的目光打量着这里，不时的露出了一丝莫名的微笑。

    肖恩的目光在那些货物上随意的浏览着，他并没有存心的想要购买什么东西，对于他来说，和斯考特骑士反而有些相似，停留在这个氛围之内，似乎能够勾起心底的某种特殊回忆。

    然而，当肖恩的目光落在某一样物品的上面之时，他的眼眸不由地在瞬间凝为了一点。

    虽然仅仅是注视了一眼他就回过头去，但是心中却剧烈的跳动了起来。

    其实他从未奢望在这里能够淘到什么宝贝，但是当真正的宝贝出现在他的面前之时，肖恩自然也不会轻易放过了。

    犹豫了一下，肖恩轻轻的扯动了斯考特的衣袖，低声道：“骑士大人，我看中了一样东西，您能够帮我买到么？”

    “当然可以。”斯考特毫不犹豫的说道。

    拉着斯考特来到了不远处的一个地摊，这是一个杂货摊，上面有些自家烧制的粗糙的碗盆之类的东西，也有一些奇形怪状的废铁、损破的书籍等等。

    光顾地摊上的顾客大都是冲着这些碗盆来的，而那些废铁书籍等，基本上没有几个人看上一眼。

    肖恩直接来到了那些东西上面，看似随意的翻了片刻。

    他们三个人虽然在出来的时候换了装束，但是斯考特和肖恩的身上自然拥有一股与众不同的味道，所以当他们翻动那些东西的时候，摊主带着讨好的笑容跟了上来。

    抬起了头，肖恩问道：“这都是什么东西？”

    摊主一愣，略显尴尬的一笑，道：“我也不知道，这都是前二天在村外一个地窖中挖出来的。”看到了肖恩一副不太感兴趣的样子，他连忙道：“这些书籍虽然有些破损，但好歹也是书啊。”

    肖恩一怔，心中好笑不已，他所看中的东西，其实是那些废铁中的二个铁片，但这个摊主却以为自己看中意的是这些破书。

    眼珠子一转，肖恩在那些东西上划了一个圈，问道：“这些东西怎么卖？”

    那个摊主眼中顿时露出了一丝惊喜之色，想了想，道：“十个银克雷。”

    肖恩毫不犹豫的道：“好。”

    看了眼斯考特，虽然骑士大人的眼中有着不解之色，但依旧是掏出了十个银克雷。

    肖恩将那些破书籍和废铁一股脑儿的打包，再也没有了继续逛街的兴致，直接回到了旅馆之中。

    在他们的身后，那个摊主一脸的郁悒，看到肖恩如此爽快的付帐，白痴也知道这东西肯定不止十个银克雷。只是无论他怎样猜想，也是无法猜到这东西真正的价值。