    第165章证据确凿

    闻言的苏信彻底的无语了。

    他虽然叫苏信，可对于姜茶的话他是一点儿都不信。

    可他不信不代表姜茶的话没有说服力，因为里面确实有几个点让他非常牙疼。

    首先，姜茶似乎真的没有下药。

    起码他们找不到对方下药的证据，连他们提前准备好的合欢香也没在屋子里，更别提别的了。

    其次，姜茶还真就一直在二楼苟着，连叫都没叫一声儿。

    也就是说只要他们的人不往外面递消息，在场众人根本不会知道苏紫悦的丑事，顶天就是被姜茶一个人捏到把柄。

    所以这么一回首，他竟有种多行不义必自毙的感觉……

    最后，他知道姜茶有鬼，可他就是没证据可以证明这一点。

    不仅如此，姜茶这个贱人居然还承认了他们计划的前半部分，直接说出了自己的确想跟那几名公子交往。

    苏信觉得从他们破门的那一刻，众人中就已经有人在给姜茶传递消息了。

    而且还极可能是第一个踹门的苏墨玦。

    如此一来，也就说得通苏墨玦为何会毫不犹豫的踹门，丝毫不在乎自家表妹的名誉了。

    想到这里，苏信是抓心挠肝，盯着姜茶半天说不出话来。

    可就在这时，转机出现了。

    玲花醒了。

    立刻让人将玲花带到自己面前，苏信开口便问玲花当时的情况。

    而玲花前面的描述也就是他们一开始的套路，姜茶带了几名公子进院子，然后……

    然后玲花便卡壳了。

    看着对方那欲言又止似乎被惊到了的面色，众人急得直瞪眼儿。

    苏信似乎意识到了什么，立刻对玲花使眼色，示意对方说对自家有利的话。

    于是玲花哑了……

    额间的伤口还在滴血，女子似乎在极力的组织语言，却无论如何也无法把一切圆上。

    最终，她索性说了句她失忆了。

    她磕到了脑袋，后面发生了什么她都不记得了。

    而这对已经猜到了什么的苏信而言，似乎已经是个极好的答案了。

    可苏信还是不死心，他决定再问问自家女儿与那**夫。

    此刻的奸夫们一个个哭天喊地，好看的脸都被泪水给埋没了。

    他们的口供是完全一致的，那就是他们被玲花叫进屋里之后，就被华阳郡主给盯上了……

    玲花也是在劝说华阳郡主的时候，被郡主推到一边磕到了头晕过去的。

    他们几个拗不过郡主，所以就只能……

    他们倒是想顺苏信的意攀咬姜茶，可问题是他们已经被抓住了，根本就没机会串供啊。

    到时候大家各执一词，每个人说的都不一样，那不得被玉王殿下打死啊？

    傻子也能看出来是假的吧。

    所以聪明的他们都知道，大家一起说实话起码还有一线生机，毕竟他们也是受害者啊……

    苏信：“你们，你们说的都是真的……”

    某王爷面色青一阵儿白一阵儿的，终于，他侧眸看向了那被一众侍女摁住的苏紫悦，而苏紫悦呢？

    谁能想到，这姑娘此刻竟还直勾勾的盯着苏墨玦，恨不得长在对方的身上。

    不知为何，王妃等人竟在对方身上看到了自家王爷的影子。

    对方垂涎美人之时，不就是如此么？

    (本章完)

