    他这话，是特意针对她的。

    那眸子里的危险，好似蛰伏的野兽，随时会将她吞入腹中。

    白汐汐被他看的快要窒息，感觉到他滔天的怒火，她心慌发紧。

    这个时候，无论解释什么，他都不会放过她的。

    而且他单独问她、她特意解释，很难不让人多想。

    白汐汐紧紧的抿了抿唇，声音小如蚊蝇的嗯了一声，转移话题：

    “我先去找爷爷，你们聊。”

    说完，她弯身捡起地上的药，狼狈而逃。

    盛子潇嗤之以鼻，永远都只会找爷爷，恶心的女人。

    他转眸想跟九叔寒暄，昨早的事情还没解释清楚。

    然而还没开口，九叔就一脸冷凝的从他身边迈步走过，那周身强盛的气势拒人于三千里之外。

    奇怪，九叔今天这气质，怎么又那么冷？

    比昨早上还冷。

    餐厅，因为盛远森的通知，晚餐格外的丰富，慎重。

    佣人们谨慎小心的布着菜，每一道菜都精致豪华。

    一项很晚回来的盛耀中夫妇，规矩的坐在位置上，盛子潇即使心里不悦，也坐在两人身边。

    对面，盛时年一个人坐着，姿态清冷华贵，格格不入。

    白汐汐是跟着盛远森走进餐厅的。

    看到所有人都在，又扫见盛时年冷若冰霜的脸，她心虚的低头。

    莫名的，想到她和他私下的关系，她就紧张。

    盛家夫妇看到白汐汐，不喜之色明显跃于脸上。

    她们想要的儿媳，是名门望族的千金，那样才能巩固自己儿子的地位，而白汐汐这种破产小姐，只能拖后腿。

    真是越想，越气。

    盛子潇更是倨傲的，看都没看白汐汐一眼，坐着位置上，手指玩转着筷子，浪漫不羁。

    盛远森扫一眼几人，和蔼的拍了拍白汐汐的手：“汐汐啊，先坐。”

    说着，他牵着白汐汐走过去。

    由于那边已经坐了三个人，他随意的把她安排在这边只有盛时年一个人的位置上。

    座位间的距离，说近不近，说远不远。

    白汐汐能清晰的闻到盛时年身上独有的清冽气息，她不安的挪动位置，往最边边上坐。

    盛时年注意到她的小动作，眼眸似结了冰，冰寒万尺。

    盛远森坐到高位上厚，看着几人，径直开口宣布：

    “汐汐和子潇的婚事，定在半年后，但从现在开始，她就是盛家的一员，谁都不准挤兑她。

    至于子潇，你要是反对不想娶，那就交出公司副总裁的位置，搬出盛家。

    反正，你不喜欢我的安排，也应该不喜欢我给你安排的位置。”

    铿锵有力的话语，直接表明他的立场。

    盛家夫妇一听，连忙变了脸色，开口附和：

    “爸，哪儿有你说的那么严重？子潇只是一开始还没习惯，多相处相处，会喜欢汐汐的。”

    “子潇啊，快跟你爷爷说说。”

    盛子潇亦是没想到爷爷态度这么坚决，他厌恶的扫了眼对面的白汐汐。

    一定是这个女人之前上楼，又跟爷爷说了什么。

    但现在纵然不敢当着爷爷的面反驳，他唇角一勾：

    “爷爷说的哪儿话，我刚刚还在院子里跟汐汐调。情，怎么会不想娶她。

    汐汐，你说是吧？”

    听到问题，白汐汐紧张的手心起了汗。

    之前在院子里时，盛时年就已经误会了，现在她要是再承认，他会不会……

    可现在的情况，她要是不配合，盛子潇会更厌恶她，爷爷那里也不好解释。

    一番的为难犹豫后，白汐汐紧紧的抿了抿唇，挤出声音：

    “嗯，盛少对我挺好。”

    闻言，一旁的盛时年面色冷寒，手中的银制筷子因为用力，弯出了一个弧度。

    从触及到那个问题时，他就下意识的转眸扫向她，想看她怎么解释。

    她倒好，还敢承认！

    白汐汐感觉到危险的视线，一转眸，就对上那双异常漆黑深邃的眼睛。

    她心间一颤，吓得连忙转移视线，后背起了层密汗。

    盛远森听到白汐汐的话语，脸色这才缓和一点，慈祥的说：

    “汐汐，那以后你就和子潇好好相处，多培养培养感情。”

    白汐汐心慌发紧，不自然的点了点头，安静的低头，吃碗里的白米饭。

    整整一顿饭下来，她都因为身边男人的气息，如坐针毡。

    饭后，白汐汐想走，爷爷却说他只在家一晚，明早又要去国外，让她留下陪他。

    无奈，她只能留下。

    在院子里和爷爷聊了会儿天，她起身上楼，准备去客房睡觉。

    在路过某个房间时，一只冰冷有力的大手突然落下她手腕上，她整个人被用力一拉，带入了房间。

    “砰。”身子被压在墙上，眼前是男人精致绝伦的脸。

    白汐汐喉咙一紧，心虚的连忙开口：“盛先生，爷爷也上楼了，你先松开我。”

    她的声音带着颤抖。

    这里是盛家，那么多双眼睛，她真的很怕被发现。

    盛时年看着她慌张的脸，薄凉的唇瓣冷冷掀开：

    “女人，你是不是应该先给我个交代？”

    昨晚对他抵抗推拒，今天一转眼，就跑到盛子潇怀里。

    想到那个画面，盛时年胸膛里就涌动着一团不受克制的火，恨不得把她摧毁。

    那样，她就不会去沾惹别的男人！

    房间的空间很大，却因为极冷的气息，显得压抑。

    白汐汐小小的身子在他的禁锢下，宛如渺小的猎物，根本挣脱不了。

    知道他指的院子里的事，她慌张解释：

    “我是接到爷爷的消息才过来的，可刚下车就被盛少拦住了，他以为是我让爷爷回来逼他娶我，就对我……那样……

    我推他了，但是推不动，不过除此之外，我们真的没有接触。”

    她解释的小心翼翼，生怕一个字没说好，就惹怒他。

    盛时年如墨的眼神盯着她，寒眸深不见底。

    片刻，他抛出话语：“既然你不喜欢他，我替你解除婚约。”

    他言语冷凝，霸道。

