    龙玉勒眸色一暗，转眸望向流南川：“流太子，你这是什么意思？”

    “是这样，本国在与龙津的边境发现了患病的百姓，而这些百姓自述根本就没有去过鸾王朝，倒是接触了几位从龙城前往我国的生意人，而且这些生意人如今全都犯病，就在我国境内。

    这些商人可是没有去过鸾王朝，而是直接从龙津的龙城到了我国！而且说实话，我国瘟疫病人发现得要比鸾王朝早！早在今年的二月份，鸾王开始进攻北齐第一个城池幽州三台的时候，我就发现了瘟疫病人，只是当时都不知道是瘟疫，还以为是中毒！”流南川照旧淡淡地开口，转眸望向龙玉勒，“不知道庆王殿下，你们国家的病人最早什么时候发现的？”

    龙玉勒皱眉，犹豫了一下，抬眸说道：“咱们龙津之前也没有注意，等到鸾王发布鸾王令之后，这才意识到这种病是瘟疫，所以这发病时间还真的不确定！”

    北皇皱眉，沉声问了流南川：“流太子，这件事情你可确定？”

    流南川点头：“因为本太子有位好友任太医院行走，再加上本国之前刚刚爆发了天花，所以对大规模蔓延的病症十分的敏感，所以我们流朱国很确定，流朱国发现瘟疫病人的时间在二月份，我们怀疑是龙津龙城传入的，这一点我们要与龙津使臣协商处理！”

    龙玉勒抬眸望了流南川一眼，他没有想到不声不响的流南川，在这种关键时候竟然将了北暮夜一军，而且还将龙津扯了进来。

    “如果本太子所料不错的话，龙城的瘟疫病人应该不少吧？”流南川继续向着龙玉勒逼问。

    乌十七突然抬眸问道：“所以流太子这次前来北城是向龙津兴师问罪的？流太子似乎走错地方了吧？”

    北皇眸色也是阴暗。

    “其实瘟疫的源头是不是鸾王朝有什么关系？我们流朱国可是深受这凤卿尘所害，所以不管这源头在哪里，我们流朱国愿意与各位合作，一起对抗鸾王！”流南川淡淡地摊摊手说道。

    龙玉勒微微的皱眉，竟然一下子摸不准这流南川到底葫芦里卖的是什么药了！

    乌十七沉声说道：“我们四国联合，总要有个由头才能令天下人信服！”

    北皇点头：“对，瘟疫就是最好的由头！”

    流南川叹口气：“鸾王攻打北齐，可有由头？那为什么我们联合攻打鸾王，要有由头？其实我国除了要攻打鸾王之外，还关心另外一个问题，如果这瘟疫的源头到底是哪里，是如何来的，可有药可治？”

    乌十七微微的皱眉，饶是他自负学富五车，如今却看不明白流南川真正的意图了！

    “流太子既然提出怀疑这瘟疫的源头是龙津，那我们龙津自然也希望彻查个明白，不想背上这莫须有的罪名！”下一步就轮到龙玉勒认真了，他一定要流南川拿出确切的证据来，那商队是哪些人，是何时从龙津出发的，都去过了哪里……

