    秦南跳上深坑，席地而坐，开始调理伤势。

    但众目睽睽之下，他也无法进入不死空间。不过却接连吞噬不朽木的树叶，恢复起来也是惊人，只是片刻时间就恢复的七七八八。

    忽然，老牛出现在面前。

    “小子，这都是你干的？”老牛惊呼一声。

    老牛震惊不已。

    没用动用修为的情况下，竟然将一个铭剑境界的存在给打的这么惨，堪称逆天。

    “莲生呢？”秦南没有回答，问起小丫头。

    “事情有点复杂。”老牛脸色忽然一沉，震惊之色消失，取而代之是一抹凝重。

    “怎么回事？”秦南皱眉，双眼之中涌动出一道煞气。

    “小丫头体内的神韵已经被夺走，只是最后一线，吊着一条命，回天乏力了。”老牛沉声说道。

    秦南双眼顿时圆睁，骤然起身。

    滔天的煞气也从他身上爆发出来。

    “你先不要爆发，不是一点希望没有，就是有点难。”老牛看秦南的表情，知道秦南怒了，连忙说道。

    “说，不管要做什么，我都去做。”秦南抓住希望，眼中充满希冀。

    尽管和小莲生之间只是萍水相逢。

    但她身上的遭遇触动秦南内心。

    秦南今日会来这里，也是想要求一个公道。

    也正是因为这一点，在秦南听到老牛说小莲生无力回天的时候，心中也是怒火中烧，戾气暴增。

    “找回神韵！”老牛说道。

    秦南一听，目光陡然之间看向天武王还有枯荣道人。

    无一言语，秦南拔出插在地上的石剑走了过去。

    天武王顿时瞳孔急缩，秦南的恐怖，他历历在目。如今看到秦南一身杀意，他一下子明白过来。

    “你要干什么？你……你不要过来。你要敢动我，虚渺宗是不会动放过你的！”天武王慌乱说道。

    如果是之前他还敢在秦南面前叫嚣，有恃无恐，觉得自己身上牵绊着虚渺宗的计划，但现在连枯荣道人都被打残了，他所有的依仗也都化为乌有。

    “以血还血，以压还牙。”秦南冷声说着。

    随即一瞬，他手中石剑翁鸣一震，仿佛感知到秦南心意，表现出自己的意志。

    秦南心中一动，目光落在石剑上。

    “这也是你的意志吗？那今天你为我所用，以邪恶之血，洗涤你身。”秦南淡淡一句。

    而后瞬间，石剑在手中高高举起。

    刷！

    一剑寒芒。

    石剑重重落在天武王的肩膀之上。

    噗！

    “啊！”一声惨叫随即出现。

    他的手臂直接被石剑砸断，森然白骨都表现在外，恐怖不已。

    “这一剑还你断莲生臂！”秦南声音冰冷。

    那发生在莲生身上的悲惨他历历在目，自然不会让天武王这么轻松死去。

    话音一落，秦南手中石剑再度抬起。

    手起剑落！

    噗！

    另一条手臂也随声而落。

    “不！杀了我，她只是一个小孽障。她的存在就是为我承载灵韵的。她的命就是我给的，要不是我，她根本就不会出现在这世界上。”天武王开始嘶吼。

    秦南眼中一愣。

    命是他给？

    这么说……

    秦南不敢想象。

    如果是那样，那将更为恐怖。人心之残忍，更是险恶。

    “他说的没错。莲生的母亲本就是他养的炉鼎，就是为了承载神韵而生。”老牛这时说道。

    秦南目光看向老牛，想要老牛给一个解释。

    “刚才我看过了，就是莲生的和生母在看守她。可惜，毫无母性的柔和，只是一个炉鼎。”老牛解释道。

    秦南沉默。

    所有的一切都解释通了。

    怪不得在莲生的记忆之中不曾看到更多，甚至遭受磨难，这女人竟会如此狠心。

    如今明白了，她自身都不过是云武的一个炉鼎。早就已经被洗去思维，是依据行尸走肉。

    “那他更该死！”反应过来，秦南眼中杀意更甚。

    虎毒不食子，但云武为了力量，竟然将莲生当做是榨取神韵的工具，一次次将其折磨濒死，不过是为了得到更多神韵，如此行径，不过是人形畜生。

    说完，秦南一剑再出手，根本不理会云武的惨叫，一剑再断其双腿。

    “不！啊啊！疯子！有种你就杀了我，折磨我算什么本事。”云武疯狂惨叫着，鬼哭狼嚎一般。

    “你也知道是折磨？那你当初在莲生身上播种罪恶的时候，可曾想过这一天？”秦南姿态冰冷，不为所动。

    他杀人不少，但如此折磨一个人却是第一次。

    以牙还牙，以血还血。

    他现在要做的就是要将莲生所承受的磨难在他身上上演一遍。

    “杀了我，有本事你就杀了我，反正那孽障也得死，你终究是徒劳无功。”云武开始癫狂，眼中闪烁着恨意，不断刺激秦南，想要求死。

    但秦南却根本不为所动，而是看向老牛。

    “放心，将他逼到绝境，神韵自出。”老牛狠狠一声。

    他对云武也是恶之欲其死。

    虽为妖，但老牛心中也有赤诚。

    秦南会意，眼中更是再毫无丝毫顾虑，石剑举起，然后一瞬间落在云武的眉心。

    “你用莲生的神韵修行之道，那我就断你修行所得。”

    秦南声音冰冷，如同死神降临，裹挟死亡绝望。

    嗤！

    轻轻一点，巨大的石剑直接刺进天武王的眉心。

    轻轻一划！

    轰！

    一团神韵光华璀璨，悬浮而出。

    随即，云武的绝望怒吼传来：“不，不要！”

    这是修行的根本。

    他没有剑魂，之所以能够修炼，不过是夺取莲生体内的神韵，弥补这一点不足。

    “你怎么夺走的，我就怎么夺回来。放心，你还不会死。”

    “有比让你死亡更让你绝望的事情。”秦南说着，石剑一颤，将这一团神韵收回，直接丢给老牛。

    “等着，还有！”

    老牛一愣，悄然退到一旁，将战场交给了秦南。

    秦南目光一转，看向枯荣道人。

    “你也曾吞噬神韵，那你的剑魂之中，神韵应该也不少。”秦南说着，一剑指点，瞬间冲刺过去。

    “不，不能！你敢！我已经通知我宗门众人，你敢动手，死无葬身之地。”枯荣道人脸色慌乱。

    秦南此举，让他感受到极限恐惧。

    若是神韵被夺，那他多年谋划，将直接一空，生死尽在秦南一念间。

    但此时这种威胁对秦南来说没有任何意义。

    一步之间，秦南走到他面前，石剑直抵眉心：“罪恶终将破灭，善良也有锋芒。镇世一剑，便是荡尽不平。我执此剑，今日就以善良之名，破罪孽之锋。”

    冷冷一句，秦南一剑用力，瞬间刺穿枯荣道人的眉心。随即用力一旋，其剑魂都被秦南一剑绞碎，而一团神韵之光，随之闪烁而出。

