    “小哥，这些可有？”

    陈强将纸递了过去。

    “上路，上路！我去，打野在干什么？”

    男子将手机放在桌上，不耐烦的从陈强手中拿来纸看了一眼。

    这一看，他懵了一下。

    一脸不可置信。

    甚至还有些怀疑自己是不是看错了。

    几次检查之后，他看向了陈强，“你……这些都是你要的草药？

    你确定吗？”

    “我确定。”

    陈强点头。

    男子一个踉跄坐在椅子上沉思起来，而后起身，说道：“很抱歉，本药材铺没有。”

    “没有？”

    “我记得这药材铺乃是药材一条街内最为齐全的，也拥有着一些稀有的药材，不能卖吗？”

    白微雪蹙眉皱起，男子那一脸警惕而又为难的神情她看在眼里。

    她可以肯定的是这些药材，此药铺内肯定有，只是这人因为某些原因不愿意卖给他们。

    可自己都已经答应了陈强，要助他一臂之力，若不能亲力亲为，不能竭尽全力，自己无法原谅自己。

    “你再好好看看吧。”

    “说了没有就是没有，快走。”

    “你这人怎么这样？”

    白微雪有些焦急，男子的反应让她很是厌恶，正当她还想继续说时，陈强握住了她的手腕，微微摇头，“算了，既然他不肯卖，我们也不为难他。”

    “哼！”

    白微雪轻哼一声，扭头就要和陈强走出去。

    就在这时，门外响起了声音，紧接着两个人搀扶着担架将一个老人送到了这里，随行的还有很多人。

    “人呢？

    都给我出来，出来！”

    身着黑色西装的中年男子一脚踹在大门之上，紧张道：“你……就是你！你给我滚出来。”

    男子一看，是阳城首富阳一龙来了。

    他赶忙陪笑一声的走来，问道：“这是怎么了？”

    “怎么了？

    你好好看看我家老爷子的情况？

    上个月按照你给的剂量吃药，没吃之前，还能走，还说，能笑。

    可是，一吃了你的药后就变成了这个样子！不能动，不能走，不说！甚至……已经连粥都喝不下去了！我告诉你……”阳一龙起身，拎起男子的衣领砸在了墙壁之上，“要是老爷子有个三长两短，你这药材铺也别想开下去了，我还要你一命赔一命！”

    “什么！”

    “这……这和我没关系啊！”

    “这药不是我配的，我……是陈老配的。”

    男子焦急起来，他口中的陈老乃是他的爷爷。

    阳城之中的三大圣手之一，有着起死回生之妙号的人。

    任何一个濒死之人，只要他爷爷愿意出手，基本都已经救回来了。

    而阳一龙的父亲，躺在担架上的老爷子却是一种痛不欲生的模样，他实在是不知原因。

    “陈老？

    好……好一个陈老。”

    “还阳城之内的圣手！”

    “还起死回生！”

    “我要让记者媒体们曝光你们，我要让他们好好看看你们的嘴脸，我要让他们知道你们已经无耻到了什么程度！我要让他们知道你们……你们……”阳一龙气上心头，在他的身旁，一个雍容美妇怒道：“快救人，老爷子都已经疼成这个样子了，我警告你……要是再不救回来，后果自负！”

    “别，别啊！”

    男子急了，他刚要拿出手机给陈老打电话时，门外，一个拄着拐杖的人走了进来。

    老者看了一眼阳一龙，又看了一眼躺在担架上的病人，他愣了一下，连忙蹲下身，替病人把脉。

    这一把，他面色苍白，嘴角呢喃，“这怎么可能？”

    “爷爷，快救他，快救他啊！”

    “刚刚阳一龙说了，要是您再不出手的话，咱们药材铺可就没有了，就连咱们爷俩都会完蛋的！”

    男子焦急起来，抓住陈老的手摇晃了几下。

    他还年轻，他还不想死！再者，他爷爷开的药方从来没有错过，今儿个到底是怎么回事。

    陈老额头上密布着汗水，他仔细回想着自己开的药方，结合着病人的情况，他完全想不通到底是什么地方出了差错，更想不通为何药物会在病人的身上起了反效果。

    阳一龙与他的妻子在一旁等着。

    陈老的名声响彻海内外，给他一些时间是自己的忍让。

    陈强原本想要离开，可他看到病人的额头上浮着些许黑气，面庞上更是漂浮着些许死气，显然，这病人的死亡时间只剩下十分钟了。

    若是在十分钟内，再不有所行动，护住心脉的话，只怕神仙来了也难救。

    “你看到了吗？”

    白微雪几次揉了揉自己的眼睛，她看到在病人的额头上有着一团死气凝聚着。

    “嗯。”

    陈强点头，“再看看吧。”

    五分钟过去了……陈老依旧没有动弹，在阳一龙的催促之下，他先是进行了一系列的检查，又进行了一些诊断，可病因还没找到，这让他焦急万分。

    要命的是老者的面色已经越来越不好，就和死人没什么两样了。

    “爸……”阳一龙跪在地上，老人家已经连气都开始喘出去了。

    “这……这怎么办？”

    陈老慌了，行医数十年来，他还没失手过！他知道这事一旦传出去的话，不用阳一龙动手，他就先身败名裂了。

    “陈老！”

    阳一龙抓住了陈老的手，将其强行按压在了地上，“你看我爸，你看我爸！这都是你治疗的结果，这都是被你害的！我告诉你……我爸要是死了，你得陪葬！”

    “我，我想办法，想办法！”

    陈老焦急万分，可是过了两分钟，他硬是一点办法都没有。

    就在只剩下两分钟的时候，陈强察觉到病人的身体已经差到了极点，要是再不出手的话，只怕会出现更大的问题，到时候，连针都没办法下。

    “让开。”

    陈强的力气很大。

    陈老还没反应过来就已经跌坐在地。

    阳一龙从地上爬起来，一眼就看到陈强将一根银针拿了出来，扎在了他父亲的胸口之上，一连几根银针下来之后，他这才反应过来，“你……你这是干什么？”

    “你父亲已经被死气弥漫，再不护住心脉，要不了两分钟，就准备后事吧。”

    

