    “你不是还没走么，麻烦帮我跑下腿吧，我就直接去建筑区那边好了。”留下一句话，夜枭径直离开了办公室。

    　　“混蛋东西，还是老样子，谁的面子都不给啊。”铁狂人笑了笑，随后走到办公桌前，拿出通讯器，很快就接通了联络人。

    　　“是我。”

    　　“什么事。”

    　　“跟你说一下，夜枭已经去拜访建筑区了。”

    　　“他有没有说什么？”

    　　“没有，他还是那块茅坑里石头，又臭又硬。”

    　　“哈哈，这件事就让那几个家主去头疼吧。”

    　　铁狂人放下通讯器，随手就撑在桌面上，慢悠悠地用食指敲打起来。

    　　建筑区第八分区这里早已人山人海，在金小初跟镁天云的授意下，暂停了一切工作，铜福田他们迅速将各自分区里的人都带了过来。

    　　随着金属联军到来的消息传开，所有人都知道了镁天云所说的客人是谁，一时间，大家看向她的目光都带着崇拜之色。

    　　“来了。”

    　　远远的就已经看到了一支整齐有致的部队，在场之人纷纷激动了起来。

    　　在看到了金小初跟镁天云迎了上去之后，铜福田他们也急忙跟上，周围的其他人则是严阵以待，随时准备释放礼炮。

    　　“金属联军第一军团长夜枭，奉命前来18号聚集地建筑区进行友好交流。”说这话的时候，夜枭的脸上古井无波，严谨地行了一个标准的见面礼。

    　　嗖嗖。

    　　吭铿！

    　　而那些威风凛凛的队员则是齐刷刷地拿出武器，统一地拍打出清脆的声音来。

    　　单单是这一手，就让周围的人不敢怠慢，这是一支绝对奉行令行禁止的强大部队。

    　　而这时，镁天云跟金小初相视一眼，皆是微微露出笑容，随后金小初向前一步，彬彬有礼地说道：“我代表建筑区全体成员，欢迎你们的到来。”

    　　听到这话，负责礼炮的人立即操作了起来。

    　　轰轰轰。

    　　一声声震耳欲聋的轰鸣响彻天空，紧接着亮闪闪的彩片正飞舞不停。

    　　“福田啊，你觉得这支金属联军怎么样。”静静看着金小初她们在和夜枭交谈，铝崖忍不住朝身旁的铜福田问道。

    　　“强大，无与伦比的强大，他们当中随便一个人单手就能干掉我。”铜福田认真说道，成为了战士之后，对于实力的判断他有了质的飞跃。

    　　这点铝崖深有体会，他本身就是一名战士了，虽然是个战五渣，但好歹起步比对方强多了，连对方都能看得明白，何况是自己呢。

    　　“福田，我感觉他们比那三个家族的隐秘部队还要强大，虽然我没有亲眼见过。”铝崖说出了自己的观点。

    　　铜福田这时诧异地看了对方一眼，随后说道：“你说的是隐武者吧，我听说过，黑银黄，黑色是指镍家的隐武者，据说实力最强，银色的锡家次之，最后就是黄色的铂家了，哪怕是黄色的隐武者正题实力也比冲锋部队还要强。”

    　　听了铜福田的详细讲述，铝崖感到微微吃惊，没想到对方了解得这么深，看来真是不能小看任何人啊。

    　　“真是人外有人，山外有山啊，看来在这聚集地中，咱们可以对所有部队进行排名了。”铜福田双眼微微一眯，饶有兴致地说道。

    　　“怎么排？”这话瞬间就将钙亚他们吸引了过来，毕竟这五个哥么原来就是冲锋部队的。

    　　“福田，快说说看。”铝崖这时候也来了兴趣。

    　　反正金属联军有金小初跟镁天云应付，还有钼知秋她们从旁协助，一时半会儿也没有其他的事情，聊聊话题性极强的事情挺好的。

    　　“咳咳。”铜福田看了看大家，轻咳两声，随后慢慢说道：“这只是我的个人想法，你们听听就好。”

    　　大家不约而同地点点头，全都露出了期待之色。

    　　“我排位的标准是从整体实力出发的，从我所知的部队看来，那三家肯定排前三，黑银黄隐武者哪怕是在其他聚集地也同样威名赫赫，这点大家都应该痕清楚吧。”铜福田认真说道。

    　　闻言，大家点了点头，这时钙亚回答道：“福田你说的没错，其他聚集地中的这三家地位跟咱们这里的情况没任何区别。”

    　　“嗯。”铜福田笑了笑，继续说道：“接下来就领主自己掌握的隐藏部队了，我到目前为止只知道一个人，黑岩副官，我猜测这支部队人数不会多，但每一个都是全能的，所以排在第四位。”

    　　“黑岩这个名字我从三大家族那边听说过，这个人很麻烦，只对领主唯命是从，似乎没有人看见过他出手。”铝崖补充道。

    　　“福田继续吧。”听了两人的话之后，钙亚小声催促道。

    　　“至于排在第五位的，恐怕必须得曙光基地那群杂碎了，臭名昭著的生化小队，实力不强，可是各种有害物质运用得如火纯情，单纯的说破坏力跟危害性，我觉得他们能排到第一，只是撇除这些东西，整体实力并不出众，也没有拿得出手的成名人物，所以也就值这个位置了。”铜福田在介绍生化小队的时候，眼中明显带着不屑之色。

    　　“那确实，福田这样的排位合情合理。”站在钙亚身旁的钙海难得地开了一次口。

    　　“福田这第六的应该就是冲锋部队了吧。”钙亚看向对方，出声问道。

    　　“是的。”铜福田点点头：“论实战能力的话，冲锋部队当属第一，可如果是跟其他部队较量的话，在没有足够多的队长级别参与下，胜算并不大。”

    　　“福田你是的不错。”钙亚点点头，认同了对方的观点。

    　　有时候数量能够决定成败，而有时候个体强大的力量也能左右战局，但有一种情况绝对可以百战百胜，那就是整体实力都无比的强大。

    　　“第七也就只能给巡游部队了，这支队伍虽然口碑败坏，也没怎么参与战斗，但是当中还是有很多优秀的队员的。”铜福田简单说道。

    　　听到这话，大家都没出声，对于这支部队，所有人都没什么好说的。

    　　“福田，这第八应该就是建筑区的护卫队了吧。”说出这话的时候，铝崖露出了惭愧的神色。

    自家人才知道自家的事，虽然现在已经被张星从新整编了，但他知道，那些人的底子根本就不行。

