    庆典持续整整五日，李世民大赦天下，却唯独没有赦免颉利可汗。

    五日之后。

    李世民不顾一些大臣的反对，真的处死了颉利可汗。

    这让整个天下都为之震了一震。

    就是平安县的秦牧，也有些惊讶。

    按他前世的记忆，历史上颉利确实是被李靖活捉，不过来到长安之后，李世民非但没有杀他，反而授予了他右卫大将军的官职，甚至还为他在长安城置办了府邸。

    就是到后来死了，李世民还给他追封了一个归义王的称号。

    不想现在竟然被杀了！

    看来是自己这只蝴蝶微微扇动了翅膀，改变了这一切……

    秦牧的惊讶也就一闪而过，很快就恢复了一如既往从容淡定的模样。

    而这个时候，太极宫的偏殿。

    一场激烈的讨论正在进行当中……

    讨论的事情，自然是李世民杀颉利可汗的事情。

    魏征昂首而立，微微伸长脖子，朗声道：“陛下，我觉得这一次您做错了！斩杀颉利可汗虽然能解恨，但是却引起番邦仇视，以后谁还会心甘情愿的臣服我大唐？”

    李世民乜了魏征一眼，反问道：“为什么不会？只要我大唐足够的强大，他们为什么不会臣服？”

    “因为，因为……”

    魏征的手在空中比划了几下，嘴角抽了抽：“是，我承认知道大唐足够强大，番邦会臣服，可是我们大唐如今还不够强大啊！”

    “如今陛下杀了颉利，东突厥的旧部必然心怀怨恨，这样对我大唐收服他们很不利啊，而且四周还有薛延陀，西突厥，吐番，高句丽等环视，若是发生冲突，他们见到颉利的下场，必然是以死相搏啊！”

    “如此一来，我大唐不得不投入更多的军费，这对民生不利啊！”

    李世民面对魏征的咄咄逼人，这一次竟出乎意外的没有恼火，而是笑道：

    “魏征，你自诩铮铮铁骨，能言敢谏，怎么面对番邦就没有那个不怕死的骨气了呢？”

    魏征面皮猛地抽了抽，争辩道：“陛下，我不是怕死，我是想说我大唐泱泱大国，应该有我们的气度，有我们的博大和宽容！”

    李世民冷哼一声：“朕近日听闻一句话，非我族类，其心必异！”

    “我大唐是打出来的天下，什么时候开始那种舍我其谁的侵略性丢了？开始讲起虚无缥缈的博大和宽容，你强大的时候这是一种美德，可是当你弱小的时候，别人哪里会记得？他们反而会转过来嘲笑你，玩弄你！”

    李世民的话让魏征哑然。

    “好！陛下说得好！”

    程咬金第一个站出来支持。

    “不错，非我族类，其心必异，俺觉得陛下杀得好，杀得痛快！”

    尉迟敬德也站了出来。

    “对，那些番邦敢来惹我大唐，就应该让他们付出代价！”

    武将一个接着一个站了出来。

    这一次领军大胜的李靖也是不住的点头，他虽在战场上勇猛善战，却性情沉厚，其他人在争论的时候，他总喜欢躲在角落静静的听着。

    而打下突厥他的功劳最大，然而他却更加的恭谨温顺，像是不会说话一样。

    魏征依旧是昂着头颅，嘴巴扯得歪歪的：

    “打仗打仗，你们就知道打仗，你们难道不明白，想要征服异邦，靠的是什么？是百姓，是国力！”

    李世民也不恼了，笑道：“魏征言之有理，不过对付这些异邦，朕已有办法！”

    此言一出，殿内哗然。

    陛下已经有办法了？

    怎么，陛下如今行事越来越让人看不懂，越来越高深莫测了？

    龙椅上，李世民微微抬了抬手。

    偏殿内议论之声，瞬间就戛然而止。

    李世民环视了一眼众心腹大臣，开口道：“对付投降的东突厥，我们必须要在精神上，还有经济上控制住他们，首先，在北方，设立都护府……”

    “……”

    李世民款款道来，将秦牧跟他说的计策全都说了出来，还加上了一部分自己的理解。

    当然，他的理解并不重要……

    ……

    说完一切后，外面的天已经黑了下来。

    而偏殿之中，却是安静一片。

    所有人都是震撼莫名。

    陛下哪里来这么多精深的谋略？他以前虽然贤明，但是在谋略这一块并不是特别擅长，所以这才有了房谋杜断，魏征直谏这么一说。

    可是现在，陛下似乎这三个人都用不上了，什么事都已经暗中拿定了主意，而且这些主意都是超乎他们想象的，而且是又猛烈，又狠辣！

    就像那个什么精神控制，佛法策略，羊毛策略。

    这些都是要在精神上，生活上直接控制住东突厥的这整个民族啊！

    一旦这些策略开始生效的话，那么突厥对于大唐而言，就是砧板上的肉，想怎么切就怎么切。

    曾经凶狠如狼的突厥人，将变成毫无反抗能力的小绵羊。

    嘶——

    房玄龄和杜如晦暗暗的对视了一眼，皆能看出对方眼中的震撼。

    这必然又是平安县那小子想出来的计策！

    李世民再一次环视了众心腹大臣一眼，看见连魏征都没有再说话了，便开口道：

    “众卿可还有异议？”

    安静。

    偏殿之内还是一片安静。

    李世民很满意。

    他是一个有野心想要青史留名的皇帝，所以才能连魏征这种和自己对着干的喷子都能容忍，他确实有有故纵魏征，博纳谏之名的私心。

    但恰恰是这样，让他得了一个知人善用，任人唯贤的名声。

    确然世人都忽略了他李世民的谋略！

    当人们提到谋略的时候，第一时间想到的就是房谋杜断，就是长孙无忌。

    这让他心中无奈的同时，也没有办法。

    因为他们这些人，确实有才华，而且方方面面都帮了自己考虑周全，为自己省心的同时，也让世人忽略了自己的谋略。

    但是现在不一样，因为多了一个秦牧。

    秦牧虽然年少，但是能力谋略智慧全都在房杜之上，自己以普通身份与他相交，从他口中听到的那些不经意的话，竟是可以把满朝大臣唬得一愣一愣的。

    借着那小子的才智，李世民可谓是重振雄风。

    爽！

    秦牧那臭小子，嘴巴虽然臭了一点，但计谋却是无双。

    去那平安县，虽然经常受气，但还得常去！

    不过自己也不能总是白嫖，这些功劳，还有那些骂自己的话都给那臭小子记着，等哪天摊牌了，再跟那臭小子好好算总账……

    ……

    出了偏殿。

    众大臣都是神色各异，各有各的心思，匆匆而行。

    魏征也是眉头紧皱。

    他明显感觉到陛下和以前不一样了，陛下对自己的话不再生个气，换句话说就是，把自己的话当放屁，不再重视自己的话。

    而他作为建成旧臣，能够混成这样，自然是有他的一套，知其说之可以行，即不行亦无害，则谏，知其说之必不行，而又犯上所忌，则不谏。

    所以他平时虽然看着言辞激烈，但是都掌握好一个度。

    但是现在不行了，陛下不生气了，这是最严重的。

    魏征知道，这一切，都是因为平安县姓秦的那个小子……

    ……

    而李渊这边，同样也是气氛有些凝重。

    李渊透过眼镜，看着下方在哭诉长孙皇后如何克扣她们费用的张婕妤和尹德妃，布满皱纹的眼睛微微眯了起来，打断道：

    “你们两个，是不是给我戴绿帽了？”

    “啊？”

    张婕妤和尹德妃皆是一愣，疑惑的看向了李渊。

    “绿帽……是什么意思啊？”

    张婕妤终是忍不住开口问道。

    尹德妃也是说道：“太上皇，您带的帽子一直是黄色的，怎么会变绿呢？再说了我们两个也没有给您送过绿帽子啊？您是开玩笑的吧……”

    “哼！”

    李渊冷哼了一声：“当年老二跟我举报你们二人与建成私通，我当时并不相信，但是昨日我在你们的房间内搜到了建成的玉佩，你们还有何话说？”

    “冤枉啊！太上皇，冤枉啊！”

    俩女都是连忙跪下来，摇头哀嚎。

    张婕妤说道：“不可能，建成太子都过世那么多年了，我房间怎么可能还有他的旧物？一定是皇上……对，皇上陷害的我们！”

    尹德妃重重点头：“不错，这段时间因为长孙皇后克扣费用的事情，我们与她闹得不愉快，所以皇上一定是想借此除掉我们，太上皇，你不能相信他说的话啊！”

    李渊的眼睛微微眯起，说道：“我回来这几日，老二确实跟我提起过这件旧事，他说事情的真假，只要一问当年的宫女便知。”

    “我昨夜已经让人去严刑拷打当年的宫女，那宫女说你们两人甚至一起侍奉建文，简直道德败坏，我要把你们拖去浸猪笼！”

    轰！

    这句话就像是一个重锤锤在张婕妤和尹德妃两人的头上，让她们一下子跌落在地上，两眼呆滞无神。

    张婕妤泪水跟决了堤一样流下，大声的哭嚎：

    “不是这样的，太上皇，不是这样的！我们两人绝对没有一同侍奉建文太子啊，建文太子每次来的时候……”

    哭声突然戛然而止……

    ?

