    “孟队，探测器上显示，有剧烈的能量波动从那小木屋传来。”

    一个戴着眼镜的研究人员跑了过来，感激地看了许夜一眼，而后立刻汇报道。

    “能量强度如何？”孟城飞目光冰冷。

    “超过200个单位，但没到达300个单位，属于二次畸变的范畴。”

    “以目前的资料来看，对方擅长使用幻术，具体的攻击手段未知。”

    “但要注意，他污染的方式，可以初步确定，是通过寻人启事，只要碰触到了寻人启事，就有概率被污染，至于其他的传染方式，还暂未了解。”研究人员道。

    “被感染者思维和行为都会被污染源操控，继而发生畸变。”

    “此次危险级别，已经调高到恐怖级。”

    许夜心头一惊。

    他想起之前在诊疗室，“李康”拿出的那张寻人启事，还好自己当初没有碰触，只是扫了一眼。

    至于医护人员。

    应该都接受过专业的培训，是戴着手套去清扫现场，有严格的步骤和程序。

    “建议？”孟城飞惜字如金，此时的他，一直维持着【妖眼】，因此被第二人格影响，说话有些冰冷。

    “暂时不清楚木屋里的情况。”

    “但考虑到是二次畸变的污染源，建议直接炸毁。”

    “炸！”

    孟城飞毫不犹豫。

    郑成东接收到老搭档的讯息，咧了咧嘴，刚拿出一个手雷。

    就在这时，天上的云层散去，红色的月光如流水般落了下来，落在了山边，落在了有些破旧的小木屋上。

    “砰！”

    一声巨响，木屋炸裂开来。

    许夜的瞳孔微缩。

    尘烟散尽后，一个身穿黑色长袍的老人，施施然从里面走了出来。

    他的整张脸已经耷拉下来，眼睛一高一低，鼻子流到了原先嘴巴的位置，一只耳朵还在原来地方，另外的左耳，已经落在了下巴处。

    “孙子，孙子，我的好孙子，你在哪里？”

    “我要我的孙子……”

    老人的脸皮，已经耷拉到胸部位置，嘴巴像是在胸腔上开了个口子，尤为渗人。

    他的十根手指，以肉眼可见的速度生长，像是十条巨大的藤条，一下又一下，拍打着地面，发出砰砰砰的闷响。

    “我孙子最喜欢跳橡皮筋了，孙子，爷爷给你做了橡皮筋，你快来跳啊。”

    “……马兰开花二十一，二五六，二五七，二八二九三十一……嘿嘿……”

    “你们有没有看到我的孙子？”

    老人又笑又哭。

    第九队的队员，很多沉默了。

    孟城飞站在许夜的身边，冷冷道：“这样的事情，你以后会遇到很多，关于畸变种的出现，已经一百年了，所有知情人都知道，大部分畸变种，都是人类的畸变。”

    “我们只是在杀同胞。”

    “但也没有办法。”

    “二级畸变种，不是你能对付的，你不用出手。”

    许夜看着孟城飞的气质，又有了些许变化，在冰冷的同时，眼底闪过一丝歇斯底里，现在，他同时在动用两个人格。

    “其他人后退，老郑，你掩护我。”

    “别叨叨！”

    此时的郑成东，右腿跪在地上，腰脊成弓形，左腿与右腿之间的夹角约为60度，肩膀上扛着一柄大黑枪，分量很重。

    在说话间，他的手速极快。

    供弹、闭锁、击发、开锁、退壳。

    一气呵成。

    哒。

    一颗子弹落在了老人身上，强悍的力道，在对方身上炸起了炽热火焰，老人一个踉跄，坐在了地上。

    哒哒哒！

    下一瞬，如狂风暴雨般的子弹，在火舌之下，于绯红的月光下，不要命地倾泄而去。

    脑袋、眼睛、喉结、心脏、肾脏……

    一瞬间，火力爆发，黑烟滚起，炸起的泥土飞扬。

    “【射程之内皆真理】，厉害吧，许小子，这可是件E级的禁忌物。”郑成东还有空转头，对着许夜抬了抬下巴。

    但许夜却发现，对方的耳朵、鼻子、嘴巴，开始往外渗血。

    看来普通人使用禁忌物，是有代价的。

    “嗖！”

    在郑成东的攻击结束瞬间，孟城飞动了。

    他的身体横移到了老人的侧后方，戴着拳套的拳头上，散着凌冽的银色光芒，就像是铁块一般刚硬。

    “砰！”

    一拳，绕开了老人的十指，直接打在了老人的肋骨一侧。

    骨头断裂的声音，在夜间极为嘹亮，但老人像是浑然不知痛觉，机械转头，对着郑成东咧嘴笑了起来。

    没有痛觉吗？

    “孙子，你是我孙子吗？”

    “我是你爷爷！”孟城飞狰狞一笑，一掌搭在老人的肩膀上，借力旋转，腿部瞬间变得如同铁块，压迫空气，朝着老人的脸部甩去。

    正面挨了【铁块】一击，老人沉重的退后几步，脸上的五官更加扭曲，就像是车祸现场，面部的骨头咔嚓一声，全部裂开了，显然受伤不轻。

    但他依旧咯咯咯的笑了起来，满嘴都是漏风的牙洞。

    “好孙子，你来看爷爷了！爷爷好高兴！”

    说着，老人张开双臂，十根十几米长的手指，朝着孟城飞抱了过去。

    孟城飞脸色微变。

    就在此时，郑成东的支援即使赶到，一颗子弹落在了老人的膝盖上，顿时血花四溅。

    “吼！”

    老人怒吼一声，霎时间，一股暗红色的能量，以他为中心，朝着四面八方扩散出去。

    可怕的能量冲击波，覆盖方圆数百米的地方。

    一切电力设备，被冲击波覆盖，直接断了电，所有人木然站在原地。

    许夜的瞳孔，变成了月牙状，这冲击波本质上是精神层面的攻击，对拥有【摄魂】的他而言，没有任何影响。

    至于孟城飞，此刻身影微微一顿，几个起落间，稳稳落在了地上，眼中已满是凝重。

    可其他人就不好受了，一个个七窍流血，脑子嗡嗡作响，一时间就连思维都变得麻木，无法移动。

    “小心地下！”

    许夜大喝一声，却见从泥土里，骤然升起五根苍白布满皱纹的手指，他纵身一跃，躲过了一根手指。

    不，不是手指！

    老人十根手指，还在半空中飞舞，环绕着自身。

    这是他的脚趾！

    四根脚趾，直接卷走了四个人，包括周野。

    他们被拖到了半空中，还没来得及呼救，脖子一点一点开始扭曲，违和地看着众人，眼球突出，几乎要从眼眶里炸出来。

    “逃啊！快逃！”

    “不要管我们！”

    周野等人嘶哑的声音从半空中传来。

    “许夜，你先走，增援大概半小时后才到。”

    孟城飞退回到许夜身边，灼灼目光，看着前方，哂笑道，“我察觉到那家伙的能量波动厉害，短时间内，恐怕要进行第三次畸变了。”

    “夜灵市作为距离浮空城最近的城市，污染事件本来就不多，而且已经有两年没出现过三次畸变的灾难了。”

    “那又怎样，干他娘的！”郑成东吐出一口血痰，抹了一把汗水，重新将黑色大枪扛在肩膀上。

    “孟队，郑队，有什么大不了的，我们一起上！”

    “反正逃已经逃不了了，他的脚趾已经开始分裂。”

    “我这个研究人员，不会战斗，但开枪还是会的，顺便还可以给你们吆喝几声，至于新来的觉醒者小子，你可得活着，不然我们小队就没有觉醒者了，会被其他人取代。”

    一个又一个人，站在了许夜的面前，笑笑嚷嚷。

    许夜站在他们的身后，沉默了许久许久。

    这让他想起上一世，每次昏迷醒来后，父母的身影，总在跟前，似乎在帮自己挡着死神的收割。

    心脏模拟，还剩七次……

    “开始模拟。”

