    苏陌凉一进入御阳殿，就接收到了四面八方的目光。

    一眼望去，在座的不少人她都认识，上次王府设宴，不少家族势力都上门恭贺过，后来陆陆续续也有不少势力登门巴结，所以，苏陌凉对这些人并不陌生。

    只是这些人看到苏陌凉却是有些惊讶。

    清音郡主其貌不扬，是大家都知道的事儿，可哪知道她今天这身穿着打扮倒是十分顺眼，竟是生生让那张平凡的脸蛋生出几分清丽来。

    就连座位上，满腔怒火的晏凌宇都是有些错愕，不禁多看了她两眼。

    而冷家的人看到她，则是瞬间沉了面色。

    毕竟被一个乡下来的女人，抢了乘龙快婿，任谁都不会高兴。

    冷絮晴的喜怒哀乐直接表现在脸上，看到苏陌凉进来，那恶狠狠的眼神，恨不得在她身上刺出个洞来才甘心。

    她本来觉得陆璃音牙尖嘴利，十分的让人讨厌，没想到更是下贱到抢别人的夫婿，果然只有乡下来的贱女人才干得出这样龌龊的事儿来。

    但这婚事儿偏偏又是焚天君下的旨，就算她想找陆璃音的麻烦，还要顾忌到焚天君，实在让人憋屈。

    此时的苏陌凉直接无视周围的目光，全程低着头，温顺的随着王爷和王妃来到大殿中央，规规矩矩的朝焚天君行礼。

    当她跪拜的时候，便是感受到一股阴冷刺人的视线落到了自己的身上。

    她知道，这是焚天君才有的气场，他此刻正审视着她，评估着她，甚至怀疑着她。

    面对这样犀利的打量，她不敢有丝毫的越矩，尽量表现出惶恐之色，起身的时候，腿脚一软，差点跌倒在地上。

    一旁的王妃见此，吓得立马伸手搀扶住她，满脸担心的低声询问，“音儿，没事儿吧？”

    王妃想不明白，上次王府设宴，她还好好的，没有任何失态的地方，怎么会在宫晏这样重要的场合失态，实在是有些奇怪。

    周围的人看到这一幕，顿时捂嘴偷笑起来，嘲笑讽刺的声音虽小，但还是传到了王妃和王妃的耳朵里。

    “呵呵，们瞧瞧，乡下来的，没见过这么大的场面，吓得腿都软了。”

    “哈哈哈，是呀，就算被封为郡主又如何，还不是照样上不了台面。”

    “听说她还主动请求赐婚，想要嫁给晏凌宇呢，就她这样，呵呵，可真不要脸！”

    平南王听到周围窃窃私语的讽刺，顿时沉下面孔，生气低吼，“放肆！本王的女儿，岂是们可以随意议论的？”

    当着焚天君的面，平南王就这样直言不讳的呵斥，甚至不惜得罪其他家族，强势的维护陆璃音，可谓是给足了陆璃音面子。

    由此见得，平南王是真的非常宠爱这位义女。

    苏陌凉看到这一幕，不禁想起以前在南随国，身体主人的亲生父亲，明明听到别人羞辱她，却充耳不闻，从未出言阻止，因为他觉得没必要为了一个连他都没放在心上的女儿，去徒惹麻烦，得罪别人。

    而平南王却是这样直接，这样强势的维护她，显然没有顾忌太多，只是单纯的不想看到她被人羞辱。

    想到这里，苏陌凉的心里涌上丝丝感动。

    此时，得了平南王的呵斥，周围的人立马闭上了嘴巴，不敢妄议。

    他们虽然看不起陆璃音，但却忌惮平南王的威势，这家伙天不怕地不怕，是个特别血性的人，他要是发起火来那是相当的可怕。

    苏陌凉看到周围的气氛瞬间僵硬下来，上面的焚天君也是面色微变，眉头轻蹙，浑身散发着莫名的寒意。

    苏陌凉知道，平南王的举动挑战了焚天君的权威，她心下一惊，立马下跪磕头请罪，“臣女第一次入宫，初见圣上，被焚天君的威严所摄，殿前失仪，还望焚天君恕罪。”

    苏陌凉太清楚，焚天君是何等精明的人，如果她真的来自乡下，出入这样的大场合，见到焚血天城的君王，肯定是非常紧张的，难免有些手足无措。要是表现得泰然自若，只会让他心生怀疑。

    所以，她刚才的失态就是为了打消他的疑虑。

    不得不说，苏陌凉将焚天君的心思摸得很透彻。

    凤墨邪刚还对她存了怀疑，但看她失态，又听到这惶恐的请罪，便是松了眉头，并未在意的微微抬手，语气相当的平和，听不出半分怒意，“起来吧，第一次出入这样的场合，难免失误，以后习惯了就好了。”

    听到这话，苏陌凉是松了口气，赶紧起身。

    而周围的人倒是有些诧异，焚天君的性子向来阴晴不定，稍有不顺眼的地方，免不了一顿责罚。

    可没想到这个乡野村姑如此失态，居然都没有被责备，实在匪夷所思。

    然而他们却不知道，苏陌凉刚才那句话起了关键作用。

    她的失态是在情理之中，一来能够让焚天君安心，二来，她是被焚天君的威严所摄，才殿前失仪，无形之中，捧高了焚天君的威势。

    拍马屁的话，哪个君王不爱听，焚天君自然不会追究她的过错。

    “宴会马上要开始了，平南王赶紧入座吧。”焚天君并未追究，而是伸手指了指一侧的位置，淡淡吩咐道。

    平南王闻言，则是领着王妃和苏陌凉走到了指定位置，缓缓落座。

    焚天君看到人到得差不多了，才将视线投向了晏家主，淡淡问道，“晏家主，迎亲的吉日定下了吗？”

    晏家主听他提起婚事儿，面色微僵，正准备开口回话，谁知道被旁边的晏凌宇一口打断。

    “这门亲事我不同意！我是不会迎娶陆璃音进门的！”

    晏凌宇突如其来的拒绝，如平地一声惊雷，震得所有人目瞪口呆。

    他们听错没有？

    晏家的大公子居然公然拒婚？

    这可是焚天君下的旨啊，对方更是身份尊贵的郡主，他这胆子未免也太大了吧，连焚天君和平南王都不放在眼里！

    晏家主哪里料到晏凌宇会在这种场合，当着这么多人的面，拒绝焚天君的赐婚，当场吓得脸色发白，冷汗直冒，惊慌的呵斥，“晏凌宇，喝醉了吗，怎么能说这种糊涂话！”

    “爹，我一口酒都没喝，现在清醒得很呢。我是绝对不会和陆璃音成亲的，我不喜欢她，不，应该是讨厌她！”晏凌宇斩钉截铁的声音，铿锵有力，掷地有声，顿时让全场一片哗然。