    韩野他们的到来，敖三一想，就知道这位小叔叔为什么又回来了。他这是担心自己，处理不了突发的事情，生怕自己有危险，立刻又赶了回来。敖三心中一暖，自从自己的父王离开后，没有谁再这样掏心掏肺对自己好过，这小叔叔真是太好了。

    敖三早就守在龙宫门外，迎接韩野他们。敖三一见韩野，立刻施礼：“小叔叔您好，您为了我敖三，又千里迢迢，不辞辛苦赶了回来，敖三多谢小叔叔！”

    韩野一挥手，用内力托住敖三。“敖三，我们俩是自己人，不要这么多礼。我急着想要知道情况，先带我到出事海域看看。”

    “小叔叔，您先休息一下，我们再去不迟。您对侄儿的这份情，我记在心里了。”

    “敖三，你父王把你托付给我，我就要尽到我的责任。现在，快带我去现场，一刻不要拖延。你不知道，危险正一步一步向你逼近，那船里有很危险的货物。一旦你的手下不懂，弄响了一个，你这南海的生物，就会死伤无数。傻小子，你还当没事一样，快走！”

    “小叔叔，真有这么严重吗？那船上，是有好多东西，都落在了海底，我没有动。我命人看着，还没空去处理。今天又来了好多船，他们是想打捞那两条沉船，都让我施法赶跑了，我也没有露面。”

    “敖三，你这回做得不错，以后就这么做。你千万不能露面，推波逐浪，是您的拿手好戏，什么船也承受不了你的大浪的。但我告诉你，还有一种能在海面以下六百米左右航行的东西，怕是你的海浪对付不了。”

    “但我可以教给你一个办法，你在它所经过的水路，多弄些藻类，草类，只要细细长长的植物就行，它们就会把它给缠住。那里面也有人，等有人出来，你就让躲在植物丛中的食人鲨，把他们统统吃掉。不过放跑一两个也没关系，让他们回去通风报信，吓唬他们的主子，也是好事一桩。”

    “敖三，要是那些人，被鲨鱼吃的次数多了，也就只能自认倒霉。吃过几次亏，他们就不敢再轻易来了。也会知道这片海域，食人鲨特别的多，慢慢地，那些人就会消停很多。你可听明白了？”

    “小叔叔，我明白了。但就算食人鲨不吃他们，这茫茫大海，他们又能跑到哪里去呢，还不是，早晚都要喂鱼的吗？”

    “笨小子，你不会想办法把他们打晕，偷偷地把他们送到某个小岛上，让他们有求救的机会吗？总之，他们的人会想方设法，找到他们的。”

    “小叔叔，这样还真行！我听您的，以后就这么干。他们敢来我的地盘闹事，我就让他们有来无回，看谁还敢一直来。小叔叔，你多教我一些整人的方法，这样我才好玩嘛，整天没事干，我都快闷死了！”

    “敖三，你记住，可不能因为贪玩误了正事。你可要保护好，我们自己过往渔民和船只，可不能让他们出事。”

    “小叔叔放心，我早就吩咐下去，只要是我们自己人的船只，都要保护好，不能出一点问题。”

    “好，敖三，你真的改变了很多，可不像你父王和龟叔，和我说的那样，是一个混小子。你父王告诉我，如果你不听话，就让我代他教训你。哈哈，现在看你，我是没机会收拾你了。如果你父王知道你这么明事理，一定会很开心。”

    “嘿嘿，小叔叔要想收拾我，随时都可以，打我一顿也没关系。只要打完，给我弄点酒喝就可以了。小叔叔，你送我的酒是仙酒吧，那酒可太好了，我都舍不得喝，存着呢！”

    “你这混小子，我刚走一天，就惦记上我的酒了，酒还剩多少了？”

    “酒当然还有几罐的，那么好的酒，我怎么舍得多喝呀？我有好酒，怎么也得分给我的手下一些吧，这一分我就不剩多少了。所以就想等见到叔叔，再向叔叔讨要一些呗。”

    “好，回去时我再给你留下一些。但你可不要再送手下了，我手里也没有太多。你也知道我的人也很多，我有多少，也架不住人多呀，一撒手就少了很多。”

    “对了，敖三，如果你发现有什么好东西，像特殊的水源、生物，矿藏，都要告诉我，我有很多事要展开去做，手里的资源是远远不够啊！“

    “小叔叔，你说矿藏，我几年前，倒是发现不少很奇怪的矿石，可我也不知道是什么。我让人挖了一些，都存在库房里，回去我拿给您看看，到底有什么用途？”

    “敖三，有的矿石也是药材，要看是什么矿石了。”

    “矿石怎么还能当药材使用，这我还是第一次听到呢。”

    “是的，只有一些特殊的矿石，才是药材，也有好多种。”

    “小叔叔，我库房里应该有不少，我父王留下来的东西。那里面就应该有不少的矿石，我回去找找，都拿给您，要是能用上就太好了。它们放在我那里，也没有什么用处，还是让它们跟随叔叔，物尽其用。”

    “好，这是好事。也许真还有我急需的呢，你拿给我看看，有用的我就收下，这也是你的功德。”

    叔侄两，边走边说话，没有多久到了沉船的海底。装载的货物，大件小件，都散落在了淤泥里。

    “小叔叔，就是这里了，你找找，可有有价值的东西，我也不懂的。”

    “好，你们都不要动，远远站着，我一人过去看看。”韩野早就看到他要找的东西了，光溜溜的，一个一个，还不少呢！”

    韩野走近那些东西，手一挥，就收了起来。他是见到有用的，就挥手，这些东西就都进了他的空间。

    韩野连连挥手，散落在海底有用的东西，收得已经差不多了。咦，可是太奇怪了，转了一圈，怎么没有发现，沉没的船体在哪里？这不对呀，船沉了，船里的东西都在，怎么唯独不见沉船呢？

    韩野又四处看了看，还是没有发现船体的踪迹。“敖三，沉船呢，那么大的船跑哪去了？”?

