    第53章 战力测评

    深深的夜色里，林觉独自一人站在广场上。

    今天的夜色很好，星空中繁星点点，闪烁连连。

    林觉拿着灵曦刀，不断地练习陨星七式。

    星光聚拢在他的周边，随着灵曦刀的轨迹一同移动。

    远远望去，林觉仿若置身于星海之中，圣洁而美好。

    不知为何，今天的练习格外的顺利。

    不需要思考，不需要集中精力，只要放空自己，就能顺利地挥出一式又一式。

    刀刃挥舞间，完全没有一点生疏感。林觉感觉自己像是已经沉浸了数十年的刀客，还是专攻陨星七式的刀客。

    怎样可以更自如的控制力量，怎样可以发出更强的攻击。

    宛若本能一般地使用了出来，根本不需要任何地犹豫和思考。

    林觉不断地挥舞着，在广场上，在星空下。

    渐渐地，星空越来越明亮，无边的繁星照射出耀眼的光芒，映在林觉的眼里。

    林觉的眼睛也越来越亮，他似乎明白了什么。

    他停下挥舞，闭上双眼。

    灵曦刀脱离手掌，飘在空中。霎时，周身的星光全部涌入灵曦刀中。

    “以星辰之力，动天地万象。”

    林觉挣开双眼，双手握住灵曦刀，向天上猛地一劈。

    “星落九霄!”

    一道璀璨的刀光，带着无边的威势，划过整片天空。

    一瞬间，仿佛天亮了——原本的黑夜被星光完全覆盖。

    不过这一切都只发生在一瞬之间。

    很快，夜幕再次笼罩，刀光消失不见。

    “陨星七式，其实也是一式。但使用者能明白形象变化知道，知道如何使用星辰之力时，便可化七式为一式，发出强大的一击。”

    林觉总算明白了，为什么会推荐练习者要多观摩星象，因为这有助于练习者了解其中的奥妙。

    今天林觉或许是运气好，进入了一种奇特的状态。完完全全凭着本能，将其中的奥妙掌握了。

    “陨星七式，大成。远比我想象中的要快啊。”

    林觉感慨了一句。

    看了看手中的灵曦刀，林觉恨铁不成钢地说道：“明明刚才也是挥着你练习的，为什么我对你的技能就没有一点感觉呢？”

    灵曦刀刀身微微颤抖，像是再说：怪我咯。

    “算了，哈欠～早点回去睡觉吧，明天还要战力测评呢。”林觉转身回公寓。

    公寓的玻璃乔伊斯已经叫人重新装上了。林觉出来的时候也忘记给自己留空了。

    悄咪咪地打开门，在悄咪咪地关上。林觉小心地回答了自己的卧室。

    “还好，乔伊斯睡得挺香，应该没有吵醒他。”

    出门前，无名还是是趴在窗台上睡的。回来后，无名已经爬进林觉的被窝了。

    “原来小猫也有爬被窝的习惯吗？”

    林觉无奈地把这个小家伙小心地抱出来，之后再躺下睡觉。

    p......

    “呼，呼”姬子试了试麦克风，随后说道，“各位同学请注意了，战力测评马上开始，请做好准备。”

    “哎，琪亚娜，战力测评具体是怎么样子的啊？”林觉拍了拍旁边琪亚娜的肩膀，向她问道。

    “呃......”琪亚娜思考了一会，“就是...就是...”

    “学校会提供模拟仓，进入模拟仓后来到一个虚拟空间。之后虚拟空间会不断虚拟出各种敌人，打败它们就好了。”看到琪亚娜半天没说出来，布洛妮娅开口说道。

    “另外，广场上和老师那边都会有大屏幕，可以看到在虚拟空间中的学生。老师们会根据学生的表现进行打分。”芽衣补充道。

    “对，就是这样!”在林觉听完两人的说明后，琪亚娜才开口。

    林觉思索了一会：“武器可以带吗？”

    “虚拟空间可以模拟武器。不过林觉哥哥要自己带也行的，还有......”布洛妮娅再次跟林觉说明了一些关于虚拟空间的知识。

    这样的话，那还是先不用灵曦刀了，毕竟广场上也有大屏幕。

    不过......

    “那他们是来干嘛的?”林觉指了指广场外围人山人海的高年级生。

    “她们大多数是闲着没事过来看戏的。”琪亚娜解释道。

    林觉叹道：“还是作业布置得少了啊。”

    广场上，一个又一个的模拟仓被搬过来。

    待一切准备就绪后，姬子对着麦克风说道：“好了，下面我宣布——战力测评即将开始!请所有女武神找到与自己拿到的号数对应的模拟仓，并做好战斗准备!”

    (本章完)

