    这个有趣的家伙，确实算得上是我同道中人，有共同话题！

    此时的中二小王爷是如此想的。

    只是他有所不知的是，已有心来抱他大腿的郑经，此时却是在有心算无心，打算以模式化的技巧来快速拉近跟他之间的关系。

    如何快速让一位颇具优越感的叛逆少年认可你、接受你？

    关于这一问题，可能在这个世界暂时没有标准答案，可是到了后世，网上却有着大把套路式的技巧。

    总结下来，大概有以下要领。

    首先，知识面得广，既得懂他们的心理，有得了解他们的喜好，最好还能有一些让他们认可、佩服的点。

    其次，不能直接采用说教的方式，而是得采用平等的姿态跟他们沟通，把他们当成小大人，甚至是朋友，先把话说到他们心坎里去。

    只有先打开他们的心，你才能在接下来的交流中，获得夹带私货，进一步得到他们认同的机会。

    此时的郑经就是这么做的。

    毫无疑问，他成功了。

    “你说得对，你这人……有点厉害。”

    陈蒨武立即以他的方式表示了他对郑经的认可。

    “哦，为何这么说？”

    郑经却还在继续装淡定。

    这也是跟中二少年的沟通技巧之一：多提问，多耍酷，给他们发挥的机会。

    “昨晚你就算没去，也比下面那些家伙厉害，苏窍窍，秦宓宓，胡赛花她们都说想嫁给你，当妾也行。”

    陈蒨武果然又吃了这一套，得意地把一件郑经并不知晓的事给说了出来。

    其实在他心里，某人厉害的点还有很多，比如说字词曲都厉害，又比如说能把他那一向骄傲的姐姐气得牙痒痒的，再比如说他那位极为厉害的王妃娘亲都得小心翼翼地去算计他等。

    有些，是某人自己就知道的，因此没必要说。

    而另一些，是不能说的。

    “哦？是吗？”

    对于这一意外的八卦消息，郑经其实是惊讶的，惊讶过后也有些沾沾自喜，但表现得还是一如既往地波澜不惊。

    这又让陈蒨武稍感钦佩。

    作为德王府家小王爷，类似的宴会、诗会、文会可是没少参加，因此他早已见惯了形形色色的才子佳人，而在他的印象里，那些所谓的才子，一旦被佳人垂青，那种沾沾自喜的得意神情是很难掩饰的。

    可这种表现，他却在郑经身上没有找到。

    确实厉害！

    暗赞了一声后，陈蒨武又好奇地问道：“你不是说男子汉大丈夫，得三妻四妾吗？怎么，你不喜欢她们？”

    “男人一有本事，喜欢你的人就会多对吧？那就不能谁喜欢你，你就收对吧？总得挑一挑啊！”

    郑经又一本正经地回道。

    其实这种说法一点都不正经，而是在胡说八道。

    可陈蒨武偏偏就吃这一套，立即又认可地点了点头：“有道理！”

    眼见这话题即将往少儿不宜的方向深入。

    有人实在是听不下去了。

    那就是站在一旁，负责给陈蒨武当保镖的高冷小道姑徐玄机。

    哦，天哪，这登徒子，怎么能跟小王爷聊这个呢？

    他才十岁啊！

    不行，不能让小王爷被这登徒子给教坏了！

    高冷小道姑实在是听不下去了，于是连忙咳嗽了一声，提醒小王爷办正事。

    陈蒨武反应了过来，连忙说道：“哦，对了，娘亲让你叫上那几位乐师，去教陈蒨文学三绝谱。”

    郑经的好事就此被打断。

    咦，这高冷小道姑有点料啊，连中二小王爷都有点畏惧她！

    郑经却从中闻出了一丝不寻常的气息。

    他立即又把兴趣点转移到了这位剑不离身的清冷小道姑身上。

    他早就想打探她的来历了。

    “哦，这样啊。”

    他先回应了一声，但立即又问道：“这位漂亮的姐姐有何来头？你好像很怕她的样子哦！”

    话题顺理成章地转移到了徐玄机身上。

    徐玄机立即就冷哼了一声。

    而陈蒨武却稍显畏惧地提醒道：“她是国师府的玄机姑娘，很厉害的，你可千万别招惹她哦。”

    郑经：“……”

    国师府的人？

    看来果然很有来头哦！

    从陈蒨武的话里，他又获得了一个极为有用的信息。

    作为曾经的历史研究者，他当然知道，如果按照正常的历史走向，在魏晋之后，是一个特殊的时期，特殊之处就在于：儒道衰，玄学盛。

    玄学，指的就是佛与道。

    之所以如此，原因大概有几点。

    一是魏晋之后，时局太过于动荡，在短短的不到三百年时间里，竟然出现了多达六七次的朝代更迭，而每一次更迭，都充满了阴谋、杀戮和腥风血雨。

    在这种情况下，士人们深感儒学不足以救世，不足以卫己，于是他们的人生观、价值观发生了动摇、发生了极大转变。

    二是儒学本身的问题。

    孔子创立儒学之初，是非常注重言行统一的，但当儒学居于一尊地位，成为官方思想之后，它就与做官挂上了钩，儒学成了做官的门径。

    在这种情况下，很多不信、不行儒学的人，为着做官的需要，嘴上也不得不说仁义道德，笔下也不得不写忠孝节义，于是，知与行、心与口就产生了分离。

    这么一来，就给了佛道二教兴起的机会。

    在这个时期，佛道二教兴盛到了何种程度？

    “南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”

    这一句诗，说的就是佛教在南朝时的盛况。

    而与佛教相比，这个时代的道教一点都不弱，几乎所有的朝代，不是请了得道高僧当国师，就是尊有名道士为国师，国师地位的尊崇程度，甚至还在三公之上。

    而在这个世界，在这一点上似乎也并没有跟郑经所了解的历史发生偏离，比如说现在的大夏国，就是以道教为尊。

    也难怪这清冷小道姑，连中二小王爷都有所畏惧，原来是国师府的人！

    郑经恍然大悟。

    他嘴里立即回道：“哦，没事，咱不惹她，但也没必要太过于怕她，男子汉大丈夫，只要行得端走得正，就没必要畏惧任何人知道吗？”

    因为清冷小道姑的来头实在是有点大，他又暂时熄了勾搭小道姑之心，转而继续教坏起中二小王爷来。

    陈蒨武：“……”

    哇塞，好强！

    徐玄机：“……”

    哼，这登徒子，迟早找机会收拾你！

