    白起安排投石营以及李太白不断攻击紫龙山脉，可不单单只是为了消耗他们的力量。

    而是有着其他的目的，这个目的就是创造发起总进攻的机会、

    白起很清楚，如今紫阳皇朝已经向周边的势力寻求支援，按照天网送来的情报，已经有不少势力答应出兵援助紫阳皇朝。

    若是继续拖下去，等紫阳皇朝寻求的那些支援来到紫龙山脉，他们再想攻破紫阳皇朝，难度将会成倍地增加。

    甚至他们此番出征的大计划，也会因为其他势力的插手而失败，到时候白起拿什么去晋见陛下。

    所以，白起已经想好了，今天就对紫龙山脉发起总进攻，在紫阳皇朝那些援军抵达紫龙山脉之前，以雷霆之势将其击溃。

    不管是李太白对紫龙山脉的攻击，牵制住那些能量炮，还是赵云率领投石营的人对紫龙山脉进攻，都只有一个目的，那就是牵制住紫龙山脉上的强者，众多将士，将紫龙山脉的情况打成混乱之局，创造总进攻的机会。

    “蒙毅！”

    “独孤求败。”

    “达摩！”

    白起冰冷的声音响起。

    “本将在！”

    蒙毅冲着白起抱拳，他知道等待已久的命令要来了。

    独孤求败与达摩两人亦是闪烁到白起跟前。

    白起双眸冷冽地盯着前方的紫龙山脉，洪亮的声音在其口中响起：“蒙毅，本帅命令你，率领蒙家军，对紫龙山脉发起总进攻。”

    “幽冥军听令，朝着前方紫龙山脉的天门关发起冲锋，让先锋部队冲在前面吸引紫阳皇朝的攻势，给我杀入其中，攻陷紫龙山脉。”

    “独孤求败，达摩，你们的任务只有一个那就是在幽冥军对紫龙山脉天门关发起冲锋的时候，为幽冥骑兵保驾护航，将来自天上的攻势挡住，将对方那尊天人境拦住，以免他对幽冥骑兵造成威胁。”

    一道道命令在白起口中传达而出。

    如今紫龙山脉已经被赵云率领着投石营的人，对其轰击得乱成一团。正是进攻的大好时机。

    “是！”

    对白起的命令，蒙毅等人没有丝毫质疑，当即行动起来。

    半刻钟后，蒙毅已经率领三十万蒙家军浩浩荡荡冲锋而出，蒙家军的目标自然是前方的紫龙山脉，他们的目的很简单，那就是从险峻的紫龙山脉，翻山越岭杀上去、

    虽然紫龙山脉很是险峻，一般的人就算是在没有人干预的情况下想要攀登紫龙山脉都很难，更别说紫龙山脉上面还有紫阳皇朝的大军镇守，随时会对大家偷袭出手。

    但是，蒙家军依旧有信心攀越这险峻的紫龙山脉杀上紫龙山脉。

    要知道，蒙家军可是由先天境强者组成的军队，每一个人都是先天境的强者，以他们先天境的修为，想要攀登紫龙山脉还是没有太大的难度。

    若是紫龙山脉上紫阳皇朝正在全军戒备，各种防御都保持在巅峰情况下，他们或许会忌惮这紫龙山脉上的守卫军，不敢贸然进攻。

    但现在，紫龙山脉上的防卫军因为毒气的问题，乱成一锅粥，他们对紫龙山脉的防御力已经大大降低，正是蒙家军冲锋的大好时机。

    就算是紫阳皇朝的大军可以顶着毒气的侵蚀，出手阻挡攀登紫龙山脉的蒙家军，他们因为毒气的影响，自身力量也受到了莫大的冲击，他们的威胁性也大大降低了。

    望着玄天皇朝军营，浩浩荡荡冲锋而出大军，紫龙山脉上那些统领，那几大天人境强者脸色大变。

    他们刚才还在想，玄天皇朝这般出手，根本无法对紫龙山脉上的他们造成太大的威胁，这到底是想要做什么？

    现在，他们终于明白了。

    刚才的佯攻，完全是为了压制他们的力量，玄天皇朝的目的就不是攻破紫龙山脉，而是为了将紫龙山脉上面的大军搅乱，用毒气逼退紫龙山脉上的防线，给他们现在冲锋争取时机。

    至于那尊天人境巅峰的强者，他的出手完全是为了牵制紫龙山脉上的能量炮。

    他们的目的很明确，要么你们无视我，任由我以天人境巅峰的剑芒劈斩紫龙山脉。

    若是真的无视，这个人就真的可能会凭着一道道剑气，硬生生在紫龙山脉上轰出另外的缺口。

    你不想出现这种情况，那就是催动能量炮与他较量，被他牵制住。

    “该死，这玄天皇朝的人太狡诈了。他们根本就是准备了一个个大坑在等着我们跳。”

    紫阳皇朝一尊天人境供奉脸色阴沉地看着浩浩荡荡冲锋而出的大军，看着那来势凶猛的大军，忍不住冲着旁边的一些紫阳皇朝将领怒吼：“你们愣着干什么，赶紧整顿大军，给我死守紫龙山脉，绝对不能让这些人冲上紫龙山脉。还有，让投石营的人，将各种能造成大杀伤力的武器，都给我砸向玄天皇朝冲锋而来的大军。他们能够用毒气进攻我们紫龙山脉，我们也可以用毒气，火油阻挡他们的大军。”

    “是！”

    紫龙山脉上那些将领听到紫阳皇朝天人境供奉的命令，亦是匆匆散开，迅速平息紫龙山脉上的动乱，调动那些大军顶着毒气也要坚守在紫龙山脉的关口上，绝对不能让玄天皇朝远征军冲上来。

    突兀发起冲锋的玄天皇朝远征军，亦是让紫龙山脉上的这些天人境供奉的脸色般的无比阴沉。

    他们很清楚，即便他们有着紫龙山脉这般天堑山脉作为基地，有着能量炮这等大杀器坐镇，想要对付玄天皇朝远征军依旧有着莫大的压力。

    原因很简单，玄天皇朝远征军实在太强大了，这支军队里面还有能够斩杀他们的天人境巅峰强者。

    一旦紫龙山脉真的失陷，他们这些紫阳皇朝天人境供奉绝对会是玄天皇朝远征军必杀的目标。

    身影出现在天门关上，不断出手拦截轰砸而来的毒气桶，火油桶的紫阳皇朝天人境供奉，他的脸色在看到前方浩浩荡荡冲锋的大军，表情亦是变得无比难看。

    他已经看出了玄天皇朝远征军的目的，他们就是要用毒气来让紫龙山脉上的守卫军陷入混乱，再借机冲锋。

    他们将毒气桶分开两个地方轰炸，就是要逼自己选择一个方向来镇守，然后从另一个方向发起总进攻。

    “真够卑鄙的！”

    望着浩浩荡荡冲着紫龙山脉另一端冲锋的玄天皇朝远征军，这尊紫阳皇朝天人境供奉亦是忍不住大骂两句。

    他的目光看向前方，数万骑兵迅速冲着天门关冲锋而来的大军，眼眸泛起一抹凶戾的杀意：“既然你们想两端同时进攻，那我就先将你们这些士兵灭杀，到时候再支援另一端。”

    玄天皇朝突然发起的进攻，让紫龙山脉上很多人眼眸中都升起几分疯狂。

    大家都明白，若是扛不住这一波冲锋，紫龙山脉将会被攻破，他们都得死。

    死亡面前，所有人内心都变得更凶狠，他们甚至生出一种疯狂的念头，杀一个回本，杀两个就赚了。

