
“哦哦，你要嫁人......”

路西法的笑容就这样僵硬在了原地：“啥玩意？你要嫁人了？？！”

苏韵努力憋笑，故作悲伤道：

“对不起，在爱情里，是我负了你......”

路西法：？？？

老婆变成非主流了怎么办，在线等，挺急的。

“你别急，慢慢说，到底怎么了？”

见路西法预期逐渐严肃，苏韵也收敛了嬉笑的语气，开始讲述自己这几天的遭遇。

“......总之事情的经过就是这样，现在的问题是，我已经骑虎难下了。”

苏韵垂下眼眸，眼中闪过一抹精光：

“我知道的唯一突破口是，亲王似乎与魔界有染，所以才不得不麻烦你。”

在路西法眼里，苏韵一直是报喜不报忧的主儿，就算是受了伤也傲娇的可爱，这次主动请求他的帮助，一定是遇到了大麻烦。

他心底柔软成了一滩泥，之前的威严和气势一扫而光，弱弱地说了一声：

“其实......你没事也可以来麻烦我，因为我喜欢你......”

谁能想到传说中万花丛中过的魔王，在自己心仪的女子面前，竟是这样一副害羞的奶狗模样。

苏韵刚想开口说些什么，就听见窗外传来一个男子的声音：

“阿斯拉德神女，我来找你增进一下感情！”

是菲力。

苏韵无奈地抽了抽嘴角，心中却是暗喜，方才的一切被路西法尽收耳中，醋意大发自是不必说。

在男人面前调戏他的女人，可是会死的哦～

苏韵觉得，自己要是来到魔界，也肯定能成为魔王之一，专门诱惑男人为自己自相残杀的那种。

“宝贝，你别忘了，我们已经订婚了，你就算假装不出声，也逃不掉了哦！”

她故意没有关闭沟通玉，更是给路西法火上浇油，将怒气运用到了极致。

她相信路西法的能力，更相信路西法对自己的爱。

就在这关键时刻，她关闭了通讯，目光一冷，直接用法术让其灰飞烟灭，路西法再也联系不到她。

这是最后一击，在愤怒冲头的时候，人总是会做出各种各样的联想，为以后的冲突推波助澜。

-------------------------------------

不出苏韵所料，另一边，路西法黑着脸，眼底闪过杀意。

他怒气冲冲地拉开大门，深吸了一口气，恢复了自己平日的冷漠。

下一秒，纯黑色翅膀展开，通体漆黑发亮，连羽毛都一尘不染。他长腿一迈，瞬间冲向天空，目的地是玛门的宫殿，那个奢靡到了极致的地方。

他的速度极快，眼旁血红色的岩壁飞速逝去，就连在天空中悠闲遨游的魔兽甲乙丙都被他下了一大跳，急忙哭唧唧地回家找主任告状，声称有个魔兽超速驾驶。

当路西法气势汹汹地一脚踢开金碧辉煌的大门时，玛门蹲在地上进行自己每日的珠宝清点。

他僵硬地回过头，朝路西法尴尬一笑，默不作声地移动了一下身体，尽量挡住了自己的“金山银山”，防止路西法对其动了心思。

路西法此时心里憋着一股火，说出的话也毫不客气：

“我对你这堆破烂不感兴趣。”

玛门猛地转脸，泼妇的劲头忽然涌了上来：

“怎么就破烂了！我辛辛苦苦收集了这么久，怎么就破烂了，啊！”

“行了，我来找你是说正经事的。”

见路西法一副严肃的表情，玛门也收敛了几分，直觉告诉他，路西法要搞事情了：

“什么？”

“陪我去抢亲。”

路西法一脸认真，说出的话语却差点让玛门一口水呛死，下意识笑了出来：

“不是，你看上哪家姑娘了，还犯的上拉我去抢亲？我可没这种癖好啊！”

可下一秒，路西法说出的话却更是让他惊异：

“拉斐尔家的闺女。”

玛门揉了揉眼睛，似乎不敢相信自己听到的一切，磕磕巴巴道：

“等下，你说的拉斐尔，是我想的那个吗？”

“嗯。”

完了完了，玛门心中就这一个想法，他们魔界最大的黑马魔王肯定是疯魔了。

他喜欢上了一个神女！还是天使长最器重的女儿！

最重要的是，他隐约觉得，天界亲王前几天才和他说，要和一个神女提亲......

抢亲......对上了。

“你认真的？”

“不然呢？”

路西法的回答打破了他所有的美梦。

几天前，玛门告诉了路西法一个惊天秘密——天界亲王已与他合作牟利数百年。

天魔不轨合作，谋取三界利益，这放在天界定是死罪，但如若换做了魔界，这就成了一个把柄，一个交易的条件。

好巧不巧的，路西法和亲王折腾起矛盾了。

女人真是害人的东西，玛门心想，还好他只爱财。

“既然如此，我想我就不必多说了。”

能够成为魔王，玛门定是个说话算数的主，既然他之前同意了与路西法共享资源，就没有不帮忙的份。

他拿出自己的鬼符，赫然是一只貔貅雕刻，双目栩栩如生。

路西法眸色一沉，指尖泛起火光，直冲那鬼符。

霎时间，鬼火骤起，那鬼符开始熊熊燃烧，整个屋内都被火光弥漫；不多时，那貔貅双目射出一道红光，直冲屋外的地面，整个魔界仿佛落入炼狱，从地底发出隆隆的吼叫声。

在昏暗的光线下，似乎有什么东西从地底钻出，通体幽蓝，散发着冰冷的气息。

这便是数千年前那场大战中立下巨功的魔界阴兵，他们不生不灭，感受不到疼痛，自地底而出，唯一的意识便是听从持有鬼符之人的命令。

此时，又有数百只魔兽自天空冲下，气势磅礴，冲路西法俯首称臣。

有了玛门的兵力相助，路西法此时已经征集了十万阴兵、上百只凶残魔兽以及无数魔器，十万士兵，几乎每人都分到了凡人可望不可求的兵器，此时，路西法已经达到了魔界所有魔王的兵力巅峰。

他转脸对玛门道：

“放心，成功会算你一份的。”

一切准备就绪，三界空间门大开，路西法黑眸深沉，这一战他等了太久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268871"  chaptername="撒旦的恶魔天使（22）">加入书签</a>
</div>
