    陈浩笑了笑也没多说什么，大姐之前还送他车，被拒绝了，转头却送给了曲婉淑。

    江家，门卫看到陈浩立刻舔着一副笑脸迎上来。

    “陈总、曲小姐，是找许夫人吗？”

    “对，她在吗？”

    “在的，在的，我带你们进去。”

    很快，两人见到了许晴，这会正在忙着坐在电脑前不知道在看什么表格。

    “大姐？”

    “嗯？”闻声，许晴这才转过头，“小浩，婉淑，你们怎么来了？”

    她很是惊喜，立刻起身拉着两人坐在了沙发上。

    “我还正打算叫你们一起吃个饭，没想到你们这就来了。”

    “不了大姐，我们已经吃过了。”

    陈浩心中还是有些不舍的，不管怎么说眼前这女人虽说是干姐姐，但却像自己的亲姐。

    “其实。”

    他和曲婉淑对视了一眼，“我们俩来，是打算和大姐告别的。”

    “啊？”

    大姐一阵错愕，紧接着变得有些失落。

    “怎么这么快就要走了？这边的生意不是还没做好吗？”

    “这边有大姐在就够了，另外公司产能等问题需要我回去解决，还有婉淑，过两天就是清明了，她要给亲戚扫墓了。”

    曲婉淑都没有想到这个借口，连忙点点头。

    “大姐，反正我们距离也不远，有空了我们在来看你，或者你有空直接去我们那，我和小浩带你和姐夫好好体验下乡村生活。”

    听到这话，许晴眼中泛起泪花，“好，好，有机会一定去。”

    三人聊了好一会，一直到了下午。

    陈浩和曲婉淑正打算走的，没想到江天逸回来了。

    没办法，只能留在江家一起吃了顿饭。

    正好，两人也不打算做飞机回去，陈浩开着红色的宝时捷载着曲婉淑上了高速，一路朝清河县开去。

    上了车，曲婉淑就放下了座位睡着了。

    看来，这段是见是真的太累了。

    陈浩一边开着车，夜晚路上格外的堵车。

    在大众想法中，可能到了晚上高速路很空闲。

    其实，并不是这样，反而越是晚上高速路上越是忙碌。

    大量的货车，还有那些卡车，甚至是化学品运送车辆不断的急速前进，他们要赶在天亮前送达第二个城市。

    这也是为什么，在这个国度，人们能享受到高效的物流。

    甚至，当晚买的东西，第二天就能收到。

    原因就是，这些辛苦的货车司机，熬着夜，拖着疲惫的身子还要努力专注开车，安全将货物送达。

    看着这样的场景，陈浩心中想的不是这些，而是合阳县和清河县的发展。

    从最小的地方就能看到县里发展如何。

    到现在为止，被称为县级市的清河县，却依旧保持着中心区域快递可以送上门，边缘区域却是要去快递站拿快递。

    这么一个小小的情况就能反应出，本县的人口外流非常严重。

    问题就是，本县产业不发达，外省企业投资太少，导致人们缺少工作只能外出打工。

    这样就会导致本县经济内循环出现大问题。

    而陈浩则是在想，自己要尽最大的可能帮助自己的家乡发展，能让本县的人不用外出打工。

    看看浦和市，以前还不是一堆村子，只因为开通了高速路，发展势头无比迅猛。

    合阳县和清河县并不差，至少还有机场和在建高铁。

    他能预感到，未来的几年，这两地将是投资商重点看中的地点。

    而，他陈浩也要抓住这个风口做点什么？

    一路速度很快，预计天亮就能到地方。

    “嗯？”

    忽然，曲婉淑醒了过来。

    “醒了？”

    “嗯，我们去服务区吧，正好吃点东西。”

    陈浩也有些疲惫了，就停好车两人去吃了份快餐。

    那味道，懂的都懂！

    五十块钱一份，还不如大学八九块钱，手抖阿姨给打的饭。

    两人吃了两口，实在是咽不下去。

    不是说他们有钱了，对这些食物就瞧不上，挑嘴。

    换任何人都无法接受！

    “走吧，去超市买些吃的喝的，拿车上去。”

    买了一堆吃的，曲婉淑还特意买了加热的牛奶。

    返回车上，两人三下五除二吃完了东西。

    “等下未来开车吧，你都开好几个小时了。”曲婉淑说道。

    陈浩点点头，“行吧。”

    车子在次启动，距离清河县还有十多公里。

    只是。

    眼看就要到地方了，曲婉淑忽然将车子停在了一处隐蔽的路边。

    陈浩有些疑惑看向了曲婉淑，也不知道这女人打算做什么？

    不等他问话，就看到曲婉淑甜甜一笑，直接吻了过来！

    没错，吻了过来！

    两人忘情的吻着，陈浩的一双咸猪手也没闲着。

    漆黑的夜空下，隐蔽的路边上，一辆红色的宝时捷不断的上下闪动，车内并无亮光。

    “吱呀，吱呀。”

    直到一个多小时后，两人大汗淋漓的结束了战斗。

    曲婉淑衣衫半脱，坐在陈好的大腿上，脸上带着潮红，眼神中还带着大战中的迷离色彩。

    陈浩不禁伸出手摸了摸那精致的脸庞。

    “你怎么突然要现在办事？”

    “你不觉得很刺激吗？”

    曲婉淑相比以往，变得很是大胆。

    往常，这样的话，她绝对说不出来，至少陈浩印象中就没有过。

    “却是很刺激，但我总感觉你比我还卖力！”

    曲婉淑脸色在次开始发烫，微微低下了头。

    “等到回去了，你又会变成卢香寒的男朋友，而我还要和张莹莹分享你。”

    这样的两人独处的时光非常稀有，曲婉淑一秒钟都不想错过。

    她很清楚，自己不过是陈浩的地下情人，不能像卢香寒一样光明正大，也不会想张莹莹一样心中不在意这些虚衔。

    她也想成为陈浩的妻子，但，这显然不可能了。

    所以，尽量珍惜两人在一起的时光，她也变得更加的疯狂！

    说着，她紧紧的抱住了陈浩坚实的腰身。

    两人相继沉默。

    良久。

    陈浩和曲婉淑没有在纠缠这个问题，穿好了衣服，在次发动车子回去了村里。

    天已经大亮。

    陈浩和曲婉淑脸色显得有些疲惫和发白，显然是累得不行。

    但，他们却很惊讶眼前的一幕！

