    四天后，苏陌凉和南星学院所有人随着卫长老踏上了去灵剑宗的路程。

    其实，七大宗派全都在帝都的范围内，而灵剑宗只要穿过一座山便到了。

    所以只要了半天的时间，苏陌凉等人便已经站在了灵剑宗的大门口。

    此时的灵剑宗空前的热闹，一眼望去全是密密麻麻的人头攒动。

    一个个兴奋的表情，激动的声音回荡在灵剑宗的上空，像极了名校招生时候的盛况。

    而从大门望进去，在那远处，一座宏伟的建筑高耸入云，像是飘浮在空中一般，建筑顶端中央刻着三个大字——灵剑宗。

    如此景象到真有几分灵气。

    吴振兴和南星学院的众人看到眼前一幕，全都震撼的咽了咽口水。

    果然七大宗派就是不一样啊，这气派当真让人心生向往。

    难怪当初苏妍音被胡长老收为弟子的时候，轰动整个南隋国，现在看来，的确值得骄傲。

    苏陌凉想着便是大步走了进去。

    可这时候，守在大门处的两个灵剑宗弟子见有人闯入，顿时伸手将其拦下，口气不善的警告：“拿出请柬，闲杂人等一律不得入内！”

    院长见此，立马出示了请柬。

    两个弟子一看请柬上写着南星学院，都是不屑的嗤笑一声，“呵呵，原来是南隋国的人，有请柬和没请柬没啥区别。”

    “——”院长气结。

    苏陌凉闻言，眉头一挑，幽幽开口：“灵剑宗的两条看门狗，站在这儿和不站在这儿，也没啥区别。”

    两个男子闻言，面色一黑，顿时怒了。

    “好大的胆子，竟然羞辱我们！”说着，两个身为高级天灵师的弟子猛地出拳，朝着苏陌凉招呼而来。

    苏陌凉见此，连眼睛都不眨一下，双手顿时擒住他们的胳膊，用力一甩，光是靠着招式，连灵力都没动用，便是将两个看门狗摔了个狗吃屎。

    两个男子哪料到眼前瘦小的女子如此凶悍，顿时被摔了个措手不及，疼得呲牙咧嘴。

    “下次睁大的狗眼看清楚，不是所有南隋国的人都是惹得起的。”说着，苏陌凉冷着脸，直接从他们身上垮了过去，大步走进了灵剑宗。

    就连身后的吴导师和院长都被苏陌凉的气势所摄，愣了片刻才赶紧跟了上去。

    跟在一旁的林婉儿心里不得不感叹她主子就是霸气啊。

    不一会儿，大家就来到了传说中的灵剑阁脚下。

    这灵剑阁果真像一把利剑，直插云霄，宏伟壮观，明明只有十楼，却是有几百楼的气势。

    苏陌凉微微咂舌，仰头望向了最顶端：“卫长老，说风墨痕只上到九层，那第十层呢？”

    卫长老闻言一怔，刚还淡定的面色忽然变得凝重起来：“其实这是个秘闻，很多人并不知道。据说这第十层有一头凶兽，几百年前被镇压在了里面，从此以后第十层就成了禁地，不允许任何人进入。”

    “不过，除了当年封印凶兽的强者，再也没人有那个能力进入，因为上面的封印，就连灵剑宗的宗主都无法打开。”

    苏陌凉听到这里，微微挑眉，心里竟是多了几分好奇：“到底是什么凶兽，竟然如此厉害？”

    卫风摇摇头：“就连灵剑宗的宗主自己都不知道，我们这些外人就更不知道了。”

    “哦？”苏陌凉面色闪过诧异，旋即勾唇点头，“这第十层倒是有些意思。”

    这么多年都没人上过第十层，也不知道里面到底藏了些什么东西。

    想着，苏陌凉瞳孔里绽放出期待的光芒。

    然而她与卫风两人的对话，不小心落入了不远处的赵语琴耳朵里。

    只见赵语琴莲步轻移而来，娇美的容颜上挂着浓浓的不屑，讽刺的睨了苏陌凉一眼，开口道：“别想了，第十层岂是可以觊觎的，风哥哥那么厉害，都才进入第九层，就凭一个初级将灵师，觉得够资格？”

    说话间，赵语琴眸子里闪烁着不易察觉的嫉妒，也许正是因为嫉妒，她就更不想承认苏陌凉的实力。

    苏陌凉听到风哥哥三个字，立马反应过来，她说的是风墨痕。

    听她那亲热的口气，如果猜得不错，这赵语琴应该是爱慕风墨痕的。

    想到她之前一心想进寂灭宗，苏陌凉顿时有些了然。

    想来这赵语琴不是冲着寂灭宗的名声去的，怕是冲着男人去的吧。

    意识到这一点，苏陌凉唇角微勾，面颊漾起一抹意味不明的梨涡。

    “笑什么！”赵语琴见苏陌凉忽然盯着自己笑，顿时有种被嘲笑的感觉，眉头一拧，娇喝出声。

    苏陌凉摇头：“没有，只是觉得说得有道理。”

    “哼，分明不是这么想的，刚才在嘲笑我，是笑我实力不如吗！”输了炼丹比赛，简直是给赵语琴的心上扎了一根刺。

    她这几天天天都在赵家发脾气，恨不得把苏陌凉大卸八块，现在见苏陌凉笑自己，更是如鲠在喉，憋得难受。

    苏陌凉冷笑的看她一眼，直接无视了她的愤怒，这是一种无言的不屑。

    更是气得赵语琴浑身发抖。

    她从未遇到这样让人讨厌的女人！！！

    “苏陌凉——！”赵语琴正要愤怒追问，不料身后传来了李长老洪亮的声音。

    “欢迎各位来到灵剑宗，相信大家对我身后的灵剑阁多少有些了解。”

    此时，李长老从远处挺胸抬头的走来，也许这是他的地盘，架子也大了不少。

    “灵剑阁里，每一层都有很强的灵气，若是呆久了，身体会自爆而亡，所以，们需要用最快的时间进入自己能达到的楼层，然后捏爆水灵珠，水灵珠爆炸的那一瞬会自动识别所在的楼层，最后送出来。”

    说着，李长老一个挥手，让身边的弟子给所有参赛的学生分发水灵珠。

    “切记，里面的厮杀，生死各安天命，我们灵剑宗概不负责。但是们也不要强求，毕竟这里面的灵气不是们这个实力可以承受的，若有任何不适，立马捏爆水灵珠传送出来，大家听清楚了吗？”

    众人听到这里，纷纷齐声回应，收下保命的水灵珠，便是快速掠进了灵剑阁。

    卫长老看了一眼苏陌凉，拍拍她的肩膀：“丫头，量力而为，去吧，我们在外面等。”

    听那沉重的语气，苏陌凉就能猜测里面的凶险，微微点头，收下灵剑宗弟子递过来的水灵珠，也不废话，快速朝着灵剑阁走了进去

    看着苏陌凉走进了灵剑阁，李长老唇角一勾，眸底划过一抹晦暗——