    武植没想到白芊芊会突然折回，又由于她的速度实在太快。

    还没等武植做出反应的时候，两个人就已经“碰！”地撞在了一起。

    武植被白芊芊带离了车架子，二人直直地冲下马车。

    白芊芊拱着武植强壮而宽大的胸怀。

    武植则是伸手将白芊芊那绵软的身子，紧紧搂入怀中。

    武植用自己的后背贴着草地，两个人在地面上划蹭了几十米，进入远处的茂密草丛之中。

    “你放开我！”

    “你混蛋！”

    林子里传出白芊芊气急败坏的娇叱声。

    同时，还有武植那听上去好像很无辜，很无奈的声音。

    “我说大小姐，是你突然撞过来的好不好？”

    “而且明明是你在我身上诶，你就不能从我身上下去？”

    正如武植所说，此时的白芊芊还真的整个人都压在了武植的身上。

    两个人更是呈现出一种令人无限遐想的姿势。

    本来一脸恼怒的白芊芊，在听到武植的话之后，赶忙如同被针扎一样，整个人都都弹了起来。

    她立即伸手抓住旁边的一根树枝，想要借力要到树梢之上，远远地避开武植。

    然而她手抓到的，并非一根树枝，而是一种软绵绵，滑溜溜的东西！

    白芊芊转头看过去时，不由得两眼瞪大！

    只见她抓着的，居然是一条蛇！

    “呀！”

    一声尖叫。

    任谁都没有想到，江湖上鼎鼎有名的锦毛鼠，白大小姐居然会怕蛇。

    而且在碰到蛇的一瞬间，仿佛忘记了自己会武功，随便一剑就能够把这条蛇砍成两段。

    她居然像一个柔弱的女子，整个人都摔再了武植的身上。

    而后，蜷着身体在武植的怀中瑟瑟发抖。

    武植一开始还没反应过来，但他明显感受到怀中的人儿蹭着自己结实的胸膛，所带来的奇异感触之后，嘴角不由得微微上翘。

    武植想啊，我和白大小姐是朋友。

    朋友之间能有什么坏心思呢？

    嘿嘿！

    武植就假装自己没有看到那条蛇，也没有出手把这条蛇赶走，就任由这条蛇尾巴卷着树枝，一直垂挂在白芊芊的头顶之上。

    那白芊芊更是吓得瑟瑟发抖，脸色发白，不停地往武植的怀里撞，往武植的身上蹭。

    武植本来只是抱着恶作剧的心态，想看一看这平时傲娇得不行的白大小姐最真实的样子。

    可武植还是低估了白芊芊对蛇的恐惧。

    以至于，白芊芊突然身体一抽搐，随后居然在武植的怀中晕了过去。

    直到这一刻，武植这才反应过来。

    他反手一挥，直接就将头顶上那条蛇打飞了出去，随后抱起白芊芊高跃而起，迅速落在了一棵树的树梢上。

    武植并没有抱着白芊芊回马车，他知道这白大小姐是最要脸的。

    如果她这种窘态让别人看到，恐怕今后会提着一把剑，追杀武植到天涯海角！

    武植抱着白芊芊，伸手在她的精致脸蛋上轻轻拍了拍。

    白芊芊没反应

    “哎，大小姐！白姑娘！那条蛇已经被我赶跑啦，你快点醒过来。”

    然而，白芊芊真就软绵绵地躺在武植的怀中。

    “你撒谎，那条蛇一定还在。”

    “你这臭男人，就是想看我出丑！”

    武植不由得苦笑出声。

    “我说大小姐啊，说真的，蛇已经不见了，你赶紧睁开眼睛。”

    “我没空在这里磨蹭，我二弟被人打了，受了伤，我赶着要回家。”

    白芊芊还是闭着眼睛不敢睁开，说道。

    “以武松的武功，就算受伤也不会太严重，袭击他的都是中层忍者。”

    “他们的特点就只是出其不意，下一次，他们想要伤到你们就不可能了。”

    武植不由地眉头一挑，没想到白芊芊居然对扶桑人者这么熟悉。

    “听你这么说，你好像知道这些人的来历和他们的目的。”

    此时的白芊芊，全然忘记了自己在武植的怀中。

    甚至还微微扭了一下自己弹绵绵的臀部，给自己找了一个舒适的位置。

    因为她总觉得，自己压着一根铁棍子，很难受。

