    第281章你真的活着

    皇上身着一身明黄色龙袍，带着平天冠站在金銮殿门口的台阶上，高高的俯视着三十九节台阶下的人。

    坐在轮椅上的人仰着头看着三十九节台阶上的萧喆，一头白发在平天冠的衬托下显得更加的白亮，嘴角勾起一抹弑杀的笑容唤道：

    “小三，许久不见，你怎的老得这般快。”

    “陛下，不可。”福公公见皇上要往下走去，立即开口阻止。

    皇上一挥衣袖，拖着裙摆一节一节缓缓而下，慢慢走到那人跟前，低头看着他虽残了腿，却还是能看见过去那意气风发的模样。

    他曾经是他仰望的对象，是他不断追求的榜样，是他最敬重的大哥。

    他是萧畕，是声名远扬的秦王，是传说，也是禁忌。

    他曾经那样意气风发，每次穿上盔甲都让人忍不住仰望。

    他是萧家的皇长子，也是最有能力继承皇位的人。

    然，他不仅背叛了萧家，背叛了晋国，还意图摧毁萧家……

    “你杀了元家一家还不够，还想毁了我们萧家的江山？”皇上神情平淡，但久居高位，身上带着无形的威压，就连白发都泛着上位者的光芒。

    二十年前，他与他达成了协议，他隐姓埋名不问世事，条件是昊儿。

    十五年前，他第一次毁了协议，一夜之间灭了元家上下三百零六条性命，血洗元府。

    十五年后的今天，他第二次毁了协议……

    萧畕仍是萧畕，是那个用兵如神神机妙算的萧畕，是那个他望而不及的萧畕。

    轮椅上的人拂了拂自己的袖口，上面用金丝绣着龙纹，是对皇室极大的藐视。

    “毁？”萧畕轻笑，“若是我皇儿的江山，本王岂会舍得将它毁了。”

    皇上眉头微蹙，眼神深邃。

    萧畕抬眸，眼中是浓浓的嘲笑，笑容一沉，冷声道：“但他不是，既然不是，那毁了又如何。”

    随即又勾起笑来，仰着头看着眼前已然苍老了的人。

    “小三，这江山是毁在你手里的，不知道父皇晓得后会不会后悔当年的决定。”

    皇上脸色严肃，盯着眼前的人，低沉的嗓音从喉间发出：“朕要将皇位还你，是你不要的。”

    “本王想要的何须别人施舍。”萧畕笑容深冷，“只有抢到手才是真正属于自己的。”

    一把匕首快速而出。

    皇上立即侧身避开，匕首划破龙袍断了龙首。

    “呦，看着老，身手倒是还在啊。”萧畕声音含着笑，仿佛在说今天的午膳味道不错一般。

    两人在石阶下四目相对，不远处却是禁卫军与黑衣人拼死搏斗，血染湿了地砖，染红了雪。

    “你立你儿子为太子，就该晓得本王不会善罢甘休。”萧畕握着匕首，看着那锋利的刃口，“本王虽不要这皇位，但你该将它传给昊儿才是啊。传给本王与瑶瑶的孩子，怎么能传给你跟瑶瑶的贱种。”

    皇上眼神深邃，神情严肃，冷笑了一声，目光落在萧畕的身上，淡淡开口道：“萧畕，朕待昊儿好，并非因为你，不要以为朕怕了你。”

    “是吗？靖王在京都，祁王在潦河，而辰王在北漠……”

    “你若动小五，昊儿不会跟你善罢甘休的。”皇上目光中含着怒气，眼前的人自从二十六年前那次出征后回来就变了，变得弑杀，变得恐怖，变得不再是原来的大哥。

    萧畕哈哈哈大笑了两声，然后冷哼一声，道：“本王等着昊儿一剑杀了本王。”

    一个抬手，萧畕身后的老者手一松，缓缓往萧喆而去。

    萧喆一跃数米，一个挥手，从大殿里涌出大批的士兵护卫，将萧喆团团围住，高墙之上，弓箭手也猛的涌出，箭搭在弦上，只要一声令下，箭便能射穿萧畕的身体，将他射成马蜂窝。

    萧畕却是一点都不紧张，把玩着手里的匕首，冷笑的看着萧喆：“三日。”

    看着萧喆紧皱起的眉头。

    “本王只要三日不回去，就不是三国打一个晋国这么简单。”

    萧畕边说边拿着匕首对着自己的胸口笔画。

    萧喆气得牙痒痒。

    “本王将昊儿和瑶瑶交给你帮忙照顾，昊儿屈居贱人之下，瑶瑶被你玷污，惨死后宫。”萧畕指尖滑过匕首的刃口，指尖立即渗出鲜血，鲜红美丽，“北边大战，南边海蔻，中部疫病弥漫，小三，你德不配位，上天都看不下去了。”

    “你说这江山父皇传给本王，让晋国一统江山多好，父皇就是个老古板，竟因为害怕本王将本王驱逐，传位与你。”萧畕笑声冷寒，“如今看来，本王就是有这个能力，就算不是一国之皇，也能将诸国玩弄于股掌之间。”

    话音一顿，手中匕首一抬，火光一闪，一道冷光从眼前飞过，手中匕首从中间折断，不远处的石柱上定着一把泛着寒光的匕首，入柱三分，可见功力。

    萧畕眉头一皱，滚着轮椅两侧的轮子，侧身看去。

    本该在前线的萧炎昊站在不远处，冷笑的看着他。

    俊朗的眉，深邃的眼，高挺的鼻梁，不染而朱的嘴唇，皆泛着寒色，就连那惯常挂在嘴角的笑容，都含着轻蔑嘲讽。

    一双孤傲凤眼带着君临天下的王者霸气，整个人就是天生的王者。

    就站在那，都让人不寒而惧。

    萧畕的笑容盛开，看着萧炎昊的目光带着赞赏，带着笑意：“昊儿回来啦。”

    萧炎昊慢慢走到萧畕面前，居高临下的看着轮椅上的他，目光中毫无喜色，更没有笑意：“你真的活着。”

    萧畕笑道：“自然还活着。”

    忽然，一把剑挂在他的脖子上，萧畕连眼睫都没眨一下，好像架在自己脖子处的不过是根毫无杀伤力的棍子似的。

    老者一把匕首快速而出，抵在了萧炎昊的脖颈处。

    萧炎昊也是眨也没眨，冷冷淡淡的看着萧畕，看着他嘴边那刺眼的笑容。

    “我就问你，那日的刺杀，是不是你？”萧炎昊的剑深了一分，划破了萧畕的脖颈，有鲜血渗出。

    萧畕摸了摸下巴：“本王刺杀的人太多，昊儿想知道哪一次？”

    “赵家！”

    (本章完)

