 夏雄此时终于是知道了秦逸尘等人为何有恃无恐！因

    为人家背后的靠山，压根就不惧天麟城！至

    少摆平一个赫泽仙君还不成问题！而

    且看林化仙说话的态度，哪里是与赫泽同等态度？分明是带着俯视的意味啊！

    秦逸尘在此刻也是知晓了林化仙以及流天城的威严！虽然身在贫瘠之地，但却是凶名在外！虽

    然他知道林化仙必然会为其善后，却没想如此不放在心上！

    也难怪秦逸尘几人错愕，要知道林化仙虽然不比流天城主那般一掌令仙君跪，但若是真和东极仙君动起手来，最后跪的肯定还是后者。

    而赫泽仙君，与东极仙君相差不多，可想林化仙为何会态度如此了！

    轻笑过后，却见林化仙调侃道：“你们还真够替老夫着想的，事情都做完了，就差老夫给你们擦屁股了呗？”

    秦逸尘闻言讪笑道：“其他琐事也不敢劳烦林前辈啊！”

    林化仙白了他一眼，随即又道：“老夫还在离域，一时半会肯定赶不过去，不过我会通知梁右使，让他去接你们。”几

    人闻言不禁一喜，梁右使也无妨，反正两位君使哪个都一样。令

    秦逸尘几人宽心后，林化仙才道：“行了，你们先乖乖等着，老夫这便联系梁右使！”

    几人拱拳领命，临了前，却见血池天仍有顾虑：“大人，不知梁大人何时能赶到？”林

    化仙瞥了其一眼，道：“老夫若猜的没错，赫泽的人已经在追捕你们的路上了吧？所以当然是现在就赶去啊！不然等明早给你们收尸么？”说

    罢，虚影便是消散，被训斥一顿的血池天缩了缩脖子，才讪讪收起流天令，善后已有眉目，不禁笑道：“别看林大人平时挺威严的，但确实照顾咱们！”

    秦逸尘颔首，的确，真正给林化仙相处后，才发现后者极为和善。

    当然，这抹和善，恐怕找遍流天城上下也就秦逸尘能享受，至于对待战金荣？那是尊敬。“

    行了！就在这等着吧！”说

    话间，秦逸尘取出一壶美酒，忙活了几天，还没好好休息过。韩

    闰之仇得报，血池天的心结也算是结开，月色照下，烈酒入喉，倒也是一番痛快滋味……唯

    有夏雄，还犹如石化般怔立当场。

    这就解决了？三言两句，便不再担心赫泽仙君的怒火？直

    到被秦逸尘拉着喝酒，夏雄才梦如初醒般，但看向几人的目光，已然是敬畏至极，连连敬酒……与

    此同时，流天城，一处大殿内。

    “行了，我知道了，现在就去把秦小子他们接回来。”

    收起流天令后，梁赤炳瞥了眼身旁，战金荣就正双手负背地立在那。“

    这几个家伙，还真是可以，本城主让他们去买药材，到头却要给他们善后！”战

    金荣笑骂，看不出心情如何，反倒是梁赤炳毫不动怒，得知此事后反而还满脸笑意，不同于林化仙平日的威严，他性格豪爽，对秦逸尘等人的所作所为颇为欣赏。当

    即，便见梁赤炳劝说道：“秦小子他们也是为兄弟报仇，算不上惹是生非。”

    战金荣挥了挥手：“赶快去吧，本城主好不容易招揽的丹师客卿，别折损在赫泽手上。”梁

    赤炳领命，匆匆离去，大殿内只剩战金荣，笑意收敛，略显低喝：“这次回来之后，必须让那小子老老实实炼丹，省的到处乱跑！”

    话虽如此，但战金荣双眸深处也并无怒意，反而带着抹赞许：“也罢，林老平时在外都低调的很，也好让天麟城知道我流天城的人不是随意能拿捏的！”深

    夜，天麟城传送阵依旧是络绎不绝，正当此时，却见那跨越界域的古老阵法，爆发出一阵深蓝光耀！见

    到此幕，周围不少人都是投去目光，毕竟这光耀意味着来者能接触仙威，自然会让人多看几眼。光

    耀散去，走出的乃是一位鹰眉老者，环顾四周，沉默不语，但那久居高位的气息，却令周围众人感到窒息。

    随即，便见鹰眉老者瞅准每一处方向，下一瞬，身影陡然消失！

    空气恢复平静，威压消失过后，周围众人才长舒口气，却面露惊容。

    “刚才那位老者是什么人？速度之快，我根本就看不清！”

    “关键天麟城可不是什么人都能随处动用身法或是飞行啊！”

    “这不会是来了某位大人物吧……”议

    论声还未平息，却见鹰眉老者的身影，已然出现了一处大殿上！

    赫泽正倚靠高座闭目养神，盘算着韦隆等人的速度，应该已经赶到了赤云城了！但

    愿那几个小崽子还没跑远！就算他们跑了，韩家还能举族搬迁？

    然而正当此时，感受着忽然降临的气息，赫泽猛然睁眸，神色也因为有人莫名闯入而扬起抹怒意。

    但当其看清来者后，赫泽却不禁一惊，惊诧过后，却近乎是下意识的起身，诧异道：“梁，梁前辈，您怎么来了？”思

    索过后，最终还是决定了前辈相称。

    甚至赫泽心底还升出抹预感，而梁赤炳闻言，却是嘿嘿一笑，丝毫没有因为不请自来而愧疚。

    “把你的人都叫回来吧。”态

    度干脆利落，开门见山！甚至语气中根本没有商量的意思！

    林化仙之所以嘱咐秦逸尘等人在外低调，是因为流天城有难言之隐，但论整体实力，流域绝对是狠厉之辈！若

    无雷霆手段，又岂能坐稳凶险之地？赫

    泽愣了愣，转瞬便明白了什么意思，更是没有丝毫犹豫，直接取出一枚玉牌。等

    待回应时，赫泽仍不免叹了口气，谁能想到自己本想抓来挽回威严的几人，竟有如此背景！但

    从其取出玉牌传讯的一刹便可知晓，因为韩家之事丢掉的威严，只能就这般丢了……与

    此同时，赤云城上空，一阵流光疾速掠过，正是韦隆等人。立

    于高空，赤云城一览无遗，而秦逸尘等人所在的位置，几眼便是注意到。“

    在那！” 