    “还行，我还以为是本体要过来把我给宰了。”

    顾三秋问道：“奈尔多特的力量我可以很明确地告诉你，没有了，你想要做的事情我帮不了你。”

    “诶，怎么这样。”

    八重神子依旧笑吟吟的，哪怕说出来的话语带有失望的色彩，这位处变不惊的宫司脸上笑容依旧。

    “这也在你的预料之中吧, 八重宫司。”

    顾三秋深吸一口气稳住状态：“如果说我的力量足够强，或者说足够多，我那天也不至于跑得那么狼狈。”

    “你来璃月，目的究竟是什么呢？”

    “哎呀呀，真是个敏锐的小帅哥呢，要是下次来稻妻的话，可以多来鸣神大社坐坐哟, 如果时间允许的话，我也不是不能够亲自做陪呢。”

    八重神子使用了【电眼飞吻】。

    “小家伙你也真是的, 前不久才说自己爱我的好友，结果今天出手的时候一点情面都不留，该说这不愧是男人的作风么，真是让人心寒。”

    “至于我有什么打算嘛，嘿嘿，保密哟~”

    八重神子的分身也同样消散，姐弟俩不约而同地使用元素力朝着四面八方探查而去。

    “走了。”

    “嗯。”

    顾三秋点了点头，被凝光扶着走到了石桌旁坐好。

    “痛么？”

    凝光摸了摸顾三秋的额头：“操纵那种级别的力量，就算是你，负担也很沉重吧。”

    “还行，不疼了，只是一瞬间的超大消耗让我现在还有些没缓过劲来。”

    顾三秋看向凝光：“不好意思啊老姐，我也没想到那女人居然那么狠，直接在我家庭院就要动手。”

    “呵，你应该庆幸她是在家里动的手, 不然的话我们哪来的反制措施，如果在外面的话, 以那位执政的实力, 我们估计就只能祈祷帝君能够降临了。”

    ......

    该怎么说呢，如果是在外面的话，或许自己还不会那么痛苦。

    到时候对着天空高喊一声老爷子，大爷，魈哥什么的，分分钟就是神兵天降，唯一的缺点就是比较费嗓子，但也肯定比现在舒服多了。

    凝光食指在顾三秋的眉心上点了点：“你啊你，怎么越长大越让我操心了。”

    “这种级别的争斗，说句实话不是我们这些小胳膊小腿能够参与的，不被碾碎就算不错的了。”

    “我也没料到那玩意儿的后遗症居然这么离谱。”

    奈尔多特现身的时候口号喊得多响，说自己是什么爆炎的帝王，结果还不是被煮饭婆砍得力量消散，只能用那种方式恶心一下对方。

    呃，好像也不能这么说，奈尔多特现身的只是类似于分身这样的东西，能够和煮饭婆对几招已经算是厉害了。

    “那边的各项事务还需要我照看着, 这边如果还有什么的话你自己处理就好。”

    凝光摸了摸顾三秋的脑袋：“别想那么多, 踏踏实实一步步来就好。”

    “嘿嘿, 知道了，老姐对我最好了。”

    顾三秋抓住凝光的手掌，将脸放过去好好蹭了蹭。

    “切，连护肤都不会的臭小子，别用你粗糙的皮肤来破坏我的保养。”

    凝光手指微屈，随后轻轻弹在了顾三秋的脑门上。

    “对了，刚才那位叫八重宫司的，说你对那位稻妻的执政说过爱你？”

    凝光的眼神逐渐变得审视。

    “呃，当时也可以理解为热血上头了吧，大概？”

    “你只需要回答我说没说过这句话。”

    “说过了，如果没记错的话，当时我还吼得挺大声的，大概周边观战的人都听见了吧。”

    日后若是金毛解决了稻妻的永恒之灾，自己跑去玩的时候会不会当场社死，或者直接被将军的死忠粉套麻袋打一顿？

    嗯，大概率会有这样的剧情发展。

    “你喜欢不喜欢那是你的事，我只是想要提醒你一句。”

    凝光语重心长地说道：“你们俩的年龄差距，未免也太大了一点，虽说对方作为魔神，但这始终是一道隔阂。”

    “而且刚才你也看到了，这位执政脾气那么暴躁，以后你未必降得住她。”

    凝光离开继续去处理政务，而顾三秋则是一个人坐在石桌旁有些凌乱。

    老姐这思想，是不是一下子往前冲了一大截？

    他和煮饭婆？

    想想都不可能吧！

    ......

    一处莫名高，莫名广的地方，八重神子面带微笑地出现在了这里，看着周边岩石上大大小小的风化痕迹，脸上不由得露出了一丝异色。

    “强大如您，也挡不住磨损的力量啊。”

    昏黄色的天空云起云涌，一个硕大的龙头从云海的遮掩当中出现，看向多了几份恭敬的八重神子。

    “寻吾何事？”

    “呵呵，见过帝君。”

    八重神子笑道：“此番前来，只是单纯想要和您谈上一笔交易，不知帝君您意下如何？”

    “什么交易。”

    “你家小子，在未来的某个时候能不能借我一用呢？”

    八重神子的神色认真了起来：“想要改变她，你家的那位虽不是至关重要，但也绝对是一个非常不错的选择。”

    “那小子早已掺和进了这件事情，报酬呢。”

    “报酬？”

    八重神子一歪头，露出了促狭的笑容。

    “一位执政级别的儿媳妇？”

    云海再一次剧烈翻滚，帝君的双眼当中也多出了无奈的神色。

    “呵呵，狐族，果真是天性如此。”

    八重神子捂嘴轻笑：“那么，一部分稻妻的地脉法则之力分享？那位龙王应该需要这个用来变强吧。”

    钟离摇了摇头：“力量太强也不是一件好事，当磨损来临之际，你所熟知的一切都会被纳为磨损的范畴。”

    “这件事我替他答应了，但具体怎么做就再看吧，那就不是我会插手的地方了。”

    “你只需要保证他不死，至于那臭小子是断胳膊还是断腿，随他高兴就好。”

    龙首又看了一眼八重神子：“契约已立，交易达成，你走吧。”

    “帝君且慢。”

    八重神子咬咬牙，随后上前了一步。

    “我想知道当年你们所商议之事，那位真姐姐参与其中密谋的事情，我想知道关于此事的细节！”

    龙首探了下来：“小狐狸，这件事情，就连如今将自己封闭在净土中的她都不算太清楚，你为什么想要了解这件事。”

    “为了我的同伴，为了整个稻妻！”

    八重神子笑了起来，不再神秘难测，而是洒脱率真。

    “为了我还能够就着小菜美酒安心看书，要是还能枕着那家伙的大腿就好了。”

    “我，也想要追求那份美好啊，哪怕只有一瞬，但我也愿将其视为永恒。”

