    宋桂兰环顾了一下自己周围的沈家孩子们，然后掏出了钱：“师傅，来两锅玉米的，一锅大豆，再来一锅大米的，大米的别放糖精。”

    糖精是这个时代崩爆米花的必需品。

    这个年代，不管是红糖黑糖还是白砂糖，都是精贵的。

    不会有人拿糖去给孩子崩爆米花的。

    可是，玉米做的爆米花，里面要是没有甜味儿，那孩子们也不大爱吃的。

    所以，总是得加点甜味儿。

    糖精虽然不是什么好东西，但是甜度比起普通的白砂糖，那可是能高上几百倍的。

    在爆米花里面加上那么一丢丢的糖精，比加上二两白糖还管用呢！

    孩子们可以吃的零食并不多，这年头，也不讲究什么添加剂多少的。

    反正一年到头也吃不上几回，不打紧。

    所以，玉米和黄豆的爆米花里，还是放上糖精。

    大米的话，是毕竟精贵的零食，还是吃原味儿的比较好。

    在普通的农家，是不会轻易的用大米来做爆米花的。

    自己吃都舍不得呢，还拿来给孩子做零食？

    太奢侈！

    像宋桂兰这样一下子要两锅大米花，基本上是没有的。

    爆米花师傅又跟她确认了一下，确实是这么多，这才开始呢。

    第一锅是玉米爆米花。

    玉米爆米花，一锅是大概半斤的玉米。

    爆米花的锅子，是个封闭的铁葫芦形状，不知道是什么做的，看起来很重的样子。

    把干燥的玉米粒儿放到铁葫芦里，然后把阀门给关上，关的严严实实的，像个高压锅。

    接着，铁葫芦就要放在炉子上烧了。

    炉子一般是用废弃的铁皮桶做的，里面是燃烧的红彤彤的煤球。

    炉子上还连着一个鼓风机，拉着鼓风机，炉子里火苗就往外直窜。

    铁葫芦上有个小手柄，像是个秘密的舵，转动着这个小手柄，铁葫芦就会在炉子上来回的翻滚打转儿，这样就会让里面的玉米粒受热均匀。

    铁葫芦转的快，就算是火苗子很大也不怕里面的玉米粒糊掉。

    爆米花就是怕火小了，转的速度不够快，热度不够或者受热不均匀，玉米粒就可能会糊掉或者不开花。

    炉子架在火上，大越转上七八分钟，爆米花就差不多能出锅了。

    爆米花出锅，这可是个大场面。

    眼见着爆米花师傅停下了转动铁葫芦，把它从炉子上拿下来的时候，周围围观的人们也都不由自主的往后退了几步。

    刚刚那声巨大的响声，就是爆米花出锅时候闹出来的。

    装爆米花的器具也是个很神奇的物件，沈七宝还是第一次看到。

    那是一个长条形的网兜子，大概四五米长。

    网兜子的最前端，连着一个旧胶皮做的圆筒形的器物撑着。

    只见爆米花师傅拎着刚出炉的铁葫芦，把铁葫芦的一头对准胶皮圆筒。

    接着，他环顾了一下四周的人群，笑着大喊了一声：“要开锅了，大的小的都捂好耳朵！震聋了我可不负责！”

    沈七宝立刻捂住了耳朵，不过眼睛却瞪的大大的。

    原因很简单……

