    第78章品酒

    即便是帝都，这个名媛荟萃的地方，要跟眼前这个女孩比，只怕能比得上的也没几个。

    不是他们灭自己威风，周云煌的存在，真的是颠覆了他们对乡下人的看法。

    一时间，他们不知道说什么，所以全部都静下来了。

    “既然答应你要来的，我们自然会来。”郑琛易看了一眼陆常书，随后扫视了一眼在场的人：“你倒是好本事，这些人日常聚上这么一场可不容易。”

    在场的人，虽然都可以说出身不错，有些甚至是大院中的太子太女出身，可是他们也都是精英，每个人都有每个人的事业。

    如果只是一般的纨绔子弟，边军楠是不会让他们上九楼的。

    边军楠自己就是精英，自然结交的人基本上也都是精英。

    边军楠自然也看见了郑琛易夫妻进来，作为主人更要迎接：“郑家主，好久不见。”

    “边太子，你好，是有一段时间没见了。”郑琛易和边军楠微微点头，算是招呼。

    “郑家主好。”在场的人才想起还没跟郑琛易打招呼，于是纷纷跟郑琛易打招呼。

    郑琛易自然点头，随后才介绍周云煌：“我妻子周云煌，我们已经登记，如今在准备婚礼日期和相关的东西。”

    “嫂夫人好。”在场的人都没有笨人，自然知道该如何跟周云煌相处。

    周云煌含笑点头：“各位好。”

    “都各自继续玩吧。”郑琛易也没打算打断他们的玩耍，来这里本来就是为了轻松。

    将自己和周云煌的外套挂在一旁的衣橱后，郑琛易拉着周云煌和边军楠陆常书则到一遍的酒吧区坐下。

    “想喝点什么，我亲自给你们调。”边军楠还是一位高级的调酒师。

    “算起来我还是第一次来这里。”郑琛易打量了一下周围：“你们这里我也不熟悉，你看着调吧。”

    “嫂夫人喝酒吗？”边军楠问道。

    周云煌笑了笑：“会一点。”作为修真界的大佬，喝酒其实对于她来说跟喝水一样，醉是不存在的。

    别人是千杯不醉，她是想醉也醉不了。

    边军楠微微一笑，表示明白了，就去一旁吧台，调起了酒，很快就端了四杯过来。

    边军楠先给郑琛易，这一辈的颜色是黑蓝色的，给人一种高深莫测的感觉：“这酒叫做帝皇，只有我这里才能喝到，都是烈酒调制而成。”

    随后又给周云煌一杯，周云煌的这杯则是红色的，最顶端竟然还有曾淡紫色的颜色：“这杯叫做至尊，不过我觉得名字应该改成皇后，嫂夫人认为呢。”

    “至尊是我，皇后是我，都可以啊。”周云煌笑了笑，端起酒杯看了看：“很漂亮的颜色，你是说是不是？”最后这话是问郑琛易的。

    郑琛易看了一眼，然后点点头：“是不错。”

    边军楠又将一杯酒给了陆常书：“你的虞美人。”最后一杯自然是给他自己的。

    “说真的，要不是这次陆常书邀请，要见郑家主你还真不容易，我至少已经有三年没见你了。”边军楠举起就被表示敬他。

    郑琛易稍微碰了一下，然后微微茗了一口，才道：“有夫人的人，总要顾家，你们这些没有夫人的人是不会明白的。”

    边军楠和陆常书都一滞，这撒狗粮撒的，他们不约而同觉得面前的酒似乎不香了。

    周云煌听了眼角一抽，这郑琛易，走哪里都要撩人，她只好喝口酒掩饰一下脸上的红晕。

    入口，有着淡淡的苦涩，好似在各种权势中的争斗，随后，出现一阵淡淡的辣味人，似乎已经铲除了一切的敌人。接着是微甜，带着一丝香，好似在提示她已经站到了顶端，可最后竟然依旧会有一丝咖啡一般的苦涩，似乎在述说这高位者的孤寂。

    “这酒的确只能叫皇后，至尊这名字不适合它，这酒还不够霸气。”周云煌开口道。

    “嫂夫人还会品酒。”边军楠眼睛一亮，他是调酒师，也是品酒师，自然认识的人很多都会品酒，这是一种身份礼仪的要求，但是真正能够品酒的人却不多。

    如今听周云煌这么一说，边军楠能够感受得到，周云煌是个会品酒的人。

    “凑巧会一些，这酒很香很纯，好似后宫之尊，搭配也不错，可见调酒师的功力之深。

    但是如果想要成为至尊，这就还不够烈，其实你可以在加点酒精度极高的白酒，给人一种很冲的感觉，然后用甜葡萄水回甘，好似站在至尊之位俯视天下。”

    周云煌随口提点了一下，毕竟曾经有一世她做的任务就是一个调酒师。

    “我去试试，嫂夫人请等等。”边军楠忙站起来，去一旁调酒。

    “嫂夫人，你怎么什么都知道啊。”陆常书似乎有点意想不到的样子。

    周云煌看了一眼陆常书，随后道：“其实也不算我什么都知道，只是正好这方面我了解一点而已。”

    郑琛易则跟周云煌碰了一下杯：“还没有跟夫人好好喝过。”

    “先灌醉我？”周云煌一看郑琛易的样子，小声猜测。

    “呀，我这个打算竟然被夫人发现，要不得了，夫人也真的太了解我了。”郑琛易嘴角晚上翘，眼中满是温柔：“回家就找机会灌醉你。”

    “一边去，狼子野心，你现在也只能现在这样了，我可还小呢。”周云煌似笑非笑。

    哪里是小啊，只是周云煌觉得，郑琛易还没去过恐怖世界了，为了让郑琛易有更完美的力量去历练，所以才说自己小。

    当然了，有些话不需要说明白，周云煌这话中的含义，郑琛易还是知道的。

    郑琛易听了后，则微微挑眉看了一眼周云煌，随后道：“夫人，你已经不小了，你是大学生了。”

    不用担心我的一切，我不会让自己有危险，这话中的含义，同样只有他们夫妻两人知道。

    “嫂夫人，尝尝这一杯。”边军楠端了一杯新的鸡尾酒过来。

    这杯酒的颜色竟然是金色的，偏偏中间还点了一点的紫色，然后紫色上面点了火，别致，霸气，一副唯我独尊的样子。

    (本章完)

