 蛟鳞所化的光刺轰袭在万道神甲上，竟是迸发出道道火光，秦逸尘只感觉被一尊尊巨石轰出，气血翻涌。

然而，秦逸尘却是紧咬牙关，趁着对方蛟鳞离体，俨然是防御最为薄弱之时！“哪里逃！”

一声爆呵之下，竟见那蛟鳞又化作龙形，身形缩小，破绽便也少，然而秦逸尘刀罡凌厉，一刀刺在那光影腹部！“噗！”

光耀四涌，台下的紫云却是惊呼道：“老大小心！”

只见秦逸尘身后，漫天蛟鳞犹如疾风骤雨，更是天降刀海，俨然是蛟鳞归体，想要趁机重创前者！秦逸尘不必回眸，便感到背后掠来无数破空声，然而他竟不退丝毫，将全部力量凝为攻势！“灭世龙纹枪！”

掌间，一道枪影，如同游龙！“噗！”

尽管那光影双手合十，欲要阻拦这攻势凶悍的一枪，可如此近的距离，再加上秦逸尘舍弃了防御，仙力爆发之下，纵然是极道金仙，也难以保全！只见那枪影狠狠刺入光影心口位置，龙血战枪强横的贯穿力，更是将对方心口轰出一道窟窿！换做真正的生灵，早已是心脏尽碎，心口被洞穿！然而，这光影毕竟不同于生灵，这一枪纵是让其重创，可仍未被消散，蛟爪狂暴，竟也放弃了防御，势要将秦逸尘斩杀！因为，那席卷归来的漫天蛟鳞，已然被猎天决所化的虎豹挡住，巨大的身躯为秦逸尘撑起一道护盾，然而那虎豹浑身却千疮百孔，光耀爆裂。

紫云嘴角抽搐，这若是被漫天蛟鳞刺中，下场可想而知！此刻，一人一光影皆是豁了出去，秦逸尘紧握龙血战枪，对方不再抵挡，令枪锋直接穿体而过！“吼！”

然而对方的两尊蛟爪，也已是袭至秦逸尘要害！如此近的距离，对方躲不过灭世龙纹枪，秦逸尘也同样很难躲闪！只见秦逸尘心一横，手中豹牙也是一横，挥刀抵挡，同时心念转动，深陷于光台的裂天骨轮，亦是剧烈颤动起来！“起！”

一声爆呵，光台之中，一道圆环破空而起！蛟爪袭面，纵是有豹牙抵挡在前，可那强横的力量，仍是令秦逸尘倒飞而出，身在半空，心念一沉，裂天骨轮自光影头顶笼罩！“吼！”

光影面色狰狞，一声爆呵，散落满地的蛟鳞犹如刀光般汇聚于身，然而秦逸尘哪里肯让对方得逞？

要知道，自己刚才能重创对方，完全是因为后者蛟鳞离体，秦逸尘又硬拼之下，才抓住的破绽！一旦蛟鳞归体，那等可怖的防御力，再想造成刚才那般伤势，可就难如登天了！当即，秦逸尘猛然咬牙，身在半空，豹牙再次脱手而飞，刀罡四散，化作漫天虎豹！只见一道道虎豹，与犹如刀光的蛟鳞厮杀在一起，蛟鳞竟化作一尊尊细小蛟龙，每一道都凶悍不凡！“嗖嗖嗖！”

蛟鳞与虎豹厮杀，各有胜负，而那些碾灭虎豹的蛟鳞，一道道急忙归体，然而此刻的秦逸尘，嘴角却已扬起冷笑。

“到此为止了！”

裂天骨轮，绞杀！“嗖！”

这一切说来漫长，实则不过电光火石间，裂天骨轮趁此空隙，赫然缩小，卡死了对方的脖颈！“嗡！”

赫然间，裂天骨轮转动迅速，只见对方脖颈的光耀被绞灭，然而，那光影也无愧为极道金仙，哪怕到了此刻，也不肯落败！“吼！”

光影震怒，竟是以双掌死死卡住飞速绞转的裂天骨轮，任由双掌的蛟鳞被一点点搅碎，却也抵挡了这致命的神物！秦逸尘见状也不禁动容，极道金仙的战力果然强悍，不过，裂天骨轮一旦将其卡死，哪里会让其轻易挣脱？

但令人意想不到的是，只见那光影双手卡在脖颈，突然腾空而起，化作一道魁梧蛟龙，龙尾犹如一尊巨柱，向秦逸尘砸来！“轰轰轰……”每一次蛟尾砸落，都令大殿震颤，而蛟尾还不时化作长鞭，向秦逸尘狠狠甩来！秦逸尘却是冷笑连连，任由那蛟尾所化的长鞭甩来，然后在下一刻，蛟尾横扫而过，却只是击碎一道虚影。

而那修长身影，却早已出现在半空！“到此结束了，你的蛟尾很强，可惜打不到人，就只是徒劳！”

这蛟尾的横扫，足以视为极道金仙的全力一击，然而那光影却是近乎绝望的发现，这不过金仙八重天的小子，竟然能够躲开！甚至，若非留在这里的只是战斗意志，灵智平平，恐怕这光影都不敢想象，不到八重天的青年，竟然能让他苏醒！甚至，他还即将落败在这青年手上！光影满心不甘，但秦逸尘星眸中的冷意，并未因占据优势而轻敌：“我说，结束了！”

噌！只见裂天骨轮再次缩小，化作手环模样，可对于卡在脖颈的光影而言，就犹如断头台一般！身首异处，光影头颅之下所化的可怖身躯疯狂甩动，竟逼得秦逸尘躲藏范围越来越小。

而那光影的头颅，却是化为蛟首，张着血盆巨口，欲要将秦逸尘吞杀！倒不是这光影针对秦逸尘，而是蛟门留下考验时，他们便被灌入了战至最后一丝能量的信念，不仅是头颅，就连两只手掌所化的前爪，也化作遮天巨掌，向秦逸尘拍来！紫云抓狂了：“头都断了还打，是不是输不起！？”

要知道，这两尊蛟爪，近乎相当于极道金仙自断双臂的力量，是何等可怖！两道蛟爪摆脱头颅，率先袭来，秦逸尘再次催动摇光幻，却见先前所站的方向传来一声巨响，那蛟爪竟是深陷光台！秦逸尘倒吸口凉气，刚才那一击，不亚于神物的威势了！来不及惊讶，第二道蛟爪横空袭来，秦逸尘连连施展摇光幻，而这般连续腾挪虚空，对仙力的损耗颇为剧烈！然而，秦逸尘刚刚出现在另一片空中，却是星眸一缩，只见那狰狞蛟口，赫然袭来！这蛟龙光影的头颅俨然抱着同归于尽的狠厉，而之所以能预料到秦逸尘摇光幻的方位，因为大殿的大部分，都被那可怖的蛟躯横扫，根本无法接近。

 