    志村玄鼎将登月火箭的建造和发射放在新大陆那边，那里处于星球南半球，基本不会被五大忍村所察觉，到时候即便五大忍村反应过来也晚了。

    而设计和督造火箭的正是千代小姐姐，只不过现在这位登月火箭制造者正神情迷离，双眼翻白，呼吸急促，俏脸惨白，香汗淋漓……

    不知过了多久，终于活过来的千代一口咬在身旁家伙的下巴上，更羞恼的挥拳砸去。

    这小色鬼太混蛋了，就知道欺负她。

    当年自己肯定是脑抽了，才会收下这个逆徒。

    志村玄鼎没有反抗，甚至还很享受。

    本身千代小姐姐就不以身体力量见长，之前又被动迎战一整晚，早就筋疲力竭，根本动不了多大力气。

    那力道连按摩都算不上。

    “老师，给我生个孩子吧！”

    待怀中佳人折腾累了，志村玄鼎深情款款的道。

    对这位老师小姐姐的攻略进度已经到了最后一步，只需要捣鼓出一个孩子就能彻底攻略下来。

    没错，他已经将这位老师小姐姐拿下，当初将香玉老师迎娶过门后，就赶过来将这位老师小姐姐强行拿下。

    过程中自然遭遇强烈反抗，还出动了最新款的傀儡装甲，然后被镇压了。

    只不过想要让小姐姐怀上孩子有点难度。

    “休想！”

    想也不想的果断拒绝，千代可从未想过给这个逆徒孕育孩子，甚至每次过后都会处理一遍，以防真的给怀上。

    “别拒绝嘛，反正你的大号已经练废了，正好跟徒儿合练一个小号。”

    笑嘻嘻的劝慰道，志村玄鼎很希望能再有一个孩子。

    虽然对他而言孩子什么的都是充话费送的礼品，但好歹也是礼品。

    最重要的是可以通过礼品完成对小姐姐们最后一步的攻略，彻底抹除王霸之道的隐患，达到刚柔并济的完美之境，何乐而不为呢？

    “休想！”

    依旧回绝的很果断，她千代可丢不起那个人。

    “真不答应？”

    星眸微微眯起，志村玄鼎很不想动用那招杀手锏。

    毕竟大家师徒一场，不能做的太绝。

    “休想！”

    “既然如此，那我就去砂隐村找藏老哥提亲，将老师你光明正大的娶过门。

    嗯，还会邀请整个忍界的知名忍者过来参加我们的婚礼。”

    “无耻！”

    妙目圆睁，千代着实没料到逆徒会如此无耻，气得又想咬人。

    “老师，我真的很爱你，这份爱意你能感受到的。”

    将老师那如玉的素手放在心口，顺便还挺了挺腰，让其感受自身的心意，志村玄鼎依旧是那副深情款款的表情。

    “你…你退出去！”

    紧抿着粉唇，最终千代无奈妥协。

    相比起将此事弄得人尽皆知，还是暗地里给逆徒生个孩子稍微好点。

    “嗯？”

    疑惑的眨巴着双眼，志村玄鼎不太明白老师小姐姐的意思。

    “你不退出去老娘怎么给你怀上孩子，别说你不知道老娘的日子。”

    恨恨的瞪眼，这逆徒太可恶了，每次都是掐准时间过来欺负自己，想要让她怀上孩子。

    “啊？哦，徒儿这就退出去。”

    方才反应过来，志村玄鼎欣喜地退出，然后再起身退出房间，准备给老师弄一份丰盛的晚餐过来。

    毕竟之前消耗不小，得多补充营养，尤其是水分。

    “造孽啊！”

    轻抚着小腹，千代阴郁的叹息，内心也越发后悔。

    当初自己怎么就脑抽的将那逆徒掳过来，现在好了，被其盯上，不仅失了身，现在还要给其生孩子。

    “怀上也好，至少能换来两三年的清净日子。”

    叹息过后，千代转念一想觉得这也算是件好事，至少两三年内不用再被那逆徒欺负。

    可一想到逆徒的色性和层出不穷的新知识，心下不由打鼓，应该不会再被欺负了吧？

    ……

    给了千代小姐姐三天的休息时间，志村玄鼎按时来到位于地下深处的火箭发射基地。

    只不过看着那火箭发射装置，总感觉很不对劲。

    “你确定这是火箭发射器，而不是电磁炮？”

    看向身旁的千代小姐姐，志村玄鼎总感觉小姐姐的思维方式很不对劲。

    他在这方面是个外行，当初只将一些前世的脑洞灵感提了下，交给小姐姐自己去研发落实，电磁炮就是其一。

    相比起那些动漫小说中的脑洞，电磁炮已经被前世用科学证明过可行性，只不过因为一些条件限制，难以量产罢了。

    但前世的那些限制放在这个世界却有办法解决，问题不大。

    只不过他没想到千代会将电磁炮应用在火箭发射上。

    你确定这发射的是载人火箭，而不是炮弹？

    “怕死你可以不坐！”

    冷冷的瞪了眼过去，千代依旧心里有气。

    想她砂隐之花竟然栽在一个小辈的手上，丢人啊！

    “怎么操作？”

    没在意小姐姐的小脾气，志村玄鼎询问该如何操作那个大家伙登月。

    “第一阶段由我们来操控，会将你送出大气层，第二阶段需要由你来操控。”

    说到正事，千代压下心头火气，开口解说道：“整尊火箭就是一个电磁炮推进器，你升空后需要调整火箭角度，再计算好时差发射内仓。

    在你说的那种真空环境下，理论上速度能达到一百公里每秒，现在唯一的问题是你能否承受住那种速度。”

    心下有点担忧，虽然恨不得将这逆徒给清理门户，但她并不想其真的死去。

    一百公里每秒的速度太过凶险，她没办法去测试，只能给出一个理论猜测。

    可也只能用这种极限速度去登月，只有如此才能打月球大筒木一个措手不及，将利益最大化。

    志村玄鼎没有作死的去立flag，霸道的将小姐姐搂入怀中，给了一份深深地吻后走出指挥室。

    这一幕让指挥室的工作人员们侧目不已，尤其是那些出身于砂隐村的人们更递过来暧昧的眼神。

    他们早就隐约察觉到千代和志村玄鼎间不正常的关系，不过这对他们而言是好事情。

    本来被弄过来的时候他们还提心吊胆的，生怕被志村家族猜忌，虽然这几年志村家族对他们一视同仁，但心中那份忧虑仍在。

    现在好了，自家老大千代成为志村家族的少奶奶之一，再加上香玉那边，足以庇佑好他们。

    以后只要不起什么歪心思，就决不会有事。

    “逆徒！”

    方才从那一个霸道之吻中回过神来，千代察觉到众人异样的眼神，气得俏脸通红，恨不得现在冲上去将之给清理门户。

    原本还只是偷偷摸摸的来，现今在那么多人面前来上一份吻别，事情的性质立马就变了。

    尽管羞愤欲狂的千代恨不得清理门户，可最终仍然强压下火气，按照程序启动火箭发射装置。

    早就汇聚过来的十万白绝输出自身的雷电仙元力，庞大的雷电力量顺着完美能量金属制作的导线快速旋转，并在磁遁的加持下转化成磁力作用在火箭上面。

    同时志村玄鼎也没闲着，施展反重力之术抵消火箭本身的重量。

    前世火箭之所以那么难搞，主要是重量太大，再加上空气阻力，想要将火箭送上太空所需要的力量远超常人想象。

    可在这个有着修炼文明的异世界，重力和空气阻力却不是问题，而没有了重力和空气阻力的限制，火箭能爆发出何种速度可想而知。

    磁力很快积蓄到极限，推动着庞大的火箭瞬间升空，以远超想象的速度向外太空射去。

    同时火箭表面有磁力混合风力排开上方空气，削减空气阻力。

    虽然无法完全消除，毕竟速度太快了，但削减掉大部分却不成问题。

    火箭的速度很快，没用多长时间便跨越上万公里的大气层，出现在外太空的真空环境中。

    呆在内仓里的志村玄鼎调整火箭方向，同时以火箭的公转速度来计算角度。

    月球并非静止不动的，其本身在绕着行星公转，速度大概是每秒钟一千米。

    再加上地月之间的距离，角度稍有差池就会跟月球擦肩而过。

    真要被送入星空深处可就坑了，所以必须精准的命中月球才行。

    调整好角度，志村玄鼎启动封存在火箭本身里的雷电仙元力，转化为庞大的磁力作用在内仓上面。

    这尊火箭形体如同一个枪管，他所乘坐的内仓则是弹头，接下来需要借助火箭枪管将内仓发射出去。

    因为内仓相比起火箭本身要小得多，加速起来也会更快。

    没过多久，火箭头弹开，一道银色流光直冲向月球。

    没错，正是银色的流光。

    不同于用查克拉金属塑造的火箭本身，内仓虽然主体也用完美能量金属混合重金铸造而成，但外层却覆盖着一层高密度陨石合金。

    即便最后被月球大筒木强者察觉到，也足以保证不会被击毁。

    至少那个金轮转生爆不足以破开陨石合金。

    火箭内部提供的动力只有之前火箭发射基地的一半，但因为在真空中，没有空气阻力，再加上内仓远比火箭小得多，速度反而要快上好几倍，达到惊人的上百公里每秒。

    是上百公里每秒，而不是每小时，其速度可想而知。

    地月距离足有将近四十万公里，想要跨越如此距离自然很难，哪怕以上百公里每秒的速度依旧需要一个小时左右。

    但好在他们是在星球的南半球那边发射的，而月球大筒木一族可能更加关注北半球的忍界大陆，所以直到内仓接近月球都没能察觉到，哪怕隐藏在暗中的六道仙人兄弟两也没想到会有强行登月这种操作。

    不是他们不够聪明，而是没有这方面的脑洞，根本不会往那边去想。

    乘坐在内仓里的志村玄鼎很快感应到一股全新的重力，准确的说是引力，来自于月球的引力。

    当即以这股引力为基础施展反重力之术，同时自身从内仓尾端弹出。

    上百公里每秒的速度可不是开玩笑的，单纯承载速度所带来的压力没问题，可要承载撞击在月球上的反作用力，以他现在的身体素质还差了不少。

    持续施展反作用力借助月球引力减缓自身速度，避免自身真的啪叽一下被摔成葱花饼。

    但内仓却速度不减的砸向月球，本身的质量够大，再加上上百公里每秒的极致速度，所蕴含的动能可想而知。

