

  “我靠，这真的是我们苏总啊！”

  一个id名为风向决定发型的家伙打出来了一排字。

  这下不得了了，群里开始各种爆炸了。

  此时此刻群中该有红包。

  苏启点开了聊天页面下面的一个小号。

  说来惭愧，他是橙子科技的老板，这款产品的初步构思框架也是从他的理念当中诞生。

  最先开始他还会一点一点的去反复体验，可后来自己的事情越来越多。

  反而成了用这款产品最少的用户。

  看到了一个小红包的字样，他心情非常不错。

  红包功能已经诞生过很久了，这一年多以来，他们与各大电视台合作的非常不错。

  互动了不少红包的环节，也撒了不少钱出去，带回来的自然是国内互联网顶级流量。

  任何一个其他互联网行业都无法撼动，即便是马总的乐淘也是如此。

  看了下群里人数，他直接输入了一个一万进去，结果好了，愣是没法发送。

  如同苏启当初所提出的，也是为了用户资金安全，所以红包限额了。

  叹了口气，在群里喊了一句：“群里有财务妹子在吗。”

  橙子科技的一个妹子赶紧回了句：“呵呵，苏总，你是想让我们发红包吗。”

  苏启笑了下：“挺懂味的哈。”

  “发一百个红包出来，两百一个的发。”

  “明天找谭总去报销就行。”

  群里顿时爆炸了。

  一时间，群中无人聊天，红包如狂风暴雨一样的疯狂开刷。

  群内的人各种抢的手发软。

  他笑了下，又点开了大正地产的工作总群。

  一看群里讨论最多的是隔壁群在发红包，各种艾特他，说他不能这么偏心了 。

  想了下，索性就在每个群里吩咐了财务发议论红包。

  这一天晚上，大正集团员工气氛绝对是最为热闹的。

  抢红包不是看的那几毛几块钱，而是那种抢的滋味。

  摇了摇头，又想到了轻叫提分网站。

  一看群内消息是好几天前的。

  寻思了下：这些老头又在搞什么，怎么几天没有消息。

  嗯，发个红包试探一下。

  一个两百的红包马上发了出去。

  不过几秒钟的时间，红包被瞬间抢完。

  军大锤子发出了一个表情，这表情包下面还配备了几个字。

  “老板精神，老板豪爽，老板再发红包。”

  刘麻子：“我去，我错过了一个亿吗？”

  “不行啊，苏启，你再发，我刚刚没有抢到！”

  军大锤子：“老刘，你过分了哈，群里这么久，我们发了那么多红包，唯独就没有见你发过。”

  “老兄弟们，咱们今天逼着老刘发个红包出来怎么样！”

  “好啊！”马上有人迎合。

  于是群里开始各种讨伐刘麻子了。

  苏启看来看去，终于搞明白了怎么回事。

  这刘麻子简直就是一个禽兽啊，群里只要看到红包，不管是谁的直接领走。

  还有几次领走了军大锤子跟别人打赌的钱，还不退还。

  简直成了人人喊打的角色。

  现在终于引起了群愤。

  在一看这家伙竟然装死不再说话。

  一阵无语，这群里好歹也都是上百亿身价的人，怎么连这点的小红包的钱都不愿意发出来。

  当然了，苏启不会认为刘麻子是个小气的人。

  这家伙非但不小气，还非常的豪气，以前他们在一起开会的时候，刘麻子出手十分阔绰。

  现在不愿意发红包，估计也是一种怪癖吧。

  后世也有很多这种人，我的现金可以给你花，我也可以请你一条龙。

  但唯独我手机里几块钱红包是万万不能动的，那是我一分钱一分钱抢来的辛苦钱。

  无语的笑着摇了摇头，发了十多个红包出去。

  然后继续查看滴滴软件的各种的功能。

  时至今日，滴滴已经把后世的扣扣给全部做了出来。

  下一步，现在手机聊天软件也正在测试当中。

  这点胖子他们是跟自己汇报过的。

  想了下，马上给胖子打了个电话过去，想问下情况。

  但打了好几个也没有人接。

  一直到半个多小时候，电话回了过来。

  一接通苏启就来了句：“死胖子，你在打灰机吗，怎么打了你那么多电话都没有人接。”

  胖子这头有些的不好意思的说：“呵呵，忙着抢红包呢。”

  “大苏总，你这也太豪了吧，这一上线估计丢了几十万了吧。”

  苏启说：“一个堂堂董事长，竟然跟普通员工去抢红包，你丢人不丢人。”

  “你应该是那个发红包的人。”

  “时间也不早了，不跟你扯东扯西，我问你，智能机聊天软件这块现在开发的怎么样了。”

  胖子这头正色了不少说：“已经在测试阶段了，估计过完年后就可以上线。”

  “不过苏启，我很好奇一点，你可以给我解答下吗。”

  “这点在我们内部也争议了很久。”

  苏启喝了口水：“你说。”

  胖子点头：“第一，我们已经有了滴滴聊天软件，并且郝旭他们也开发出来了手机版。”

  “为何我们还要开发另外一个聊天软件出来。”、

  “这二者之间以后不会有冲突吗。”

  “我也想不明白我们为什么要这么做，难道你真的只是为了让大家不安逸，自己以自己为对手竞争？”

  苏启开口说：“你说的只是我其中的一个想法。”

  “互联网这东西日新月异，死的永远是止步不前的企业。”

  “因为创业是在太简单了，几个码农在一起凑点钱出来就可以搞出一款互联网产品。”

  “而这行业讲究的是点子，行话就是产品经理，一个好点子展现出来，可以瞬间掀翻一个巨无霸。”

  “我们不能停滞不前，我让你们弄出两个东西，就是为了相互之间竞争，让员工们的紧迫感永远存在。”

  “第二，那就为了个自己找一条后路。”

  胖子疑惑：“我们要找什么后路，现在大家过的那么滋润。”

  “这几年来也冒出来过一些社交软件，但谁不是出现后马上就被我们给碾压了。”

  “还么就是被我们给收购了，我们需要什么后路。”

  