    “是你母亲对不起我！”

    顾承安道：“看来，父亲这一辈子都是这样，即便到了这个时候，心里对母亲的怨恨也半点没少。”

    “提到你母亲……”顾宏邈忽然发出一声古怪的笑声，“你们三个都是明氏生的，难道你们不想知道，她在哪里吗？”

    云舞道：“母亲已经过世二十三年，她被葬在顾家的坟墓里。”

    明氏是生顾云黛难产死的，云黛多大，她便去了多少年。

    顾宏邈嘿嘿笑：“如果我告诉你们，明氏其实根本就没死呢？”

    “什么？”

    “父亲您不要胡说！”

    云舞和承安姐弟俩大吃一惊。

    相对而言，云黛平静的像是听见了明天要下雨这种小事。

    云舞上前一步，盯着父亲，说道：“当年，我十岁。我亲眼看着母亲咽气。母亲还亲口托我照顾黛儿。她怎么可能没死？”

    “那你亲眼看见她下葬了吗？”

    “当然！”

    “哦，你确定棺材里的是她吗？”

    “父亲，您到底在胡说些什么？”连顾承安的情绪也有些激动。

    任谁听说自己已经死了二十多年的母亲还活着，都无法控制自己。

    云黛开口：“所以，这就是你要说的，跟侯府有关的秘密？你是不是还要说，是侯府的人把母亲救走的？可笑，你编谎话，也编个像样点的。”

    这番话，刺激到了顾宏邈。

    他支棱起上半身，喘着气说：“我编谎话？要说扯谎，这世上哪有明氏会扯谎！她就是天底下最会骗人，最无耻，最放荡的女人！”

    “住嘴，不许你这般说母亲！”

    顾承安怒极，一把抓住他的衣襟。

    云舞也愤怒，但看见父亲这苍老衰弱的模样，心中又觉悲哀：“人都说，人之将死，其言也善。父亲，您为什么要这样？就算黛儿不是您的女儿，那我和承安呢，我们都是您的亲生孩子，您对我们就有这么大的怨恨吗？”

    顾宏邈道：“就因为你们都是明敏生的，我便不会喜欢你们。”

    云黛冷冷说：“要说快说，不想说就死去。啰啰嗦嗦说这么多废话。”

    顾宏邈看向她，嗬嗬怪笑：“我知道，你心里只有忠勇侯府那一家子。忠勇侯那个老家伙……他最疼明氏，若他知道明氏还活着，会不会想见她？”

    云舞道：“父亲，你说的到底是不是真的，母亲真活着？”

    “信不信，在你们。”

    “那你说啊，母亲她在哪里？”云舞追问。

    明氏死的时候，她已经十岁，与明氏感情深厚。因此，听了父亲的话，她的反应也最激烈。

    顾宏邈剧烈咳嗽了一会儿，喘着气嘿嘿笑：“我是不会说的。”

    “为什么不说？”云舞情绪激动，“既然不肯说，你为什么要告诉我们，母亲还活着？！父亲你到底要干什么？”

    “姐姐还不明白吗？”云黛冷静的声音传入她耳中，“顾宏邈就是打算，死了也不让明氏的孩子们好过。他对明氏的恨，对我的恨，永远不会改变。”

