    袁嫣本来就没有力气，现在被他压着亲吻，更是无力把他推开，等到他松开口让两个人换气的时候，才抓紧机会埋怨了起来：“臭小子！胡闹什么？显得你很勇敢是不是？想要让我感动是不是？告诉你，我不会感动，我只会觉得你是一个傻瓜！光我感冒了，你还可以照顾我，两个人都感冒了怎么办？”

    杨锐微微一笑，抚摸了一下她的俏脸，轻声说：“感冒无非是病菌作怪，我把你的病菌多吸收一点过来，你的感冒就能早点好啊。我的抵抗力比你强，应该不会有事的。”

    “强个屁！”袁嫣不顾形象的爆了一句粗口，她没好气的说：“我经常南北两地住，拍戏演出更是全国到处跑，适应能力、抵抗能力你会比我强？”

    “不管了，反正都已经传染了，好一个是一个吧……”杨锐又低头吻住了她。

    以前每次他们两个在一起，都是先经过一番大战，从第一次，到上次在东莞，没有一次是那么柔柔顺顺的。因此，杨锐留给袁嫣的形象，都是狂暴强势型的，而她潜意识里也是渴望被比她自己更加强势的男子征服，所以会接受那样的感觉。

    但渴望被征服是一回事，喜欢男人的温柔也是女人的本性。这次杨锐不是想要在床上征服她，甚至没有想过欲望方面，纯粹就是想要通过接吻来和她同甘共苦——能把她的感冒病菌转移过来最好，不能的话，起码也能给她心里的安慰。所以，现在他的动作是很温柔、很细腻的，而袁嫣也没有激烈的反抗，让两个人之间有了新的体验。

    袁嫣看说服不了他，嘴上说不感动。心里还是很感动地，也不忍心打击他的一片好心，便放松身体，闭上眼睛配合他的亲吻。

    没有了每次的激烈挣扎、没有了每次的强力对抗，现在放松精神、放松身体的袁嫣，对于两个人唇舌的每一次蠕动，都有非常清晰的感觉，刺激直接从舌头、小嘴，传变全身、传到大脑深处。让她有着别样兴奋的感觉，这是以前和以前不一样地感觉。

    虽然说没有往欲望方面想，只是带着很纯洁的心思接吻，可是抱着这样一个大美女亲吻半天，能没有反应吗？杨锐很正常，而且精力很旺盛，身体免不了有反应。房里开着的暖气。暖洋洋的被窝，更是让两个人紧贴在一起的身体开始变得热起来。

    发烧是身体热，感觉冷，现在袁嫣感觉也开始热了起来。现在她完全的配合着他，需要行动的也只是唇舌、而两个人都很温柔，不会太耗力，杨锐地身体状况她也很快就清楚的感觉到了。这让她脸颊开始发烫。回想以前两个人有过的种种激情。

    停顿休息的时候，杨锐低声笑道：“我有点热呢，是不是已经传递了一部分被我了啊？你感觉怎么样？”

    “还热。”

    杨锐摸了摸她的额头，果然还热着，但好像不像先前那样滚烫，不过应该是药效开始发挥的作用。

    袁嫣看了他关心的样子，轻声笑了一笑：“你光说你那没有证实地科学，你知道以前的人怎么办吗？伤风感冒。有的人是喝一碗热姜汤，然后盖上几床被子，发一次汗就好了。”

    发一次汗？杨锐心里一动，露出了暧昧的笑容：“嘿嘿，姜汤可能没有，不过你已经吃药了，而被子什么的可是现成的啊。如果被子的温度还不够的话。我又想到了一个迅速发汗地快速方法……”

    袁嫣白了他一眼。把头别开到一边不看他。

    想要袁嫣主动说出。那是不可能的事情，看到现在她的反应。杨锐已经明白这是某种暗示，他二话不说，开始脱两个人的衣服。

    “你干什么呀？你说过不趁火打劫的……”女孩子嘛！纵然在长长的亲吻之后，气氛足了、心里已经能够接受，表面上还是要口是心非一下。

    不过这样更是显得欲拒还迎，让杨锐加快了动作，“这次不是趁火打劫，是用身体给你点火。嘿嘿，我现在是要教你练古墓派的玉女心经，就像我祖先杨过当年和小龙女一样……”

    杨过和小龙女练“玉女心经”是在花丛中裸体，杨锐和袁嫣则是在大被里面练“御女心经”……

    刚才杨锐因为集中精神在亲吻上面，只是身体有本能地反应，并没有注意到袁嫣地变化。但是现在盖上大被，两个人在里面练功，则让他惊喜地感觉到袁嫣的变化了。

    袁嫣地温顺乖巧、感冒身体的酥软柔弱，让杨锐倍感怜惜，不仅仅没有粗鲁动作，而且给她更加好的照顾，让她不用费多大的力气，就可以享受到一波又一波到快乐，让她只需要闭着眼睛休息享受就可以了。

    可是他们两个人的亲热，还是有着浓烈的刚猛风采，在经过一浪又一浪的波涛之后，逐渐进入巅峰状态，宛如大海产生暴风雨一般，本来柔软无力的袁嫣也越来越精神，最后又进入了激烈狂放的大战之中！

    这里不是酒店，整栋房子都没有外人，可以放声呐喊，加上前面长久的嬉戏、温柔的累计，到最后爆发一刻，两个人都感觉到了海啸般的极度快感！

    要问当时状况如何，有射雕里面对联为证：

    桃花源里飞神剑，

    碧海潮吹按玉箫。

    看着已经被踢落地上的被子，和湿淋淋一片的褥子，杨锐嘿嘿一笑：“这次出了好多‘汗’，感冒肯定很快就好了。”

    袁嫣大羞，不好意思的瞪着他，“快点放水洗个热水澡！要不然更加要着凉了！”

    “遵令！还有一个问题，要换被褥么？还是等会儿到我房间里休息？”

    袁嫣没好气的作势要往他光溜溜的身上抓去，“废话那么多！”

    ~

    袁嫣的房间里面就有一个浴室，这里以前也留下过他们happy的痕迹，和上次一样，现在还是要杨锐把袁嫣抱入浴室，而且这次比起上次更加厉害，刚才的一阵狂猛运动，消耗了她的几乎所有的力量，她连动的力气都没有。

    任由杨锐把她放入浴缸里面，暖和的热水把浑身包裹住，让极度快感之后放松的身体一阵轻松的舒适。

    杨锐也进入了浴缸里面，帮闭着眼睛泡澡的袁嫣擦洗身体，并揉捏肩膀。

    当他擦洗到关键部位的时候，袁嫣先挂出了‘免战牌’：“我没有力气了，你可别再搞我啊！这次谁再说话不算话，就是小狗。”

    “晕！翻脸不认人啊，我刚才明明是和你双修练玉女心经治病啊，怎么能叫说话不算话呢？”杨锐感觉在水中抚摸她那娇嫩的玉乳，别有一番滑腻的滋味。

    “好啦，算我说错了行不行？别在骚扰我了，要不然的话……”袁嫣的手从水中摸到一条蠢蠢欲动的水蛇，在水蛇的七寸处用指甲掐了一下。

    杨锐苦笑了一声：“你真狠心啊……”

    “哼哼，那当然！”感觉手里的水蛇变死蛇，袁嫣嘴角浮起一丝得意的笑容。

    两个人正亲密的后戏着，房间里面不失时宜的传来一阵手机铃声，是袁嫣的电话在响。

    杨锐赤条条从出去，把手机拿了进来，递给还泡在浴缸里面的袁嫣。

    袁嫣本来是闭着眼睛的，可是听了一下电话之后，里面睁开眼睛坐直了身体，水花溅的刚要进去的杨锐一身。

    “妈——，你过来怎么不先说一声？……我没事，有点感冒而已……紫悦大惊小怪的，告诉你干吗呀！”袁嫣的眉头已经锁紧，另外一只手对杨锐打手势。

    杨锐虽然看不懂她慌乱指的是什么，但是听到她的话，已经知道是她妈过来，而且很可能已经到这里了。

    他这一惊也是非同小可，乖乖龙地洞洞啊，这可要被袁嫣的妈妈捉奸了！

    袁嫣的话还没有结束，继续刺激着他们两个的心跳。

    “什么？你带了医生来？在下面客厅？你上……上来干嘛……”袁嫣听到老妈已经要上来了，饶是以她的冷静，也不由得说话打颤了，目光对着杨锐猛使眼色。

    杨锐看懂了她的眼神——不懂也应该知道怎么做了！忙跑了出去，把房间里面属于他的衣服、裤子、鞋袜等收拾起来，全部堆进了衣柜里面。而他自己，也来不及穿了，光着身子藏进了衣柜里面。

