    【欢迎来到万族大陆！】

    【这是一场关乎万族生存竞争的争霸战！】

    【每位生灵将随机降生在万族大陆的某一处，并获得一座城堡作为初始领地，一座随机初始兵营！】

    【请在万族大陆中击杀野外生物，掠夺资源，发展势力，你们的目标只有一个，活下去！】

    【同样，在这个万族林立的无尽世界中，充满了无限的机遇与挑战，可获得你想要的一切！】

    【你将以领主的身份，带领着你的战斗军团，走上争霸万族的道路！】

    【你是一步一步走向巅峰，问鼎天下，获得永生;还是甘愿堕落，领地毁灭，身消道死.......】

    ......

    无垠的黑暗森林。

    一座如同废墟般的村庄里，一位身穿黑色衣服的男子，缓缓站了起来。

    远处则是幽暗的树林，不时传来了野兽嘶鸣的声音，仿佛随时有野怪从森林中冲出来。

    “万族大陆？领主城堡？兵种争霸？”

    秦渊打量着周围的环境，破落的建筑到处都是，最中心的城堡更是破旧不堪，如同废弃了上百年一般。

    天空则是灰蒙蒙的一片，茂密幽暗的森林，尖锐的野兽咆哮声，让人感到十分的压抑。

    【恭喜你，降临万族大陆--黑暗森林】

    【从现在开始，你将拥有七天的新手保护期！】

    【在此期间内，你的城堡将处于无敌状态，不可被摧毁，不可被攻占，在城堡中不会死亡！若离开城堡范围，将脱离新手保护！】

    【七天之后，新手保护期消失，你与你的领地将迎来第一次怪物潮汐的挑战！】

    【请尽快提升你的力量，在这场万族生存挑战中活下去，并且一步一步走上强者之路！】

    【领地开启！】

    秦渊耳边传来一阵阵声音，随即，前方出现了一块巨大的石碑，那是城堡之心，整个领地最重要的东西。

    原本破旧的城堡，瞬间焕然一新。

    周围倒塌的建筑，地上的杂草碎石，纷纷消失不见。

    以城堡之心为中心，方圆几十米的土地变得平坦干净。

    一道白色的光幕从天空中落下，将秦渊与城堡范围都笼罩在内。

    新手保护罩！

    拥有无敌的buff！

    “这七天里，只要我不离开城堡，便不用担心生命安全，可是，七天一旦结束，护罩消失，将会迎来恐怖的兽潮........”

    秦渊的内心，多了一丝紧迫感。

    【城堡：未命名】

    【领主：秦渊】

    【等级：普通一星】

    【领土：城堡范围方圆三十米（可修建民居，营地，城墙等建筑），领地范围方圆三百米】

    【属性：每日凝聚10点能量，领主与兵种在城堡范围内作战，防御增加10%，攻击增加10%，领地范围开采资源效率提升10%】

    【建筑：兽人营地】

    【兵种：无】

    【资源：无】

    【能量：200点】

    【下一级：普通二星，升级条件：100点能量，100单位木材，100单位石料，100单位食物，以及一颗城堡之心】

    一级的城堡，属性平平无奇。

    【尊敬的领主大人，请为您的城堡命名！】

    【龙渊】

    秦渊沉思了一会，定下了城堡的名字。

    潜龙出渊，势不可挡!

    “每天才凝聚10点能量，似乎有点少啊！在城堡作战拥有特殊的属性加成，不过，要真是敌人攻到城堡了，那离灭亡也就不远了。”

    秦渊浏览了一番城堡属性后，轻叹一声。

    这普通一星的城堡属性，对于开拓领地并没有太大的作用，反倒是防御的话，增幅效果不小。

    除了城堡外，还有一座随机兵种营地，看来就是兽人营地了。

    “看来我的运气并不好。”

    兽人，四肢发达，头脑简单的生物。

    在万族林立的世界中，相比于那些巨龙，凤凰，天使而言，一出生便拥有强大的实力，而兽人，只是普通兵种，是最底层的存在。

    当然，这也是绝大多数人的标配，初始营地能获得巨龙凤凰的人，绝对是花完了一辈子的运气。

    不过，弱小归弱小，但这是秦渊变强的唯一希望。

    秦渊的目光，看向城堡旁边的建筑，那是由巨石搭建而成的简陋石屋，占地方圆十米范围。

    营地前立着巨大的石头雕像，这是一个手持巨斧，浑身肌肉发达，身上布满伤疤，皮毛浓厚的兽人，一双眼睛怒视着前方，张开巨大的嘴巴，露出锋利的牙齿。

    这便是兽人营地！

    【营地：兽人营地】

    【等阶：一阶（可升级，升级条件：200点能量，200单位石料，200单位食物）】

    【兵种：普通兽人】

    【招募价格：每名1点能量】

    【招募上限：每天100名（提升等阶，可增加招募上限与解锁新兵种）】

    “果然是最普通的兽人，不过招募价格倒是不贵，一点能够就能招募一头兽人，可惜这一阶营地每天最多招募一百名。”

    “发展领地是提升实力最快的方式，特别是招募战斗兵种。”

    “兵种一般是越多越好，想要招募大量的兵种，要么提升营地的等阶，要么，多建造几个兵种营地。”

    秦渊呢喃道。

    突然，一阵阵狼嚎声传来，打断了秦渊的思绪。

    幽暗的森林中，一头头露出锋利牙齿的黑狼，走了出来。

    一双双绿得发光的眼睛出现，紧紧盯着白色光幕，好奇的观察着。

    见状，秦渊神情不由一怔。

    “不是说新手保护期有七天时间吗？”

    “看来，除了七天后的兽潮攻击之外，还会面临领地内野兽的威胁。”

    “先招募兽人！”

    秦渊赶紧招募兽人，在这危机重重的万族大陆，只有战斗兵种能够给他带来安全感。

    扫了一眼自身的能量，初始能量有两百点。

    能量是招募兵种的货币，重要性不言而喻。

    随着秦渊的命令，简陋的兽人营地中绽放着一道道刺眼的光芒。

    紧接着，一名兽人从营地中走了出来，身高一米八左右，浑身肌肉发达，皮毛浓郁，一张兽皮遮挡着下半身，上半身则是赤果一片，身上还挂着几道伤疤。

    这相貌，跟营地前的石人兽人雕像一模一样。

    不过，这兽人的手中拿着的是一根树干，而不是巨斧类的武器。<!--over-->

