    再后来。

    　　便是母子之间越来越淡薄的感情，之间越来越没话说，最少的一次记录，就是在一个月内，他们加起来的话语，不超过十句。

    　　赵美心没回来。

    　　许然关掉客厅的灯，进了卧室，他打开台灯，开始复习功课。

    　　就算没有了上学高的打算。

    　　可养成的习惯，还是让少年日复一日的完成任务。

    　　许然垂着眼眸，冷光的冷色折射在他的眼角处，显得那双桃花眼也无情了起来。

    　　随着少年的微微走神。

    　　一点一点染上温度。

    　　许然的生活一直都很平淡，在他看来，自己的生活，平静无波。

    　　他对父亲这个词汇，一直都很陌生，甚至没有太大的感觉。

    　　母亲在他的生活中，扮演着一个角色，这个角色影响了他的生活。以前的许然并没有什么太大的感觉，直到最近，才有了一点厌倦的情绪。

    　　许然想考上学高，只是摆脱现在的状态而已。

    　　赵美心跟他无话可说，他也是一样的。

    　　明明是母子，却像是一对生活在一起的陌生人。

    　　直到少女的出现。

    　　打破了这涟漪。

    　　“然然。”

    　　少女软糯的嗓音传来，像是小猫的爪子一样，能挠到人最柔软的地方。

    　　许然的身子微微一顿。

    　　“然然？”

    　　玻璃窗被敲了敲，少女的声音被刻意压低，却还是糯糯的。

    　　变得有点迷惑了起来：“你睡了吗？”

    　　苏瓷忍不住微微抿唇，她一冲动，便过来了。

    　　庆幸的是，她记得许然家的路。

    　　苏瓷需要翻过一道墙，不过没有关系。

    　　难不倒她这个小可爱。

    　　系统却是心惊胆战：“崽，崽！你小心一点，掉下去你就摔成两半了！”

    　　苏瓷一边爬着，一边糯气道：“我现在不是罐子，摔不破的。”

    　　没有人注意到，这里有个娇小软软的身影，努力地蹬着墙，然后撅起圆圆的屁股，爬了上去。

    　　还微微喘着气。

    　　苏瓷不由自主地鼓起腮帮子：“要是许然在的话，他只需要翻过去。”

    　　毕竟长得一米八。

    　　而她现在连一米六都没有。

    　　苏瓷想起伤心事，情绪都低落了一点。

    　　系统：“爸爸的崽是最棒的！崽崽就算一米六都不到，行动上也是个巨人！爸爸为你骄傲！”

    　　苏瓷并没有被安慰到。

    　　反而又被提醒了她不到一米六的事实，更伤心了。

    　　系统：“”qvq爸爸不是故意的。

    　　“崽，你一定会长高的。”

    　　苏瓷点头。

    　　许然答应过她的，一定会等着她。

    　　少女无比坚信着，对方不会骗她的。

    　　苏瓷爬进了墙里，把裙子的给蹭脏了，她浑然不在意的拍了拍。

    　　微抬起小脸。

    　　目不转睛地看着那扇属于许然的房间，里边还隐隐亮着灯。

    　　苏瓷惦着脚，趴了上去，小手敲了敲窗户。

    　　她微微抿唇。

    　　有点担心许然是不是睡着了的时候。

    　　窗户被人从里边打开。

    　　少年站在窗前，微垂着眼眸看过来：“你在干什么？”。

    　　少女看了过来，眼睛在黑暗里显得异常的明亮。她托着手中的小蛋糕，在许然面前点燃上蜡烛，微仰着小脸，一眨不眨的看着他道：“生日快乐，然然。”

