    就在众人玩的不亦乐乎的时候，船头突然传来一声娜美的惊呼。

    “唉？记录指针怎么不管用了？”

    敲了敲手腕上的记录指针，有观察了片刻后，发现记录指针依旧是紧紧指向天空，这让娜美感到疑惑不已。

    “这里少说也有万米高空了，磁场方面和伟大航路上的磁场有区别很正常，而且你发现了吗，记录指针是斜着指的，这说明空岛还在我们的上方。”

    看到娜美一副疑惑的样子，洛辰笑了笑，说道：“好在海牛‘哞哞’那个家伙可以在这片云海里游动，那就让它带着船按照记录指针的方向拉动就好了。”

    “嗯，也确实是这样。”

    娜美思索片刻后点了点头，随后站到船舷上对着前面正在乱扑腾的海牛‘哞哞’喊道：“哞哞，以船头为正方向，把船往东南方向拉！”

    “哞！”（收到！）

    海牛‘哞哞’接到指令便咬住缰绳，带着船按照记录指针所指的方向拉动，船体稍稍晃动之后，便开始了正常行驶。

    由于这里有别于大海，船只在云海行驶的速度比之前快得多，而且海牛‘哞哞’也是一脸惬意的样子。

    “被称为最强自然系果实的响雷果实，真是让人期待啊。”

    看着这一片纯白色的云雾海洋，洛辰心里微微有些感叹。

    作为王路飞同学进入伟大航路第二个打败的大反派，艾尼路输的极其冤枉，倘若不是橡胶果实完全克制响雷果实，路飞一伙早就团灭了。

    超大的攻击范围，威力恐怖的雷击，雷电所附带的超快速度，甚至还可以用雷电强化自身进入‘雷神’状态，这些都是响雷果实所附带的能力，这些里面随便单拎出来一项都是很变态的能力，而响雷果实全都有。

    可惜的是，艾尼路过于心高气傲，将自己局限在空岛成神，心理素质根本配不上响雷果实带来的实力，以至于被没有霸气，甚至还未领悟二挡的路飞干掉了。

    这一次如果响雷果实还在，洛辰是一定要那下这颗bug级别的果实。

    就在洛辰畅想有关响雷果实的事情时，船下的云海突然开始翻滚起来，与此同时船头也传来了海牛‘哞哞’逼逼赖赖的声音。

    “哞！哞！”（诶，不是，你是个什么玩意？，你掐我干啥？）

    “哞！哞！哞！”（我给你说，你再掐我，我揍你了嗷！）

    “哞？！哞！”（嘿！你还真敢掐！李奶奶的，就TM你叫特快虾啊？）

    不一会儿，船下的云海翻滚的更剧烈了，还出现了打斗时发出的‘嘭嘭’声。

    洛辰一行人听到船头传出的动静，纷纷上前查看，发现海牛‘哞哞’正抱着一只大虾‘哐哐’爆锤。

    “砰！”

    可就在海牛‘哞哞’占据上峰压制大虾的时候，那个大虾背后突然跳出来一个脚踩滑板、裸着上半身、戴着面具、肩扛重炮的怪人，他乘着滑板在云海中穿行，一脚便将海牛‘哞哞’踢翻了。

    “哞哞！”

    见到海牛‘哞哞’被打，娜美连忙挥动双手捏出特殊手势，从指间射出一圈圈圆形的冲击波：“迟钝光线！”

    就在迟钝光线即将命中时，那个怪人也反应了过来，连忙扭动脚下的滑板，侧身躲过了娜美的迟钝光线。

    这一下那个怪人也发现了船上的众人，他瞥了一眼远处不断疾驰而来的黑点，脸色愈加难看起来，当即眼中闪过一丝狠辣，催动脚下的滑板朝三桅帆船冲了过来。

    滑板的速度极快，一眨眼便冲到了洛辰众人面前。

    就在他想要展开攻击之时，一股心悸感从他的心头涌出，来自灵魂深处的警钟被敲响。

    怪人见状立刻就放弃了进攻，连忙侧身躲避，随后一道湛蓝色的斩击就出现在了他原来的位置，贴着他的胸膛就飞了出去，将远处云海斩出了一道近百米的裂痕。

    “没砍到么？有些不对劲......”

    一刀落空，拉斐尔有些奇怪地看了一眼自己挥刀用的右手，刚才拉斐尔通过见闻色霸气预判了那个怪人的位置，那一刀应该恰好砍到怪人才对，但现实却是被躲开了。

    看到拉斐尔一剑斩开云海，那个怪人的额头渗出一层冷汗，当下骇然地看了拉斐尔一眼，立刻调转方向，催动滑板逃离。

    “既然来了，那就别这么着急走啊......”

    怪人刚刚调转滑板准备逃离的时候，洛辰一个闪身出现在他的身后，嘴角微微一翘，右手握拳‘呼’的一声轰向他的腹部。

    “嘭！”

    怪人甚至连头都没来得及转过来，洛辰便一拳轰在了他的腹部，直接便将他打昏，将昏倒的怪人抗在肩膀上，闪身回到了帆船的甲板上。

    “这是什么人？穿的好怪异啊？”

    洛辰将那个头戴面具的怪人丢到甲板上后，众人都纷纷围了上来，看着怪人身上怪异的穿着，众人纷纷猜测。

    洛辰耸耸肩，说道：“或许是空岛上的人吧，正好抓来当向导。”

    “应该是空岛的居民，他那奇怪滑板，就不像是下面的产物。”罗宾点点头赞同道。

    “有一点我感觉有点不对劲，刚才我拔刀的时候，力量似乎被削弱了一大半，导致原本必中的斩击落空了，是这个家伙做的吗？”看着昏倒在地的怪人，拉斐尔有些疑惑地说道。

    “不，是空气的原因。”

    珂赛特摇了摇头，解释道：“这里距离地面已经很高了，海拔升高，空气会变得稀薄，正常呼吸时可能感觉不到，但若是剧烈运动，会导致呼吸困难，再严重点可能会致命。”

    “当然，这对于我们来讲不会致命，但会削减战斗力，好好适应几天，这种反应就会消失。”

    这种现象，简单来讲就是高原反应，常年生活在高气压低海拔地区的人忽然进入低气压高海拔地区，就会出现这种现象。

    “原来如此......”拉斐尔恍然道。

    娜美指了指昏倒在地的怪人，向洛辰问道：“那空岛人怎么处理，我们需要等他醒过来吗？”

    “不用那么麻烦，把他电醒就行。”洛辰微微一笑，对珂赛特说道：“珂赛特，这家伙就交给你了。”

