    “肯哥，阿雄我带回来了。”

    饰演剧中刘涛（富二代组织排行老二）的一名身着朋克风的壮硕青年揪着一身高不到一七五的瘦弱男人走到江睿面前，往前一推，瘦弱男人便踉踉跄跄的跪倒在江睿面前。

    “肯哥，我不想玩了……我玩不起啊，肯哥，求求你了，放过我，我一定会保密……我一定会保密的肯哥……”

    他哆嗦着啜泣道，始终垂着脑袋不敢抬头看一眼，双手紧紧的蜷缩在胸内，小心翼翼的想要去握江睿的手，把一个贪生怕死的形象表演得淋漓尽致。

    “可以的，可以的，这又是谁？”

    张建林还真没想到，不仅仅是江睿不错，而且这个演阿雄的新人演员也不错，而且一看就是老江湖了。

    “他啊，他是我从别的剧组拉过来的龙套，底子非常好，参演过很多制作了，就是机会少了点。”副导演王铮这么诚恳的回道。

    “的确，这基本功确实够扎实的，眼下就得看江睿能不能接住戏了。”

    能在这样一个配角的表演片段里看到两个都还不错的演员，这让张建林心里又欣慰又担忧。

    欣慰的原因很简单，无非就是演员演技好，那么拍摄出来的段落自然也不会尴尬。

    而他担忧的则是江睿，既然对方是龙套出身，那么也变相说明了这个阿雄的拍摄经验丰富。

    而且不仅如此，这类龙套出身的小演员往往也是对自己最狠的，一旦有些许寸芒般的机会闪过，他们都会拼尽力气的去抓住，花费百分之一百二的精力去展现自己，只为了往上爬。

    所以新人一旦被这些老江湖给唬住，很容易就直接把节奏带跑偏了。

    而江睿尽管在试镜时候的表演的确不错，但在张建林心里，他始终还仅是个天赋不错的新人演员，所以眼下他对江睿能有这样的担忧自然也是在所难免的。

    “要不然喊一下咔给江睿点调息的机会？”

    王铮也看懂了张建林的忧虑，因此便提出让江睿休息一会，调整状态方便后续使上劲的提议。

    “也行就是。”

    张建林想了想点点头，觉得这点子的确可行，毕竟人江睿第一个镜头也的确完成得不错，休息也就蛮休息一下。

    然而，正当那句“咔”咕噜到嗓门眼还未喊出来之际。

    江睿却像是压根没受到影响一般，继续往着自己的方向平稳行驶。

    “阿雄，我相信你，但其他人都不愿意相信你这张嘴的，你说我应该怎么办呢……”

    他眼神微眯着舔了舔嘴唇，温柔的抚着阿雄湿透的长发，嘴角渐渐划出一个危险的弧度，连带着身上的气焰涛涛燃起，这股气焰像是有着真实的温度一般，灼烫得身旁两边的舞女赶忙退开，不敢越雷池一步。

    接住了！

    他竟然接住了！

    这是什么情况？

    这是要一镜到底的节奏吗？

    张建林都忍不住往监视器凑近了多瞅了好几眼，难以置信，一个新人演员的首秀竟然如此顺畅丝滑！

    甚至于王峥也惊讶了，他下意识的摸了摸鼻尖，戛然发现这个新人还真不是一般的新人，他的气息和腔调始终都平稳的维持在一条线上，连一点脱轨的迹象都没有。

    这叫什么？

    这叫老天爷赏饭吃，这表演天赋简直爆表了！

    “继续，继续这个镜头……”

    张建林语气有些急促的冲着对讲机说了一声，拍摄片场内的一众摄影师遂不敢动，依旧保持原机位录影。

    饰演阿雄的配角显然也被江睿的“平稳气场”给震了一下，这什么，一个轻佻的微笑，一个爱惜的摸头杀，就这样在人物所能允许的动作范围之内把戏接下来了。

    不过这样一来也好，好的对手才能突出这段戏的精彩，我才能被更多人注意到！

    “阿雄”默默收回心里的心思，猛的抬头盯着江睿，颤抖着嘴角眼泪唰唰往下流，同时整个身体抖动的幅度更厉害了，跪着啪啪啪往江睿身旁移动，

    “肯哥，我不会的……我不会告密，你信我，你信我啊，我不会的，我是你兄弟啊，阿肯！”

    他的声线哽咽，已经是调动出自己所能有的所有能量去代入，而这么一用力之下，乃至于鼻涕泡都随着呼吸忽大忽小的，甚是滑稽可怜。

    干！

    剧本里可没有这种和吹气球似的鼻涕泡的啊！

    鼻涕泡出现的一瞬间，几个萌新新人莫名就有点想笑场，但此刻江睿已然全部接管了现场沉闷肃穆的氛围，所以几个配角在紧要关头便赶忙把目光依赖向江睿那头。

    这大概就和【老哥，我出戏了，麻烦你再带我进去】的急中生智是一模一样的。

    事实也果然如此，在见到江睿那张轻佻的玩味脸庞时，所有配角心里的笑意就荡然无存了。

    感谢老哥带我飞！

    “阿雄，你这个叛徒，当初说好了一起出来玩，结果到了这个时候你和我说要退出？干你娘啊，你是想死嘛？”

    刘涛一脸愤怒的揪住阿雄的衣领，把他整个人像是死狗一般拖起来，而后吹了一口自己的空气刘海，冲着江睿问，

    “肯哥，怎么处理？”

    “不要啊，阿肯，我会保密，我会保密的，你忘了吗……我们从国中开始一起玩的啊……”

    “我求求你，放过我吧……”

    “呜呜呜……”

    阿雄哭得特别伤心，他是亲眼见识过这些人的疯狂，法律，人性根本就是束缚不住这些人。

    所以，他很害怕，很无助，而他此刻的声泪俱下也的确准确的表达出来了这些情绪。

    然而，令人出乎意料的是，江睿此刻竟然是从茶几上抽出一张纸，往阿雄的鼻尖处温柔的抹了抹，嘴里还以着关怀的腔调喃喃道，

    “干嘛要哭呢？”

    “为什么要哭呢？”

    “哭得真难看，我有说过要搞你嘛？你这人总是这样，和个小孩子一样，拿去，把鼻涕擦干净……阿涛，把阿雄放开。”

    刘涛愣了一下，如果没听错的话，江睿他这是改台词了？

    不管了，只要导演没喊咔，他也只能硬着头皮演下去。

    也是幸好，他这一愣本身就是剧本里头应该有的反应，否则真要给江睿带到沟里去。

    于是拿起茶几上的一盒纸巾，狠狠地甩进阿雄的怀里，怒吼道，

    “听到没有，肯哥让你擦鼻涕！”

    好在阿雄是个老江湖，临场应变能力极快，手掌颤抖着一连抽出了三十来张厚厚的纸巾，猛的往自己鼻尖上胡乱擦抹，最后又重新跪下，

    “阿肯……”

    他本来还想说些求饶的话，但江睿此刻已然是语气温暖的打断道，

    “阿雄，你走吧。”

    走？

    “真，真的吗？阿肯？”

    阿雄脸上有着错愕闪过，但眸子里劫后重生的喜悦却是实实在在的宛若烟花一般炸开。

    “真的。”

    江睿低笑着回道，笑容依旧温暖，

    “我不杀兄弟的。”

    一旁的一众同伙此刻皆是如剧本那般露出惊愕状，

    “肯哥，他……”

    “不能这样！”

    “闭嘴！”

    江睿眉毛猛的一沉，一众人等纷纷闭嘴，

    “走吧，阿雄，头也别回的走出去，从今天开始，你和我不再是朋友。”

    然后，

    阿雄将信将疑的移了一小步，

    身旁一众配角跟着叫嚣，

    “滚啊，肯哥让你滚！”

    “滚！”

    声音浑厚，带着怒火，宛若野兽咆哮。

    但阿雄却仍未转过身去，他只是用着乞求的目光望了一眼江睿，而后一步一步，小心翼翼的往后退着。

    直到确认江睿始终保持原来半躺的姿势一动不动，这才开始撒腿狂奔。

    “肯哥，真就让他这样走了啊？”

    有人这时候凑过来问了一句，但江睿却只是叼着烟，而后单手插口袋，慢悠悠的站起身来，随后目光微瞄，冲着右手边的刘涛打了个响指，食指勾了勾。

    一把冰冷的M4便从镜头的角落递到江睿的手中……

    “呜呼！！！”

    江睿叼着烟直接带头载歌载舞，

    随后一众人开始雀跃歌舞，状若癫狂……

    ……

    炸裂！

    演技炸裂！

    张建林整个人都懵了，他完全不能想象到，一众新人竟然在江睿的带领下超常发挥，直接把45秒的片段给一遍完成了。

    是的，

    他很确定，就是江睿带的戏！

    整个节奏，氛围，台词，全都牢牢的掌握在江睿的手里！

    巧合吗？

    还是实力？

    不可能，一个新人怎么会有这样的功底，绝对不可能，这一定是个巧合，超常发挥！

    “老张，该喊卡了啊，他们都在等着呢……”

    莫名有人在旁边提醒了张建林一声，张建林这才恍惚回过神来，他竟然失态了，他么竟然还是因为一个新人……

    老脸微微有些窘迫，张建林默默深吸一口气，随即中气十足的喊了声——

    “咔！！！”

