    到了此时祝红琳哪还不知道敖巽是谁？

    没想到啊！

    祝红琳觉得不能怪她笨，只怪林蹊隐藏得太好。

    修双丹田的本来就少，更何况她还一个修了人族功法，一个修成了妖。

    这谁能想到啊！

    大千世界，真是无奇不有。也不知道她的妖身和人身是不是不能相统，要不然那神泣之毒……

    祝红琳很希望她今天表现出来的孱弱是骗人的，可是又觉得希望不大。

    虽然那小丫头号天道亲闺女，但是，从她接近同样中了神泣的师弟余求来看，她的人族身体，只怕真的一直在受神泣困扰。

    唉！

    神泣不好弄啊！

    祝红琳觉得，这些年余师弟能比以前好，是因为林蹊和他在背地里彼此探讨了祛毒的心得体会，合理利用了各自身上的灵物，但是想完全去根……

    想想天霞殿那颗被林蹊种活的天霞果树，她到底双手合十祝祷了一番。

    “长老，”侍者重重的脚步声在外面响起时，声音也到了，“外面有一位女修，让我把这个送

    给您。”

    彩玉佩？

    这不是她送敖巽拿天霞果的信物吗？

    祝红琳呆了一呆，“人呢？”

    “就在外面。”

    “请！”

    那丫头什么时候跟芙晚那些人联系上的？

    祝红琳的神识迅速从房间延伸出去，不过，看到来人冲守门侍者扬起的笑脸时，差点冲出去。

    这笑容，太熟悉了。

    虽然身形和面貌都不似曾经的敖巽，也不似今天才在刑台上看到的林蹊，可是，祝红琳神识触到她的瞬间，看到她突然而来的亲近笑意，哪里还不知道，就是她？

    “还笑什么？快进来呀！”

    大街上那么多人，也不知道这丫头从哪生的胆子，居然就这么跑来了。

    “祝姨！”

    陆灵蹊急步进来，笑着朝她拱手，“好长时间没见您，您还记得我呀！”

    不记得才怪。

    祝红琳朝侍者摆摆手，迅速关了房间的禁制，“我忘了谁，也不能忘了你呀！”她打量她的面色，“你……”

    看着不像是中了毒的，“你这一向可好？”

    “好！好着呢。”

    陆灵蹊知道今天演的戏，让她对她现在的样子起了疑虑，“不这样做，我就要被人认出来了。”

    她出来一趟可不容易。

    “师伯，”现在没外人，陆灵蹊又改回了以前的称呼，“您这里现在方便吗？”

    “方便！”

    祝红琳又迅速打了几个结界，“你是想拿天霞果，给芙晚、棠华那些人吧？”

    她把当初的信物又塞还给她，“你种的那颗小天霞果树已经开始结果了，信物以后再用，暂时不要浪费了。”

    祝红琳迅速给她摸了一个乾坤玉盒，“里面有五十枚天霞果，你先用着。”

    “……”

    陆灵蹊接了东西，放到一边，拥抱祝红琳，“师伯，您对我这么好，是要把我感动死吗？”

    “……呸！什么死啊活啊的，这话以后少说。”

    祝红琳没想到，时隔这些年，这丫头都没顶着龙角了，还能跟她这么亲近。

    她拍拍她后背，到底忍不住又抬手摸了摸她的额头，“能随时转换吗？”

    “不能！”

    能也不能。

    陆灵蹊连忙摇头，“师伯，您是什么时候猜到我的呀？”

    “噢~~，木老祖让我帮忙照应天渊七界飞升修士的时候。”

    她也是要面子的。

    祝红琳死都不会承认，她是在她拿了面具之后，又想了好半天才猜到的，“你们做得也太明显了，居然还往战幽殿走了一趟。”

    怪不得那个假的季安兰非找徒弟要她的眼泪珠呢。

    “既然能从天罚狱那边回天渊七界，当时就应该从刑堂秘密走。”

    “……那时我也不知道天罚狱就是我们那里的雷河呀！”

    陆灵蹊看到了这位师伯的那抹不自在，不过，她很给面子的没戳穿，“师伯，张穗姐姐呢？”

    “她？为防她自己在外面一个兴奋说错话，刚回来就闭关了。”

    祝红琳拉着她坐下，“佐蒙人那边，大概早就猜到你的真正身份，纯阳宗那个假的季安兰，后来找了张穗好几次，要你的眼泪珠。”

    说到这里，她叹了一口气，“也幸好你给张穗又留话了，要不然，那笨丫头恐怕早就把你卖完了。”

    “张穗姐姐没事就好。”

    那个假的季安兰身份很不一般呢。

    陆灵蹊怀疑是她曾经的熟人安画。

    她杀田甜的决断，跟乱星海在小谷逼她自己的族人自爆时的决断如出一辙。

    那个女人，仔细想想，实在是够敏锐，也够狠心。

    “那个假的季安兰本身就不是简单人，在云天海阁的时候，佐蒙人就特别针对我，就算没有张穗姐姐，我想，只要有一点怀疑，她也会从其他方向查我的。”

    陆灵蹊没有怪张穗的意思。

    真要说起来，可能还是她连累了她。

    当初长了龙角，一时得意，忘了改动身形，在仙盟坊市又随木老祖到处收礼，可能被那个假的季安兰撞见过。

    要不然，人家恐怕也没时间接近张穗。

    “师伯，我这次来，不是为了天霞果。”

    陆灵蹊在祝红琳似笑非笑的目光下，连忙收了乾坤玉盒，“不过，您给我了，就别想再收回去了。”

    “我有说要收回来吗？”

    祝红琳笑，“不是为了天霞果，那是为了什么，总不能因为你想我了吧？”

    “就是想您了呀！”

    陆灵蹊嘴甜的很。

    除了余求，除了木老祖和敖海，云天海阁对她照应最多的就是这位师伯，“师伯，我给您带了好东西。”

    陆灵蹊迅速摸了三个大丹瓶出来，“您也知道，我们天渊七界天地圆满，上古秘藏的各处秘地、秘境接连出现，这是我在一个秘境得到的碧落仙泉水。

    这其中两瓶是给您的，一瓶您帮我转交张穗姐姐。”

    当初能那么快的溶入云天海阁，少不了张穗的照顾。

    “还有这个！”

    陆灵蹊又摸了一个储物袋，“您帮我转交余伯伯，这里面，有他女儿余呦呦让我帮忙转送的东西，还有我得的碧落仙泉水。”

    她主要是送这个的。

    碧落仙泉水于神泣之毒的效用肯定更好，早点得到，也能少点痛苦。

    “您帮我告诉他，呦呦姐进阶化神中期了，要不了多少年，就能飞升。”

    “……等等，你说他的女儿叫余呦呦？”

    祝红琳打开其中一个丹瓶，又迅速盖好后，都顾不得欣喜和感谢，就被余呦呦的名字吸引了。

    “是啊！”

    “天渊七界的修士？”

    “是！”

    “……也就是说，当初他是从鬼井到天渊七界的？”

    怪不得一庸和师弟会合伙在鬼井阴那些混沌巨魔人呢。

    祝红琳真是不佩服不行，“他改姓余，是要跟他女儿姓？”

    “噗！这我就不知道了。”

    陆灵蹊被她震惊的样子逗笑了，“您要问，也不能问我啊！”

    是吗？

    祝红琳想斜她一眼的，不过看看手上的碧落仙泉水，到底没斜成，“算了，你时间挺急吧？我也不问你乱七八糟的事了，我只问你，以后……你要常常这样出来吗？”

    这丫头跟徒弟张穗一样，是个闲不住、爱热闹的性子。

    祝红琳都怀疑她今天说那些话，就是要让别人以为，在晋天仙之前不会离开刑堂，事实上，会经常跑出来玩。

    “不是啊！”

    陆灵蹊摇头，“刑堂请假好难的。而且，我还要修炼。”

    想不请假就离开，倒也不是不行，但是，影卫那边的随机传送阵，就别想用了。

    “您放心，我知道那些佐蒙人有多恨我，不会给他们机会的。”

    这次出来，除了这里，她只去两个地方，“之所以今天出来，主要是想着，他们今天没机会到处乱晃。”

    这一会，肯定要把消息传到世尊那里，要愁那么一天半天的。

    “师伯！我到这里的时间确实挺久了，您帮我跟张穗姐姐带个好，以后有时间，我再来看你们。”

    “……拿着！”

    祝红琳塞给她一张金仙剑符，“不管在哪都要注意安全，不来看我们也行。佐蒙人为了他们的圣者，是什么事都能干得出来的。不要说你现在还未晋天仙，就是晋了天仙，能在刑堂好好呆着，就不要乱跑。”

    “知道了！”

    陆灵蹊没跟她推辞，“师伯，那我走了，您别送。”

    “……”

    祝红琳拍拍她的手，“保重！正好趁着今天的事，一会儿我就把你余伯伯的东西送回宗。”

    她是不能送她。

    真要把她送出门，反而招有心人的眼。

    “嗯！”

    陆灵蹊在她禁制打开时，接着用欢快的声音道：“那祝姨，东西送到，我先走了。”

    “去吧，替我谢谢你娘。”

    祝红琳只送她到门口，亲眼见着她汇入往来的人群，这才在心里叹了一口气。

    当初小丫头在云天海阁当敖巽的时候，也没怎么出门，但是，佐蒙人就是能几次到云天海阁闹事。

    如今……

    抬头看看天上慢慢飞掠的乌云，她只觉风雨将至！

    ……

    收到屈通传回来的消息，圣尊和两个徒弟，坐在那里半晌都没动。

    美魂王出手了。

    隔山打牛罩，世尊不受也得受。

    以后……

    圣尊有些疲惫。

    他同意美魂王的那些观点。

    世尊就是因为分魂太过，才致神魂出问题。

    但这是个无可解的问题。

    族里能有今天，就是因为最早进入这方宇宙的世尊，接二连三的利用分魂，离间各方。

    否则，就凭当初的那些主战派，他们根本不可能站稳这方宇宙。

    广若拖累他到如今境界，现在……

    圣尊揉了揉额。

    他觉得，想要世尊少些痛苦，最好是把隐藏最深的那个分魂收回，只是……

    “安画、成康！”

    圣尊看向两个徒弟，“你们都跟林蹊在乱星海和幽古战场斗过，相比于，你们对她的了解，她对你们可谓一无所知，你们……”

    “师尊！”

    安画打断圣尊的话，“她对我和成康不是一无所知。”

    那人的敏锐远在她上。

    “乱星海的时候，我和成康领导星卫，与她明争暗斗过好几次。”

    可恨那里的禁制太厉害，要不然，他们肯定早就把她按杀在那里，哪有今天的事。

    “我在仙盟坊市做的那些事，刑堂肯定都有记录，凭她的本事，这一会，可能早就怀疑那个假扮季安兰的人是我了。”

    这？

    圣尊看了眼面色发白，眼露慌张的成康一眼。

    两个徒弟都怕他派他们去仙盟坊市主持事务啊！

    “……知道幽古战场和外域战场是怎么建起来的吗？”

    他看着两个还算优秀的徒弟，“这里面，不仅有虚乘和仙界诸多仙人对我们的妥协，也有我们对他们的妥协。”

    正是因为他们优秀，他们才更要去那里直面林蹊。

    “因为不管是人族还是我们，修仙路，都是逆天路。安逸……，是修行的大忌！逃避更会让你们失去迎接风雨的能力。”

    说到这里，圣尊叹了一口气，“当我们与人族一样，能自主修行的那天起，我们与人族就没有两样，他们有心魔，我们有心魔，他们有雷劫，我们有雷劫，他们有三衰劫，我们也有三衰劫。

    林蹊现在还不是天仙，还要躲在刑堂保着小命，如果这时候你们都怕她，那你们扪心自问，将来如何？”

    这？

    安画和成康都不说话了。

    “你们放心大胆的去。我会让屈通和万寅全力配合。”

    如今，他已经知道，林蹊是个什么样的人，再不会随意怪罪弟子了。

    圣尊道：“失败不可怕！你们还年轻，怕的是，败了一次，就再也爬不起来了。”他鼓励两个弟子，“你们是我的徒弟，没有面对低谷的勇气，如何能与我一般走向巅峰？”

    “……”

    “……”

    安画和成康的面容都有些震动。

    “林蹊代表了天渊七界，我族与那里有因果未偿，所以，你们完全不必担心失败，担心……死多少族人，你们的目标是尽可能的打击她，打击仙界如今越来越好的态势。”

    圣尊看着两个徒弟的眼睛，“放心，为师对那里将要迎来的一切失败，都有心理准备，你们只管放心大胆的干。”

