    好在张英料事在先，她的马也已经冲出，并且比李毅的坐骑还要快。“你给我站住！”张英将战马，横在了李毅的马前。

    李毅已怒发冲冠，但他还未失去理智，不至于发生自相践踏的惨剧。李毅急忙勒马减速，并试图绕开拦住道路的张英。

    趁着李毅减速之际，于冰也已经赶了上来，她见机会难得，冲到了李毅的另一侧，配合张英形成二虎把门，把李毅的坐骑牢牢地卡住。

    “我们的逃亡之路刚刚结束，历千辛尝万苦，找到一个安稳的落脚点，难道哥哥为了一点小事，掀起惊涛骇浪，把我们逼上继续流亡的道路吗？”面对盛怒的李毅，于冰已有些六神无主，她的语气中带着几分恳求。

    看着于冰那双期盼的眼睛，还有那温柔的声音，李毅不觉鼻子酸楚，钢铁般的心几乎被融化了。

    张英并未吓倒，她依然是神态孤傲，她催马让出了一条道路，阴沉着脸色道：“小不忍则乱大谋，为了夺取大汉全部疆域，我们为何不能暂忍一时！水至清则无鱼，人至察则无徒。贿赂大汉官兵，是我们二人共同策划，你要是追究，全可清除我们两个同案犯，在去追查官兵的责任！”

    听了张英的话，李毅真是无话可讲，他感觉自己是那样孤单，难道是自己错了吗？李毅呆愣在那里，半晌未讲一个字。

    见李毅被稳住了，张英叹了一口气道：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！我们现在只是刚刚出壳的小鸟，羽毛还没有长出来，更未学会飞翔的技能，没有与天敌抗争的本事。要与雄鹰搏斗，需羽翼丰满，喙尖爪利，才能将秃鹰置于死地！”

    如果是以前的李毅，他无牵无挂，可率意而为，听不进别人的劝阻，一定会冲进官兵之中打杀一阵！但自从与两位妻子重逢，李毅便感到肩负的责任，不敢再任性了。

    积蓄力量以做他图，便是三人来太平村的真实目的。若是轻率行事，便破坏了全盘计划。还是先记下一笔账，待日后慢慢再算，这才是明智之举！李毅想到此处，不觉心中释然，他笑道：“好，咱们就先丰羽翼，再作计较！”

    见张英三言两语，便将李毅说服，于冰对她更是佩服的五体投地。一场风波就此平息，李毅也神色如常，他充满了自信，准备着与王仁等徒弟相见，还有李二、李三两位兄弟，以及木匠王衡、铁匠赵能和众多打过交道的村民。

    李毅想起离去时，发下了豪言壮语，到头来却一事无成。不过有十几车的物资，也还说得过去。

    西北风忽疾忽弱，从大清早刮起，到此刻已经两个时辰，路旁的高粱叶“哗哗”作响，突然间风向一个急变，平地之上刮起了旋风，高粱秫秸被风卷动，高粱头擦着李毅的面颊划过。李毅本能的闪过，但心中还是一惊，他已从梦幻中惊醒。

    见太平村就在眼前，田地已收了大半。在这大风骤起之时，却看不到半个人影，不抓紧时间抢收粮食，这又是何道理？什么事情比吃饱饭还重要？李毅不知为何，但他心中有种异样的感觉。

    “乡亲们呢？怎么一个人都看不到？”李毅嘟囔着，他转脸望向两位妻子。

    张英也觉察到有异，但她行事谨慎，在没有把握之前，是不会轻易下结论的。见李毅问及，张英沉思片刻道：“咱们只看到村南，不能窥一隅而断全貌。”

    “英儿之言有理，若是出于巧合，民众都去了村北，这也是有可能的！”李毅点头赞同。

    “快看，太平村怎么了，是不是出事了！”于冰突然一声惊叫。

    李毅闻言心中一颤，他急忙闭了嘴，举目向远方望去，从庄稼的缝隙中，隐约看到前方斑斑黑点！那黑色的斑点，正是太平村的方向！

    什么是黑色的？李毅在太平村生活了十余天，并未发现谁家用黑土乌石搭房盖屋。由于庄稼阻挡视线，看到的只是冰山一角，不能凭借偏面的场景，就轻易下结论，李毅心中升起了一种不祥的预感。

    “走！我们看个究竟！”李毅一声高呼，他心急如火，一刻也等不及了，纵马飞奔了出去。

    “村子里情况不明，要多加小心！”自看到那黑乎乎的色彩，于冰便联想到过火的惨景，她心中紧绷，却不忘提醒李毅。

    “知道了！你们也多加注意！”李毅顺口回了一句，他的马却越跑越快。

    那些隐隐约约的黑点，在慢慢变大，是房屋和围墙，李毅从逐渐显出的轮廓，完全能够做出判断。这是谁干的？是不小心失了火，还是人祸导致？是村头的几家受到波及，还是整个村子葬身于火海？村中的千余百姓是否遭殃？

    李毅的大脑在飞快的运转，他的坐骑也在全速狂奔，近了更近了！已经能通过村口，望到村内的情况，令李毅揪心的是，村中目力所及之处，无不是残垣断壁！

    这他妈根本不是意外！从过火的面积，李毅已经能够判断，这是必是人为！谁能做出这等丧心病狂之事？李毅把这个屎盆子，不假思索的扣到了辽西官兵头上。

    在李毅心中，在没有比贪得无厌，丧尽天良之汉朝官府更无耻的人了，只有这些道德低劣的人，才能做出泯灭人性的行为。

    李毅的战马，已经冲入了一片废墟之中，那片死寂令他放慢了马的速度，他左右探看着，经过的每一个院落，没发现一个人，甚至能喘气的东西，李毅也不曾看到！

    随着向村中深入，李毅感到一种恐惧，那是孤独和无助的恐惧。想到几个徒弟，还有兄弟李三，李毅的心已在颤抖，他们是否脱险？李毅只能往好的方面去想，希望他们都逃出魔爪。李毅下意识的向后看了看，见于冰紧紧地跟在自己的身后，她的鼻子尖已经见汗，看得出她也是一样的心情。

    “跟紧点！”李毅轻声说，他心道：张英去哪了，不禁转头四下寻找，只有她的战马，停在身后几丈远的地方。

