
　　天劫降临。

　　在叶凡上空的雷海中，有古建筑物沉浮，犹如古天庭一样的宏伟宫阙内有人形生灵走出。

　　这是一道道由雷电构成的人身，从雷海上的古建筑中降临，一个个威压九天，傲视万古。

　　不说其他，单是那种气势就让神城所有人自内心中感到颤栗！

　　这是什么人？

　　谁曾见过从天劫中突兀出现的人，这不符合常理。

　　“人形闪电！”

　　“传说中的人形闪电！”

　　神城内注目着叶凡渡劫的修士们，都是目瞪口呆。

　　“这不是人，是闪电化成的！”在化龙池内的一位年轻强者惊叫。

　　而至于东荒圣地的圣主们和中州皇朝的皇主们，也都是惊讶。

　　他们这些人在年轻时同样天资卓越，突破境界时曾经也引动过雷劫，可是……

　　这种一道又一道的人形闪电，却是闻所未闻，更别提亲身经历了。

　　实在太奇诡了！

　　“这到底是什么，从天劫中走出，难道他们是传说中的神吗？”

　　很多人不可置信，难以想象会有生灵从雷劫中出现，而且他们感受到了一股由内至外的敬畏，想要对着这些人形闪电进行顶礼膜拜。

　　在他们看来，这是神灵！

　　不然何以能从天劫中降落，平日栖居九重天上，而今显化在了人间，过于诡秘，让人心灵悸动。

　　“怎么会这样……不可能，怎么会……发生这种事？！”而在包括大部分圣主都在迷茫的时候，一些古老的活化石级老人却是看着雷劫中出现的人形闪电口中喃喃着。

　　“居然在这个境界，就引来了这种劫。”

　　看着那天劫中出现的一道又一道人形闪电，在场中唯有李安最是清楚。

　　这是圣体独有的天劫，那引来的人形闪电属于古之大帝。

　　虽然这种天劫属于圣体独有，可是本不该叶凡如今刚刚踏足四极秘境就能够引来的。

　　因此，在此刻见到居然出现这种天劫时，李安才会错愕。

　　不过很快他就想通的缘由，现在的叶凡，比原著中的这个时期战力更加强大。

　　不止是自己从小让他通读道经，让叶凡如今对于道法的施展等都更加精通外，还有就是他化身韩长老时，给叶凡练出了一具不灭金身。

　　太上八卦炉虽然时常沦为李安烹饪的炉子，可是它的功效却也真的逆天。

　　给叶凡锻造出来的那具不灭金身，对于他的战力绝对是一个极其巨大的提升，特别是如今修行路的前期。

　　相当于一个BUG般的存在。

　　或许这就是如今只是四极秘境的叶凡，能够引来圣体独有的天劫的原因。

　　“轰！”

　　一道人形闪电自天劫上落下，在其头顶上方有一面古镜沉浮，与虚无凝结。

　　“天啊，人形的闪电，居然还有武器，是电芒化成的……”

　　有人惊呼出声，原本以为出现人形的闪电就很难让人李姐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那人形闪电，通体洁白如玉，无比圣洁，

　　而它头顶悬着的那面古镜却是璀璨发光，如同一件仙金铸成的极道帝兵。

　　“与我们姬家的虚空镜很像，这是怎么回事？！”姬家家主立于神城的高楼上，见到那人形闪电头上悬着的明镜有点疑惑。

　　叶凡望去，面露凝重。

　　他能够感受到那道人形闪电的恐怖，绝对是迄今为止相遇到最可怕的对手。

　　于是，他赶紧吞下一滴提前准备好的神药，躯体上的伤势在快速愈合，先前在雷劫中的消耗也很快就弥补了回来。

　　恢复到了巅峰的状态。

　　同时，他祭出万物母气鼎，悬于头顶，和那道人形闪电交战，以它来抗击。

　　“轰”

　　叶凡与那道人形闪电碰撞，与这道人形闪电交战，居然真人搏杀没有什么区别。

　　那明镜璀璨发光，时不时射出一道恐怖的光芒，威力无穷，竟能打出大道法则。

　　这是一场可怕的对抗，叶凡明着是在抵御天罚，实则是在经历一场生死大战。

　　对手的实力非常奇特，总与他一般无二，势均力敌，因此格外的惨烈。

　　就在他与这道头上悬着古镜的人形闪电交战了数十招后，那雷劫上的古建筑中又飞下来一道人形闪电。

　　它的头上悬有一座永恒的圣炉，火光摇曳，如神灵降世一样，神秘莫测。

　　那座神炉却是赤色的，如古之大帝的专属圣物凰血赤金铸成一样，璀璨夺目。

　　“这…这是？”

　　在那道人形闪电加入到了围殴叶凡的行为中后，在化龙池内不少观战的修士，乃至于圣主都不由地发出了惊呼声。

　　他们的目光都是齐齐朝着坐于上方的神王姜太虚看去，准确的说是他的头顶。

　　那座恒宇大帝的极道帝兵……

　　恒宇炉！

　　那道红色闪电构成的炉子，竟然和恒宇炉一般无二。

　　“真的是恒宇炉？！”

　　不少人的目光震撼，不可置信。

　　“到底是怎么回事，那道人形闪电的头顶为何会悬恒宇炉？”

　　“那些人形闪电究竟是什么？会有古之大帝的兵器！”

　　有中州的皇主出声，问出了在场所有修士心中的疑问。

　　只不过有的只是沉默，没有一人回应。

　　对于这诡异的情况，都是难以解释

　　“大帝，这些都是他们年轻时的姿态……”

　　而就在这压抑的气氛中。

　　终于，一位活化石级人物出现，颤声说出了这个秘密。

　　他热泪盈眶，朝着那一道又一道人形闪电进行膜拜。

　　“轰！”

　　整个神城喧哗了。

　　什么？古之大帝！

　　这个地方不能平静，嘈杂无比。

　　不止是底层的修士，包括东荒的圣主和中州的皇主全都震惊了。

　　大帝二字，代表着的意义太过重大。

　　他们是每一个时代的传奇，俯视天下，在古史中留下了不可磨灭的辉煌印记！

　　“前辈，这到底怎么回事？”

　　“请前辈明示，为我等解惑。”

　　许多人听闻，心中骇浪滔天，不能理解，请这位活化石讲解，这实在太过震撼人心。

　　“这是圣体独特的天劫，引来的人形闪电属于……古之大帝！”

　　“这一道又一道的人形闪电是他们年轻时的神姿，每一个都傲视古今未来，英姿伟岸，法力通天！”

　　那位活化石断断续续地讲出了这一则秘闻。

　　神城的修士们，都是哗然。

　　原本他们先前在心中就有了一点猜测，可是如今被证实了，心中更是惊骇欲绝。

　　居然……

　　真的是大帝！

　　这太逆天了，简直不符合常理。

　　如同神话一般，一尊尊年轻的大帝从天劫中显化，降临在人世间。

　　“那两道人形闪电，难道就是虚空大帝，以及恒宇大帝？”

　　东荒的圣主们都是站了起来，看向和叶凡大战的人形闪电。

　　在雷光中，陆续有一道又一道身影显化，一步一步走来，像是一尊又一尊大帝复生。

　　不对，不是像，那分明就是大帝，确切的说是大帝年轻时！

　　这个时候，他们一个接着一个的走来，步履沉稳，像是踏裂了万古青天！

　　整整九道身影，气吞山河，傲视苍茫宇宙，并立在那里，各个都是神威盖世！

　　“青帝，西王母，太皇……”

　　有人颤声，认出了那一道道人形闪电所代表着的大帝，都是难以言语了。

　　“居然，真的要和年轻的古之大帝搏杀……”

　　中州的皇主都是睁大了眼睛，觉得不可思议。

　　“圣体果然强大。”

　　有圣主低语了一声，语气复杂难明。

　　其他圣主都是默然点头，难怪自古以来都流转着大成圣体可叫板古之大帝的说法，如今看来并非虚言。

　　连渡个劫都能够引来古之大帝于天地中的烙印，进行搏杀。

　　而见到如此可怕的天劫，真正受到极大刺激的反而不是这些圣主。

　　是与叶凡同代的年轻天骄们。

　　摇光圣子、金翅小鹏王、瑶池圣女、夏九幽等年轻一代中的翘楚，此刻看向正在渡劫的叶凡，目光都是凝重到难以想象。

　　圣体叶凡，居然能够和古之大帝进行一战！

　　虽然那九道人形的闪电夹击，打的狼狈不堪，几乎都要死去了，可是却坚持了下来。

　　甚至是越打越是得心应手，能够进行有效的反击。

　　这是何等可怕的战力？

　　就算是他们每一个都冠绝同代人，可是能够和年轻的古之大帝进行一战吗？

　　没有人可以说言胜，古之大帝将能走过的路走到了极致的，是每一个时代无敌的。

　　可是现在叶凡……

　　居然能够维持不死。

　　曾经，他们每一个的境界都高于叶凡，根本没有视作他为真正的对手。

　　但现在……

　　他们沉默了。

　　如果让他突破四极秘境，他们真的能够和叶凡进行一战吗？

　　会是他的敌手吗？

　　这些年轻一代的天骄内心都有些动摇，因为叶凡的表现实在是太过非凡了。

　　简直，如同一位年少的大帝，仿佛未来只有他能够证道一般。

　　“不要动摇了自己的无敌道心。”

　　有圣主开口，对着自家后人说道。

　　“他是圣体，注定无法成道。”

　　对啊！

　　圣体虽强，可是却难以成道。

　　很多迷茫的天骄都是醒悟过来，心情不再低沉。

　　就算是再强大又如何？终究是无法证道！

　　哪怕你就算是能够大成，可与古之大帝叫板，但始终还是相差不少。

　　只能够做一个天下第二。

　　而他们却是有成帝的希望，哪怕渺茫。

　　而一些圣主也都是从刚刚的震撼中回过神来，刚刚他们也被叶凡的战力惊住了。

　　内心中都感觉这是一位少年大帝，未来他能够证道。

　　但现在却是清醒了过来。

　　这世间虽有荒古时代九大大成圣体撼天动地的传说，可与古之大帝叫板。

　　可是……

　　却从未有圣体能够证道成帝。

　　圣体无法成帝！

　　这几乎是神城在场修士，都认定的一个铁律。

　　可是就在所有人都无比确信时。

　　下一刻……

　　自雷劫上走下一道金色的人形闪电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百零二章 圣体不可能成帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 