    “不用等了。”

    一道悦耳的男低音响起。

    穿宝蓝色锦袍，身材高大，丰神俊朗的青年从众才俊中信步走来。

    看到他出现，宋家人面色微变。

    青年径直朝着宋昭而去。

    在距离宋昭三步之远，他撩袍作揖，神色明朗，“大司马段云绥，愿为郡马，侍奉昭阳郡主左右。”

    此话落下。

    段云绥手腕挂的一个精致的荷包映入众人眼帘。

    正是云氏刚刚在门口跟才俊们一一展示过的。

    所以昭阳郡主是选择了段云绥为夫君？

    段云绥背脊挺直，神色淡漠，迎着少女清冷的目光，口吻极为深情的开口，“臣倾慕昭阳郡主许久，能赢得昭阳郡主芳心，实属臣之幸。”

    宋昭眸子微眯，面色冷淡道，“本郡主并未将荷包送于任何男子，请大司马切勿胡言乱语，辱人名声。”

    顾皇后正色说道，“大盛朝明文规定，选亲以荷包为信物，给到谁，谁便是选中的夫君。昭阳郡主怎么还不认账了？岂非是在此戏耍众人？”

    在座各个才俊的背后代表着完整的勋贵世家，戏耍的说法因此成立，得罪的便是整个勋贵。

    宋老太君沉声开口，“此荷包在两刻钟前无故遗失，昭阳郡主还未来得及赠人，此次选亲不算数。”

    段云绥凝视宋昭，瞳中隐藏着一丝晦暗的心痛，“臣虽比不过昭阳郡主的爵位尊贵，却也秉着赤诚之心前来应选郡马，昭阳郡主既然选择了臣，臣就是昭阳郡主的郡马！”

    他字字铿锵，充满坚定。

    就是一副不管不顾要娶宋昭的意思。

    太子乘胜追击，“昭阳郡主莫要害羞，今日孤与母后在此，愿为你与大司马做见证，祝你们永结同心，百年好合！”

    宋昭眸色不明，盯着顾皇后，太子，段云绥三人，脸颊崩的很紧。

    就是这一伙人，趁着她与权臣大人闹矛盾的时候，处心积虑离间了他们。

    操控完斯聿的婚事。

    又想来控制她的婚姻。

    “昭阳郡主，荷包在臣手里，你只能嫁给臣。”段云绥上前，用只有他跟宋昭才能听到的声音说道，

    “若非选择臣，往后还有谁会信你宋家的话？

    你已经被侯爷抛弃了，还想背上言而无信的恶名吗？”

    秋风抚过，穿过宋昭洁白的面孔，在她脸上留下一丝清凉。

    她沉默着，好像是在考虑其中利害因素。

    太子端坐在石凳上。

    他信手端起桌案上的雨前龙井。

    茶雾缭绕，掩饰着他嘴角诡谲的弧度。

    脑海里已经在期待。

    宋昭一旦嫁给段云绥，便成了他的掌中之物。

    “侯爷驾到。”

    远处珠帘卷起，竟传来御前总管常公公的提示声。

    元淳帝的贴身太监，怎会随斯聿而来？

    诧异的视线集体看向同一个方向。

    穿超品郡侯朝服的男人，正踏风走来。

    他金冠束发，革带军靴，挺拔优越的身姿，将身上宽大雍容的官袍完完全全撑了起来。

    如今的他已是掌大权的权臣，经过战争的洗礼，权谋的斗争，浑身上下透露着上位者凌然烈焰的气势，像是一把出鞘的利刃，尽显风华。

