    第五百二十七章 圆满结束   

    在双方打斗的过程当中，对面一人偷袭不成最终被冯胜所杀，对此，朝廷授予冯胜“人民英雄”称号。

    

    咸阳城的百姓对此表示喜闻乐见，事情到此就算是圆满结束了，才怪！   

    无论是出于什么目的，但冯胜当众杀人便是触动了大秦的刑法，毕竟他并非是处理此事的公职人员。

    

    最终，冯胜因为当众杀人，情形恶劣但念在对方也不是什么好人的份上处以肉刑，关押大牢十年。

    最终因为冯去疾愿意出钱赎人的份上，改为鞭笞四十，关押大劳三个月。

    

    至于剩下的那几个游侠，直接腰斩弃市。

    

    另外，绛侯冯去疾因管教不要而削去封地食邑一千户。

    

    这件事算是到此结束。

    

    然而一波未平一波又起，左丞相陈平因年事已高，无力处置朝中大事，特辞去左丞相之职返回封地，嬴政再三挽留无果后只得同意。

    

    然后嬴政去冯去疾太尉之职改封其为丞相，冯去疾欣然应诺。

    

    咸阳民间正因为冯胜的事情传得沸沸扬扬，咸阳官场则因为突如其来的一场变动而开始了新一轮的洗牌。

    

    然而，对于这些秦江并不关心。

    

    此事他正凑在一尊青铜甑跟前目光灼灼，所谓甑，就是这个时期的蒸锅，多为瓦器。

    至于秦江家的为何是青铜的，那谁让他家里有钱呢。

    

    另一个青铜甑前有一个老头同样目不转睛地看着，喉头还在时不时地上下耸动。

    

    “我说，这玩意儿还要等多久啊。”

    老头终于等不及了，回头问道。

    

    “老大人不要着急，这都蒸了将近五个时辰了，马上就可以吃了。

    话说，老大人您以前没吃过熊掌吗？”

    秦江自顾自地说着，末了还问了他一句。

    

    老头，哦，也就是王老爷子急了，嚷嚷道：“我说你小子瞧不起谁呐！你可以说老夫身手不精，但是你要是说老夫没吃过好东西，那我可是第一个不答应。”

    

    “是是是，您老人家乃是大秦第一吃货总可以了吧。”

    秦江无奈道。

    

    “这还差不多。”

    王老爷子一脸本就如此的表情，又道：“不过小子你还挺能耐，居然把宫里的厨子都给找过来了。”

    

    “哪里.……”   

    杨老爷子好笑地看着这俩没有一点彻侯样子的家伙，喝了一口茶后，又将目光转向了另一边的空地上。

    

    “小子，攻他下三路.……”   

    “哎呀，不错。

    这次往他脸上戳……”   

    “哈哈.……”   

    另一边，盖聂与全旭两人各自手持武器乒乒乓乓地打个不停，而王老爷子就站在一边给全旭支招。

    

    盖聂是越打越无语，自己和别人比试，自家老爷子非但不帮自己儿子反而一直给对面支招。

    

    而且对面占了上风他给人家喝彩，而一旦自己占了上风就会被怒喷。

    盖聂是越打越憋屈，偏偏还不能发火。

    

    秦江蹲在铜甑前看了一会儿就坐在了杨老爷子对面。

    

    杨老爷子看到秦江过来，笑道：“别说，你这茶喝起来还挺好喝，而且还有一种说不出来的感觉。”

    

    “多喝茶对身体好，老大人稍后不妨带一些茶叶回去，平时也可以找三五好友喝喝茶坐而论道，也是极好的。”

    秦江如是道。

    

    “那老夫就却之不恭了。”

    杨老爷子含笑反应，看得出来杨老爷子是真的喜欢喝茶。

    

    “小旭是个好孩子，可别让他学坏了。”

    杨老爷子喝了一口茶，冷不丁地说道。

    

    “老大人放心，小子省得。”

    秦江闻言笑道。

    

    关于冯胜的处理结果秦江已经得知，对于这样的结果，他并未感到意外，只要冯去疾还在，冯胜就不可能死。

    

    秦江总觉得冯胜就好像是一个最强工具人，他用自己的死消散了嬴政对冯家的最后一丝怨气，保住了冯家的爵位，更成就了弟弟周亚夫的一段传奇。

    

    秦江心中忽然一动，问道：“老大人莫非是看上小旭了？”

    

    “不错。”

    杨老爷子点头，“小旭是个好孩子，老夫也挺喜欢的，恰好蕊儿也老大不小的了，是时候给她找个夫婿了。”

    

    秦江问道：“两个孩子现在的感情挺好的，倒是一门好姻缘，老大人可和蕊儿说过了？”

    

    “父母之命媒妁之言，这事老夫替他做主了！”

    杨老爷子一拍桌子直接说道。

    

    “两个孩子现在还小，老大人也不必急于一时，成与不成还要看他们的意思，若是威逼过甚反而就不美了。”

    秦江在一边劝道。

    

    “小？

    隔壁老李家的闺女像她这么大的时候都已经添了一个胖小子了！”

    杨老爷子大眼一瞪，高声道。

    

    “诸位爱卿当真是好兴致啊。”

    

    就在此时，一个声音从距离他们不远的地方响起，众人吃了已经赶忙扭头看去，在那里站着的赫然是大秦皇帝，嬴政！   

    嬴政还是那副嘴角含笑的样子，反倒是站在他身后的赖申，颤颤惊惊都快把脖子给缩进肚子里的。

    

    众人赶忙放下手里的伙记，盖聂和全旭更是直接将手里的武器直接给扔到一边。

    

    “（老）臣（草民）参见陛下！”

    众人赶忙行礼，可怜全旭这个倒霉孩子没有官职，爵位也拿不出手，因此直接五体投地趴在了地上。

    

    “不必多礼都起来吧，朕在宫里呆的烦闷了一些，特意出来透透气。

    

    这不是想起嫚儿说君上让她在皇宫里调了个厨子过来，朕心里也是好奇，特意过来看看君上又在鼓捣什么美味了。”

    嬴政摆摆手示意他们起来。

    

    众人直起身子一看，果然，嬴政的身上穿着常人穿的衣服，腰带上甚至连一块玉佩都没有佩戴，身后也直跟着以周昌为首的几个做普通护卫打扮的皇宫侍卫。

    

    众人见转心里算是送了一口气，微服私访好啊。

    

    嬴政双眼看向秦江，说道：“且随朕来。”

    

    秦江也搞不明白他想要干什么，却也只能跟在后面。

    

    嬴政转身离开，周昌和那几个侍卫就好像狗腿子一样赶紧跟上，最后他们在书房的门前停下。

    

    秦江又不傻，立马上前将房门打开，好在他没有将什么见不得人的东西都放进书房里的习惯。

    

    

