    一轮抽签结束，分出两组队伍，随后各有一名武安局探员将两队人领到比赛场地。

    场地内部有一个足球场大小的环形高台，高出地面两米左右。

    若是比赛途中落下高台，那同样也是淘汰。

    李管事走到两队人马中间，对众人说道：“第一轮选拔赛十五分钟后开始，现在你们可以做一些准备活动，也可以趁着这个时间挑选趁手的兵器。”

    李管事话音落下，便有两名探员推着两辆推车过来。

    推车上摆放着武安局特制的兵器，都是没有开锋的武器，同时在重量上也做了限制。

    虽说选拔赛也签了生死协议，但要是真有人一铁锤把人砸死了，那也是件麻烦事。

    所以推车上兵器，重量最重的也没有超过三公斤。

    “那本小姐就选这把铁剑了。”段诗雨率先走上来，将一把铁剑拿在手中。

    随后她有些失望地摇摇头道：“这铁剑太轻了，而且一点刃口都没有。和我的紫霞剑比起来，简直就是废铜烂铁。”

    她做完评价，手中铁剑舞了几道剑花，在众人面前显摆了一番。

    华山派以紫霞神剑闻名于世，身为段天涯的独女，段诗雨自然也学得了这门传承千古的剑法。

    她有自信，若比拼剑术无人是她的对手。

    恰恰这时，她听下方有人议论道：“这华山派紫霞剑法号称五岳剑派中的第一剑法，我们当中任何一人单打独斗，恐怕都不是段小姐的对手啊。”

    听到这话，段诗雨嘴角咧出了一朵花，虚荣心得到了极大的满足。

    紫霞剑法可不是人人都有资格学习的，只有华山派的核心弟子才有一窥其中玄妙的资格。

    而段诗雨身为段天涯的独女自然没有这种限制。

    所以往常在山门的时候，段诗雨总能听到华山派弟子们那带着羡慕与讨好的赞美声。

    但与如今被这些素不相识的武者吹捧的感觉相比，还是现在这种感觉更让段诗雨陶醉。

    这就是她身为名门正派核心弟子的优越。

    段诗雨瞥了一眼下方的纪辰，觉得此人有些可笑。

    若他选择加入华山派的话，肯定也能享受到这样的吹捧。

    何必躲在角落当一个无名小卒。

    然而就在这时，一道不和谐的声音响起。

    有人故意拱火道：“我看未必吧，紫霞剑法也只能算五岳第一剑法，别忘了咱们这可还有沧海派的弟子。”

    “你们这些年轻人肯定没听说过辽东的沧海神剑。”

    “当年辽东被倭贼洋鬼入侵的时候，有沧海派大能者一剑劈断江海，令倭贼船队葬送大海。”

    说到这，那人别有深意地朝姜辰所在的方向看了一眼。

    “真的假的，还一剑断江海，真能一剑断江海，他沧海派也不会没落。”

    “就是就是！什么沧海神剑，哪能和华山派的紫霞剑法比！”

    那人笑而不语，但拱火的目的却已经达到了。

    只见段诗雨走下台，朝姜辰的方向说道：“纪辰，你待会最好能通过两轮混战，我很想领教一下你沧海派的剑法。”

    “我会让你知道，剑道一途，你沧海派和我华山之间的察觉。”段诗雨自信满满地说道。

    她之所以要对姜辰说这番话，就是为了等打败姜辰后，让他后悔莫及。

    她有意招揽姜辰，却被对方直接拒绝，这让段诗雨感到很没面子很不甘心。

    所以她一定要让姜辰意识到，沧海派在她华山面前是多么的渺小。

    到时姜辰若是后悔了，跪下来求她抱大腿，说不定她段诗雨一时心软就又答应引荐他入华山了。

    “段小姐，龙国武道本是同源，何必非要分出个高下。”姜辰皱了皱眉道。

    “我看你小子是怕了！”王鹏在一旁嘲讽道，“不敢比就不敢比，找什么借口！”

    “纪辰，你若自觉你沧海剑法不如我，大可以现在就认输，我保证选拔赛上不找你麻烦。”段诗雨高傲地说道。

    “好啊，那纪某就让段小姐见识一下，你华山派与我沧海派之间的差距。”姜辰点头应了下来，既然对方都欺负到脸上了，那也就没了退让的必要。

    段诗雨和这些武者一个个都咄咄逼人，那就让他们的血肉之躯来领教一下沧海剑招！

    十五分钟后，一百号人入场，各自选择好了站位。

    姜辰手持铁剑站在角落，静待裁判吹哨开始。

    随着一声哨响，场地上九十九道身影同时动了，

    唯有姜辰手持铁剑屹立原地。

    “走，那小子刚好就在角落，弄他！”杰克对对面的同伴使了一个眼色。

    四名老外齐齐朝姜辰所在的方位赶去，期间有不知死活的武者想要来领教一下几人的功夫，直接被四人联手打废。

    “小子！你以为你躲在角落就能撑到混战结束吗？”杰克冷冷的看着姜辰，与其他三人分别从四个方向将姜辰包围。

    “龙国有句典故叫姜太公钓鱼愿者上钩。”

    “你们觉得在角落袭杀我不会引人注意，我同样也是如此想法。”姜辰冷冷一笑，随后举剑指向杰克道：“一起上吧，别浪费我的时间。”

    “狂妄！一起上！弄死他！”

    杰克一怒，刹那间四名外籍武者同时出手。

    八只大手从四个方位同时出击，招招朝着姜辰身上的致命部位杀去。

    “第一式！”

    “剑击浪涛，一力破万法！”

    下一刻，姜辰挥出一剑，斩在杰克手臂之上。

    手中铁剑并未开锋，但凌厉剑意已经将杰克手臂斩断，一股霸道的力量同时袭来，将其中骨头轰碎。

    杰克还来不及惨叫，只见那一剑余威不减，斩向另一名白皮武者。

    刹那间，四人皆是被一剑斩断手臂，四道身影如同破麻袋一样，被这一剑的巨力击飞。

    “既然想要我性命，那就拿命来吧！”下一刻，姜辰的身形消失在原地。

    再出现时已斩出四剑，每一剑都是一剑封喉。

    但混战最激烈的地方是在场地的中心，根本没人注意到姜辰在刹那间斩杀四名外籍武者。

    就连看台上的裁判的注意力都在段诗雨身上，生怕这个小祖宗出什么意外。

    唯有一旁的李管事一直在关注着姜辰。

    此时的他手颤抖不已，手里的保温杯都快拿不稳了。

    “剑意杀人，剑道宗师！”

    “沧海派又出宗师了……”

    “可惜……”李管事看着角落里的姜辰苦涩一笑，“纪辰，可惜你太优秀，这样命不久矣啊！”

