    一看她这个样子，陆暖的脸就沉了下来。

    到底是谁这么大的胆子，居然还敢来下药！

    “谢姐姐，你这会儿有点不舒服，我扶你出去透透气吧。”陆暖说着，就准备去扶谢姝钰。

    “郡主，宴会时间开始了，这个时候出去不合礼数。”谢姝钰身边的丫鬟小声的说道。

    陆暖抬头看向外面，天色已经暗了下来了，

    陆斐然离开前叮嘱过陆暖，天色完全黑透的时候，五谷丰登宴就开始了，让她千万别乱跑。

    但是眼下情况紧急！陆暖也顾不了那么多了！

    谢姝钰是京城名门贵女的模板，是众多人口中的别人家的孩子，

    如果在五谷丰登宴上出丑的话，只怕是会羞愤欲死的。

    想到这里，陆暖当机立断的推开丫鬟，抓住了谢姝钰的手：“走，我带你出去透透气。”

    “郡主，郡主你不能这样！”丫鬟一见陆暖把谢姝钰搀了起来，一下就急了，声音也拔高了几分，直接拦住。

    “宣德郡主，出什么事了？”正在接受各大贵女的吹捧的龙星棋听见动静发问。

    “公主殿下！”都不等陆暖回答，那丫鬟就一下跪了下去，

    “公主殿下容禀！眼看宴会就要开始了，郡主却非要带我们家小姐出去透气！

    婢子劝郡主这不合礼数，可郡主偏是不听，婢子不是有意喧闹，还请公主殿下恕罪！”

    听了这话，陆暖瞪大了眼睛，这丫鬟难道不是谢姝钰的人吗？怎么这会儿好像巴不得谢姝钰留在这里丢人？

    “公主殿下，”陆暖不敢耽搁时间，谢姝钰的身体已经软靠在她的身上，

    陆暖抓着谢姝钰的双手，也能感觉到她正在躁动：“谢大小姐身体不舒服，我带她出去透透气。”

    听了这话，龙星棋好整以暇的看着她：“宴会马上开始了，父皇和各大朝臣也在过来的路上，

    你们俩这个时候离席，难不成是想压我父皇的轴吗？”

    说完，龙星棋的目光在谢姝钰身上打量了几眼：“况且本公主见谢大小姐并无异状，不过是脸色红一些罢了，

    宣德郡主，你到底想干嘛？”

    陆暖的指甲掐着谢姝钰的手掌心，疼痛让谢姝钰稍稍恢复了一点理智。

    “公主息怒，”谢姝钰强压下身体的不适，拉着陆暖俯身行礼：“臣女稍有不适，宣德郡主也是关心臣女，

    还请公主殿下万勿责怪！”

    听了这话，陆暖心里火都来了。

    她掐谢姝钰是想让谢姝钰自己来说自己不舒服的，

    谢姝钰现在的状态很明显是撑不了多久的啊！

    “既然谢大小姐这般说了，那就回位子上吧！”龙星棋话音刚落，

    门口的太监就拖起了长音。

    “陛下驾到——皇后娘娘驾到——”

    声音还未落下，贵女和公子们纷纷起身，跪地迎接。

    谢姝钰牵着陆暖的手，回到了她们俩的位置后，拉着陆暖跪了下来。

    “对不起，暖儿，”谢姝钰小声道歉：“眼下的情况实在不能离席，我不能连累你一并失礼。”

    听了这话，陆暖轻轻叹气：“你感觉怎么样？还撑得住吗？”

    “我还好，”谢姝钰的声音带着喘息：“只是头有点晕，还能撑一会儿。”

    不仅头晕，她还浑身发热，躁痒难耐。

    只是这些话，她实在是说不出口，只能兀自强行的忍着。

    陆暖看向她的手，

    那里已经是一片血肉模糊，都是谢姝钰这么短的时间内自己掐的！

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    皇帝领着朝臣们进了庚春殿后，群臣跪于殿上，山呼万岁！

    来不及了！只能帮着谢姝钰硬撑一把了！

    这么想着，陆暖悄悄掏出了一支镇定剂，扎进了谢姝钰的手腕！

