    【守护神殿拆卸所需时间】:10小时。

    炼金术士·吉德尔拿到守护神殿施工图后，

    驱动炼金傀儡，

    兴致盎然的开始了拆卸工程。

    守护神殿的魔法大阵是神明刻画的，

    通过施工图，

    他能从中获得巨大裨益。

    “不过光是拆卸就需要10小时。”

    楚风皱了皱眉，

    拆卸就需要10小时，重新构建必然更花时间。

    而要在骸骨军团来袭前，

    将守护神殿移到克罗尔巨塞，他只有一天时间。

    时间非常紧迫！

    不一定能够成功。

    “看来得多做几手准备了。”

    楚风转身进入传送阵，

    一道白光闪过，

    楚风返回了克罗尔巨塞。

    取出信号干扰器。

    这是炼金术士·吉德尔最新研制，

    之前那件在释放了死亡干扰光束后，直接炸裂了。

    这件效果更强，

    能够削减70％的属性，

    让傀儡军团随即三个技能失效。

    楚风向克罗尔巨塞外城区域走去，

    打算将外城区域的能源魔偶、机械傀儡全部清理掉。

    之前赶时间，

    楚风只将拦路的傀儡军团击杀，

    外城区域其实还有不少能源魔偶，及机械傀儡军团。

    吼~~~

    一道机械咆哮声传来，

    在外城区域的西北角

    楚风与一队能源魔偶和机械傀儡遭遇，

    简单将信号干扰器强化+4，

    【暗影千刃-千刃之阵】开启！

    【挫志怒吼】开启！

    【暗影分身】开启！

    一场杀戮在风和暗影中开幕……

    “叮！你击杀了一头能源魔偶，你获得了高级零件×20，中级零件×89，高级合金×18，中级合金×54，能源核动力装置×1……”

    “叮！你击杀了一头机械傀儡，你获得了高级零件×27，中级零件×117，高级合金×24，中级合金×67，能源核动力装置×1……”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    一边枯燥的刷怪，

    楚风顺便将300炼金傀儡置放在东城墙上，

    东城墙直面埋骨之地，

    所以损坏最是严重，

    城体损坏程度达到90％。

    【东城墙】(外)

    类型:建筑

    长度:21公里

    状态:90％损坏

    修复:所需材料:木材×580430单位，花岗石×1058960单位，黏土×765086单位(最低配置需要材料，10万耐久度)

    修复时间:1000000工作单位。

    ——————

    即便是最低配置的修复材料，

    楚风目前也拿不出来。

    即便是有材料，

    时间上也来不及。

    一个炼金傀儡拥有50工作单位/小时的能力，

    楚风有300个炼金傀儡，

    一小时就是15000工作单位，

    炼金傀儡可以不用休息，

    但一天24小时也只不过是360000工作单位，

    100w工作单位的工程，

    它们得持续工作三天才能够完成。

    所以楚风并没有修复城墙的打算，

    他要修复的是

    ——城墙上的魔法炮塔和魔法箭塔。

    【魔法炮塔】

    类别:攻击型建筑

    攻击:3000

    射程:500码

    效果:消耗魔法能量，发射出一发魔法炮弹，对目标造成150％爆炸伤害，对50×50码区域的目标造成80％的溅射伤害。

    消耗:100发/1魔法水晶

    状态:90％损坏

    修复:修复材料:上古秘银×20，魔法灵纹×50，精钢×1000。

    修复时间:15000工作单位

    ————————

    【魔法箭塔】

    类别:攻击型建筑

    攻击:2000

    射程:300码

    效果:消耗魔法能量，发射出一支魔法箭，无视100点防御，对目标造成200％的穿透伤害，

    消耗:150支/1魔法水晶

    状态:95％损坏

    修复:修复材料:上古秘银×10，魔法灵纹×30，精钢×400，黏土×800

    修复时间:10000工作单位

    ————————

    魔法炮塔、箭塔的威力虽然远不如魔法符文巨炮，

    但眼下材料不够，时间不够。

    只能先修复用着，

    日后再换，

    城墙每隔2里设1个魔法炮塔，每隔1里设1个魔法箭塔。

    一共是10座魔法炮塔，20座魔法箭塔。

    修复材料不算很多，

    从炼金术士声望商店买的材料，刚好够修复。

    所需要的工作单位一共是350000工作单位。

    300炼金傀儡一天是360000工作单位

    嗯……时间刚好够。

    将材料给了炼金傀儡，

    楚风向炼金傀儡下达了修复魔法炮塔、魔法箭塔的指令。

    【魔法炮塔修复进度】:7/15000工作单位

    【魔法箭塔修复进度】:0/10000工作单位

    ………………

    一切都在有条不紊的进行着，

    楚风继续清理能源魔偶、机械傀儡。

    “叮！你击杀了一头能源魔偶，你获得了高级零件×19，中级零件×84，高级合金×16，中级合金×61，能源核动力装置×1……”

    “叮！你击杀了一头机械傀儡，你获得了高级零件×27，中级零件×107，高级合金×26，中级合金×68，能源核动力装置×1……”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    随着一道道提示音传来，

    终于在一个半小时后，

    以内城为中心，

    外城区，

    东部，北部区域的傀儡军团被清理干净。

    楚风一共获得了高级零件×6348，中级零件×21530，高级合金×6128，中级合金×13589，能源核动力装置×198。

    可谓是收获颇丰，

    返回内城区，

    将这些材料交给炼金术士npc的时候，

    楚风惊喜的发现，已经有好几具傀儡被制造出来了。

    “叮！你获得了能源魔偶×5，机械傀儡×3。”

    “走，跟我去解脱你们的同伴。”

    楚风骑在一头机械傀儡身上，

    大手一挥，

    向外城区南部区域进发。

    有了8头傀儡的帮助，再加上信号干扰器的属性压制。

    接下来的清扫就简单多了，

    闲暇之余，

    楚风打开论坛，看看沙雕网友在聊什么。

    却发现铺天盖地都是关于骸骨军团攻城的帖子。

    【前国战冠军选手梦曦芷若一语成谶，克罗尔巨塞或再遭摧毁！】

    【论我们该不该支援修罗守住克罗巨塞？】

    【全民选择:守住克罗尔巨塞or放弃克罗尔巨塞】

    【某热血玩家发出联合呼吁:敌人太过强大，我们太弱小，我们没有力量！】

    【我们联合！】

    【战局观望:想胜利，必须呈两面包夹之势！】

    【××募资宣言:这是军费，不能省！】

    【理性分析:以克罗尔巨塞的损坏程度，不可能抵挡的住骸骨军团的攻城！】

    【奉劝各位量力而行，耗子为之！】

    【内幕消息:修罗与曙光城主不和，曙光军团或不会支援克罗尔巨塞，光明教会守军态度未知】

    【营销号给爷爬:神特么内幕消息！修罗和曙光城主不和，这是所有人都知道的消息。】

    【外网观测:九头蛇公会对此攻城事件发表如下评论——哈哈哈~舒服了！舒服了！】

    【外网观测:日不落公会表示他们早已知晓了一切，所以才迟迟没有行动。】

    【论说瞎话还是不列颠国厉害！】

    【外网观测:奈法利安公会发来三个表情<(‵□′)<(‵□′)><(‵□′)>】

    …………

    各大论坛、浏览器，

    几乎都被克罗尔巨塞攻城事件的文章给霸屏。

    甚至连外网也在疯狂传送着这些消息。

    “分析的都还挺对的。”

    楚风浏览了几个贴字，

    发现分析都还挺有理有据的。

    按常理来说，

    以现在的克罗尔巨塞确实没可能抵挡住骸骨军团的攻击。

    但楚风本身就不是一个以常理度之的男人。

    却在此时，

    一道提示音在楚风耳边响起。

    “叮！主人，检测到有敌对目标从东城墙潜入！”

    【作者题外话】：目睹，绽放的，银光吧！

