    清吧。

    歌手就在我们的前方唱歌，先来一首平凡之路，之后一首一生有你，再来一首同桌的你，唱功一般，令人头皮发麻。

    我和林夕、沈明轩、顾如意一起玩骰子，四人吹牛五个起叫的那种，林夕在我上家，下家则是如意，对面是沈明轩，所以林夕一边在台面上叫点，一边轻轻握着我的手，给我“各种”暗示，当她叫出5个1点的时候，我很犹豫，毕竟自己没有。

    林夕马上牵着我的手，给我一个鼓励的眼神：“继续！”

    “六个一！”

    我刚刚叫出口，她就拿起了自己的筛盅：“开！”

    全场没有一个1，半杯酒一饮而下，而林夕则拉着我的手，露出了一抹撒娇的神情，我则头皮发麻，林夕一撒娇，我哪遭得住啊，马上原谅她了，但还是在她耳边说：“女人，你的名字叫狡猾。”

    她吃吃笑，然后继续开我，尽量保护自己的两个闺蜜。

    ……

    九点许。

    隔壁座的几个男人终于坐不住了，一个染着金色头发，戴着金丝眼镜的男子起身，握着一杯酒走上前，冲着沈明轩笑道：“美女，可以一起玩吗？”

    “啊？”

    沈明轩露出一抹尴尬神情，笑道：“不了，我想跟我的家人们一起玩。”

    我和林夕一头黑线。

    金丝眼镜男子也不尴尬，笑道：“没关系啦，我和我的几个朋友是从台湾过来的，在树山这边投资旅游业，这不，今天几个股东都来了，所以出来喝一杯，奈何我们一个个都是光棍，玩得挺没劲的，不如一起吧？”

    说着，他的目光看向顾如意，然后示意自己的一个白衬衫朋友“上手”。

    沈明轩皱了皱眉：“不必了，谢谢。”

    “美女，别不好意思啊。”

    金丝眼镜男脸上堆着诚挚笑容，就这么拉了一张凳子在沈明轩身边坐下了，放下酒杯的瞬间也顺手放下了一把车钥匙，保时捷。

    另外两个男子也提着酒杯就要坐了过来，弄得如意有些尴尬，坐在原地不好，挪位置就等于是同意对方的加入了。

    林夕看向我，眼神肯定。

    “嗯。”

    我缓缓起身，拿起酒杯走了过去，笑道：“三位，我们这边是团建，所以了……就不跟你们一起组个局了，我这里跟你们喝一杯，算是陪个罪吧。”

    “哦？”

    金丝眼镜男看了我一眼，先看衣服，不是什么顶级名牌，再看饰物，手腕上没有那种世界一流的名表，只有一个看起来黑漆漆的电子表，发型嘛，也不像是那种“十亿身家”的发型，于是禁不住笑道：“兄弟，既然是团建的话，想必你是她们的同事吧？要不要一起玩，这种事情最好还是征得美女的同意不是？”

    “那是那是。”

    我点头一笑，深以为然，转身问道：“沈明轩、如意，你想跟他们一起玩？”

    “不想！”

    两个小美女的声音斩钉截铁，既然我都已经站出来为她们出头了，如果这时候她们态度暧昧的话那就太完犊子玩意了，好在，我们确实是团建，而且都是家人，这点默契还是有的。

    “怎么样？”

    我转过身，举起酒杯，笑道：“祝大家今天玩的开心？”

    说着，一饮而下。

    对方三人很尴尬，金丝眼镜男的眸子里更是透着淡淡的怒意，似乎是我拦着他泡妞了，毕竟这种人，看起来斯文大方，而且随身携带保时捷的钥匙，对一般女孩子的杀伤力肯定相当高，在这种旅游地带猎-艳的成功率更是不会太低，今天就这么平白无故被我坏了好事了。

    “兄弟。”

    白衬衫男子走上前，嘴角带着皮笑肉不笑的笑容，说：“相逢是缘，既然这样的话，不如咱俩玩一会？拼拼骰子？一局一杯，敢不敢？”

    “可以。”

    我点点头，伸手将林夕、沈明轩、顾如意全部拢在身后的凳子里，然后拿起筛盅，笑道：“兄弟，你说的是一局一杯纯的洋酒，还是兑饮料的洋酒？”

    他眸子里透着一丝冷笑：“对饮料有什么意思，就纯的？一会玩起来之后可以认输，谁认输谁当场吹一瓶洋酒，敢吗？”

    “来嘛。”

    我抬手冲着酒保笑道：“帅哥，这边再给我来五瓶洋酒，媳妇儿你付账。”

    “嗯呐~~~”

    林夕笑得极甜，看得几个色胚眼睛都快直了，转而看向我，眼中就已经带着杀机了。

    ……

    玩骰子，其实我一点都不擅长，平常也很少玩。

    不过，赢他这种还不是轻而易举？

    “开始了！”

    两人一起摇定之后，他看着我，眼中带着让人厌恶的笑容，道：“两个人玩三个起叫，规矩都不用我多说了。”

    “不用。”

    我瞥了他的筛盅一样，盖得很严实，那又如何，化神之境的境界摆在这里，一眼看穿，他的点数很好，一共3个1，而我只有1个，于是厚颜无耻的笑着说：“四个一，跟你拼了，朋友！”

    “哈？”

    他一愣，随即咬了咬牙：“五个一！”

    “开！”

    都已经叫死了，为什么不开？

    于是，对方咕咚咕咚的喝了一杯洋酒，而且是啤酒杯的那种，转眼脸色更加红润了，笑道：“痛快痛快，继续！”

    “好的，继续！”

    这次轮到他起叫，确实是一个好手，转眼间就把我的骰子给叫死了，五个3，他有3个，我有2个，这时候我叫什么都是死了，于是桌子下的手掌轻轻一旋，化神之境的力量化为一抹金色丝线直透桌案，把我的一个3换成了6！

    “开！”

    找死，跟我玩！？

    “咕咚咕咚~~~”

    这个看起来流里流气的“投资人”又喝了一杯洋酒，眼睛都快要冒火了，道：“有点门道啊兄弟，再来，继续！”

    “行！”

    我点点头，继续跟他摇，一眼看透对方的点数，然后磨磨唧唧、装腔作势的跟对方对着喊，最终一口气叫死，又是他喝。

    “天赐哥，别喝多了啊！”

    金丝眼镜男终于开始有点怂了：“这也喝得太狠了……”

    “认输吗？”

    我指了指一旁的洋酒，笑道：“吹一瓶就结束。”

    “为什么要认输？”

    白衬衫咧嘴笑：“我就不信赢不了你。”

    “你一局都赢不了。”

    我淡淡一笑。

    他的狠劲也上来了：“我今天就是不信邪了，继续！”

    “来来！”

    很快的，一杯接着一杯，这人已经喝了接近两瓶红酒了，整张脸通红，已经开始有些神志不清了，而他的两个投资人伙伴则脸色都不太对了，意识到今天碰到了传说中的“硬茬”，于是金丝眼镜男道：“天赐，别喝了，咱们撤吧？”

    “撤什么呀？”

    我一扬眉，笑道：“说好了认输吹一瓶的，你们的朋友如果喝不下了，你们两个代劳也行，但必须一口气一瓶，出来玩嘛，别怂啊！”

    金丝眼镜男皱了皱眉：“朋友，没必要这么绝吧？我兄弟已经完全不行了。”

    “但你行啊。”

    我转身看向他，笑道：“掏钥匙泡小妞的气势哪儿去了？也就一瓶洋酒罢了，一咬牙吹了就完事了。”

    “什么意思？”

    已经开始摇晃的白衬衫猛然起身，冷笑道：“掏钥匙怎么了，我们人手一辆一百万以上的车，你掏的出来吗？”

    说着，他也掏出了一把奔驰的钥匙，而另外一个瘦瘦的则掏出了一把法拉利的钥匙，都拍在了桌子上。

    我扶额，然后转身看向林夕：“我能掏吗？”

    “可以。”

    林夕笑容和煦，大约觉得很好玩。

    于是，我伸手去口袋，然后看了他们一眼：“我掏出来的更厉害，你们一人吹一瓶？”

    “行！”

    金色眼镜男也怒了：“你要是掏出一款比我们三个的价格加在一起更贵的，我们三个人每人吹一瓶，总价格一共在一千万左右，你掏得起？”

    “啪！”

    我直接把兰博基尼毒药的钥匙拍在了桌子上，笑道：“不认识？可以搜索一下，兰博基尼概念车，毒药，全球最顶配的一辆，现在的市面价格大约在一个亿以上。”

    “……”

    几个人都愣住了，连唱民谣的小哥都愣住了。

    白衬衫掏出手机扫了扫钥匙，一搜索，脸色都绿了：“真是毒药啊……”

    “赶紧喝！”

    我一声叱呵之下，化神之境的气势已经出现，并且只针对眼前的三个人，顿时金丝眼镜男犹豫了一下，拿起了一瓶刚刚开的洋酒，咕咚咕咚的喝了下去，分成了七八口才喝下去，神色十分痛苦，另外两个也好不到哪儿去，咕咚咕咚的喝着，喝完之后脸色都不妙了，转身就都出了酒吧。

    ……

    “差不多了。”

    我看了眼时间，说：“咱们也撤吧，出去找个烧烤摊吃烧烤和小龙虾去？”

    几个MM一起笑着点头：“嗯嗯！”

    于是，就在我们出了酒吧门的时候，就看到那三个人正扶着墙猛吐，吐得十分勤苦，这画面实在是有些大快人心了，林夕、沈明轩、顾如意都在掩嘴笑，事实上她们也极其讨厌这种人，是朵花就要采，是个漂亮女人就想睡，人间最不风雅的男人莫过如此。

    我觉得不太过瘾，也走上前扶着墙假装吐了一下，然后转身对着几个人说了一句让他们想要骂娘的话。

    “我是真没有想到你们三个人这么能喝啊，其实那把兰博基尼的钥匙我淘宝上买的，120块钱就入手了啊！”

    三人便吐得更凶了。

