    自从那一天，和无名之王对话之后。

    黎秩就一直，双目无神的坐在窗前，有的时候会看天空，有的时候会看着病院里的花草。

    他很清晰的，记得一些人和事，那些事记得很清楚, 所以他坚信，那是他自己的亲身经历。

    他曾在妖魔森林，独自一人和上百妖魔周旋三周，才等来人类军队的支援。

    他曾独自一人，于万军之中，斩杀妖魔首领, 又安全逃出。

    他曾在地阳山战役，指挥数万人类士兵, 死守住人类的防线。

    他曾在地阳山深入敌后, 偷来了关键的作战信息，交给了指挥官……

    “地阳山，又是地阳山……”

    地阳山有个巨大的战争遗址，在黎秩的记忆里，那是相当惨烈的一战。

    但黎秩对地阳山的记忆，却有好几种，有时候自己是指挥官，有时候自己是提供信息的间谍，有时候他是冲锋陷阵的勇者。

    他一直都没有深思过自己的记忆，现在一想，才发现这些记忆里，充满了矛盾。

    黎秩恍然惊觉，那些记忆，也许是真实的，但他们并不属于自己。

    他的脑海里，回想起了无名之王的话。

    “我是不存在的, 但我又是存在的，因为你就是我, 我就是你……并不是你们把我封印在你的身体里，而是他们在我的身体里，创造了你。”

    黎秩转过来，把白毛女仆当成了倾诉者：“其实到现在，我还记的，那天发生的事情。

    六十九位在人魔大战中，做出了巨大贡献的英雄，围坐在一起，商谈该如何封印那不可说出名字的，最强大的妖魔。”

    他的眼神变得迷离，语气中多了一丝伤感：

    “我能叫出每个人的名字，我能说出每个人的事迹，我知道我喜欢谁，也知道谁喜欢我……但现在，我才明白，那六十九人之中没有我，又或者说, 都是我！”

    阴冷的声音, 从黎秩体内传出。

    “看来你想通了，这一切都是一个局，一个想让我们自己抹杀自己的局，你何不放弃对自我的束缚，让我回归，让我们融为一体，主宰这个世界。”

    “哈，哈哈哈……”

    听了无名之王的话，黎秩突然笑了起来，笑声越来越大。

    然后他转身，打开了房门。

    这是他把自己关起来的第五天。

    ……

    “啊，你终于出来了，我都快要饿了死了，你再不出来，我梁二妮今天就要吃人！”小姑娘张牙舞爪的扑过来。

    王四妮表情呆呆的，她的手中有一个画册，都是她这几天画的，黎秩死在自己房间里的画面。

    闫小五一本正经的说道：“啊，你竟然活着出来了，我还以为我能继承你的遗产了。”

    形象为巨大尸蟞的黄小九，失望的摇头叹息。

    “我还以为，我终于有机会，出去大开杀戒了。”匡十一痛心疾首。

    病院的十一个病人，全都等在黎秩的门口，就连莫十二，也在远远的眺望，看黎秩出来之后，她才收回了目光。

    这些病人，说的话都不死人言，好像不把人气死不偿命。

    但看到他们都在这里，黎秩却觉得非常开心：“谢谢你们关心，不过我是不会离开你们的，这几天你们有没有偷偷哭啊。”

    “呸！”

    “恶心。”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    病人们顿时散开，转眼间只剩了黎秩和唐阿大，他嘴角微微翘起：“真的，谢谢。”

    他和病人们，有一种很深刻的联系，所以病人们能感知到他的痛苦，黎秩在房间里待的越久，他们就越是担心。

    名义上他们和黎秩，是病人和医生的关系，但其实这么多年的朝夕相处下来，他们的关系，早就如同家人一般。

    只是所有人，都在嘴硬罢了。

    “你是黎秩，还是祂。”唐阿大问道。

    黎秩思索两秒：“这我还真说不清楚，我只能说，我还是我。”

    “哦，那就好。”

    唐阿大也转身离开，他游戏还在卡关呢。

    黎秩其实没办法辨别，无名之王说的话，是真是假，也没有能力去辨别。

    可那又怎样呢。

    他是谁，真的很重要吗。

    唐阿大曾经迷茫的问过他，他们这些病人和妖魔有什么区别，黎秩的回答是他们只是病人。

    而现在，面对自己是人类，还是妖魔这个问题。

    黎秩的回答也很简单。

    他是福祉病院的院长黎秩，仅此而已。

    黎秩用五天的时间，想通了自己该如何自处，以后要去做什么，他的心中已经没有了迷茫。

    “有一件事，要提上日程了，我不能再这样浑浑噩噩的下去，距离那一天……妖魔正式发动战争的那一天，已经不会太远了。”

    他走进房间，坐在露天阳台前的躺椅上，喝着上好的咖啡，闭目小憩。

    而他的房间，是没有露天阳台，也没有躺椅，更没人给他泡咖啡的。

    自从他想明白的那一瞬间，黎秩就已经发生蜕变。

    ……

    温庆骤然惊醒，他还躺在侦探社内。

    不过自己之前在调查什么，他已经忘记了，他像往常一样，翻看着一些案件资料，想要从中找出一些有趣的案件。

    “咦，文件的摆放顺序有点不对，我之前应该是按顺序摆放的。”

    “125.254.125.683……这是某种暗号！”

    温庆一下子就来了兴趣，根据一些小提示，他找到了这些暗号所对应的一本书籍，再翻看那些书籍，找到一个个字符。

    “有人在监视你，别声张，当做什么都没发生。”

    这是温庆根据暗号，只这一句话，就让温庆脊背发凉，他深吸一口气，坐回了自己的椅子。

    表面上行为模式和以前一样，但实际上正在快速的破解暗号。

    随着暗号的逐渐破解，他所了解的也在增加，这些信息竟然是他自己所留下的。

    原来从很久之前，他每隔一段时间，就会消失一段记忆，但他本人并不知晓。

    只有在一次办案时，发现日期和时间对不上的时候，才察觉自己丢失了一段记忆。

    每一次即将调查到真相的时候，他都会失去记忆，醒来的时候，之前的调查结果也会消失。

    只有通过这种留下暗号的方式，才能将信息流传下来。

    他的对手，是某种拥有超自然力量的东西。

    在找到对抗这股力量的办法之前，不要表现出自己知晓任何事情……

    这就是温庆自己，给自己留下的信息！

