    与此同时，马车内少年手里的几枚水波纹路的菱形短镖尽数飞了出去，车外的黑衣人应声倒下。

    沈玥抬头望去，正好对上少年抬眸看向她的脸。

    两人四目相对，萧睿一身紫菱缎，肆意而坐，让沈玥想起她们第一次见面的场景，在北海，被红馆追杀，也是一样的钻进他的马车，只不过当时他是戏虐和嘲讽的眼神，现在却是微微蹙着眉，眼神里多了几分担忧。

    沈玥顿了顿，萧睿见她没有说话，撇了她一眼，转头望向车外。

    夜枫嘴角含着姨母笑，赶着马车溜溜的跑离了绝杀现场。

    街道之上，子楚和皇甫瑾正在拼命厮杀。

    屋檐之下，贺梓溪走了出来，看着扬尘而去的马车，捏紧了手指，嵌在手心里深深出现了印记。

    明明她给萧睿传过消息，告诉他离沈玥远一点，否则她就把沈玥会做爆炸武器的事情传给天家人。

    可萧睿根本不惧，直接放了另外一个消息给她，如果她敢把消息传出去，萧睿就让整个贺府给沈玥陪葬。

    好！好得很！萧睿，为了一个丫鬟，你对得起我！

    “他眼里就只有那个丫鬟么？她也配。”

    颖儿紧跟在她身后，抬眼望着绝尘的马车，她眼里闪过几丝奇异，贺梓溪的话让她有几分不适，她也只是个丫鬟罢了，丫鬟就不配了么？

    可她却不能说什么，她现在的一切都是贺梓溪给的，而且她只有跟着贺梓溪，才能整垮沈玥。

    也对，像萧睿那样的人，哪里是她们这些人能觊觎的，想接近萧睿的丫鬟不计其数，最后都慢慢消失在了王府。别说丫鬟，就是官家小姐，追逐萧睿的又哪里是少数，可谁又能靠近他两米之内。

    所以她从一开始就知道，她得不到。可是后来，沈玥出现了。

    沈玥刚到睿王府浆洗房的时候，她是很同情沈玥的，甚至有几分可怜她。所以她愿意帮她，哪怕得罪了翡翠。

    可后来，沈玥却得了睿小王爷的青眼，把她带到身边，给她安置宅院，带她去北海。

    凭什么？

    同样是王府的丫鬟，凭什么她能得到这些，而她连想见睿小王爷一面，奉个茶都不得，没错，她心仪萧睿，喜欢天神一般的他。

    她知道自己求不得，可她也不想看沈玥得到，与她相比，她更希望贺梓溪赢。

    贺梓溪也是在云端上的人，只有这样的人才配得上萧睿。

    她要站在她身边，把沈玥拉下马。萧睿无论如何也不会看她一眼，她要往上爬，哪怕背叛他们。

    “贺姑娘，还按原计划也进行吗？”颖儿问道。

    贺梓溪点点头：“你去准备就好，到时候我会带你出场的。”

    不肯接受她的好么？贺梓溪狠狠在心中道，萧睿，你等着瞧好了，我要让你知道，沈玥根本不能帮你，她什么都做不了！

    这头的萧睿正有些气结，沈玥在马车上像个木头似的，也不说话。

    问个主子好不会？桌子上有茶给他倒杯茶不会？那夸他今天穿的英俊不会？

    榆木疙瘩，之前的机灵劲儿都去哪儿了？是她先给瑶妃做事儿的，这会儿还不认错？也不回王府，还等着他求她吗？

    越想越气！

    “停车！”

