    白狮微微一愣，习惯性地摸了摸自己的脑袋，有些疑惑地道：“啊？”

    百里红妆满脸笑容的打量着白狮，真没想到当初的小可爱幻化成人形之后竟然如此帅气逼人。

    一想着有帝北宸和白狮站在自己的身边，这一走出去，多霸气！

    想想就知道自己一定会成为无数女子羡慕的对象，毕竟这等艳福可不是谁都能有的。

    “其实也没什么啊。”百里红妆脸上漾着幸福的笑，“反正白狮也一直都和我在一起嘛。”

    “娘子，你跟我进来，我有些话要跟你说。”

    “啊？”

    百里红妆还来不及说话就直接被帝北宸拉着离开。

    “白狮，你们四个好好聚一聚吧，其他的我们明天再谈。”

    话音落下，房门已经砰的一下关上了。

    “北宸，你要和我说什么呀？”百里红妆不禁出声，“我还没和白狮他们说完呢。”

    话未说完，帝北宸便欺身而上，直接将百里红妆压在了墙上，一手抵着墙面，另一手搭着她的腰肢，将其禁锢着无法动弹半分。

    百里红妆怔怔地看着帝北宸，下一秒，帝北宸的唇便已经将她的话全部都堵在了嗓子里。

    性感的薄唇霸道而热烈，如狂风骤雨，偏偏又带着一种特有的温柔。

    在短暂的愣神之后，百里红妆也就迷失在这炙热的感情里。

    气氛渐渐暧昧，直到察觉到怀中的小女人喘不过气来的时候，帝北宸这才松开。

    低着头看着那双颊泛红，目光有些迷离的精致小脸，帝北宸唇角微微扬起，邪魅而迷人。

    “娘子，我觉得你今天晚上似乎很空闲？”

    “呃……”百里红妆的笑容有些心虚，“其实也还好……”

    “那为夫就帮你找点事做吧。”

    帝北宸唇角一勾，俊美如天神般的脸庞愈发妖孽，灵活的双手则早已经开始行动。

    “诶？我的衣服呢？”

    “觉得碍事就顺手脱了。”

    “白狮他们可能还等着我们呢。”

    “没事，他们都已经长大了，会明白的。”

    “那小玄子呢？”

    “不用管它。”

    “……”

    另一屋内。

    四只兽兽面面相觑，有些不明白忽然间发生了什么。

    “为什么我觉得刚才的气氛似乎有点不对劲？”小黑摸着自己的脑门，可具体有什么地方不对劲，它又说不上来。

    “我也不知道。”小白有些纳闷，“好像也没发生什么事啊。”

    “算了算了，让我们去想人类的想法真是太难了。”小黑摆了摆手，目光又落在了白狮的身上，“白狮，你这么好看，以后你打算找个人当媳妇还是兽当媳妇啊？”

    “小黑，你该不会是看上白狮了吧？”小玄子笑着道。

    “白狮这么帅气，哪只兽能不喜欢？”小白摸着自己的脸蛋，眼睛不断的眨巴着，“我以前欺负你的那些都是错觉，其实我还是很温柔善良的。”

    “我说，白狮还没搭理你呢，你没事瞎脸红个什么劲啊！”小白将小黑拉到了一旁，又笑着对白狮道：“这家伙就是丢人现眼。”

