    

    第272章

    花了一点时间，才把叶夫人与叶家的关系查清楚。

    顶级豪门的大戏，远远精彩过安家的小打小闹。

    天枢想了想，道：“得要帝主知道才成，叶家今晚来势汹汹，没有见到叶夫人肯定不会就此罢休。”

    “有一就有二，他们一定还会在来。帝主交待我们，叶夫人所有事情必须都要向她汇报。叶夫人在都城有亲人，我们自然要及时汇报才成。”

    看了一眼关合的卧室门，眼里暗色更深。

    卧室里躺着精神状态好转许多，已经能认人的叶夫人。

    一个被继母逼到远离都城，下嫁到一个未流小豪门的可怜人。

    若不是遇到他们的帝主，这位叶夫人恐怕早被安家、叶家生吞了。

    眼下的事，有些棘手。

    天璇抿抿嘴角，说出他的担心，“叶家来者不善，但要替叶夫人解决叶家，难度很大。”

    “宣城安家不过是一个小小的豪门，抬手间轻易解决。叶家却不是，他是都城顶级豪门下四家之一，想要动叶家，难。”

    可不是么。

    这也是天枢的担心。

    以帝主的脾气，一旦知晓叶夫人的过往，向来护短的帝主绝不可能坐视不理。

    真要出手，他担心帝主的身份极有可能会曝光。

    届时帝域来人，帝主必有危！

    说完，天枢、天璇两人都沉默了。

    碰上不好解决的硬茬了。

    都城顶级豪门分上三家，下四家。

    上三家穆、夏、景，贵不可言，并不轻易露面，但都城无人不知，无人不晓。

    下四家，傅、庄、叶、黎，但凡其他地方的豪门想要进都城，首先得要向这四家递个名帖。

    叶家原本是下四家豪门未位，因黎家前几年遭了一场大清算，元气大伤，叶家上位，如今在气势上面已压黎家一头。

    天枢又细细看完叶家的关系线，眉头又拧紧少许。

    过了好一会儿，沉道：“先为叶夫人转院！”

    “转院？”天璇不解，“还能转去哪儿？只要在都城，无论哪家医院，叶家都能查到叶夫人在哪里。”

    这就是顶级豪门世家的能耐。

    哪怕他们来自帝域，也需要有所顾忌。

    “找夏侯宇。”

    天璇眼前一亮。

    没错。

    找夏侯宇。

    由他出现安排到战队医院，叶家想闹腾，也得掂量掂量了。

    毕竟，叶家只有两人在战部。

    一个是叶老夫人的长子叶严，陆三区某地的六星战将。

    一个是叶严之女叶幼音，她还是去年才进入战部，无权无势，不足为惧。

    夏侯宇得知叶老太太派人去打扰叶梦微，并没有太多惊讶。

    战部调查安夏，自然也调查了叶梦微，只是没有那么过细罢了。

    叶梦微与叶家的旧事，资料里多多少少提了一句。

    知晓后立马安排叶梦微转院，断了叶家的打扰。

    安夏是晚上休息从穆沉渊这边得知此事，本来还准备来个见面吻，结果……

    闻言，小脸陡然生戾，满目清寒扫向穆沉渊，“叶家的资料，你有吗？”

    有天枢他们四人，安夏并不担心叶家的人会惊忧到叶梦微。

    但她对叶家一无所知，必须要有所了解才知。

    知己知彼方能百战百胜！        

