    风拂野草，肌生寒。

    百里安甫一睁开眼，有流行划过蔚蓝的银汉星空，虽是长夜，在这片山野之上天际却是耀眼万分，星辰浩瀚无垠，浮云阵阵，映得人心境异常遥远宁静。

    百里安恍惚了一下，又那么一瞬竟不知自己置身何方，为山野的寒风吹过，说不出的湿凉袭人。

    百里安楞了好半响，他慢慢撑起身子，便瞧见一张俏生生的少女容颜，俊俏的小脸上还弥留着惹人爱怜的红晕色泽。

    初醒时分，百里安兀自脑子有些沉沉发晕，可意识弥留之际，回想起了这两日间发生的种种梦事。

    一身疲软，骨头仿佛在一场绵绵细致的春雨里被熬的酥烂慵懒至极。

    在九焚谷内所沾染的火毒可谓是被拔除得一干二净，前头几日与尹白霜游戏人间的举动由不觉有玩得多疯。

    如今整个人清醒过来，却是荒唐如梦，叫人不堪回首。

    在百里安的目光注视所下，尹白霜单薄纤瘦的双肩微微一颤，又似若无其事地端正坐好，颔首看着远方渐渐升起的一线天光。

    百里安看着她面颊染红的侧颜，不由眨了眨眼。

    这是……害羞了？

    见她在微熹的天光下，沉沉静静地看着远山天外，肤色被映得白雪，脖颈修长。

    夕阳金光中，熏风拂至，乌发红衣，腰间黑色古玉清脆玎玲，分外悠扬。

    她是那般的清澈而明幽，杏花春雨般的眸，婉约秀致，这一刻，她美好如画，深深刻入少年的心底。

    她遥看夕阳沉光，冷不丁的忽然说道：“小安，我要你日后哪哪都不能磕着也不能碰着，在我这，你就该好好的贵养着。”

    哪有好端端的太子爷，生生活成了没人要的小可怜模样，嬴袖那个人模狗样的假太子尚且能够活得风发一世，人人尊捧。

    偏生小安这样正主太子爷，惶惶不可终日，已是熔炉之心，生生将自己养着了一个好养活的冷冷物件，没人疼，没人爱。

    时至今日，尹白霜都没法好好细想在百里安无人冷寂的两百年岁月里，自冰冷死亡中苏醒时的那一天，他面对着将他早已遗弃的陌生世界，心中当时何等凄凉孤独。

    甚至每每想到，当年空沧山上，畏惧阳光的他，被寒止剑重创的他，沦落为人人喊打喊杀黑暗生物的他，尹白霜便万分后悔没能早些认出他，寻到他。

    三年前，乱幽谷一役，对她打击又何尝不是沉痛的，失而复得的心情何等喜悦，珍惜。

    旁人如何看待百里安，她不管。

    她只认死理的，在她心中，不管是当下还是未来，百里安都不可再过那穷养的日子。

    他当是得同块宝儿般在她这好生娇贵将养着，日后再不可叫人给欺负了去。

    百里安瞧她那小脸异常认真，不由笑出声来，伸手捏了捏她的脸颊，道：“好，我给你养着，好生养着，不过在此之前，我是不是得先将你带回家里去一趟？”

    尹白霜一双杏眸含着笑意，她如一只乖巧的猫儿般，低伏撑起身子，下巴微微抬起求抚摸：“怎么着？小安是觉着如今我成了你的人了，这就要将我往你家里拐了？”

    不等百里安说话，她小脑袋一偏，道：“可我却是不怎么喜欢你们天玺剑宗的，一个没有人情味儿的地方。

    更不想看见百里羽那张臭脸，从两百年前起，我便不喜欢你父亲了。

    小安，我可提前同你说声，你莫要仗着我喜欢你，便觉得我日后在百里羽面前就合该规规矩矩地唤他一声父亲。

    他或许是个合格的剑主，可我从来不觉得他有资格当一个父亲。”

    百里安用食指轻轻挠了挠她的下巴，笑道：“当年你收了我给你的玉，便是中幽的小媳妇了，若我想带你回天玺，这赠出手的，可就是天玺剑徽了。”

    尹白霜立刻转过脸去，眼眸忽而明亮的起来：“所以你是打算带我去见你的娘亲？”

    “那也是你的娘亲。”

    他一双眼瞳，深楚的目光里，清晰地映着她的身影，他说：“作为赔礼，如今的太子妃之位比之当年该许给你的却有着实质性的不同。”

    尹白霜眼睫轻轻一颤，向上而抬，看着他轻声问道：“有何不同？”

    百里安亲昵地抱住她，将她打横抱起，在山畔间，他站得挺拔，逆光看着她，天上薄云破开，银辉天光洒落下来，他认真说道：“这一次，我要让你站在那万人之上，谁也抢不走你。”

    尹白霜怔了一下，旋即抬眉一笑，颇有几分挑逗人的意味，她蹬去足下的小红软靴，以纤细泛着粉红的玉足轻轻去蹭他：“站在万人之上有什么意思，我只要能在小安上面尽情撒野就够了，那宁小女魔，可不能将你欺负成这般软绵无力的模样吧？”

    百里安被她蹭得目光透出了一抹异色，他坐直身子，将她足踝一拽，拉过来，湿润乌黑的眸子分明是温柔的却给人一种极其强烈的感觉。

    他向她伸出手，是毫无防备的姿态，轻笑道：“来。”

    俊颜含笑，语声清浅：“你来，我就在这里，任你撒野。”

    他倒在一片碧色的草甸里，容姿清雅俊秀，尤其是那双清润眼眸，内里仿佛被一场新雨洗过般，在这风起青萍的山峰之上，莫名撩人战栗。

    尹白霜的一颗心碰地一声掉在地上，不及她捡起，便已经鬼使神差连人带心地一同被勾了过去。

    她的腰被他的手臂揽过，他说来，她便来了。

    再想走，便是不再是那么容易的事了。

    ……

    ……

    一线曙光在天际亮起，照得苍然自巍的古老皇朝稀薄如雾幻之中生出来的神秘国度。

    檐角风铃清脆撞响，格外清幽的皇朝内廷宫殿里，清晨时分，只有数名内侍宫人执剑守夜。

    中幽皇朝内，素来神龙见首不见尾的六大阴王竟是齐聚一方，久久未得退散相离，守在国政殿外，寸步不离，神态各异。

    其中以乔郁王殿神情最为焦虑，在殿外长廊间不停来回踱步，一脸火焚五脏，油煎肺腑的焦虑模样。

    直至天光渐浓，映得殿檐之上的砖瓦琉璃清透，乔郁再难忍耐，焦着面容甚至爆了一句不符合身份的粗口：

    “哈麻批的，太子殿下生死不明，不能再继续枯等下去了，本王殿必须寻个法子。

    将此事禀明陛下，让陛下定夺决策，尽快将太子殿下解救出来才是。”

    神荼面色一沉，阻止道：“乔郁，你冷静一点，殿下离去之时曾明确嘱咐过，不可将他的身份告知陛下，你难道要抗命不成。”

    乔郁听了这话，顿时绷不住了，怒道：“神荼你这个老匹夫，别以为我平日里敬重你就不敢骂你了，那是陛下的孩子，中幽唯一的殿下！

    给你一手扶持上来的嬴袖李代桃僵，在外不知收了多少苦楚，如今好不容易回来。

    你便眼巴巴地盼着他死，是见不得那可怜的孩子好是吧。

    老子告诉你，你侍奉的嬴袖殿下死啦！玩完啦！嗝屁啦！灰都不剩了，你还想那些虚头巴脑的做什么玩意！”

    神荼面色铁青，气得身子微微发抖：“乔郁！你少血口喷人了，本王殿对嬴袖平日里是素有抬捧培养，可那也不过是看在他是陛下唯一子嗣的面上。

    在此之前，我如何知晓他竟是一个冒牌货，既然真正的殿下归来，又有如此大能，无需本王殿为之谋算操心，本殿又何必作茧自缚，去盼着中幽后继无人！

    既然殿下有所嘱托，自然是念及着陛下的身体，你信不信你将此事上禀陛下。

    陛下经受刺激，发起疯来，便是连自己的性命也顾及不上的，此举非但救不了殿下，更是会害苦了陛下！”

    两人还要继续争执，这是远方传来一道声音：“劳各位王殿叔叔们忧心了，娘亲这几日难得清闲睡个好觉，此事，便不必惊动她了。”

    争执声戛然而止，六大阴王们不可置信地寻声望去，只见琉璃青阶之下，身量修长的少年着一袭灼灼红色单衣。

    他步履悠然而平稳，怀中抱着一人，由于身上罩着宽大的红色外袍，将怀里那人里里外外好宝贝似得遮了个严实，瞧不清楚具体相貌。

    可散在袍缘外的发丝三千，轻柔荡开，黑鸦般柔软有着丝质般的光润，随着少年行走间而柔软贴于他的衣衫间同风拂动，在濛濛清雾中，如行尘人间。

    众人一时惊诧，心道殿下是如何从那九焚谷内安然出来的。

    还有他这又是从哪里拐来的女子，虽说观不清容貌。

    可那般乌黑柔软的长发一看便是女子所有，还有不经意间，流火凤凰云纹织成的衣袍之下，从那缘口中那一抹极白的皓腕，白皙又纤细。

    一看便是女子所有。

    乔郁一时之间有些反应不及，瞠目喃喃：“殿……殿下，您是怎么……”

    百里安向他摇了摇首，在六名阴王惊奇的目光下，抱着怀中疲惫睡去的少女一路绕行至寝殿，推门独身而入。

    而一路紧随的阴王们也及有分寸，并未入殿逾越。

    百里安将累昏过去的少女放置在床榻上，低头看着她衣衫之下，若隐若现的痕迹，心头一阵温软。

    他低头在她红润的唇畔上轻轻一啄，弯起眼眸笑了起来：“这下，是真的将你带回家了。”

    他扯过锦被，盖在她的身上，温柔细致地替她除了软靴小袜，将那双白嫩嫩的小脚藏进被子里，裹得严实后，这才放心的离开寝殿。

    不明所以的阴王们正在殿外翘首以盼，他们见到百里安出了殿门的那一瞬间。

    周身气质竟是全然一便。

    那温柔至极的皮相褪了个干干净净，抱着少女入殿时，宛若携着春风与暖阳酥了眉眼的柔辉也再难寻半分遗迹。

    他立在哪里，气质无端一下子沉稳了起来，好似山间的霜雾，安静从容，乌黑清澈的眼眸半敛，像窥伺又像是无声地质问。

    阴王们在这样的目光注视下，周身肌皮竟是无端一紧，没由来的紧张了起来。

    百里安淡淡打量一眼，便收回了目光，风轻云淡道：“开个朝会吧，我有话要说。”

    他未自称孤，而是称“我”，甚至可以说百里安尚在人间之时，虽身为中幽太子，可从未有过一次自称为“孤”过。

    尽管嬴袖在位两百年间，日夜以孤尊称，可毕竟过于年轻，中幽上下，六大阴王，又有谁曾几何时将这一声‘孤’听进了心里去。

    可直至今日，百里安淡淡一言，好似随口吩咐的一句家常之言，却让阴王们神情不由凝肃起来，一副如临大战的紧张感油然而生。

    从古至今，敢扬言举办朝会者，出了一朝之君，中幽之皇，何人敢言出身行，又有哪个朝臣敢以身奉行的。

    百里安句句无‘孤’，可在阴王心中，他早已立在了那孤高的九阶之上。

    时隔数日，无令禁行的国政殿再次点燃了三千灯盏，点灯的数十名宫侍纷纷退下。

    中幽朝臣手执朝板，恭恭敬敬地低头立于殿前，虽无了嬴袖携领外众修士逼行大殿的那份危机感。

    可是微抬的余光看见立于九阶之上，圣堂之前的那名少年身影时，仍旧忍不住心中阵阵发紧。

    百里安一步步行下九阶，目光环视众人，边行边道：“三日前，国政殿内上演了一出好热闹的大戏，不知诸君有何看法？”

    众人面面相觊，在这莫名紧张的气氛里，有人发言道：

    “有那逆贼嬴袖，李代桃僵数百载，尊于太子之位，享万千英灵信仰供奉却不知感恩，试图反噬我中幽皇朝，实乃可恶也！

    幸得太子殿下英明机断，及时灭杀此子狼子野心，才得换以我中幽国泰隆安，万年平稳！”

    “太子殿下英明！”

    “太子殿下英明！”

    在众人声声阵阵之下，百里安行下最后一道台阶，忽而轻笑出声。

    他一掀衣摆，动作随意而坐，全无半点太子的威仪风范，就那么闲信地坐在了台阶之上。

    “若在两百年前，我怕是也难以在各位口中，听到这英明二字。”

