    吕方却觉得徐景年这是在有意安慰自己和吕梁。

    以梁释的城府，既然敢这么做，怎么可能没有后手？

    按照现在的推断，只怕等到他和梁翰民的斗争结束，若梁翰民胜了，还好。若梁翰民败了，只怕自己这些人也会有灭顶之灾。

    不过稍微值得庆幸的是，梁释这会儿应该也不知道自己、老徐还有吕梁已经看穿了他的如意算盘。

    娘的，还是得和梁释走到对立面啊！而且怕还得是不死不休的局面。

    吕方只觉得阵阵头大。

    他还好，但可以想象到，若是梁思琪知道这些，该会有多么痛苦？

    两个人还能有希望走到一块么？

    又在老徐的房间内呆了一会儿，吕方跟着吕梁离开。

    吕方本来是打算回房间静静的，吕梁却道：“去我屋里坐坐？”

    吕方微愣，点头。

    到吕梁的房间里。

    兄弟俩个说话自也直来直去。

    吕梁道：“若是梁释真的有利用咱们登基称帝之心，那咱们和他之间的矛盾就是不可化解了。你打算怎么办？”

    吕方苦笑。

    他知道吕梁问的什么。

    吕梁知道他和梁思琪之间的事。

    “现在我又怎么知道该怎么办呢！”

    “她能放得下荣王府么？”吕梁忽道。

    吕方摇摇头，苦笑更甚，“我不知道。”

    “那你能放得下她吗？”

    吕梁又道。

    吕方还是摇头，

    他现在脑子乱得像是浆糊似的。

    吕梁深深看了吕方几眼，拍了拍他的肩膀，“回去好好想想吧，若是你执意于她，其实未必不是好事。若是真的能将这位郡主给俘获了，以后就算咱们失败，也许梁释都还能留你条命。咱们家，也算没有绝后。”

    “少说混账话了。”

    吕方有些没好气道。

    吕梁只是轻笑。

    吕方瞪他一眼，转身往屋外走去。

    看到还在院子里的江子墨等人，也没打招呼，就直接钻进自己房间，关上了门。

    这自是让江子墨、陈幼熙等人都是有些纳闷。

    吕梁升官明明是件大好事，怎么兄弟俩却是一个比一个脸色凝重？

    那眉间就差点写上个“烦”字了。

    只看到吕方关上了门，刚刚起身的陈幼熙又缓缓坐下去，眼神中有几分落寞。

    吕方把自己关在房间里沉思。

    自己要和梁思琪好，只有两种可能。

    要么是梁思琪放弃郡主的身份，和自己私奔。

    要么，就是自己和吕梁他们划清界线。

    而且这种成功率还不高。

    自己还是得让梁翰民收回成命，并且让梁释接受自己才行。

    而要放弃梁思琪，自然简单得多了。

    两人就此断了关系。

    以后该和梁释怎么干仗，就怎么干仗，不需要再有半点顾及。

    可是……

    这刻，吕方深深意识到梁思琪在自己心里的位置有多重。想到这种结果，他这刹那竟是有种心痛如绞的感觉。

    他不禁又想，若是自己就这么突然放弃梁思琪，那会不会引起梁释的怀疑？

    他会不会由此推断自己和吕梁已经看穿他的谋划？

    不行！

    若是这样，梁释肯定会做别的准备。

    吕方并没有意识到，这刻，他的潜意识都在说服自己不要放弃梁思琪。

    直过去好半晌。

    吕方的眼中突然爆发出精光来。

    娘的！

    管他大爷的！

    先去京都，将梁翰民那边解决掉再说。

    要是自己求到梁翰民的赐婚圣旨，梁释会怎么做呢？

    抗旨？

    还是直接揭发自己和吕梁的身世？

    吕方眼睛越来越亮。

    嘿。

    反正到时候头疼的就不是自己了。

    他猛地打开门，又往吕梁的房间里跑去。

    打开门，吕梁正在书桌前埋首写着什么。

    见吕方这么快又进来，有些纳闷。

    吕方关上门，低声道：“去了潼川以后，在明年殿试落幕之前，会不会起义？”

    “怎么？”

    吕梁顿时被他这没头没脑的问题弄得更是纳闷了。

    吕方龇牙道：“我还是想去京都，争取考个状元郎，然后让梁翰民给我和郡主赐婚。嘿，到时候看他梁释怎么办。”

    吕梁微微愣了愣。

    随即道：“这倒也是个不错的办法，虽然你主要是为了梁思琪，但到时候肯定够让梁释头疼的。”

    “你不怪我？”

    吕方诧异道。

    吕梁微笑着摇摇头，“且不说咱们未必能成事。若是成事了，别说梁思琪和梁释，就算是整个荣王府我都容得。虽肯定不会再让他们有泼天的富贵，但做个寻常人，还是可以的。”

    吕方心里涌起阵阵暖意。

    他当然知道，吕梁这纯粹是在为自己考虑。

    要不然，他怎么可能容得下梁释？

    真要有登基的那天……

    不。大概不会到那天，就会要和梁释兵戎相见的，生死相向的。

    吕梁这是答应自己，留梁释的命。

    为的只是成全自己和梁思琪而已。

    这刻，吕方心里暗暗下了个决定。

    从吕梁的房间里离开，他又恢复了嬉皮笑脸。

    念头通达了，剩下的，只是实施、努力。他不会去后悔。

    这让得院子里的江子墨都是都是眼神古怪。

    吕方这怕是属狗脸的，一会一个模样。

    吕方径直到石桌旁坐下。

    这会儿才顾得上说江子墨的事，道：“我在任命书上看到你的名字了。”

    江子墨的眼睛顿时亮起来。

    吕方接着道：“兵部给你的任命仍然是我哥手下的干办员。”

    江子墨顿时有点急了。

    还是干办员？

    那不还是个吏员么！

    吕方微笑，接着道：“不过我哥如今是从四品的招讨使，所以你们这些干办员也跟着水涨船高。除去随军转运使和参议官以外，你们如今也都是正儿八经有品有职的官员了。”

    “几品？”

    江子墨忙问道。

    “八品！”

    吕方做了个手势。

    江子墨的嘴瞬间咧到了耳朵跟。

    八品。

    很不错了。

    以大渝的官制，他们这等于是跳级，直接跳过了从九品、九品和从八品。看似不多，但底层官员，哪怕是这半阶半阶的升迁，也往往意味着数年的苦工。

    不会钻营的，甚至一辈子都没得升迁。

    八品，已是比县太爷还高。

    江子墨此前只想着能够风风火火去宁远就行，这会儿，自是已经超过他的预期。

    当官了。

    他现在是正儿八经的大渝官员了。

    江子墨蹭的站起了身，然后向着外面跑去。

