    

    一段小插曲过后，云逸凡再次踏上了寻宝的征程。

    而这个时候，原本在谷口等候的十几万人，基本上都已经进入了遗迹的区域，整片遗迹当中时不时的就能看到有人出没，景象颇为热闹。

    云逸凡凭借着洞察之眼的存在，终于在废墟当中发现了一些还算不错的物件儿。

    其中有两柄上品真器级别的刀剑，还有几件做工精细的玉器制品，这些东西因为常年蒙尘的关系，看起来都很不起眼儿，如果不是因为有洞察之眼在，他也未必能够看得到。

    可惜的是，这些东西虽然有些价值，但对他来说真的意义不大。

    “咦？这里以前貌似是一间密室？”

    某一刻，正在到处乱窜的云逸凡突然停了下来，因为他发现，自己此时所处的位置，在很久以前应该是一间很隐秘的密室。

    原因有二，其一，周围的整片废墟，基本上都十分残破，只有这一处小房间的墙壁还在坚挺，而且墙壁明显比其他地方厚很多。

    另外一点，他在房间的中间区域看到了一些玉石碎块儿，洞察之眼一扫，他发现这些玉石竟然是一种有助于武者修行的寒玉，一般用来打造玉床什么的。

    厚实的小屋，修炼用的寒玉床，试问这不是修炼密室是什么？

    “密室好啊，很多武者都喜欢把自己的宝贝儿藏在密室里，说不定这里就埋藏了什么好东西呢！”

    咧嘴一笑，他干脆停下脚步，然后在这间小密室里面寻找起来。

    偌大的遗迹废墟，谁也不知道哪里会有宝贝，他当然也不知道。

    就像眼下的这间密室，他也不能确定这里会不会有什么好东西，可一番分析之后，这里有东西的几率要比其它地方大是一定的，所以自然值得他仔细翻找一下。

    翻了半天，他除了捡到几块儿还算大些的寒玉之外，却是并没有看到其它有价值的宝贝。

    不过话说回来，即便是他找到的这几块寒玉，拿到外面也绝对能卖到不少钱的，并不算是完全的鸡肋。

    “算了，总算没有白忙活一场，这几块儿寒玉也值个千八百的聚气丹了，继续吧！”

    将玉石收好，他摇了摇头，倒是对这些收获不甚满意，说着，他便是脚下一跺，就要离开这处密室空间。

    “咦？不对啊，这动静………”

    然而就在这时，刚要窜出密室废墟的他眉毛一挑，直接停了下来。

    “这底下是空的？！”

    眼神一凝，他猛地一扶手，一道劲气直接将脚下的尘土清理干净，露出了一块儿保存完好的石板！

    就在刚刚，他想要跺脚离开之时，却是听到脚下的石板发出了回声，很明显的，这处石板的下面一定是存在着一个独立的空间，否则不可能发出这样的声音！

    “密室底下的密室？有点儿意思！”

    确定了脚下竟然还有一个独立空间，他的眼底不禁闪过一道亮芒，脸上露出期待之色。

    目光在周围看了看，在发现附近并没有人之后，他的眼神猛地一凝，然后脚下猛地一用力，直接将厚重的石板踩碎开来！

    “刷！！！”

    就在石板碎裂的一刹那，一道耀眼的光芒陡然从下面激射而出，光芒一闪而逝，并没有持续太久。

    “这是……”

    云逸凡被突然出现的亮芒惊了一跳，不过马上，他的眼底便是闪过激动之色。

    “这么明亮的光芒，这底下一定有好宝贝！看来我这次真的找到好东西了啊！”

    稳了稳心神，他又朝着下方的空间看了看，在确定应该没什么危险之后，他将灵力运转全身，在身周形成一层灵力护盾，这才小心翼翼地跳了下去。

    “好家伙！这……这是一个兵器库么？！”

    入眼处，差不多十米见方的小空间，里面摆着十几座方台，每一座方台之上都摆着一件神兵，有刀有剑，有斧有叉，样式不一而足！

    很显然，这间密室的主人肯定是个神兵爱好者，专门收集珍贵的神兵利器的！

    “我的天哪，这些兵器的品阶………玄器？竟然全都是玄器？！！”

    洞察之眼一扫，瞬息之间，所有神兵的信息全都映入眼帘，而让他心下骇然的是，眼前这十几件神兵，居然全都达到了玄器的级别！

    玄器是什么？

    那可是只有传说中的天人境强者才能锻造的神兵利器！

    一柄玄器，完全可以说是价值连城！

    因为玄器的打造，不但需要极其珍贵的金属矿石，而且还需要数百上千年的温养，这样才能得到玄器的器胚！

    器胚完成之后，还有最重要的一步，就是天人境以上的强者在器胚上面刻画阵法，只有成功将阵法刻入器胚当中，那么这件兵器才能成为玄器！

    总的来说，一柄玄器从选材到成品，至少也得数百年之久，稍好一些的，更得上千年，甚至是数千年才能打造出来！

    据云逸凡所知，放眼整个天命城，能够拿出玄器的家族势力，恐怕一双手都数的过来，而且任何一个家族势力，哪怕是强如天命宗，也绝对不可能有太多的玄器存在！

    玄器在手，天下我有！

    据说，一个灵力境一重天的武者若是手持玄器对敌的话，那么完全有可能干掉一个化海境的高手！

    同理，一个化海境的武者若是手持玄器，也一样有机会干掉元丹境的人物！

    这便是玄器的恐怖之处！

    “发财了！我要发财了！！十四件！这里竟然有十四件玄器！随便拿出一件去卖，我都能瞬间成为神豪了啊！”

    云逸凡此刻激动得浑身颤抖，他数了一下，眼前一共有十四件玄器，其中有九件是下品玄器，还有三件是中品玄器，最恐怖的是其中的一柄神剑以及一杆长枪，竟然是上品玄器！

    跟真器一样，玄器也是分为下中上极四个品阶，哪怕是最最低阶的下品玄器都罕见无比，至于中品玄器以及上品玄器，那就更是凤毛麟角般的存在了！

    “收起来，赶紧收起来！这可绝对不能让任何人见到！！”

    稳了稳心神，他二话不说，赶忙将十四件神兵，连同摆放神兵的方台，全都收入到空间戒指里，只把其中唯一的一柄上品玄器神剑留在了手里！

    “天行剑？原来你叫天行剑？”

    长剑在手，他颤颤巍巍地将其竖在眼前，顿时，剑柄上的天行剑三个字映入眼帘，单单是这三个字，就给他一种凌厉的感觉！

    “天行剑，你是我的了！！”

    欣赏片刻，他的心神微微一动，直接割破手指，将精血滴于剑上！

    “嗡！！！”

    下一刻，长剑猛地一颤，爆发出耀眼的光芒，直接完成了认主过程！

    “好剑！这才叫剑哪！相比之下，我的那柄清泉剑，简直就像是小孩子的玩具一样！”

    认主完成，他能够感受到，这柄天行剑简直堪称恐怖，其中的阵法错综复杂，有加持坚韧度的，有加持锋利度的，还有加持力量和速度的，总之复杂无比！

    他好奇地取出了一件上品真器级别的神兵，然后试着用天行剑砍了下去，下一刻，上品真器级别的神兵应声而断，简直就像是纸糊的一样！

    “吁，好是真好，可这东西也太耗费灵力了吧？只是简单的挥剑，竟然就需要这么多的灵力催动，以我现在的灵力储备，若是全力催动的话，恐怕不出一盏茶的时间，就得被它彻底吸干吧！”

    他发现，想要催动天行剑的威力，必须要大量的灵力灌输进去才行。

    这也就是因为他灵力充足，要是换成其他人，哪怕是化海境五六重天的高手，恐怕也难以催动几下！

