    

    于是只好抱着小猫下去买猫粮。

    小区里就有宠物店，直接在宠物店里挑选。

    “您好，请问买些什么。”

    “猫粮。”林西拾抱着猫，顾也长身玉立站在旁边。

    店员一看就明白了，笑眯眯的：“小情侣第一次养猫吗？那可要注意呢，养猫需要很小心，它现在才几个月，还很脆弱。”

    面对这句小情侣，林西拾耳尖红了，没有否认。

    顾也笑了一声，更加没有否认了。

    给小猫挑选了它喜欢的，继而又挑了一些猫窝，逗猫棒，磨牙棒……以及各种工具。

    林西拾揉了揉小猫的脑袋，哼哼唧唧了几声：“小白，你混的都比人好。”

    小白？

    店员没忍住笑出声：“这是谁取得名字啊……”

    分明一直乌漆麻黑，黑成芝麻的黑猫，取名叫小白，也是好玩。

    林西拾轻咳一声，转头看顾也。

    顾也无言一秒：“……是我。”

    把这口又大又黑的锅给背下了。

    店员看着两人之间的相处方式，有被甜到。

    买好了东西，回了公寓，林西拾一只抱着猫不撒手，留恋不已。

    没有出去吃饭了，顺带买了食材上来，顾也做饭。

    林西拾就在逗猫，少女心也上来了，跟小猫说话。

    “嗨你好呀，我是姐姐哦，可以喔个爪子吗？”小姑娘笑容甜美，摊开手心

    腿上的小可爱也特别有灵性，只稍稍的犹豫了一秒，就把自己的小爪子放到林西拾的手心上。

    小爪子收起了指甲，软软的，很舒服。

    “嗷！”林西拾心软的一塌糊涂，抱着小猫一口亲了上去。

    从厨房出来的顾也：“……”

    他酸了。

    西西都没有这么亲过自己。

    他后悔了，不该养猫。

    明明可以二人世界的，现在他倒是成了局外人。

    “西西，它是男孩子，你不能这么亲近它。”顾也酸溜溜的很。

    “它还是小孩。”林西拾一脸认真：“它不懂男女之情的。”

    “……”

    “顾也哥……”小姑娘的要求越发的过分：“能不能把猫放到我那里养。”

    小姑娘的眼神特别单纯，看得人都不忍心了。

    但是……

    顾也收回之前说的对西西的要求无所不应，别的可以，养公猫不行。

    这玩意争宠太厉害，顾也丝毫不怀疑，他会争不过一只猫的事实。

    “顾也哥……”小姑娘软软的撒娇：“我想养……”

    顾也差点就忍不住要答应了，可是眼神一扫到林西拾腿上的小猫，把答应的话收进了肚子里，残忍拒绝：

    “不行。”

    “哼。”小姑娘抱住小猫，头一撇，就不搭理他了。

    顾也像揉猫一样揉了揉林西拾的小脑袋，耐心的给他解释：

    “你是艺人，十天半个月不在是常事，可能照顾不好小猫，所以放在我这里也好，你要是想它了随时过来就行，或者我给你送过去。”

    顾也的理由冠冕堂皇，表面是为了小白着想，实际上……

    这样才会有跟西西的更多次见面的机会。

    “好吧……”林西拾仔细一想，确实是这样。

    虽然有些可惜，但既然是养在顾也哥这里，那就能经常见，不止能经常见小猫，还能经常见顾也。

    林西拾也就没有坚持了。

    吃饭了，把小猫放到了一边，林西拾去洗了手吃饭。

    好久都没有吃顾也做的饭了，林西拾夸赞道：“顾也哥做饭又好吃一点了，顾也哥，你别工作了吧，来给我做御用厨师吧。”

    顾也轻笑，逗她：“我的薪酬很高的。”

    林西拾顺着搭腔，摆起大小姐的架子：“本小姐身价千亿，五千万，包了你够不够？不够再加？”

    “为您做饭是我的荣幸。”顾也麻溜的改口。

    “……”林西拾：“顾也哥，你这么狗腿子是不会被真的富婆看上的，她们都喜欢那种清高自傲的男孩子，说，很好，男人你成功的吸引了我的注意力，你和别的男人不一样，你是独特的！然后你才有更高的价格。”

    “哦……”顾也轻轻哦了一声：“但是我没有追求啊。”

    只要在西西身边，别说五千万了，五块钱他都赖上了不走了。

    “……”

    吃过了饭，林西拾又跟小猫玩了好一会，才恋恋不舍的被顾也送回去了。

    ……

    而网上对于“千面探”下一期的嘉宾投票也是如火如荼，吵的很热。

    现在网上最热的前几名分别是：

    第一名：贺沅

    第二名：谭园苑

    第三名：林北扬

    第四名：唐奕

    第五名：樊璐

    ……樊璐上榜完全就是意料之外。

    按理说樊璐都已经被雪藏了，但是有网友恶搞，居然把她给送上了第五名，隐隐还有超过唐奕的意思。

    网友笑疯了：

    “这届网友会玩啊，人都傻掉了，不仅我们傻掉了，估计樊璐自己都懵逼，寻思艾玛我都糊了怎么还有热度。”

    “我不服！为什么我扬神才第三名！想看兄妹组合！”

    “楼上姐妹，其实羊羊这个票数已经不容易了，他毕竟不是这个圈子的，哎……”

    “只有前两名是下一期嘉宾诶……冲啊！给我们沅沅守住榜！”

    “十元cp不服输！她们组合都已经好久没有一起搞活动了，我好期待啊，冲啊冲啊！”

    打的热火朝天，各大爱豆也参与进来各种的争斗。

    林北扬施施然的发了话：“有比赛，下下期给我搞上去。”

    “收到！”

    “撤！这把我们先不打，下一把再打！”

    “姐妹们，现在先准备多几个小号！我们扬神好不容易有点上进心，必须满足了他！”

    而后第一名的贺沅和谭园苑也来稳榜。

    贺沅：稳住前二，我跟晶姐提粉丝见面会的事。

    谭园苑：咬牙，为了我林妹妹拼了，稳住前二，钢管舞！！

    粉丝疯了：

    “粉丝见面会啊啊啊！必须得给我沅沅搞上去！疯了疯了！”

    “我的妈耶，园苑没什么舞蹈基础，她的钢管舞，简直不敢想象……真的是豁出去了……如果这都不是爱情，那什么是爱情你们告诉我！”

    “姐妹自信一点，这他妈就是爱情！”

