    看上去是一面倒的碾压，但癸源真尊毕竟是炼虚后期的存在，陆青山实际上也是手段尽出，才赢下了这场战斗。

    　　三柄本命剑齐出，两式秘剑皆放暂且不提。

    　　破法更是他绝对的压箱底手段，甚至连秦倚天都现形帮忙，一前一后，两剑齐出，这才完成了此次逆伐。

    　　而在这不到二十息的时间里，他更是将自身刚刚提升到元婴后期的灵力，爆了足足四成半出去。

    　　陆青山对秦倚天微微颔首。

    　　秦倚天顿时意会，身形化作红霞，没入龙雀之中。

    　　陆青山将本命剑收回后，又是收起癸源真尊的储物戒，最后是带着癸源真尊残破的尸体，往剑宗的方向全速御剑而去。

    　　他并不清楚此次是何方势力针对于他。

    　　地府的可能性应该是最高的，但不乏也有其它可能。

    　　可不管怎样，既然这个势力能出动一个炼虚后期的大夏修士截杀他，幕后之人的势力必然极其恐怖。

    　　他担心会不会还有其它后续，现在他的手段去了大半，状态也不在鼎盛，所以赶紧离开此地，先行回宗再说。

    　　......

    　　临安宫阙经营初，银鞍日日醉西湖。

    　　人族东域的主治之城，便是这临安城。

    　　临安城繁华虽逊于长安城，但毕竟也算分属于“安”字一脉的大城，是东域人口最多的大夏城市。

    　　‘临安王’夏越，作为临安城城主，大夏钦定的域牧治，原本正在处理公务，忽然是抬起眼眸，看向门口处。

    　　不多时，门外传来恭敬的声音，“临安王。”

    　　“进来。”临安王沉声道。

    　　随后，一个身穿大夏赐服的男修走了进来。

    　　“是有何事？”临安王看着来者，眉头微皱。

    　　因为眼前的男修，身穿的赐服，代表着他的职司。

    　　他是千灯楼之人。

    　　千灯楼的灯，指的是魂灯。

    　　而这些魂灯的主人，则是东域那些地位最少都是副城主的大夏修士。

    　　“临安王，白塔城副城主癸源真尊的魂灯在刚刚，灭了。”进来的男修脸色沉郁，恭敬禀报道。

    　　“什么？”临安王虽见来者就早有预料，但此时脸色仍是微微一变。

    　　男修汇报完此事，便告辞退去了。

    　　接下来该如何处理，就不关他们千灯楼的事了。

    　　临安王心中有几分怒意生出，“到底是何人，竟然这么大胆？敢对我大夏官员下死手，这是在挑衅大夏.....”

    　　“已经有数十年，没有大夏官员被杀死了，不管这出手之人是谁，被我查到了，定要他付出代价！”临安王眼中有阴翳生出。

    　　作为大夏封王级别的修士，他无法容忍有人对大夏不敬。

    　　思索了片刻后，临安王很快便是发出命令，“传令廷尉府，让他们赶往白塔城，彻查癸源真尊身陨之事。”

    　　很快。

    　　呼呼呼。

    　　数十道来自大夏廷尉府的人影，收到传令，从这东域大城之中散去，通过传送法阵，不断周转，以极其恐怖的速度前往白塔城，以勘察情况，探究真相。

    　　白塔城也是东域有数的大城，传送点设置四通八达。

    　　在廷尉府化神修士‘王衍’的带领下，数十个大夏修士，不过多时便是抵达这座毗邻剑宗的人族大城。

    　　刚从白塔城传送法阵出，王衍直接前往城主府。

    　　“大人。”白塔城主早已是收到消息，在城主府中候着，见到王衍莅临，尊敬行礼。

    　　王衍摆了摆手，开门见山，“我此行是为了调查癸源真尊身陨之事，你这边有什么有用的消息吗？”

    　　“禀报大人。”白塔城主眼眸中也满是怒意。

    　　毕竟自己的副城主死于非命，他不只面上难看，在责任上，也终归难逃其咎的，所以他现在可谓是十分配合王衍，只希望能尽早查出真凶，了结此事。

    　　“癸源真尊不慕声色，平日一般都在潜心修行，极少离开白塔城，摆在明面上的仇家，就我所知是没有的。

    　　只是以我们的职务，无声息之间得罪许多人也是难以避免之事。”

    　　王衍点头不语，眼中有些许不悦。

    　　这些东西他自然知道，他要的是干货，而不是听这些废话。

    　　白塔城主也感受到了王衍的不满，连忙切入正题，“不过就我所知，在癸源身死前不久，离开府邸时，曾跟自家仆役透露过，有事要去找‘剑宗陆青山’相谈。”

    　　“剑宗，陆青山？”王衍听到这个名字，微眯起双眼，询问道：“是那个七域论道魁首吗？”

    　　“再具体我也不甚清楚，不过我想应当是的，”白塔城主小心道：“或许大人从这陆青山口中，能问到一些有用的消息。”

    　　“癸源真尊与这陆青山又是怎么相熟的？”王衍又问道：“据我所知，这位七域论道魁首，可是出生南域，进入剑宗才一年时间。

    　　也就是说，他到这东域也不过一年，按你所说，癸源真尊又是潜心修行之人，极少离开白塔城，这般看来的话，两人又岂会认识？”

    　　“这我就不大清楚了，”白塔城主回道：“癸源他的私事，我也不大了解......”

    　　王衍微微皱眉，眼神微闪。

    　　还有一个疑点他没说：

    　　以癸源真尊的身份，去做何事为什么是要与仆役透露？

    　　他从中嗅到了一丝不寻常的气息。

    　　“劳烦城主了。”王衍并没有接话，与白塔城主告退。

    　　……

    　　“大人，有何收获吗？”城主府外，王衍的手下见王衍出来，连忙上前问道。

    　　“此事不太对劲，癸源真尊之死或有蹊跷在其中。”

    　　“不太对劲？”

    　　“先去癸源真尊的府邸看看再说。”王衍道。

    　　癸源真尊府邸。

    　　王衍目光如刀，扫视着站在他身前的府中仆役。

    　　“癸源真尊离府之时，是跟你们哪位透露的，要去找剑宗陆青山？”

    　　一个筑基修为的仆役上前一步，胆怯道：“是我。”

    　　“具体情况是怎么样的？”

    　　筑基仆役连道：“当时城中赵家家主有事要找真尊，我代为通传。

    　　真尊让我回绝赵家家主，说他现在有急事要去找那陆青山，让赵家家主隔日再来。”

    　　王衍皱眉听着，心中的不对劲之感却没有因此消失。

    　　筑基仆役的说法，看似合理，但仔细一想，却又没那么合理。

    　　有事无法见赵家家主，回绝就可以，又何必将回绝的理由具体到这般地步？

    　　这看上去不像是在回绝赵家家主的请见，反而更像是在有意透露‘剑宗陆青山’这个名字？

    　　但问题是，他们的调查到了这步就卡住了，必须得找到这陆青山，才能进行下一步的调查。

    　　“剑宗......”王衍有些头疼，思索着，“难办了啊。”

    　　七大道宗，与大夏是平等关系，所以即使是他们，要想见这陆青山，询问具体情况，那也是极为麻烦的事情。

    　　......

