    “不错，干净利索。”罗峰脸上满是轻松的笑意，“你刚才全力爆发下，力道达到了一百三十多万公斤，这样的爆发力，在行星级一阶中虽说只是一般水准，但你毕竟主要是依靠宝物突破的，所以接下来只要强加锻炼，就能将爆发力再次提升一个档次。”

    罗华点头，他之所以能够如此迅速的突破到行星级一阶，主要是连续服用了草木之灵，龙血，以及珍贵的木伢晶，否则的话，以罗华的普通资质，能够修炼到战将级就很不错了。

    而这一切，可以说都归功于罗峰。

    因此从心底，罗华其实已经将罗峰当成了自己的亲哥。

    “罗华。”罗峰忽然严肃起来。

    “哥，怎么了？”罗华愣道。

    罗峰用精神念力屏蔽住周围，然后才认真的道：“我曾经得到一脉秘传，其中有精神念师修炼方法，也有武者修炼方法，不过这一脉是绝对禁止外传秘法的，我也没办法违抗，所以我问你，愿不愿意加入我修炼的这一脉。”

    腕表空间中，巴巴塔焦急念叨着，“快答应，快答应。”

    如果是之前，它连一点资源都不想浪费在罗华身上，可现在却不一样了，罗华拥有了罕见的空间幻身天赋，只要不自己作死，基本不会轻易陨落，更重要的是在大量资源培养下，罗华是有一丝可能修炼到空间瞬移的地步的。

    所以巴巴塔生怕罗华拒绝加入。

    “哥，我愿意。”罗华想都没想便答应下来，他之所以走武者这一条路，本来就是为的陨墨星一脉的空间秘法，而现在罗峰亲自邀请，他自然不会犹豫，更何况罗峰对他如此照顾，他也没有理由拒绝。

    罗峰笑了笑，“罗华，你也不问问是什么门派势力？对你哥就这么信任啊？”

    罗华嘿嘿一笑，他当然知道罗峰传承的是什么势力，不过表面上他还是故作好奇的问道：“哥，是什么门派啊？”

    “陨墨星一脉，而且目前整个门派只有我一个人。”罗峰回道。

    “哥，就你一个人？”罗华眨眨眼，故作惊讶道。

    罗峰点头，“对，就我一个，以后出去别外传说是陨墨星一脉的，毕竟，整个陨墨星都被敌人摧毁了，报名号，是找死。”

    “哥，好事啊，门派根据地都被毁了，加入门派，也不会受到任何束缚了。”罗华兴奋道。

    “混蛋，居然不尊重师门，该罚该罚！”巴巴塔挥舞着拳头咆哮道，不过脸上却满是激动，即便是它主人活着，也很难收到拥有空间幻身的弟子。

    罗峰当即便将陨墨星一脉的武者秘法，发到了罗华手腕上的通讯手表上。

    “这是陨墨星一脉收集的武者修炼秘法，不过你突破行星级时，获得的特殊能力很变态，十分适合修炼空间秘法，所以除了这些，巴巴塔还会专门教导你修炼空间秘法。”

    罗峰说着，便喊道：“巴巴塔，出来吧。”

    刷。

    罗峰手腕上的腕表投射出一道光影，很快，光影中便走出一个头上长着两根独角，双眸血红，穿着黑袍的孩童。

    罗华吓了一跳，不过心中却暗道：“这应该就是活了不知道多少万年的智能生命，恶魔巴巴塔了。”

    “你好，罗华，我叫巴巴塔，你可以称呼我为恶魔巴巴塔！”巴巴塔神情自傲的道。

    ……

    正式认识了巴巴塔后，罗华便得到了巴巴塔一系列的指导和修炼安排，其中单单是武者基础修炼秘法，就有一大堆，都是罗华需要掌握参悟的，除此之外，巴巴塔更是专门从陨墨星一脉秘法中抽出一部比较珍贵的《空间基础详细概要》，让罗华在几个月内看完。

    美国纽约。

    战略科学部门总部。

    这些天，加里醒的都很晚，一般都要上午十一点左右，才会来到地下训练基地锻炼，而这种情况，让卡特每次看他都闷着脸，就好像加里得罪过她一样，直到有一次菲利普斯拍着他的肩膀，让他注意点身体，晚上别折腾太狠的时候，加里才彻底明白过来是怎么回事。

    很显然，卡特是误会他了，以为他每天起很晚，是因为乱搞男女关系导致的。

    对此，加里也很无奈，毕竟他醒的晚，是因为精力主要放在罗华那边的修炼上了。

    而这些根本无法解释，所以加里就任由卡特误会下去了。

    来到试验研究室内，加里清晰的便感应到了周围浓郁如海的空间本源法则波动，如果之前他还只是猜测的话，那么在理解了空间方面的大量知识后，他已经完全证实了猜测。

    “史塔克，最近研究进展如何了？”看着一脸认真研究宇宙魔方的史塔克，加里走过去笑着问道。

    “如果把供应整个史塔克工业用电的仪器算上的话，我想还是有点进展的。”史塔克自嘲的道。

    加里拍了拍史塔克的肩膀，“不着急，慢慢来，至少你已经可以利用部分能量了，这是一个好的开始。”

    在实验室待了一会儿，加里便离开了，现在的他还没有正式开始修炼空间秘法，等将空间方面的知识全部理解透彻后，巴巴塔才会教导他修炼《万线流》这一空间秘法。

    到时候，他便可以在实验室感悟空间本源法则。

    刚回到办公室，卡特便敲门进来了。

    “加里长官，那名特工的身份已经确定了，确实是苏联红房子的秘密培养的潜伏特工。”卡特冷着一张脸，将特工的资料递给了加里。

    加里眉毛一挑，“哦？这么快就查出来了？”

    上次他去了一趟中央情报局，将关于红房子的一些资料取了出来，交给卡特后，就没有再关注这件事了。

    卡特听到加里这话，冷笑一声，鄙夷道：“加里长官，这么长时间，如果我们还无法查明一个特工的隐秘身份，那整个部门就可以解散了。另外，我建议长官你晚上跟别人折腾的时候，最好带一块手表，这样就不会对时间失去概念了。”

    加里脸色一黑，盯着卡特道：“我可没有女人乱搞。”

    “长官，你有没有跟女人乱搞，跟我无关。”卡特哼了一声，“我只是提醒你，不要耽误了工作。”

    说完，便转身离开了办公室。

    看着卡特离去的背影，加里无奈的摇摇头。

    ……

    感谢竹稍见客的100币打赏，喵~卖萌求票。