    6386第五二二章于无声处听惊雷

    扒※※场持续六个多小，时的瓢泼大雨，克到天亮才逐渐停歇《一川西大地长达一个月的旱情得到了极大的缓解。0版首发雨水洗刷掉树叶草面上的尘土。满山的碧绿如滴翠般浓郁，温润的土地和爽的夏风，令人心旷神怡。

    安毅和张弘杂并肩漫步在军营后面的山脚下，踏着朝露，信步前行。耳畔不时传来将士们洪亮的口令和嘹亮的歌声，东面山腰上全副武装晨练的四十四军特种大队官兵的身影。在朝阳下更为耀眼。

    两人边走边谈，安毅将昨夜刚才收到的情报告诉张弘亲：

    “李宗仁、白崇禧又打败仗了！桂系的辉煌已是昨日黄花，前段时间李、白二人还率部围攻广州。发出通电痛斥总司令和南京政府，大有经营两广再次北伐之势，但转眼已溃不成军。尤其是退回广西后连战皆北，让人不胜感叹。

    李明瑞十五师占领南宁后未作任何停留，迅即追向中越边境的龙州一线，估计李宗仁、白崇禧等桂系将领很快就要流亡国外了，有鉴于此。蒋总司令已经电令再次占领挂林的何健部撤回湘南，把广西交给李明瑞、杨腾辉主政，据传何健部已开始进行攻打红军的准备。

    另外，十二师师长金汉鼎刚刚被军委任命为粤闽赣三省剿匪总指挥。开始着手进攻闽赣边境的朱毛红军和逃进福建的任公部下徐景唐师；张发本和范石生部在桑植、龙山等地连连遭到地方武装侵扰，今天丢个班明天丢个排，非常窝囊。

    只有咱们湘西一派平和。波澜不惊，但是周边地区不安宁啊！”

    张弘杂点了点头：“贤侄。你是怎么看待周西成旧部二十五军毛光翔副军长突然攻下贵阳的事？”

    安毅笑了起来：“这事我也觉的有趣。李集才网网通电就任贵州省主席不久。正雄心勃勃地想做出一番事业，毛光翔此举无异于当面给了他一耳光。归根结底在于李巢此人野心太大，要不是他内部关系都没诞整好就调集重兵陈列于黔东北，预防前辈的第二师继续攻占松桃和沿河以南地区，就不会被毛光翔钻空子突然袭击。这下可好了，贵阳丢了。看他这个省主席怎么办？

    不过，从另一方面来说对咱们大有好处，毛光翔恐怕更得感谢前辈和石大哥，要不是存壮大哥占领松桃、沿河，石大哥又乘胜进取。拿下了黔北门户桐粹，李巢也不会这么手忙脚乱调兵遣将，贵阳也就不会兵力空虚，被毛光翔率部一举攻陷。”

    张弘丧微微一笑：“这倒是真的。如果李巢气量大一点儿，对咱们表示出足够的善意，咱们也不会叫石老弟进占桐樟以示警告。不过这么一来，咱们反而更为主动了，特别是石老弟和麾下几员大将按照贤侄的建议，在桐樟为周西成举行隆重的追悼会并尊其为贵州名将，表彰其对贵州工商业和道路建设的巨大功绩。此举起到了立竿见影的效果。整个桐樟地区对石老弟所部再也没有了敌意，可喜可贺啊！

    之前毛光翔为了取代李巢贵州省主席的地位，献媚于中央，丝毫不顾桐樟系将领的感情，执意不让周西成的灵柜进入贵阳，显然是个得不偿失之举，致使隐匿在桐樟大山里的两千余周西成残部感慨之余相继投入到石老弟麾下，相信石老弟通过一段时间的怀柔安抚，定能取得桐樟人的支持。

    毛光翔也是桐粹人，估计他已经弄清楚我们四十四军与石老弟所部的盟友关系，不出意外的话，他很快就会与石老弟和咱们湘西军联系的。只要处理得好，彼此和睦相处还是很有希望的。”

    安毅点点头。显然是同意张弘杂的分析：“毛光翔目光短浅，由他执政贵州估计够呛，中央如今仍在等待他和李巢拼个输赢，不会这么快委任的。加上毛光翔对逝去的老上司周西成的恶劣态度。得罪了原本跟随周西成的一干元老，马空凡、黄道彬、刘民杰、陈廷纲这些实力派军政官员的影响力还是很大的，毛光翔要是处理得不好。就会遭到他们的抵触，估计他也没有精力与前辈和石大哥就边远一两个县讨价还价了。”

    “你漏掉了一斤小人，这人如今看来没什么，但是心机深沉，胆量过人，将来或许会出人头地。”张弘集提醒道。

    “谁？”安毅颇为惊讶。

    “二十妾军第二师师长王家烈王绍武。”张弘杂笑着说道。

    安毅想了想觉得此人有些耳熟，但似乎此前又从未听人说过，当下有些不解地问道：“请前辈介绍一了，这王家烈有何过人之处？”

    张弘杂详细介绍：“此人毕业于贵州讲武堂，也是桐挥人，十五年来从一介小卒到班长到排长逐级晋升。三年前晋升到少将师长，深受周西成的器重，这次二十五军孤注一掷，从遵义起兵突袭贵阳，就是此人在一败再败士气全无的情况下力争的结果，不简单吧？

    虽然他如今支持毛儿匿任军长一职，但我总觉得这是他的权宜之计，特别邀。儿泪因对周西成灵柜的不理智处置。得罪大批旧部的情况下，王绍武没有参与任何一派。也没有发表任何意见。显然是明哲保身两头渔利的精明之举。所以我就开始留意此人了。”

    “原来是这样”晚辈明白了，今后不会忘了此人的。”安毅虚心地点点头，低声向张弘杂致谢。

    张弘杂摇头莞尔一笑，低声问道：“总司令对我部和石珍部颇为慷慨。一次就发给三个月军饷和两批价值三十万的物资装备，还赠送给我一辆美国轿车，哈哈！看来总司令是要打定主意妥食川东了，不知在我军行动之前。他是否会到湘西视察？”

    “暂时不会，总司令这会儿刚到北平与张汉卿、阎百川两将军会晤。^^百度搜，阅读本书最新章节  **回程中恐怕要在郑州和徐州稍作逗留以稳定中原局势。稳定军心民心。近期内恐怕难以过来；再一个，他恐怕也不会在咱们谋取川东南的时候跑过来凑热闹，晚辈觉得总司令倒希望全国各地越热闹越好，咱们湘川交界一线越平静越好安毅低声回答。

    张弘杂沉思了一会儿，慢慢点了点头：“明白了，怪不得你也要赶赴宜昌。原来是为了避嫌，另外就是要把我们行动的影响降到最低点。”

    “不止是这些，晚辈到了宜昌会立即指挥继南师弟率部攻占巴东，打着剿灭鄂西神兵的旗号大张旗鼓地进行，刘湘那个留守团在巴东基本上给鄂西神兵打残了，刘湘正在与川军联军激战，一时间又抽不出援兵东来。晚辈把巴东从神兵手里抢下来，想必他也没多大意见，到时候，晚辈会送给他一千条翻新的汉阳步枪和十万发子弹。争取与他建立正常的贸易往来，他地盘上有一座金矿和两座银矿，还有山民们常年开采的铜锡等物资。相信他也非常乐意与我们做生意的。

    与巴蜀天府之国的广大天地相比。小小的巴东想必他不会太过介意。当成双方的贸易交换地更好安毅笑道。

    张弘杂微微一笑：xx那么，我就让你存壮大哥加紧与川南的刘文辉联系，争取也把生意做大些。再悄悄占领少数民族聚居的百阳、道真两地。尽快与刘文辉和石老弟的地盘连成一片。

    道真、百阳这两县虽然山高皇帝远，交通闭塞，民风彪悍。但都是铜铁白银的传统产区，天麻、黄连等名贵药材品质高，产量也多。

    山里的土家族、苗族等土司头人一年来不少和我们交易。上次给老南昌送去的一百五十斤白银，就是这两的土司拿来和咱们换取枪支子弹和新式工具的。我们进去修桥开路问题不大，宣传做好了还能赢得民心。”

    安毅建议道：”杂叔最好能帮助各塞土司建立起自卫队。严格勒令咱们的官兵尊重当地民族兄弟。买卖要公平，绝不能欺负人，能相互通婚更好了，如有可能就修建几所学校和医院，每；十公里左右援建一个像样的驿站，由当地土司自己派人驻守经营，一来能让这些少数民族弟兄看到咱们的诚意和善意，而且不会被神出鬼没的红军袭击，对咱们的长治久安有着非同一般的作用。

    钱不是问题，如今石大哥占据贵州三分之二的鸦片种植区，加上湘西和川东南地区。每年的产量不下于三千担。足够我们修桥铺路打基础的。也为随后的矿产开采和冶炼积累足够资金。只要工农业基础打好了，今后就不用再种鸦片了张弘杂忍俊不禁，指着安毅说道：“你小子这招太损了，可谓一举多得啊！周西成战死之后，广西方面每年三千八百担鸦片的买卖失去了来源，加上他们和云南龙云结下的仇怨。通过鸦片筹集巨额军费的财路几乎全都被堵死了，哪怕日后李德邻、白崇禧卷土重来东山再起。恐怕也没有能力养活多少军队了。

    成大事者不拘小节，放眼全**队谁不如此？我能理解你，只不过我有点儿弄不明白。你连续三批悄悄弄走近千担鸦片到南昌。一下子弄这么多钱。不担心外界知道吗？。

    安毅下意识地四处扫了一眼。看到副官和侍卫们都远远跟着。意识到自己神经过敏，自嘲地笑了笑：

    杂叔，山侄说了您知道就行。可不能和存壮大哥他们说“咦，什么事这么神秘？。张弘杂停下脚步，也四处看了一眼，最后好奇地看着安毅。

    安毅低声解释：“几年来。x卜侄从鸦片和方方面面搜刮到不少黑钱。除投入到老南昌的各大工厂、商社公司和四大研究所等方面。还在教育和军事方面投入巨资，哪怕有了江南集团盈利的幌子和药厂开发出的几个系列特效药的暴利掩护。小侄花点儿钱也都战战捷兢地。

    五月份。小侄高调向上海杜老板的中汇银行借款五百万，再拿出弟兄们千辛万苦积攒的全部存款一千二百万。让江南集团的张熹大哥夫妇甲们法国购买粮食回来赈灾，已经把全都惊动了。目只曰人都以为小侄已经倾尽所有了。再有钱也只是那些工厂、学校、医院、公司的股份，没现钱了，您这种情况下小侄就算留着些储蓄，哪儿还敢大把大把花钱啊？

    侄之所以贪得无厌地拼命弄钱，完全是因为世界性的经济危机就要到来了，小日本全国上下如今急的上蹿下跳，失业人口越来越多，于是就大把大把地向美国借钱。很快美国佬也会扛不住的，欧州经济一停止发展美国就会叫苦连天。全世界随即就会陷入混乱之中，欧美各国的钢铁公司、汽车厂、造船厂甚至兵工厂都会停工…”

    “！有这么悬吗？什么是经济危机啊？”张弘杂惊讶地问道。

    安毅耐心地解释：“就是全世界的工厂停工，经济出现停滞甚至倒退现象。吃不上饭了…总之就是大多数人活得很艰难，这么说吧。经济危机一到来，就会出现成片的企业倒闭。无数的工人没了工作养家糊口。没饭吃的人熬不下去就会去抢去偷，国家也一样，撑不下去就要打仗。靠侵略掠夺别的弱国换取自身生存和发展！

    日本人为何得寸进尺地侵略我们就是这个道理，他们那几个小岛屁大的地方没什么资源，养不了那么多人，于是就疯狂地侵略，疯狂地借钱发展军备，以便进行更大规模的侵略和抢劫，以前小侄对您说过的中日之间的一场大战迟早会出现。就是这个原因，所以小侄一直在为这一天的到来而努力。

    其次，经济危机到来，会让欧美各国的一个个企业破产，原来值一百万的企业只需五十万甚至二十万就能收购回来，比如给咱们兵工厂卖车床和铿床的欧洲工厂，咱们就能通过与欧美财团之间的联合。把这些对咱们有用的工厂一个个买下来，等几年过去经济复苏就能成倍地赚大钱咱们还可以把其中急需的一些厂子拆迁到咱们的地盘上来开工，技术不行连洋人技师也买过来为咱们干活打下更好的工业基础，造出更好更多的枪炮汽车轮船，和小日本好好打这一仗，换取个几个年的和平发展和民族复兴杂叔，小侄这么说您明白了吧？”

    张弘杂呆呆地望着安毅。好久才回过神来，长出口气低声问道：

    “这得要多少钱才能维得到啊？”

    “所以小侄才这么昧着良心赚钱啊！就拿这次西北豫陕大灾荒来说吧。成千上万的有钱人宁愿用钱买鸦片享受。都不愿睁眼奄奄一息的灾民，上海那些为富不仁的富豪宁愿花一个银元，购买一个走投无路如花似玉的灾区姑娘扔进窑子里当政女为他赚钱。也不愿向满大街可怜巴巴的灾民施舍一分钱，您。这些道还有什么公平和道德可言？

    侄把鸦片卖给这些社会垃圾。把赚来的钱迅速投入到救国救民当中，有什么不好？要是因为这样做被天打五雷轰小侄也认了！

    实不相瞒，小侄已经把所有的储蓄和向引先生、虞先生、杜先生悄悄借到的一笔笔巨款钱，折合成两千余万美元交给张熹大哥带到美国去了。以后，他们夫妻俩就和我那岳父大人一起，联合美国驻华的几大财团一起干，赚取更多的钱来为咱们服务。”安毅激动地说道。

    张弘集大吃一惊：“什么？我的老知这都是真的？”

    安毅重重点头：“奕叔要是不信就等着瞧。地质队不是已经开始在湘西地区普查了吗？明年春节前。你这湘西地盘上就会多出几个炼钢厂、火力发电厂甚至机器厂，一辆辆卡车就会跑遍您老和四十四军弟兄正在修建的公路，一门门火炮和高射机枪就会从江南兵工厂和湘西兵工厂生产出来，一船船特种钢材、油料和各种原材料就会源源不断运到这里。堆进数千工程兵弟兄即将开始建造的一座座仓库，柴油机的运用会使乡亲们再也不用石向舂米。不用再抱着禾杆累死累活地把稻稳摔在四方板桶里脱粒，磨一担玉米面高粱面黄豆面就不用乡亲们推一天石磨。抽支烟的功夫机器就能干完。

    这一切不是梦想，而是活生生的现实，尖南昌已经开始做了，很快您就会看到，因此，为了尽早达到迅速发展、迅速积累的目的，小侄倾尽所有之后只能大把大把地四处借钱，然后用炮艇巡逻艇把一批批鸦片送到上海还债，还要不停地向总司令和中央叫苦，弄点儿钱回来养兵。明白小侄的苦衷了吧，杂叔？”

    张弘杂呆呆地点点头：“明白了钱不够我这儿还有四百多万，都是这两年护送鸦片买卖鸦片荐下的。你尽管拿去用吧！”

    “什么？只有两年您老就赚了这么多？”这回轮到安毅睁大了眼睛惊叫起来。

    问：访问：