    秦大少是什么人？

    放眼整个京城，但凡有资格知道的，谁不知道，秦家的大少爷，就是一个彻头彻尾的超级大纨绔？

    你要说秦大少嚣张跋扈，欺男霸女，横行霸道，胡作非为，大家只会认为你说的对。

    可你却说秦大少是秦神医！

    开什么玩笑？

    作为京城第一大纨绔，京城第一少。

    你说他是神医？

    谁信啊？

    “你是不是被骗了？秦家的秦大少，怎么可能是神医？”

    “就是啊。”

    “我只是听说，秦大少嚣张跋扈，胆大包天，就没有他不敢做的事情，之前还把牧家给砸的稀巴烂。”

    “你说秦大少如何，我都信，你要说秦大少是神医……这根本就是不可能的。”

    “你肯定是被骗了。”

    “我还听说，秦大少那玩意不行了，如果秦大少是神医，那玩意怎么可能会不行？就算真不行了，也能医治好，别跟我撤什么医者不自医，又不是其他问题。”

    “……”

    众人你一句，我一句，愣是没有一个人相信，秦大少是神医。

    这太特么的离谱了啊。

    “那个……”那名医生深吸一口气，说道：“虽然秦大少是我们秦家的少爷，有人如此说我们家秦大少，我本该反驳，但我真反驳不了，他们说的对。”

    “……”

    少女一脸的懵逼。

    怎么会这样？

    这和她想象的完全不一样啊。

    被骗了？

    怎么可能？

    吴神医是何等的存在，怎么会骗她？尤其是事关他们一族存亡的事情，吴神医更加不可能骗她。

    可如果一人说，秦大少嚣张跋扈什么的，也就罢了，这么多人都说，而且，看上去秦大少还非常出名的样子，这就不得不上少女怀疑了。

    当然，她不相信吴神医会骗她。

    那……

    找错人了？

    同名同姓，能够理解，无论什么名字，都会有重名的，只是自己不知道罢了。有的人长相很像，也能接受。

    可又是同名同姓，又是长相一样，却不是一个人。

    这概率就实在是太低了啊。

    “秦帝？”

    就在少女犹豫的时候，她突然看到秦帝，走出了电梯，这让她精神不由一阵，连忙向秦帝跑去。

    不管了。

    先试一试再说。

    少女来到秦帝面前，一把抓住了秦帝的手臂，生怕秦帝跑了一样。

    “你是……”

    被抓住手臂的秦帝，不留痕迹的皱了皱眉头。

    这是来投怀送抱的？

    对于妹纸主动投怀送抱这种事，在秦帝身上实在是屡见不鲜，他本身就长得非常的英俊潇洒。

    是一个完全可以靠脸吃饭，可以说自己胃不好的人。

    再加上他的身份和背景，想要跟秦帝发生一些干起来很累，却很爽的事情的女人，实在是太多了。

    又妹纸投怀送抱，秦帝并不觉得稀奇。

    可眼前的少女，却是不一样，根本就不像是一个会主动对哪个男人投怀送抱的女人。

    少女很漂亮，可以说是完美无瑕，如同仙女一般的存在，就算是秦帝见了，都忍不住眼前一亮。

    这个妹纸比他的七个师姐，又过之而无不及。

    这样的女人，怎么会对一个男人，主动投怀送抱？

    “秦神医，你好，我叫路沉鱼，我想请你帮我看病……”少女死死抓着秦帝的手，“我找了你很久，是你的师姐，吴神医让我来找你的，她说她治不了我，你的医术更加的诡异莫测，你有可能医治好我。”

    “你见过我五师姐？她现在在什么地方？”秦帝问道。

    秦帝的七个师姐，也就裴语嫣和谢轻妙在京城，其他的师姐，不在京城也就罢了，连联系都联系不上。

    人都找不到，见不到，还怎么完成师父临终前的遗愿？

    “见过，见过……”少女路沉鱼连连说道：“之前就在我们家，我与吴神医分别后，就来京城找你了，至于吴神医现在在哪，我就不知道，毕竟，吴神医一直居无定所，游历人间，救死扶伤……”

    在秦帝承认，是吴神医的小师弟后，路沉鱼知道，她并没有找错人。

    秦帝就是秦神医。

    至于其他人所说的什么嚣张跋扈，横行霸道的秦大少……这也能够理解，像秦神医这般，在医术上的造诣，比之吴神医还要诡秘莫测的存在，有一些小癖好，还是能够理解的。

    天才。

    都是怪人。

    “你的病，连我五师姐都治不好，你得的是什么病？看你的样子，并不像是得病的。”秦帝上下打量着路沉鱼。

    怎么看都很健康啊。

    “我……”路沉鱼刚想回答，她的手机突然响了起来，歉意的看了秦帝一眼，走到一边接通了。

    片刻后，路沉鱼挂了电话，来到了秦帝身边，神色黯然，眼泪也跟着流了出来，很伤心，也非常的不甘心，“我三叔刚刚去世了……”

    “……节哀。”

    秦帝明显愣了一下。

    你我也是刚见面，你三叔去世，干嘛要告诉我啊？

    “其实我三叔的死，我们早就有了心理准备，他不是第一个，也不会是最后一个，我们也都习惯了。”路沉鱼伸手去摸脸上的泪水，“要不了多久，我也会死。”

    “什么意思？”秦帝不留痕迹的皱了皱眉头，“跟你说的病有关？”

    “嗯。”

    路沉鱼点了点头，接着便伸手将自己的裙领往下拉。

    “……”

    秦帝懵了，瞪大了双眼，“那个，路沉鱼，你这是干什么？有话好说说，这大庭广众之下，还有那么多人看着……不好。还有，我不是那种人，请自重，请自重。”

    秦帝嘴上这么说，瞪大的双眼，却沿着裙领往下看，就差点自己动手帮路沉鱼往下拉了。

    纯粹是帮忙，没有其他任何的心思。

    我是神医。

    在医生的眼里，是没有男女之分的。

    我只是单纯的觉得路沉鱼往下拉裙领的速度太慢，怕耽误了她的病情。

    “啊？”

    在秦帝的提醒下，路沉鱼猛然清醒过来，连忙捂住裙领，完美无瑕的脸，也瞬间变得涨红起来。

    “走，跟我来吧。”秦帝丢下一句话，转身离开。

    在大庭广众之下不合适，被人举报了怎么办？

    有些东西，咱们关起门来慢慢看就行，没必要跟他人分享。

    “哦。”

    路沉鱼应了一声，紧随其后。

    ……

    秦氏医院。

    一间VIP病房中。

    路沉鱼在秦帝的面前，红着脸，将自己的裙子脱掉。

    洁白如玉脂般的肌肤，像丝绸般细滑，平坦的小腹，杨柳般的腰线，处处充满了诱、惑力。

    尤其是路沉鱼双峰偏下位置，一个像纹身一般，血红色的莲花，非常的精美，很是显眼，极为的逼真。

    倘若不仔细看，就跟她的胸下方，真的有一朵血莲花一样。

    秦帝见了，不由感慨，那血莲花真爽。

    “秦神医，你看到我身上的血莲花了吗？”路沉鱼脸色涨红不已，滚烫非常，她在吴神医面前脱衣服，没什么压力，毕竟，吴神医是女人，可秦帝是一个大男人啊，还很帅。

    “嗯，看到了。”秦帝点了点头，说道：“这血莲花纹身，做的很精致，栩栩如生，纹身师的手艺，可以说已经登封造诣了，你在哪里纹的？等我有时间，我也去纹一个。”

    “我的这个血莲花，并不是纹身，而是在我一出生的时候就有的，就像是胎记一样，与生俱来的，而这血莲花对我们这一族来说，更像是一种诅咒。”路沉鱼深吸一口气，说道：“我三叔就是因为这血莲花而死。”

    “与生俱来的诅咒？”

    本来还一直盯着路沉鱼的胸下方，一直看的秦帝，不留痕迹的皱起了眉头，一切杂念也被他清除干净。

    “是的，这就是一个诅咒，一种限寿的诅咒，一种死亡诅咒。”红着脸的路沉鱼，像是突然想到了什么，脸色瞬间变得煞白起来，整个身子也颤抖了起来，“在我们陆家的这一脉，每一个出生的孩子身上，都会有一朵血莲花，只是位置不同罢了……”

    “而但凡身上有血莲花的人，没有一个能活过四十岁的。”

    “一旦到了三十九岁，这血莲花就会在三十九到四十岁中间的某一天，突然燃烧，将我们烧成灰烬。”

    “有的人到了四十岁那天，血莲花毫无征兆的燃烧，有的刚过三十九就燃烧。”

    “我三叔一个月前，满三十九岁，仅仅一个月，他就化成了灰烬。”

    “而燃烧的根源就是这朵血莲花。”

    “我今年十九岁，对正常人来说，还只是一个在读大学的孩子，可因为这血莲花，我的人生已经走了一半。”

    因为血莲花，路沉鱼一族的人，一旦过了三十九岁，在到四十岁之前，随时都可能会死掉。

    没人活过四十岁。

    而四十岁，对普通人来说，刚刚是壮年而已，只是人生的一半贝拉尔。

    可普通人的人生的一半，却是路沉鱼这一族人的一生。

    很残酷。

    “其实，从人出生的那一刻起，就注定了死亡，只是早与晚的问题，哪怕是正常人也不敢保证，他就一定能看到第二天的太阳。”

    “意外无处不在。”

    “可我们这一族不一样，我们都清楚的知道，我们会在三十九后的一年内的某一天一定会死去。”

    “我们的生命在倒计时。”

    “这是最折磨人的。”

    对于普通人来说，谁也不知道自己能够活到哪一天，也许能活到八九十，甚至超过一百岁。

    也许下一刻就死了。

    都是未知的。

    可路沉鱼这一族却不一样，他们知道自己的生命尽头，知道自己死亡的一个范围。

    这就太恐怖，太残忍了。

    “秦神医，你再看看。”路沉鱼从放在一旁的包中，掏出了掏出了一把匕首，然后狠狠的刺向自己平坦，富有弹性的小腹。

    “……”

    秦帝愣了。

    这么一个美女，还有自残的癖好？

    然而……

    接下来的一幕，却让秦帝唏嘘不已。

    路沉鱼刺向自己小腹的一刀，力度很大，但却没能够刺破，不仅如此，这一刀下去，甚至是连一点痕迹都没留下。

    这尼玛刀枪不入啊。

    路沉鱼将匕首重新放回了包中，说道：“因为这血莲花，让我们的寿命大减，但同样，也让我们的身体变得无比的坚韧，刀枪不破，水火不侵，不仅如此，还感受不到任何的痛感。”

    “这血莲花这么强的吗？”作为修真者的秦帝，都感到非常的不可思议。

    真是闻所未闻，见所未见啊。

    很神奇。

    不过，问题来了，秦帝有些好奇的问道：“那如果你们生个病，吃药都没用，必须要打针，或者要做手术，怎么办？”

    刀枪不破，水火不侵。

    针头肯定是破不了路沉鱼的皮肤的，手术刀固然也很锋利，依旧是没用的。

    那生病了咋办？

    硬抗着？

    抗不过去就病死？

    平时的发烧感冒还好，咬咬牙，抗一抗的，也就过去了，可其他的病呢？想割个阑尾都做不到吧？

    “我们不会生病。”路沉鱼说道：“每一个身上出现血莲花的人，都有一个共同点，那就是身体非常好，从出生到血莲花燃烧，将我们烧成灰烬，从来都没人生过病。”

    “……”

    这就合理了。

    不过……

    秦帝看着路沉鱼，忍不住问道：“我问你一个比较私密，也很私人的问题，与你的血莲花没关系，你也可以不回答，对你的情况没有任何的影响，我的问题是……你以后还嫁人吗？”

    拥有血莲花的人，身体的皮肤防御很强，坚不可摧，刀枪不破，水火不侵，对拥有血莲花的男人来说还好。

    那女人呢？

    如果一个男人，把一个拥有血莲花的女人娶回家，新婚夜的时候，连洞房花烛都动不了，该做的事，没办法完成，这对一个男人来说，打击可就太大了。

    找他么的谁说理去？

    仔细一想想，这个问题还很严重。

    秦帝越来越觉得，这个问题值得深究，也需要好好的研究一下才行。

    “这个……”路沉鱼被问的脸色一红，红的都像是快要滴出了水来一般，细声说道：“因为一些不能说的原因，但凡是拥有血莲花的女人，是不能婚配的。”

    “……”

    不能婚配？

    尼玛，石锤了啊。

    秦帝看了看路沉鱼，他忍不住在想，以他的修为，有没有希望，让路沉鱼一针见血，试一试路沉鱼的深浅？

    他感觉……希望不大。

    哪怕如今他已经突破到了筑基期。

    可人家刀枪不破，水火不侵啊。

    秦帝新炼制的法宝防御甲，和法宝靴的防御强度也不过如此，而且，以他筑基期的修为，对自己炼制的法宝防御甲，也是无可奈何的。

    “吴神医对我们这一族的情况，束手无策，但她说你有可能能解决。”路沉鱼一脸期待的看着秦帝，“秦神医，你现在是我们这一族唯一的希望，希望你能帮帮我，帮帮我们这一族，求你了。”

    “这个……”秦帝皱了皱眉头，“你这种情况，我也是第一次见，没有任何的把握，我不能向你保证什么，如果你不介意的话，我可以研究研究，也许有可能解决，也许我也没办法。”

    “人世间最痛苦的不是绝望，而是一点希望都没有，有希望，总比一点希望都没有好。”路沉鱼点头道：“好，你想怎么研究，我都配合你。”

    想怎么研究都配合？

    我想请你吃一根肉做的棍子，你也配合？

    就算你配合，我还担心棍子折了呢。

    “好，那我就研究研究。”秦帝深吸了一口气，伸手向路沉鱼双、峰下方的血色莲花，摸了过去。

    他单纯的只是想摸一摸，血莲花的触感，手感，没有其他任何的想法和企图。

    望闻问切。

    切，是把脉。

    秦帝这是在给血莲花把脉，要是有必要的话，还需要贴在血莲花上闻一闻。

    这都是必要的医治过程。

    这是医治。

    “轰！”

    就在秦帝的手，碰触到血莲花的那一刹那，他的身子猛然一震，从血莲花上，感应到了无比浓郁的灵气。

    是的。

    是灵气。

    且，浓郁的吓人，澎湃非常。

    而当他的手拿开后，就感应不到灵气了。

    这让他精神不由一振，眸子中闪烁着精芒，激动的手都忍不住颤抖了一下。

    血莲花！

    对路沉鱼来说是一种诅咒，是一种恐惧，而对秦帝来说，极有可能就是提升修为的灵气啊。

    之所以说是极有可能，完全是因为，秦帝不知道能不能吸收。

    血莲花内蕴含着浓郁的灵气，很是庞大，但不碰触，根本就感应不到，也没有丝毫溢散的迹象。

    很明显，灵气被封印在了血莲花中。

    能不能吸收为己用，这的确是一个问题。

    还有一个问题，秦帝不得不考虑，倘若他能够吸收血莲花内的灵气，一旦将灵气吸收一空，血莲花会不会就此消失，路沉鱼这一族的所谓诅咒，会不会破除，再者就是，路沉鱼的下场又会如何？

    会不会像天虚宗的大门一样，直接崩塌，化成粉末？

    像路沉鱼这般如同仙女下凡尘的女子，真变成了粉末，变成了渣，随风飘散了，是不是太可惜了？

    毕竟，秦大少一直都是一个怜香惜玉的好男人。

    这让秦帝陷入了沉思。

    “秦神医，怎么样？有没有办法？”路沉鱼一脸期待和焦急。

    “我不太确定，行不行得通。”秦帝沉吟了一声，说道：“还有就是，就算我的方法真的可行，我担心帮你去除这血莲花后，你也会一并去除。”

    “没关系，秦神医，你只管在我身上试验，就算在试验的过程中死了，我也不怕，都是我自己的选择。”路沉鱼连连说道。

