    “我已经坐上车了，嗯，放心吧，这都是第二次去了，不会有事的。”

    “你们等我的好消息就行了。”

    方缘挂掉了方妈的电话，然后打了个哈欠。

    这里是悬浮磁列车上，是的，他已经一大早就坐上了前往魔都的悬浮磁列车了。

    小凤王杯新人训练家对战赛，明天就会进行为期三天的预选赛，加是正赛整个赛程一共持续一周时间。

    也就是说，接下来方缘和伊布要在魔都待上整整一周了。

    别的方缘倒是不担心，可是酒店的费用是真心贵啊……看来只能从伊布的零食钱里扣了。

    “啧……”

    “还好我机智，提前就把房间预定好了，要是现在才找地方住，肯定得露宿街头了。”

    “话说……路上真无聊……”

    悬浮磁列车飞速前进着，坐在窗户旁的方缘一阵空虚，略带困意的扫了眼窗外的景色，还是赶快到达目的地吧……

    ……

    魔都东部。

    方缘在这座东濒东海的城市下了车。

    这里就是小凤王杯的举办地点了。

    “无论火中水中草中森林中

    土中云中那个女孩的裙子中……”

    嘴里嘟囔着动画的主题曲《目标是精灵宝可梦大师》，方缘踏入了这座陌生的城市。

    离开了列车后，他第一时间把伊布从精灵球中放了出来，也许是开始就被方缘养跑偏了，伊布现在也很不喜欢待在精灵球中……

    “布咿……”

    刚一出来，伊布就吐槽了一声方缘的歌声。

    五音不全就不要唱歌了。

    “不行，唯独你得听着。”

    方缘一把按住了它的头，继续嘟囔起来，让趴在他肩膀的伊布突然有种想哭的冲动。

    “东方明珠竞技场，我看看啊，到底该往哪边走……”

    “唔……算了，我们先去把行李放到预定的酒店吧，等会儿再去进行登记。”

    “布咿！”

    由于要住上一周时间，方缘没有找太廉价的酒店，虽然贵的住着会心疼，但起码环境能好些，睡着也能更舒服。

    不过这个酒店的位置离比赛地点不算近，接下来的每天方缘和伊布都得早睡早起才行了。

    花费了一些时间找到了酒店后，方缘率先给爸妈报了个平安，然后就开始逛起小凤王杯的官方论坛。

    “帖子刷新好快……”

    “伊布你快看，竟然现在就有逗比发出冠军宣言了，真是中二啊……”

    “布咿？”

    “要不我们也发个？”

    “布咿！”伊布猛地摇头。

    晒精灵，炫富，吹牛，八卦消息，这些题材的帖子在这个论坛应有尽有。

    方缘大致扫了几眼，发现一些参赛选手还真有丶东西。

    “飞天螳螂……大甲……”

    “大岩蛇……吸盘魔偶……”

    “肯泰罗……煤炭龟……”

    “猫鼬斩……饭匙蛇……”

    看着这些精灵图片，他发现，自己和伊布还真不占优势，临近比赛，什么牛鬼蛇神都蹦出来了。

    “不行，不能接着看了，不然会出事的。”一句三个不字，方缘立刻放下手机道：“走，伊布，我们现在就去进行预选赛的登记。”

    小凤王杯方缘在第一时间就报名了，毕竟参赛名额设定了上限，报名晚了就参加不了了。

    像方缘这样不是魔都本地人还来参赛的估计有不少，说起华国，就是人多，随便一个比赛都能人满为患，永远不缺参赛者和观众。

    其实其他地区也有类似的新人训练家对战赛，不过名气都没有小凤王杯要大，优胜的奖励也不行，而且方缘是冲着安抚之铃来的，自然就非小凤王杯莫属了。

    ……

    东方明珠竞技场，参赛选手登记处。

    方缘先是打车到了这里，然后又排了半个小时的长队，终于轮到他进行登记。

    台后操纵着电脑的小姐姐一伸手，方缘就知道她在打什么主意了。

    “身份证。”

    “给。”

    方缘掏出身份证，递给了对方，现在他的身份证是和训练家ID绑定在一起的，想知道自己的报名信息，直接拿身份证刷一下就行了。

    “方缘，就读学校平城一中，训练家注册地点平城精灵中心，初学者精灵是伊布……”

    简单核实一下方缘的身份信息后，负责登记的小姐姐点了点头道：“这是你的参赛信息，背面有注意事项，不要弄丢。”

    “如果弄丢了，可以用训练家ID在赛事官网进行查询。”

    “谢谢。”

    方缘接过巴掌大小的硬纸片和身份证，从队伍中走出。

    自己的参赛号码是……444？

    “擦，不吉利啊。”看到参赛好码，方缘顿时懵逼，这算什么事，他的666呢？！

    “算了，能抽到444也说明是一种运气，好运啊，看来手气不错。”

    强行安慰了下自己后，方缘在参赛号码后还看到了自己预选赛的对战信息。

    “E区的7号场地，时间是明天上午9点……”

    “自己的对手的参赛号码是587。”

    “能看到对手的参赛号码，说明是支持赛前打探对手资料的，信息战也是对战中必不可少的一个环节，可是只有一个号码是怎么回事……”

    方缘愁了，他根本没门路去打探啊。

    起码也要知道对手的精灵的种类吧！

    “不对劲，我好像在哪里看到过类似的东西。”

    走出了登记处，方缘皱了皱眉头，然后快速拿出手机，打开了小凤王杯的官方论坛。

    然后就看到了一个带着“火”字标志的帖子。

    《还在为不知道对手的精灵资料而发愁吗？点进来，你绝对不会后悔！》

    方缘发现，这有着浓郁小广告色彩的帖子，竟然就是替人搜集对手资料的，这波操作，简直秀的他头皮发麻。

    “只要知道对手的参赛号码就行了，价格也是白菜价……试一试吧。”方缘嘴角抽搐了下。

    回到酒店后，方缘立刻就按照帖子的联系方式联系到了对方，并花费了一定代价买到了对手资料，这才放下心来。

    与此同时，和方缘一样等待对手资料的还有伊布，它也想知道自己的第一战对手是谁。

    叮……

    不到一分钟，对面回信了。

    资料很简单，没有照片，没有姓名，只有对手的精灵种类。

     587号参赛选手，精灵，莲叶童子。

