    第591章我孩儿的娘

    唐芙蓉不觉得自己长得差，相反，她也算是美人。

    可要是跟对方放在一起就远远不够看了，哪怕再自信的人，遇上这位慕容小姐都得黯然失色。

    那她进去给姬承玄当妾还有什么优势？

    不得不说，这一次的‘会面’叫唐芙蓉的自信心遭受了前所未有的打击。

    再说回定北候府的马车上。

    慕容妤轻笑道：“见到刚刚那个站在窗边看咱们的女子没有。”

    “怎么了？”姬承玄道。

    “她就是唐芙蓉。”慕容妤看他，“你不认识么。”

    “不认识。”姬承玄摇头，看他妤儿有些不信就道：“我认祖归宗后就一头扎进去训练，哪有空闲去认识那些个阿猫阿狗，后来训练完又赶上先帝寿辰，我想着太久没与你相见就去京城，哪里认识这是什么人，跟我都没关系。”

    慕容妤笑了声，靠在他怀里道：“你为何就跑到京城来，你就笃定了我会嫁给你？”

    “我不敢笃定，可我知道我若是不过去，我这辈子都没有机会。”姬承玄抱着她道。

    “你来了我也不给你机会。”慕容妤哼笑。

    姬承玄也笑，“那我就等着，等到你点头，等到你愿意嫁给我为止。”

    “我若是不答应，你就一直等着？”慕容妤抬脸看他。

    姬承玄亲了亲这对饱满的丹唇，“我知道妤儿不会叫我等太久，我亦知道妤儿对我是心软的，她下不去那个狠心叫我一直那么苦等。”

    “这你可说错了，我的心可是硬得很，最开始我也真没想过要嫁给你。”慕容妤轻哼。

    可她也没料到会有项徊的事，更没料到宇文戟又来一次，前后两次的绑架叫她明白她若是不嫁人，以后麻烦还是会不断。

    当然，最主要还是这男人叫她再也撑不住那一份伪装起来的心硬。

    他说的其实没错，她对他是心软的，而且在私心深处，她就想对他好，叫他眼里心里再也容不下别的女人。

    她从始至终都想着要霸占他，让他只成为她一个人的。

    阿蛮说的没错，她就是口是心非，明明就给他编织了一张大网，可她嘴上就是不愿意承认。

    “可妤儿最后还是嫁给了我，现在还成为我孩儿的娘。”姬承玄笑了出来。

    慕容妤嗔了他一眼，靠在他怀里听着他强有力的心跳声，“你别得意，若是敢对我们娘俩不好，我们娘俩就自己生活去。”

    “那是不能够的，还得跟我生活才好。”姬承玄抱着这耍娇气的人儿，心里是满满当当的。

    妤儿心里有没有他，他能不清楚么，就是嘴硬罢了。

    慕容妤没说话，就靠在他怀里，结果没一会就睡着了，这副随时随地都能发困睡着的样子叫姬承玄失笑。

    马车停下后他就想把人抱回去，不过慕容妤醒了，不让他抱。

    让他这么抱回去不知道的还以为他们在马车里干了什么呢，她还要不要做人了？

    而且也有点不成体统，在马车里整理了一下衣装，便跟他一起下马车回慕玄院。

    马车上眯了一觉回来反倒不困了。

    姬承玄就把先一步抵达的信件拿给她，是慕容府那边送来的。

    (本章完)

