    美国最大的五百家公司中，有三分之一以上把总部设在曼哈顿，这里聚集世界七家大银行中的六家，以及各大垄断组织总部。

    集中了世界金融、证券、期货及保险等行业的精华，有点像伦敦金融城、巴黎拉德方斯、东京新宿和********，但论影响力而言，它们都比不过曼哈顿。

    高楼大厦围绕中央公园建立，整齐又美观，从直升机里往下看，尽管之前来过这里，但韩千山依然被这座城市所吸引，隔壁座位上，胖丁紧紧抓住座椅，留下几道爪痕。

    它恐高了。

    韩宣老爹伸手揉了揉胖丁脑袋，大声道：“谁让你偷来了，自找的。”

    声音被螺旋桨盖过，胖丁隐约听见，抬头亮出爪子威胁。

    直升机这时转弯，吓得它赶紧缩起来，郭母笑着把它抱在怀里，这才放松身体，说道：“快十五年没来纽约，变化真大.......”

    海平面太阳冒头，颜色火红。

    昨天跟安东尼、塞巴斯蒂安他们谈论一下午关于雪山投资公司未来发展的事情。

    期间佩雷斯和唐纳德-特朗普来了一趟，签好转让59街200号开发权的合约，挂在韩宣名下。

    这是老爷子特意吩咐的，等到去市政厅买下永久地产权，他就在曼哈顿中城区，有了块十万多平米的土地。

    受血液里恋地情结影响，韩宣做梦都在笑，鼻子感觉痒痒，打了个喷嚏推开，喃喃道：“胖丁，别闹……”

    隔了几秒想起自己不在牧场，猛地睁开眼睛：“胖丁？！”

    肥猫在床上艰难打了个滚，抖抖耳朵张嘴轻喵，声音无力。

    “你怎么在这。”高兴把它抱在怀里，韩宣问道。

    胖丁扭头往门口看。两条短腿比划半天，描述失败，咬住他衣服往床边拖。

    “啊～我爸来了吧。”迅速翻身跳下床，洗漱好往一楼跑。胖丁跟在他身后慢慢悠悠，不时扭头来回看，表情迷糊，似乎记得自己来过这里。

    几个人在餐厅吃早饭，简单的海鲜粥。香气弥漫。

    老爷子笑眯眯对儿子儿媳讲诉这两天发生的事情，韩千山对这些没兴趣，懒得附和，惹来一阵数落。

    瞧见儿子过来，郭母站起来帮他盛了碗，放在桌子上，拍拍身边空椅：“吃点早饭。”

    “我才离开家两天，你们怎么来纽约了？”

    韩宣坐下好奇道。

    “旅游啊，牧场现在没事，该忙的都忙完了。早知道跟你一块过来，先到布朗学校看看，然后去加拿大玩。”

    男孩父亲接道，喝粥烫到面庞扭曲，赶紧喝口水润润：“到了大瀑布城才发现胖丁也在直升机里，躲到座位底下，要不是它出来找地方解决生理问题，我还不知道。”

    韩宣看见他模样，放下手里勺子等下再吃，把胖丁抱在怀里。开口道：“牧场那个金矿找到没？”

    “哪有那么块，奥古斯塔镇周围，只要在森河附近有土地的牧场主都疯了，尤其是那些记者。三天两头来堵门，整天跟在地质勘探队后面，烦人，出来散散心。”

    “最近公司忙，没事干来帮帮我。”老爷子说道。

    韩父想都不想拒绝：“还是算了，到纽芬兰岛的机票都订好了。还要去趟马萨诸塞州剑桥市，大学同学聚会，有个人现在才订婚，邀请我参加，根本没时间。”

    老爷子嫌弃瞥了他眼，擦擦嘴说道：“没空理你，今天纽约五个郡要接连举办三十次拍卖会，我到公司有事要忙。”

    “儿子，你呢？”

    “你跟我妈先找个地方玩。”韩宣看了看老爹，又将头转向爷爷：“我先跟去公司吧，知道第一场下面的就有数了，到时候再走。”

    郭穆州去中央公园晨练回来，看到一家老小吃饭场景，莞尔笑道：“人来得真齐，就差他奶奶。”

    老爷子站起来穿衣服，低头系纽扣嘴里说着：“这么大人也不歇歇，到法国找设计师去了。”

    “找设计师干什么？”韩宣吃了口海鲜粥，好奇问道。

    “还能干嘛，在家闲的没事想创业，做服装皮包之类，以前年轻时候没少买，随她去吧。”

    老爷子表情吃瘪，无语道：“每年分红她都存着，比我有钱，跟她借求半天死活不给，现在倒会花了。”

    “你整天上班，我奶奶在家找点事干也好。

    奢侈品行业能做，只要世界还有女人，市场就不会缩小，我看以后等经济好转市场还要扩大，像法国爱马仕集团，市值现在要超过五十亿美元，路易威登比它还更高。”

    郭母顿时不爽，捏住韩宣脸蛋：“谁说女的就要买那些了？我就不用。”

    “哈，给你买的爱马仕皮包一逛街就带上，奥古斯塔屁大个小镇，谁认识……”男孩父亲迎着她目光，声音渐渐变小，抬手在嘴边做出拉拉链姿势，闭嘴吃饭。

    “你奶奶在家不是打麻将，就是跟朋友喝下午茶，她可不无聊，自从当了比佛利镇妇女协会主席，天天忙处理各种纠纷，快活着呢。

    上个月看了场香奈儿发布会，然后就对这行上瘾了，家里茶几上堆得全是《VOGUE》、《ELLE》之类杂志，我以前那么多衣服，居然全给扔了。

    看见这身衣服没，她自己请人改的，这么小，一点都不舒服。”

    老爷子估计憋好长时间没人谈，嘴像机关枪，连续说了一大段话抱怨。

    韩宣抬头仔细看了看，如今西装风格宽大，这套显得修身，比较贴近后世风格，说道：“挺不错啊，没想到我奶奶还会这个。”

    “我也觉得蛮好看，以后准备把公司开在哪？”

    韩千山听到老婆的话，调笑：“怎么，你也想去？”

    “嗯，不忙时候去帮忙。”

    “嗯？你居然嗯？你去了谁给我做饭？”韩千山瞪大眼睛，惊讶道。

    “我妈就是不想给你做饭才想去，要是我在家就不一样了。”

    韩宣狗腿讨好，老妈笑着搂住他，亲了口：“不错，你现在经常不在家，其他事情又有乔安娜帮忙做，我都快把最近20年来好玩的电视剧看完了。”

    “我反正不走。”

    韩父刷无赖，悄悄斜眼睛，发现没人理他，脸色悲天悯人。

    突然想到什么，对韩宣道：“霍尔夫人决定把牧场卖掉，搬到西雅图去，老霍尔儿子、女儿都在那边定居，他们对放牧没兴趣。”

    “真的！？”(未完待续。)

    
