    第56章 耍无赖

    “你是老板，你说了算~”

    墨轩听见她这话，也是无所谓的说了一句。

    点了点头，杨雪莉这才跟安利满说道。

    “我们让你带着骆驼总可以了吧？”

    “这才对嘛！没有骆驼，我们都会死在沙漠里！”

    听见这话，安利满脸上这才露出了笑容。

    胡叭一见达成了一致，这会儿也是问了一句。

    “老爷子，现在是风季，您有把握进沙漠吗？”

    这句话也算是问到了点子上，众人都期待着安利满的下文。

    “风季？我不知道什么是风季？我一年四季都进过沙漠！”

    看他这副自信的样子，杨雪莉心里也是有了点底。

    “那就麻烦你了，价钱不是问题！”

    确定好了安利满这个向导之后。

    陈教授便回去准备去了。

    一辈子这老头都在研究着精绝古城，现在越来越接近，感觉他亢奋的一批…

    墨轩带着杨雪莉则是跟着安利满去了关骆驼的那个马棚。

    一到这，这老头抱了几捆干草，开始喂起了骆驼。

    一边喂还一边嘟囔着。

    “我的骆驼都瘦了，都瘦了，这帮子人根本不会养骆驼！”

    “吃吧，吃吧！”

    看着这老头不紧不慢的样子，墨轩就看着他不说话。

    小雪蹲坐在墨轩身侧呲牙咧嘴的看着安利满。

    对这个老头，小雪没有一点好感。

    “大叔，我们什么时候可以出发？”

    杨雪莉忍不住问了一句，现在她想去精绝古城的心情尤为迫切。

    不过这老头连理都不理杨雪莉一句，就只是喂着自己的骆驼。

    这会儿胡叭一还有王恺旋也是赶了过来。

    “手续办完了？”

    “嗯，墨爷，这老头怎么说？”

    听墨轩问，胡叭一点了点头。

    然后看着喂骆驼的安利满也是问了一句。

    “这老头，滑的很！”

    墨轩低声说了一句，听见这话，王恺旋性子直。

    直接就朝着安利满喊了一句。

    “老头，能不能行了，给句话，啥时候出发，都等着你呢！”

    “那就要等我的骆驼吃饱喝足了！”

    胡叭一也是问了一句。

    那啥时候骆驼才能吃饱喝足？”

    “那就要看你们的了！”

    好家伙！

    胡叭一王恺旋面面相觑。

    这老头又把问题推回来了。

    真特么离谱！

    果然特么滑的很！

    杨雪莉看了眼墨轩，伸出手指捅了捅他的胳膊。

    “墨轩，他这是什么意思？”

    “他等骆驼，骆驼等我们？”

    撇了眼这女人，墨轩忍不住轻笑了一声。

    “还不明白？”

    “你倒是说啊？”

    看墨轩卖关子，杨雪莉更着急了。

    “这不就是跟你要钱呢吗？”

    “都说了这老头滑的很！”

    听见这话，众人恍然大悟。

    杨雪莉直接挑明了话题。

    “说吧，你想要多少钱！这个好说！”

    “看，还是有聪明人的嘛？”

    看了眼墨轩，安力满笑眯眯的说了一句。

    “有了钱，什么都好说！”

    “很快我们就能出发！”

    杨雪莉脸色一喜。

    不过墨轩倒是又问了句。

    “很快？

    具体多长时间？”

    “两个月后！”

    一听这话，杨雪莉的脸又垮了下去。

    忍不住皱了皱眉。

    “大叔，两个月之后风季已经过去了！”

    “就是要等风季过了嘛！要不然这时候进去会死人的！”

    安利满老神在在的说了一句。

    “你之前不是说一年四季都去过沙漠？

    为什么风季的时候不能去？”

    “我是说一年四季都去过沙漠，因为我从来没遇到过风季，两个月以后，风季过去就可以了！”

    看着老头各种推脱，王恺旋是个暴脾气，直接就嚷了起来。

    “老头，你胡搅蛮缠呢是吧？”

    “我看你就是想利用我们把你从派出所里捞出来，压根就没想去！”

    “话不能这么说嘛…”

    安力满刚想解释，杨雪莉又接着说了一句。

    “这样，你尽快带我们进沙漠，我出双倍的价钱，把你的骆驼买下来，等回来了，钱也是你的，骆驼也是你的！”

    这话一说出来，看安利满那样子就知道他心动了。

    不过，犹豫了小会儿，他还是拒绝了。

    “不行，风季进沙漠老天爷是会怪罪下来的！”

    (本章完)

