    俞妃和微飏的僵持只持续了很短的时间。

    因为一脸警惕、很担心自家主子会吃亏的翠微悄悄上前了一步，扶住了微飏，低声道：“公主，咱们去灵前罢？”

    去灵前？

    俞妃的眼神在微飏身上打了个转。

    她赶在微飏去灵堂之前把人直接劫过来，可不仅仅是为了这么一句话而已。

    这位镇国公主的手里到底攥着多少好牌，她和端王心里都有个小算盘，甚至，母子二人很清晰地知道：微飏的底牌，只会比他们知道的多，却绝不会少。

    尤其是，六年来，端方帝对她言听计从、朝野百姓对她的信任喜爱……

    再想想被扣在左相手里的那份靖安侯的劝进表……

    “长安，邬氏和皇四子图谋不轨，你觉得该如何处置才好？”俞妃立时三刻便换了一张亲切的笑脸。

    微飏看了她一眼，垂下眼帘：“自然是依照大秦律，该怎么办就怎么办。”

    “可是这样一来，大秦可就没了太子了……这龙椅，不能空着啊！”俞妃这已经算不上暗示，而是明说了。

    微飏抬起头来，直直地看向她的眼中，待看见那兴奋的光开始闪烁时，忽然冷笑一声：“后宫干政，其祸无穷。俞妃娘娘还是安安静静地处置崔贵妃和邬氏的后事罢。

    “这等国家大事，自有前朝众臣和宗室勋贵商议。您不过一介妃嫔，先帝临终也没有扶了您上后座，您还是，歇着吧。”

    一个字一个字，每一个字代表的意思，都是“你不配”。

    俞妃再好的涵养，在大权即将在握的时候，也忍不下这等明白的鄙夷。脸色顿时铁青，喝道：“你我彼此彼此！”

    “所以我并没有想要干政。”微飏扯起一边嘴角，迈步往外走。

    已经有些绷不住情绪的俞妃羞恼成怒，大喝一声：“站住！”

    微飏连理都不理她，扶着翠微的手，就如来时一般，身姿如松、挺胸抬头地往外从容行去。

    看看她的背影，赵歙偏偏头，悄悄在俞妃耳边嘀咕了一句什么。

    俞妃更生气了，怒目而视：“胡言乱语！”

    “是。”赵歙也不争辩，反而毕恭毕敬地弯了弯腰。

    俞妃狠狠地瞪了他一眼，极度不情愿地扬声再叫微飏：“长安，你且站一站，我的话还没说完呢。”

    这个态度还差不多。

    微飏住了步子，回头看她：“娘娘有何指教？”

    “指教谈不上。”俞妃又斜了赵歙一眼，冷笑一声，毫不客气地把他卖了，“我这珠镜殿的新掌事提醒我说：想跟你长安谈正事，什么委婉暗示，是绝对要不得的。让我一定拿出个谈正事的正经态度来。”

    “俞妃娘娘想跟我谈什么正事？”微飏皱了皱眉。

    可这次，却没有一口堵死，说她“不得干政”了。

    俞妃心里轻轻松了口气，立即命人：“来，给长安公主看座。再沏一碗面茶来。”竟十分体贴的样子。

    “公主……”翠微紧张地牢牢“扶住”了微飏的胳膊。

    微飏瞟了她一眼，轻哼一声：“出息！”反而转身回来，去了俞妃指给她的下首坐了，昂然看着俞妃，单刀直入：“娘娘请直说吧。我进宫之事必定已经众人皆知，想来不少人就等着我去灵堂了。”

    “就是因为很多人在看着你，所以，本宫才要跟你聊聊。”俞妃深深地看着她，“最大的事情，已经尘埃落定。如今种种，不过是锦上添花。我就想知道，长安到底想添的是什么花？”

    “尘埃落定？锦上添花？”微飏呵呵轻笑，“以前先帝跟我说，别看俞家号称书香门第，其实祖上并不十分教孩子们读书。我那时跟俞妃娘娘不大来往，还不信。今天一看，还是先帝说得对。”

    俞妃没控制住自己，翻了个白眼，哼笑一声：“这种口舌之争，有什么意思呢？”

    “若不是怕我这口舌之争，娘娘也又何必连灵堂都不敢让我直接去呢？”微飏屈指敲敲桌子，不耐烦地告诉她：“您太习惯绕弯子了。我直话直说告诉您，我的态度，现如今，完全取决于您和三皇兄的态度。”

    “哦？”俞妃露出一丝笑容，甚至有些得意地瞥了赵歙一眼，身子靠过去，轻声问道：“长安，有什么条件？”

    “我的条件，说起来，很简单。”说到这里，微飏看了她一眼，摇了摇头，“不过，俞妃娘娘一个人，只怕是做不了主的。我得跟三皇兄和您，一起说。”

    听到这里，赵歙下意识地往后退了半步。

    果然，下一瞬，俞妃一眼横过去，低低地骂了一句：“真不愧是看了她六年眼色的一条狗！”

    微飏丝毫不为所动。反而是翠微，嘴角露出个嘲讽的笑，斜了赵歙一眼，无比轻蔑。

    “你刚才都说了，咱们妇道人家，终究是不该干政的。你有什么话，顶多也就是你我之间说说罢了。你皇兄那里，怕是没有你说话的份儿。”俞妃很不愿意让微飏和端王对上。

    毕竟，俞妃自己和微飏说话，到了关键环节，一句“我不懂”或者“事关朝政”，就能敷衍搪塞过去。可如果端王对面坐着，那就只能当面答复“可与不可”了。

    她不想让“区区”一个小小的微飏，把即将君临天下的母子二人，逼到什么“不得不”的墙角处。

    可微飏的底线强硬明确：“我说了，我不能只跟一个人谈。您和三皇兄，缺一不可。”

    缺一不可？

    那就是说，后宫前朝，这个小娘子，竟然还都想插一脚？！

    俞妃心头只觉得一阵怪异。

    赏月宴那天夜里，微飏的温顺恭敬，可别是假装的吧？那是要把自己调开？当时端方帝还昏迷着，太子也还没有得到消息，她把自己调开，能有什么好处呢？！

    她正愣神，赵歙又往前悄悄迈了半步，压低了声音，附耳道：“想必是，为了那几个人的性命前程……”

    那几个人？

    哪几个人？！

    俞妃看了赵歙的手指往紫宸殿一比划，恍然大悟：小家子气劲儿的！她是为了甄三九、千山和石磐！

    这就好办了。

    “好。我叫你皇兄来。”俞妃从鼻子里不屑帝笑了一声。

