
　　“你是方寒？”

　　杨安踱步回到原地，单脚将应先天踩在脚下，转过眸子，淡淡的看了一眼方寒。

　　“方寒见过侯爷。”

　　方寒心中一禀，拱手见礼。

　　杨安点点头，道：“我听说过你的名字，太一门潜逃的弟子被你杀了个七七八八，烟水一都被你纳为囊中之物？不错，合本侯的胃口。”

　　“侯爷误会了.......”

　　方寒面色顿时有些绷不住了。

　　这冠军侯将自己说的跟土匪似的，杀人还要抢压寨夫人一样。

　　“在这帝都之中，无人能够伤你！”

　　杨安将一脸憋屈怨毒的应先天父子提起来，点了点方寒：

　　“这话，本侯说的！”

　　“.......谢侯爷。”

　　方寒嘴角抽动，不知作何表情。

　　“不必！”

　　杨安摆摆手，神清气爽的提着应先天父子，就要离去。

　　突然，杨安身躯一滞，手腕一抖，手掌一下失了力，应先天父子自手中跌落在地都不自觉。

　　“太，太师.......”

　　杨安神色几度变换，躬身拜倒在地。

　　方寒等人心头皆是一震，抬眼望去，就看到城门之外，一道伟岸身影由远处踏步走来。

　　那人影从容淡定，踏步走来中，却让所有人感觉到一股无法形容的磅礴大气，直如穹天直接覆压而来，充斥了所有人的精神。

　　唯有那低沉而有韵律的脚步声宛如鼓点一般在众人心头，似乎与所有人的心跳统一。

　　太师？

　　所有人心中一愣，随即震撼无比。

　　当今天下，也只有一位太师能够让这位冠军侯俯首了！

　　若说当今玄黄大世界，何人声名最盛？

　　必然是这位大易洪太师！

　　这位洪太师只不过出手一次，便震惊了天地，堪称大易王朝第一高手。

　　一拳击碎永恒仙炉，镇杀了太一门所有万古巨头！

　　那霸道无敌的一拳，直到此时，尚且留在所有长生巨头的心灵之中。

　　“大易......洪太师！”

　　方寒心中一震，失声开口。

　　方寒只是一眼看去，就认出了那一道身影，就是当日无敌的洪太师！

　　连羽化门掌教，执掌天皇镜的风白羽谈及都为之色变的无敌存在。

　　当即，包括方寒在内，一众人稀里哗啦的跪了一地。

　　好在之前因为杨安的气势，大街上的人都散去了，否则，还要闹出不小的动静。

　　呼~

　　丝丝气流打着旋翻飞出去。

　　顾少伤踱步自城门阴影之中走出，微微扫了一眼众人，眸光落在杨安身上：

　　“多年磨练，本事没什么见长，骄狂却是不减反增。”

　　顾少伤的声音平静，不带喜怒，杨安听了，心中却猛然一提起，冷汗不自觉的滑落下来。

　　“太，太师说的是。”

　　杨安头也不敢抬，心悦诚服的回答道。

　　若说他这一生最怕之人，当然是这父子两人，一个拿捏他如鸡子，一人碾死他如蝼蚁。

　　尤其是这位神秘莫测的太师，自己根本没跟他打过几次照面，每一次看到，却都会战战兢兢，心神恐惧无比。

　　无数轮回都不能改。

　　“起来吧。”

　　顾少伤收回目光，一抬手，让众人起身。

　　杨安此人目无余子，骄狂霸道，占有欲强盛，多次轮回长进也算不得多大。

　　远远比不上虚无一，梦神机等人。

　　“谢太师。”

　　杨安松了口气，直起身子，却仍然不敢直视顾少伤，低着头，看着顾少伤的靴子。

　　他心中十分之复杂。

　　这位太师神秘莫测，当年洪易未曾崛起之前，盖压天下强者，他都可望不可即。

　　他磨练无数轮回，修行不知多少年，却还是只能仰望他的靴子，连正眼看他的资格都没有。

　　“谢太师。”

　　方寒等人也缓缓起身。

　　群星门的那三个弟子心中咂舌不已。

　　这冠军侯霸道无匹，面对心魔老人那般的长生巨头都是直接让他跪下等死，见了这位太师，却大气不敢喘，比小鸡崽还要安分。

　　不由得让他们感受到了十分之恐惧。

　　因为，他们根本感觉不到这位太师是什么修为，微微一感应，就好似凡人直面星空宇宙，只能觉得浩瀚高远，有多浩瀚，有多大，却根本感觉不出来。

　　“心魔老人？”

　　方寒也没敢直视这位太师，眸光一转，就看到了顾少伤身后，如鹌鹑一般亦步亦趋的跟着的心魔老人。

　　这位说自己化身处于三千万兆里之外的长生巨头，居然已经被拿下了！

　　心魔老人跟在顾少伤身后，感受到方寒的目光，心中震惊中也不免浮现一抹苦涩。

　　他闻名诸多大世界，此来玄黄，魔门六大魔帝都不放在他眼中，与应先天论道之后心念一起便要救他出去。

　　哪里想到，这大易王朝的高手竟然如此恐怖。

　　那位冠军侯一拳称霸现在，直接镇杀了他，这位洪太师，更是不知道如何出手，竟然将他硬生生的留在了玄黄大世界。

　　隔断了他与所有化身的联系！

　　“你且下去吧。”

　　顾少伤摆摆手，让杨安退下。

　　“是。”

　　杨安闻言，缓缓退下，连应先天父子都没有理会。

　　顾少伤也不在意，踱步来到那算命摊位之前，扫了一眼杨安写下的“易”字，微微摇头。

　　杨安也算一时人杰，即便是洪易此时远远比他强，心中也总是有些不甘。

　　这个“易”值得就是洪易。

　　他下意识的写下这个字，便说明他心中仍然存着与洪易一争高下之心。

　　顾少伤也不意外，无论是他，梦神机，虚无一，造化道人，长生大帝等等人，皆是人杰，不可能轻易臣服。

　　即便是洪易远远比他们更强，也是如此。

　　不过，差距就是差距，不是心有不甘便能弥补。

　　他们莫说与洪易比肩，便是追上洪易的脚步，也是一个近乎不可能实现的目标。

　　“本太师也写一个字，你来算算？”

　　顾少伤微微一笑，淡淡说道。

　　“不敢.......”

　　心魔老人心中一抖，连呼喊不敢。

　　他修行大心魔术，游戏人间，懂万灵心绪，对于凡人乃至于一些小辈来说，自然可以算是无所不在无所不晓，但是对于顾少伤这般的存在来说。

　　他哪里还敢卖弄这些手段？

　　便是真正的仙人下凡，传说中的大人物，怕也不敢给这位存在算命。

　　“方寒？”

　　顾少伤看向方寒，神色微妙。

　　“方寒见过洪太师。”

　　方寒自然不知晓面前之人就是自己脑海之中的那位神秘存在，闻言身躯都僵硬了，慌忙回答。

　　说着，他偷偷的抬起头看了一眼那位洪太师。

　　只见他身躯并不高，不过八尺上下，却有一种至高至大的意味，其肩膀并不宽，却有一种支撑天空的伟岸气概。

　　幽深眸光垂落，直如天河之水流淌，深不可测。

　　满头黑发垂落纷飞，好似一柄柄仙剑般，闪烁着晶莹流光。

　　气度风采，实在是他平生仅见。

　　“接下来的日子，你便跟着我吧。”

　　顾少伤言简意赅，淡淡的看了一眼方寒，开口道。

　　“敢问太师，可是需要方寒做些什么？”

　　方寒听出这位洪太师似乎没有什么恶意，大着胆子问了一句。

　　“你猜的不错，确实是有些事情想让你去做。”

　　顾少伤没有隐瞒的意思，点点头道：

　　“当然，你也可以拒绝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾少伤自然知晓方寒是什么样的人。

　　他心思阴沉，心狠手辣，但也有恩必报，是个枭雄式的人物。

　　对于这种人，算计反而会起反作用。

　　当然，顾少伤一路行来，走的都是堂皇大道，便是下棋都是直来直去，根本无心什么阴谋诡计。

　　“愿听太师吩咐。”

　　方寒沉吟片刻，自忖自己也没什么反抗的力量，加上在这位太师身上他总有种莫名的熟悉，便答应了下来。

　　“随我来吧。”

　　顾少伤也不多言，一挥衣袖，带着方寒，星云宝宝消失在虚空之中。

　　心魔老人自然跟了上去。

　　群星门的三位真传面面相觑，应先天父子神情复杂。

　　“三师兄，星云师弟被洪太师带走了........我们怎么办？”

　　许久之后，那八师弟才犹犹豫豫的开口。

　　“什么怎么办？”

　　那三师兄翻了个白眼，道：“便是掌教在此，也不敢说一个不字，我们又什么办法？”

　　“如实禀报便是！”

　　三人对视一眼，也无心在大易帝都逗留，匆匆离去。

　　大街之上顿时静了下来，应先天父子对视一眼，皆看到彼此眼中的苦涩。

　　虽然此时两人距离城门只有一线之隔，更没有人守卫，但他们却是说什么也不敢逃走了。

　　长长叹息之后，自己乖乖的向着摘星台走去。

　　...........

　　大易帝都万里之外，高空云层之上，两道人影虎视眈眈的看着大易帝都方向。

　　这两人，却正是逼迫的方寒逃进大易帝都的恨天道人与梵清影。

　　“这大易王朝来历神秘，强者众多，极有可能会成为我神族降临的大敌，神皇，您看我们该怎么办？”

　　梵清影开口说道。

　　“大易王朝算得了什么？待我神族八百万亿军队降临，什么敌人都是土鸡瓦狗！倒是那方寒，疑似身怀世界之树，杀死许多潜伏的神王，必须要杀死！”

　　那恨天道人杀气沸腾，眸光突然微微一滞。

　　看到了大易帝都之外，跟在顾少伤身后的方寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1297章 洪太师与八百万亿神族（本章免费）免费阅读。https://xs.23sk.com 