    两天后。

    顾清雪还是没有看到苏浅语的身影。

    “她果然是离开了吗……”

    这两天，她一直一个人静静的待在紫云峰，哪里也没有去。

    咻！

    突然间，一道身影飞了过来。

    顾清雪当即一喜，但看到来到人是副宗主，顿时就变回了冷漠之色。

    将这变化看在眼里的副宗主：“……”

    “听说你两天前就回来？”

    现在，宗内的弟子都在说顾清雪回来了。

    今天他听到这个传闻后, 就立即赶过来一看，顾清雪果然回来了。

    “回来后至少和我们打声招呼啊。”

    “抱歉，我忘了。”

    顾清雪淡漠的回答道

    “……”

    “算了，那天之后你发生了什么？这一个多月你去哪里了？”副宗主关心的询问道。

    “修炼走火入魔了，休养了一个多月。”

    顾清雪不想继续在这件事上说下去，她问道：“我弟子苏浅语呢？”

    “她是不是已经离开上清宗了？”

    “嗯？没有啊。”

    副宗主一脸纳闷, “她一直都在上清宗。”

    “不过，她最近经常和玉霞峰的弟子走在一起, 有可能下山去外面玩了吧。”

    “是这样啊。”

    顾清雪微微笑了下，“那么，这一个月发生的大事，都一一和我说一下吧。”

    “尤其是有关魔教的事。”

    ……

    此刻，上清宗山下大门。

    一名清俊少年在不远处驻足了许久，最后他从储物戒指里拿出一道令牌走了过去。

    “嗯，进去吧。”

    待那名少年走后没多久，刚刚那些弟子中有一个人突然间大喊了一声。

    “等等，你们不觉得在哪里见过那人吗？”

    “你这么一说，我也觉得有些熟悉……”

    “好像是……”

    “顾峰主死去的那个弟子？！”

    ……

    “天魔宗的人最近都低调了起来，有关清虚圣地的事我们也没有找到太多有用的消息。”

    “上次发现的‘圣焰晶’你要去看看吗？”

    “好。”

    于是，顾清雪便跟随着副宗主前往存放圣焰晶的地方去了。

    待她们离开紫云峰没多久，一名少年走了上来。

    “师尊？”

    “浅语？”

    林尘大声喊了一句，但他一直没有听到顾清雪和苏浅语的声音。

    “她们都不在吗？”

    还是说，顾清雪还没有回来？

    那苏浅语呢？

    她怎么也不在？

    林尘来到自己那间屋子里，他发现, 尽管过了一个多月, 屋内还是十分干净，一尘不染。

    看样子，有人会经常过来打扫。

    这一个月顾清雪和自己在一起，那就只能是苏浅语了。

    “还是回来了啊……”

    林尘不禁感慨一声，他也很惊讶自己竟然会回来，明明一开始是那么想离开这里的。

    “要想弄清楚真相，我得提升实力。”

    “而上清宗就是最好提升修为的地方，不用到处去寻找秘境争抢资源。”

    “……”

    ……

    顾清雪面无表情的回来后，顿时闻到了一股香味。

    “浅语回来了？”

    她脸上顿时浮现出一抹笑容并且加快步伐走了过去。

    “浅语——”

    “师尊？你回来了啊。”林尘在听到顾清雪的声音后，就立即出来笑着迎接她。

    “尘、尘儿？”

    顾清雪霎那间就怔在了原地。

    她难以置信的揉了揉双眼，严重怀疑自己是在做梦，或者因为太过思念林尘而产生了幻觉。

    但是，这是现实，不是做梦或者幻觉。

    “你、你怎么在这里？”

    顾清雪忍不住向前踏出了几步，不过她没有再靠近林尘了。

    “师尊，你在说什么啊？”

    “我不是你徒儿吗？会出现在这里不是理所当然的吗？”

    “可是……可是你……”

    林尘主动接近顾清雪，他温柔的一笑：“师尊，我，还是你徒儿吗？”

    这下, 顾清雪再也控制不住自己的情绪了。

    她当场将林尘拥入怀里并激动的喊道：“当然。”

    “你永远是我顾清雪的弟子！”

    “咳咳, 师尊, 你抱的太紧了！”

    眼前柔软之物带来的感觉，令林尘不禁回想起了在灵山的那天。

    那时的触感，可谓是终生难忘，手稍微一捏，就彻底陷进去了。

    “不好意思，为师太激动了。”

    顾清雪立即松开双手，她眼中充满了担忧害怕之色：“那个尘儿，你以后……不会再离开为师了吧？”

    “你这一回来，还说出这些话，为师好不容易下定放你离去的决心就要……”

    林尘摇头一笑：“不会了。”

    “除非你赶走我，或者又对我不管不顾。”

    “不会的！”

    顾清雪大喊一声：“为师可以立下天道誓言，绝不会再那样了！”

    “我顾清雪在此立……”

    她刚准备发誓时，林尘就立即用右手食指挡住她的红唇。

    “师尊，没有这个必要。”

    “万一以后发生迫不得已的事呢？”

    “也不会的！”顾清雪坚定的回答道，“我顾清雪绝不会让这种事发生！”

    对此，林尘只是微微一笑。

    “师尊，我特地做了些好吃的，而且有你最喜欢的红豆糕，我们去吃吧。”

    “嗯。”顾清雪开心的点头应道。

    ……

    上清宗山下。

    许汐汐和苏浅语回来了。

    她们两人去了附近的一座大城市玩了几天，顺带买了几件新衣裳。

    “浅语，难得出来一趟，不要老是皱着眉头啊。”许汐汐颇为无奈，她本来的打算就是带她出来散散心，可这小妮子，一直都开心不起来。

    “对不起……”

    “你……算了，没必要说抱歉。”许汐汐叹了口气后揉了揉她的脸颊。

    当她们回到宗门后，便听到了路上的人都在讨论顾清雪回来的事。

    “浅语，你听到的没，顾峰主回来了！”

    “我就说吧，你师尊那么强，肯定不会有事的。”许汐汐开心的笑道。

    “嗯。”

    苏浅语紧皱的眉头终于松缓了不少。

    虽然因为师尊的缘故，林尘哥哥才会离开，但是，她毕竟是我师尊，对我也很好。

    而且我现在就只有师尊她了，我不想再孤零零的一个人了。

    “汐汐姐，那我先回去了，之后再见。”

    苏浅语开心的挥手告别，然后立即全速赶回紫云峰。

    “师尊——”

    苏浅语高兴的大喊一声。

    “尘儿，这样做舒服吗？”

    “师、师尊，再稍微用力一点……”

    这时，一道熟悉的声音传入她耳中。

