    陆子池回到家，林晚已经平静了许多，也回想起了上午给他电话的原因。

    “我真的没别的意思，点赞也只是替他们高兴而已。”

    她特别疑惑，“怎么会突然就弄得沸沸扬扬。”

    陆子池听她说完，心底隐约有了点想法。

    摸了摸她的脑袋安慰道，“别担心，我来解决。”

    林晚发现自己现在越来越依赖陆子池。

    明明之前这么焦躁，被他安抚两句就觉得什么都不可怕了，天塌下来也有他替她顶着。

    她心下安定，在他怀里找了个舒服的姿势，和他提起张兰的电话。

    “你表妹现在在老宅那边，好像要借住一个月。”

    陆子池道，“早上她跟我提过，应该是来找潇潇呆几天。”

    林晚“嗯”了一声。

    又问，“妈让咱们明天回去吃饭，你有空吗？”

    陆子池侧头沉吟片刻，“你想去吗？”

    他怕林晚不想见到张妍妍。

    林晚很清楚他的意思，感动之余又反思了一遍自己今天上午的冲动。

    “那就去吧！既然你是表妹，总不能一辈子不打交道。”

    陆子池拥着她笑道。

    “好，我们过去。”

    林晚刚开始打算的是等着陆子池下班再一起回去。

    说不能躲一辈子的时候慷慨激昂，但真要让她独自面对张妍妍，她又有些胆怯。

    大概就是冲动发泄之后冷静带来的副作用。

    不过计划赶不上变化。

    中午的时候，张兰派车过来接她。

    许久未见的管家，微笑着转达张兰的话。

    “夫人让我过来接您，她和小姐都盼着您早点过去，多聚一会。”

    虽然他提都没提，但林晚很清楚，张兰最大的目的还是想缓和下她和张妍妍之间的关系。

    找的还是她完全没办法拒绝的理由。

    她稍微收拾了一番，跟着管家的车回了陆家。

    陆潇潇早早站在门口等她。

    一见面就两眼放光，热情地扑了上来。

    “嫂子！我好想你啊！”

    林晚噗嗤一笑。

    “前几天明明才见过面！”

    陆潇潇放假回家，下飞机那天就迫不及待去找过陆子池林晚。

    打着想看看未出生的侄子的旗号。

    陆潇潇亲热地挽着林晚的手臂，小声撒娇道，“那也很久了嘛！这几天我本来还想再去找你，但妈说你得多休息，让我别去打扰你。”

    林晚道，“随时欢迎你来，我一个人还挺无聊的。”

    “真的吗？那我肯定要去！”

    陆潇潇一脸高兴。

    不到两秒钟，想起现在和张兰坐在屋里的人，脸上的笑容又逐渐消失。

    她凑到林晚耳边，压低声音问。

    “嫂子，你跟张妍妍吵架了？”

    “她告诉你的？”

    “嗯，她说你在哥办公室见到她，表现得很不高兴。”

    其实张妍妍原话更不客气，说的是“像疯子一样”，但陆潇潇又不是傻子，什么都要实话实话。

    想了想，还补充道，“我还听到妈教育她不要想地太多，把家里搞得乱七八糟。”

    “我跟她也不算吵架。”

    林晚思索了片刻，才缓缓解释，“只是讨厌她对你哥哥的那种亲近，特别是在不知道她身份之前。”

    她无意挑拨陆潇潇表姐妹之间的关系，所以说得特别委婉。

    没想到陆潇潇立马露出一副我懂你的表情，满脸激动地附和道。

    “我知道，以前她就很喜欢做这种事！从小到大每次来家里，都像是哥的跟屁虫，还总说些莫名其妙的话，让人以为她和哥之间有什么特殊的感情......”

    原来还真不是她太敏感，连陆潇潇都早就发现了。

    她好奇地问，“她总这样，妈和子池都没意见吗？”

    陆潇潇叹了口气。

    “初中时候，我看不惯她的时候还喜欢跟妈打小报告，后来发现没用就再没说过。妈总觉得她就是妹妹对哥哥的依赖，只是表达得有些问题，我哥...他那种性格，估计就没在意过这些细节。”

    林晚顿时有些头疼。

    “她打算在这里住到什么时候？”

    “不知道，可能是一个月。”

    陆潇潇看上去也特别不高兴，“说是来看妈和我，也不知道具体想做什么！我好不容易放假回来一趟，同学朋友都还没见过几个，就要被迫陪她一个月......”

    林晚拍了拍她的肩膀，安慰道。

    “实在不行，就跟妈实话实话吧！你说跟朋友约好了，她总不能还不让你出门。”

    陆潇潇点点头。

    “你俩怎么还站在门口？潇潇你怎么回事，小晚还怀着孕，你就让她站在门口跟你聊半天？”

    两人说得正起劲，远处忽然传来张兰的大喊。

    陆潇潇背对着张兰的方向，偷偷对她吐了吐舌头。

    随后才大声反驳道，“我跟嫂子说两句悄悄话都不行，您现在都快变成封建家长了！”

    张兰被小女儿气得噎了一下。

    “出去念个书，好的没学到，倒是学到了编排长辈！”

    林晚拉了拉陆潇潇的衣角，让她别跟张兰吵架。

    随后走到张兰面前，笑着解释道，“妈，我才进来没一会，潇潇就是跟我闲聊了两句，没耽误多少时间。”

    张兰还是瞪了陆潇潇一眼。

    “你就替她狡辩，我在客厅都听到开门声很久了！”

    说完，高高兴兴地拉起林晚的手往里面走。

    “来来来，我给你们正式介绍一下。”

    客厅正对门的沙发上，张妍妍正端着水杯小口小口地抿着水。

    精致的五官上画着淡妆，越发显得她娇俏可爱。

    张兰拉着林晚进屋，她倒是没像那天一样自顾自坐着。

    放下水杯站起来，满面笑容地跟张兰打招呼。

    “小姑，林姐你们来啦？”

    依然大小姐般娇滴滴的声音。

    林晚嘴角抽了抽。

    这个称呼明显是故意的，让她都不确定应不应该回应她。

    陆潇潇表现得就更直接了。

    翻着白眼纠正她，“这是我哥的老婆，你也要叫嫂子！”

    张妍妍表现得特别无辜。

    “我还是先叫林姐吧，之前一直以为子池离婚了，到现在还没接受他们竟然又复婚。”

    张兰皱起眉，低声呵斥道。

    “妍妍，你昨晚是怎么答应我的？！”

    张妍妍瘪瘪嘴，“小姑，我是真的接受不了，您就别逼我了！林姐应该也不是在意这些的人，对不对？”

    她说着，视线落在林晚身上。

    眼底带着一丝挑衅。

