 这次竞拍除了贺飞宇，贺州也来了。

贺州瞧见有人跟他们竞价连忙起身拱手说道：“在下贺家珠宝，这款商铺还请大家割爱！”

“公平竞拍都做不到你还来玩个卵子啊，还有脸说自己是贺家珠宝，小子回家喝奶去吧！”

贺州的话刚落便有人跳出来指着贺州骂。

在场的珠宝商虽然斗不过贺家，但打心眼里讨厌贺家这种作风，一时间现场哄堂大笑。

贺州脸色铁青，愤愤道：“玛德，这人是谁，老子找人弄死他！”

贺飞宇面色同样难看，这人的话无疑是在打他贺家的脸，关键是他还没法反驳，只能将这股怒火压在心里，“闭嘴，继续竞拍！”

旋即贺飞宇再次加价一千万！吕腾和孟凡相视一笑。

随后吕腾又继续给托发了个消息，跟，多少钱都跟。

有了吕腾的保证，那个托就更加嚣张起来，又是一千万跟上去。

没过多久，第一间商铺的价格就飙到了八千万！“哥，八千万了，咱们还跟嘛！”

这商铺顶多也就值个两千万，八千万买下来裤衩子都要亏没了。

贺飞宇也知道其中的道理，悻悻道：“竞拍下一个吧。”

然而贺飞宇没想到的是下一个商铺依旧有人跟他竞价，这一次更夸张，价格直接飙到九千万。

时间一点点过去，商铺竞拍也逐渐接近尾声，五间商铺很快就只剩了最后一间。

贺飞宇的脸色黑的都快挤出墨来了。

“袁先生……”黑衣杂毛人睁开双眼，神色冰冷的扫了贺飞宇一眼。

“我说过你帮我调查出那人身上的宝物，我帮你杀了他，其余免谈！”

贺飞宇气的双拳攥紧，花了那么多钱和精力找的女人一个个送过去，到头来连一个孟凡都不给他解决！你特么自己这么厉害都查不着，他拿什么查！就在贺飞宇怒火中烧时，兜里的手机突然响了，看到电话来人后不知为何他的心里突突直跳，犹豫了会后还是接通了。

接完电话后贺飞宇的脸色更加难看，双拳愤怒的锤了下椅子，怒骂道：“玛德！给老子等着！”

许正州挂断电话后给孟凡去了个消息。

孟凡接到消息后咧嘴挑了挑眉，好戏马上就要开始了。

“哥，出什么事了？”

贺州皱眉问道。

贺飞宇冷声道：“竞拍，不管花多少钱都要拿下这最后一个商铺。”

最后一间商铺开始竞拍时，贺飞宇毫不犹豫的直接叫价五千万。

听到贺飞宇的叫价后，在场的一些人都悻悻的收回手上的牌子，五千万陪不起。

不过也有的人四处观望，想看看会不会有人继续跟贺家竞拍。

事实没有让他们失望，最后一个托举起牌子语气不疾不徐的喊道：“五千零一万！”

“阁下是哪家珠宝，可否报上名来！”

那人嘿嘿一笑道：“我可不想同你们贺家珠宝一样以势压人，名字就不劳贺少知道了。”

“玛德，摆明了就是有人在耍我们！”

“七千万！”

贺飞宇双眼通红，许家不愿意与他们合作，现在被吕家各种挤压，贺家珠宝的流量相比以前下降了许多，若是不能抢到这间黄金店铺，用不了多久他贺家的根基就会一点点的被瓦解。

就算明知道对方在故意耍他们，他也只能硬着头皮上。

“七千零一万！”

托再次吼道。

“你！”

贺飞宇双眼猩红，拳头握了又松，松了又握，如此循环许久。

主持人环顾了现场一番，手上的小锤准备一句定音时，贺飞宇吼道：“一亿！”

喊完之后贺飞宇整个人就如同虚脱了一般，跌坐在椅子上。

托得令后没有再继续跟价，笑着祝贺道：“贺少好勇气，在下甘拜下风，虽然心有不甘但着实没贺少的财气，竞拍我放弃！”

五间商铺全都竞拍结束后，竞拍者分别上去领取号码牌，等会拿着手上的号码牌去后面结账。

四个托领了号码牌之后全部将其交给吕腾，贺飞宇见转脑海里的一根弦就彻底断了，双眼猩红的瞪着吕腾和孟凡道：“你们甩我？

！”

“贺少您总算看出来了，我想已经迟了吧！”

吕腾的心情好到爆，说话时嘴角时刻带着笑意，反观贺飞宇的面色一片铁青。

“你们找死！”

贺飞宇气的头上冒火。

他见吕腾始终没有参与竞拍，而和他竞拍的几个人都是生面孔，原以为是外来珠宝商想要入驻宁州市。

不过他也想过这几个人会不会是吕腾请来的，但转念一想，四个商铺的价格加起来总共三亿，就算吕家现在如日中天也不可能拿出三个亿来。

旋即便打消了这个念头。

若真是外来珠宝商想要入驻宁州市，凭借他们贺家的威望干掉几个区区的外来商还不在话下。

然而贺飞宇不知道的是，吕腾手上的四间商铺全部只需照原价一千万付给刘鹏，四间商铺的价格加起来都没有贺飞宇一间商铺的价格高。

贺飞宇黑着脸走到后面，拿着号码牌付了款，将五号商铺的地契取走，看着一亿如流水般的给出去，贺飞宇的心都在滴血。

如果说真是外来珠宝商拿了这些店铺，这个一亿用不了多久他贺家就能赚回来，但现在，这一亿就等于打水漂了。

试想一下，四家吕氏珠宝，一家贺氏珠宝，这还怎么玩，挤都要把他们挤兑死。

“哈哈，看到贺飞宇那张黑脸我就想笑，这招简直太妙了！”

吕腾整个人都心花怒放，用原价拿了四件黄金商铺不说，还将贺飞宇气的够呛。

孟凡心里也欢喜，嘴角勾起一抹邪魅。

按照他的计划是让贺家一间商铺都拿不着，后来转念一想，让贺家一间都拿不着还不如让他们大出血一场，相信这一亿给出去之后贺家的经济暂时得倒退一大步。

为了让贺飞宇心甘情愿的掏出这笔钱，他昨天去给许夫人施完最后一针后特地去找许正州商量了这件事。

许正州虽然和吕腾签订了合作合同，但这件事情还未公布出去，贺飞宇依旧自信的认为许正州会和他们贺家合作，毕竟他们贺家是宁州市老牌的珠宝商，俗话说瘦死的骆驼比马大，选择贺家起码能保证利益，说不定贺家也能再次凭借这场合作重新坐稳第一的位置，到时候后续的利益绝对能让双方互赢。

贺家对这场合作可谓是志在必得，若失去了这场合作那么贺家就不得不将目光放在别的渠道上，就比如想方设法的得到一间黄金商铺。

孟凡便是算准了这一点。

 