    PS：十分钟后再看。

    马昉涛虽然年纪不大，但是毕竟在娱乐圈混的多难，这点城府还是有的，脸色只是沉了一片刻，很快恢复如常。

    这场演唱会顺利结束了。

    但是因为《长安十二时辰》热播带来的风暴才刚刚开始呢，48集电视剧，到现在没有播到一半。

    这天张叹接到远在北平的导演陈冰的电话，《寄生虫》项目正式立项了，请他参加项目立项的仪式。

    张叹是第一次有人邀请他参加立项仪式，一般而言，电影公司不会弄什么立项仪式，就大家鼓个掌，有点仪式感的最多吃个饭。

    但是陈冰告诉他，投资人搞立项仪式是其次，主要是想见一见他这个编剧。现如今《长安十二时辰》这么火，张叹在圈内持续火热，投资人都想认识他，找他写剧本的邀请络绎不绝。

    行吧，张叹也理解这些投资人，投入上亿资金，心里没底是正常的。

    张叹赶赴北平，和投资人和主创人员见了面，吃了饭，宾主皆欢。

    时隔几个月，张叹再一次见到了苏澜。

    她这段时间刚回到北平，得知张叹来了，晚上亲自下厨做了饭菜，等他回来一起吃晚饭。

    吃了晚饭，张叹犹豫再三，还是决定跟苏澜坦白，告诉她他有个女儿的事实。

    苏澜震惊不已，以为张叹在跟她开玩笑呢，但张叹很明确地告诉她，小白就是他女儿。

    张叹见苏澜无语，还没有消化这个消息，便先告别了，给她留时间消化。

    他回到浦江，第一时间得到一个好消息，小柳老师生了一个小宝宝！

    傍晚时分，黄姨和小老师们组织相关小朋友一起去探望荣升妈妈的小柳老师。

    “冲鸭~~快跑，抓住小宝宝！”

    榴榴开心的疯了，一刻不想逗留，只想赶紧去医院，而且，这家伙特别不让人放心，竟然手提医疗箱呢！

    “你想干嘛？你想干嘛？提着医疗箱干嘛？放下来榴榴。”

    张叹捉住在人群中蹿来蹿去的榴榴，让她把医疗箱放下，但是这个小家伙不肯，努力把医疗箱藏起来，誓死要带去。

    “不要鸭——不要鸭——欺负我鸭！小白，小白——快来，张老板欺负我，说你是瓜娃子。”

    “我没说，是你自己说的。”

    “你说的。”

    “明明是你编的，你在煽风点火，我们是去看望小柳老师和宝宝，不需要你给她们看病，放下医疗箱吧，你提着这个去，小柳老师看到了会心慌，我们也会心慌，喜儿都要被吓哭了。”

    喜儿就在一旁看戏，闻言hiahia笑，说她不会吓哭。

    “我要给宝宝看病……”

    榴榴坚持认为，凭借她的医术，足以给小宝宝看病，帮助她快乐长大，成为像她这样的小朋友。

    张叹无奈，怎么都抢不走榴榴的医疗箱，她真的是在用生命保护这个小箱子，最后无奈，只能让她去。

    他包了一辆小型客车，载着部分小朋友来到医院，小满老师已经先一步到了，在医院里等候他们，引领前去病房。

    小柳老师躺在床上，虽然虚弱，但是脸色不错，脸上挂着笑容，对小红马全体师生代表来看她十分高兴。

    “吃了吗？”

    榴榴见面就关心地问小柳老师吃了吗，因为她看到病床旁边放着一碗粥，吃了一些，但没吃完。

    小柳老师想笑，努力忍住，不然伤口会疼。

    “没吃？”榴榴见小柳老师低头不说话，武断地认为，想要亲自上手，给小柳老师喂粥。

    黄姨赶紧拦住她，让这个热情过头的小朋友悠着点。

    嘟嘟把榴榴拉走，让别的小朋友上前和小柳老师说话。

    “胖嘟嘟你拉我干嘛？你是不是玩不起鸭你。”榴榴不满道，旋即看到小柳老师的老公抱着刚出生没几天的小宝宝，瞬间眼睛大亮，冲了过去，昂着脸希冀地望着，忽然张开手，拍一拍，努力笑的和蔼一点，“小宝宝，快下来让姐姐抱抱。”

    忽然身边响起同样的声音，“小宝宝，快下来让更大的姐姐抱抱。”

    是嘟嘟。

    小柳老师的老公蹲下来，把小宝宝亮给她们看。

    榴榴看了一眼，小声对嘟嘟说不漂亮，皱巴巴的，怎么这样啊。

    声音虽然压低了，但是人家当爸爸的听的一清二楚呢。

    小柳老师的老公：“……”

    “hiahiahia~~”

    一阵喜庆的笑声响起，给现场解了围，喜儿来了，好奇万分地盯着襁褓里的宝宝，直夸说真可爱吖，小小的也太可爱了吧。

    小柳老师的老公问她要不要抱抱，喜儿搓搓小手，想抱但还是忍住了，摇头说不抱，她担心自己抱不好，弄哭了宝宝就不好啦。

    这时候，看望了小柳老师们的其他小朋友都围了过来，小白来了，把榴榴挤到了一旁，气的榴榴黑着脸，奈何不敢发作，眼前的瓜娃子是小白啊。

    她只能再次转移阵地，趁没大人注意，拎着医疗箱再次来到小柳老师的床边，这回不是问她吃了没吃，而是问她有没有感觉不舒服。

    小柳老师不疑有他，她确实有些不舒服，刀口处隐隐作痛。

    榴榴一听小柳老师真的不舒服，顿时来了精神，把医疗箱duang的一声，放在床头柜上，打开，煞有介事地问小柳老师，是想光吃药不打针呢，还是打针不吃药。

    不等小柳老师回答，她先给小柳老师分析，说光吃药好的慢，打针虽然疼，但是好的快。

    旋即又问小柳老师，是想打屁屁儿，还是打胳膊。

    她的建议是直接打屁屁儿，因为她想看看小柳老师的屁屁儿。

    说完和小柳老师大眼瞪小眼。

    榴榴又以为小柳老师怕怕，柔声哄她，说打针就跟吃糖一样，舒服的不要不要的。

    “胖嘟嘟你拉我干嘛？你是不是玩不起鸭你。”榴榴不满道，旋即看到小柳老师的老公抱着刚出生没几天的小宝宝，瞬间眼睛大亮，冲了过去，昂着脸希冀地望着，忽然张开手，拍一拍，努力笑的和蔼一点，“小宝宝，快下来让姐姐抱抱。”

