
“《你想成为百万富翁吗？》，如今就有一个机会摆在你的面前，只要你能够在亚视即将举办的比赛节目中获得冠军，那你就可以获得百万港币奖金，成为一个名副其实的百万富翁！”---《东方日报》

“《知识就是财富！》，正如林生昨日在专访中所言，对人们来说，知识就是财富，认真学习，努力学习的人，都将获得回报。亚视举办的【谁能成为百万富翁】节目，立意极好，他能够让更多人去学习知识，就算这些学习知识的人无法获得冠军，获得百万港币奖金，这些学到的知识也能够让他们受益终生。”---《明报》

“《谁将成为下一个林佰诚？》，谁能在亚视即将举办的比赛中获得百万港币奖金，谁就能获得第一桶金，那么他就有可能成为下一个林佰诚，拥有亿万身家，走上人生巅峰！”---《星岛日报》

“《谁将成为那个幸运儿？》，昨日，由亚视宣布将举办的《谁能成为百万富翁》比赛，奖金高达百万港币，只要能够正确回答由节目组提出的15个问题，就能获得奖金。该比赛每道题都会给出四个选项，由参赛者选择，笔者不由想着，如果有人运气极好，每道题都可以猜对的话，那就算是什么都不懂的普通人，也可以获得奖金。那么，谁将是这个幸运儿呢？他会是你吗？”---《天天日报》

“……”

第二天，各家报社的报道都和《谁能成为百万富翁》这个比赛节目有关，就连接受专访的林佰诚都被相关新闻压在了下面。人们更关心奖金高达百万港币的比赛，而不是林佰诚这个年轻富豪。

而各家报社的报道方向也是对的，一大早人们争相购买着相关报纸，根本就没有人关心为什么报道林佰诚的相关板块那么小，对这个奖金高达百万港币的比赛热烈讨论起来。

不管是做什么行业的，但凡知道这件事的人都互相讨论着，它以极快的速度传遍整个香江。

谁都想获得百万港币的奖金，光是想想都能让人激动，要是能得到这辈子就可以说不用奋斗了，光是千尺豪宅都可以买好几套了。

昨晚就已经看了电视的人，心里激动归激动，第二天醒来之后，大多数人还是心里有数，知道自己获得百万奖金的可能性是不大的，因此大多数人只是凑个热闹而已。

但是，当他们看了今天的报纸，特别是《天天日报》和类似《天天日报》的报道后，很多人心中顿时活泛了起来。就像报纸上说的那样，只要运气够好，就算什么都不懂，也有可能每次都选中正确答案，答对全部的15道题，获得百万港币的奖金。

最重要的是，大家只要报名参加比赛就可以了，什么都不用付出，最多参加比赛的时候花点时间而已，这点时间成本大家还是出的起的。

因此，不少原本不准备报名参赛的人，也去报名参加了比赛。

亚洲电视台尽管已经事先做好了准备，临时抽调二十人登记报名的参赛者，但还是忙不过来，实在是报名参赛的人太多了。

为此，亚洲电视台不得不临时让一些龙虎武师来维持秩序，同时让一些跑龙套的演员帮忙做登记工作，这样才没引起混乱，有条不紊的进行报名登记。

下午，半岛酒店。

“林生，你这次可真是大手笔啊！百万港币的奖金，这可是大多数普通人奋斗一辈子都赚不到的钱。”

霍耀华看着报纸感慨的说道，他的手边还放着很多份不同报社的报纸，今天各报社的重点报道都一样，都是和《谁能成为百万富翁》这个比赛有关。

“百万港币而已，算什么大手笔啊，不在乎的人可不少。”

林佰诚喝了口茶，摇了摇头。

“不能这么说，不在乎的人毕竟是少数。”

霍耀华知道林佰诚口中不在乎的人是指哪些，无非是那些身家几千万上亿的豪门，但香江数百万人口，身家有千万港币之多的绝对没有超过万人，可见占比之低。

“林生，你这比赛一次冠军的奖金就是100万港币，这要是多出几次冠军，你这节目怕是要亏本吧？”

“冠军肯定不会次次出的，霍生你也知道，题目的难度由节目组控制，真要是不希望出现冠军的时候，出难一些偏一些的题目就是了。就算有人运气好还是答对了，那毕竟也是少数。”

林佰诚笑了笑，亏本的买卖按理说是不能做。在香江做这个节目，光靠广告费的话，是很难赚回奖金的，就算每个月只出一个冠军，节目的收益很可能都会不够，毕竟香江还是太小了。

不过就算这样，节目还会继续做下去，因为林佰诚要通过这个节目让亚洲电视台有一个稳定的收视率，同时广告也可以用来宣传自家产品。没错，既然香江的广告费赚不了多少钱，那这个钱不赚就是了，这么火节目的广告，完全可以用来宣传自家的游戏和玩具等产品。

还有就是，这个比赛节目办的好的话，很可能会像重生前一样吸引国外的电视台购买版权，他可不会直接一口价卖掉版权，怎么也要收一些广告分成，多赚一点才行。

“这倒也是。”

霍耀华点了点头，在他看来，这个节目如果持续亏损的话，林佰诚肯定会砍掉这个节目，毕竟没人会一直做亏本买卖。

只不过霍耀华明显想错了，林佰诚会让这个节目一直办下去，直到不再受欢迎为止。

随着时间流逝，百万港币其实越来越不值钱，在奖金不再提高的情况下，电视台的成本其实是在不断降低，而广告收入会不断提高，以后赚钱的可能性反倒是很大。

两人又聊了几句，之后说起了正题。

这次是林佰诚请霍耀华来这里喝下午茶，他可不是单纯的请霍耀华喝下午茶那么简单，是有事要和霍耀华谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428801"  chaptername="第九十九章  热议">加入书签</a>
</div>
