
　　入手是滚烫的额头，这种温度，月夏只有在他运动时才能感受到。

　　【……发烧而已。

　　】宿主这脑子一天到晚在想什么啊。

　　害，这个当然能猜到。

　　月夏只好先把烧迷糊的男人搬到沙发上躺着。

　　她正准备出去找助理，手腕却被男人抓住。

　　“我……没事。”

　　许君负眯着眼，有气无力道。

　　这哪像没事的，连话都说不利索了。

　　“乖，我让助理帮你拿点药。”

　　月夏哄道。

　　男人摇头，不愿放手。

　　月夏只好朝外求助，“俞姐！助理小哥！”天籁小说网

　　可惜这办公室隔音效果很好，外边的人根本听不见，只能由她打开门才行。

　　无语，这男人根本甩不开。

　　月夏瞥见旁边桌上的电话，伸手拿起，“你好，麻烦送点退烧药到办公室来。”

　　也不知那边是不是刚好接听了电话，月夏刚说完，那边就传来焦急的声音，“什么，发烧了？

　　严不严重，我、我去看他吧，还有粥什么的，我也准备好……”月夏蹙眉问道：“你是？”

　　听这声音感觉不年轻了。

　　对方也愣了下，连忙自我介绍，“我是许君负的生母，姓秦……噔——”电话被按断，月夏低头一看，是许君负干的。

　　“月夏，别走，月夏……”他闭着眼，迷迷糊糊喊着月夏的名字，月夏一时半会儿也不知道他是故意的还是有意的。

　　“你妈的电话你怎么给挂了。”

　　月夏敲了他脑袋一下。

　　【她母亲年轻时做了别人家的小三，还把他父亲给气死了。

　　】月夏：……挂得好。

　　不过听那女人的语气，好像很担心他。

　　【她希望他早点死掉，这样就能继承部分财产。

　　】月夏这会是真无语了。

　　手拽不开，她叹了口气，敲敲脑袋，掏出手机给俞姐打了个电话，没一会儿，助理带着俞姐进来。

　　“许总这是怎么了？”

　　助理神情惊讶，好像月夏对许君负做了什么一样。

　　“发烧了，你这有没有什么退烧药？”

　　助理摇头，“许总对药物过敏，生病了不能用药。”

　　他真是失职，怎么没发现许总生病了。

　　助理还在自责，月夏赶紧吩咐，“拿酒精和冰水毛巾来吧。”

　　作为一直贴身照顾许君负的助理，现在像是月夏的丫鬟般，忙前忙后的把东西准备好。

　　月夏一个走神，男人已经将她的腰抱住，她略显尴尬的看向俞姐，结果人家一脸淡定，甚至还把毛巾递给了她。

　　？

　　？

　　？

　　什么情况，感觉俞姐好像知道他们俩的关系一样。

　　助理准备帮许君负脱掉外套，不想刚一靠近，就被男人避开，“别碰我。”

　　“许总，是我啊。”

　　助理以前虽然见过许君负生病的样子，但都是安静陪在身边直到病好，从来没见过现在这种情况。

　　而且，他好像被嫌弃了。

　　也是，他的腰没有人家细，没有人家香。

　　许君负现在只认月夏，也只让月夏碰，他的外套被月夏脱了，女生让他躺下，把冰毛巾放在他的额上。

　　冰凉的温度并没有让他的燥热减少，修长的大手准备将衬衣也给脱了，月夏赶紧帮他捂住，这么多人看着呢，你弄啥勒。

　　助理早就猜测着他们的关系，看这情况，自己也帮不上忙，只好出去守着门。

　　俞姐若有所思的看了月夏一眼，也出去了。

　　月夏只好继续照顾许君负。

　　生了病的男人软绵绵的，就连头发都塌了下来，看起来像只乖乖的小奶狗，月夏肆意揉着他的脑袋，给他的身体降温。

　　门外，助理干咳了一声，“伍小姐和许总……”“怎么了？

　　他们是正常的上下级关系。”

　　俞姐面无表情，助理见状，没有多问。

　　……“本事很大啊，都跑到他公司来了。”

　　停车场，穿着白大褂的女人挡住了一位提着东西的妇人，面色冷然。

　　妇人四十多岁的模样，保养得还算精致，但一些明显的细纹遮掩不住，她愣了一下，才缓慢优雅的开口，“孩子，你也是来看君负的？”

　　“你们已经没什么关系了，走吧，别出现在他面前。”

　　女人的语气毫不退让，垂眸看了眼她手里提着的东西，轻笑道：“这里边装的不会是毒药之类的吧。”

　　妇人身子微微发抖，“你是做医生的，有没有下毒，你化验就知道了，不需要这么污蔑我，而且那是我儿子，我怎么可……”“怎么不可能？

　　别以为你做的事天衣无缝，只是大家懒得拆穿你，再不滚，我会让保安来扔你出去。”

　　女人道。

　　“胡闹！”

　　妇人气极，“你怎么可能这样对待长辈！”

　　“我可没你这样的长辈，言尽于此，你自己看着办。”

　　女人转身离开，不再看她一眼。

　　妇人咬牙，紧紧捏着手里的保温盒。

　　她在这块位置来回踱步，最终下定决心，叹了口气离开。

　　“迎锦，你认识那个人吗？”

　　那仓惶不甘离开的背影，被周迎锦看得清清楚楚。

　　被小文询问，她摇头道：“不认识。”

　　“那位夫人看上去年轻的时候也挺漂亮的呢，穿着也不俗，不知道是……”小文在一旁嘀咕，周迎锦还在回想着那妇人刚刚的话，如果她没听错的话，那人刚刚是不是提到许君负了？

　　她跟许君负是什么关系？

　　那个穿白大褂的女人呢？

　　见周迎锦对自己说的话没有兴趣，小文也打住了，“走吧，我们去商量合同细则。”

　　两人到达接待室，前来倒茶的主管很是认真道：“抱歉，周小姐，之前的合同作废，君临会重新寻找代言人。”

　　周迎锦面色一顿，“合同都签好了，为什么毁约？”

　　主管回答得滴水不漏，“距离合同生效还有几天时间，并不算毁约，至于为什么，周小姐没有关注网上的消息吗？”

　　周迎锦看向小文，小文一脸懵逼，忙将手机拿出来，她翻到好下边，才看到了一条隐蔽的消息。

　　‘流量小花周迎锦疑似密会富家子弟。

　　’周迎锦夺过一看，心中怒火上涨，“这指不定是狗仔乱写的消息，就因为这？”

　　主管点头，“君临的规矩，想必周小姐也清楚，抱歉，请回吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第394章 月夏，别走免费阅读。https://xs.23sk.com 