    “你先回去吧，烟儿。本宫还要休整一番，明日本宫要进入万寿山历练。”

    “对哦，我都忘记了，可是六公主你的身体恢复好了吗？那万寿山凶险万分。一定要历练吗？”烟儿揪着胖胖的手指头，似乎真的很为夏晴岚担心。

    夏晴岚笑了，她说道：“自然是真的，我是帝学馆的学子，进入万寿山历练，本就是我应做的课业罢了。”

    “那好吧。那六公主你一定要小心。”

    夏晴岚点点头，就在烟儿转身的瞬间，

    夏晴岚开口：“我今晚会，留苏忆晨侍寝。”

    烟儿停住，她没有转身也没有说话。

    “本宫只说一次，烟儿，而这具身体可能被人下了蛊毒，但是目前本宫还不知道如何去解，只要苏忆晨在身边，本宫的身体就会舒服一些，尤其在临近月圆之夜。而今晚恰巧就是这个月的月圆之夜，以往本宫可以压制这体内的莫名蛊毒，但今晚本就是这古蛊毒发作之日，再加上本宫这次受伤，还未痊愈，用自己的力量的确是有些耗费心力了，本宫还要留些力气，，明日进入万寿山所以本宫需要苏忆晨。

    烟儿转过身，她笑着说道：“你为什么要对我解释啊？”

    “因为你说你喜欢苏忆晨，本宫也和你说过，本宫对苏忆晨没有兴趣，所以在你确定对苏忆晨放手之前，本宫不会动他的。”

    “放手我是不可能对忆晨放手的，”

    “你刚才不还想说想回家吗？”

    “那不是还没回得了吗？”烟儿委屈巴巴的说的，“可是你刚才说忆晨身上有可以压制你体内蛊毒的东西是什么呀？”

    夏晴岚摇摇头：“不知道，苏忆晨的身体很奇怪，他的灵根…和常人不太一样，这件事情。阿阿涧也在进一步的研究，我想这苏忆晨灵根的特殊之处，可能跟孟琦良将苏忆晨送进这六公主府有关。”

    “六公主。如果有一天你真的喜欢上苏忆晨，你一定要告诉我，如果你喜欢苏忆晨，我就不追求他了，虽然说我很喜欢苏忆晨，可是比起苏忆晨我还是更珍惜你这个朋友的！”

    “朋友，”夏晴岚笑了。

    “你是觉得我高攀你了吗？”烟儿看着夏晴岚，

    夏晴岚摇摇头，：“非也，只是觉得我俩并没有什么能做成朋友的契机，”

    “谁说的在万寿山。在丞相府，若不是你护着我，我早就没命了。这还不算朋友吗？”

    “护着你不过是举手之劳，顺手之举罢了，你不用想的太复杂。”

    “谁说的像六公主这样的人轻易会护人吗？被六公主护着，定是将我当做朋友了，”

    夏晴岚无奈的笑笑：“好若是有一天我真的喜欢上苏忆晨自会和你打招呼的，不过应该没有那么一天了。毕竟。苏忆晨那样的男子不在本宫的备选范围之内。”

    “那六公主喜欢怎样的男子啊？”烟儿突然来了兴致，她在门上看着夏夏晴岚说的。

    “喜欢怎样的男子？大约应该是。可以助我夺得这天下的男子吧，”

    “夺得这天下…”烟儿，突然双手将嘴捂住，然后诧异的看着夏晴岚，最后将手拿开小声的说，：六公主你想篡位想做女皇吗？”

    夏晴岚笑了笑，没有继续这个话题。

    烟儿走了之后，夏晴岚一个人在房间中呆了两个多时辰，直到夜幕降临的时候，苏忆晨的敲门声打断了夏晴岚的思虑。

    没有人知道夏晴岚这两个时辰之内在房间里究竟在做什么，苏忆晨端着一碗粥站在门口，他敲了敲房门，直到里面的六公主回应道，：“进来吧，”

    苏忆晨这才推开房门端着粥缓缓的走到了夏晴岚的面前，他看着夏晴岚坐在椅子上用手撑着头，似乎十分疲惫的样子。

    夏晴岚看到苏忆晨进来，她微微抬了一下眼皮，又将目光转到了苏忆晨手上的粥，她轻声说道：“忆晨来了，”

    苏忆晨走到了夏晴岚的身边，他跪下来将粥放在旁边的桌子上，他替夏晴岚轻轻的按着腿低声的说道：“六公主可是乏了，若是实在太累，明日我叫人去帝学馆传个消息，这次的试炼我们便不参加了，帝学馆也是有例外知情的，既然六公主身体未恢复…”

    苏忆晨还未说完夏晴岚的手。就已经堵住了苏忆晨的唇，夏晴岚的手指在苏忆晨的唇上轻轻的抚摸着她说道：“忆晨这般担心本宫吗？”

    苏忆晨一愣，他的目光向左边闪躲了一下，他手上的动作停顿了一下，随即继续按着夏晴岚的腿他说道：“是，六公主是公主府唯一的主人，忆晨仰仗六公主，才可以有如今，自然是担心六公主的。”

    夏晴岚站起来，苏忆晨还跪在地上，没有夏晴岚的命令，他并没有起身的打算，

    而夏晴岚走到房间的窗户旁，她将窗户推开外面一轮圆圆的月亮，在黝黑的天空中格外的明显。

    夏晴岚说的：“忆晨，你看今晚的月亮可真圆啊，”

    苏忆晨点点头：“是，今晚是十五。”

    “苏忆晨。”夏晴岚转过身，她看着苏忆晨又看了看外面的圆月，她说的，“每当十五本宫的情绪就会很不稳定，有时候甚至会失控，只有你能安抚本宫，虽然这也会让你吃些苦头，但本宫很好奇那么多的男子，为何只有你能抚平本宫身上急躁和那股蠢蠢欲动的血腥呢？”

    夏晴岚走上前她的手，在苏忆晨的脖颈处，缓慢的滑动着来回摩梭。

    夏晴岚说到：“苏忆晨。你可知你自己的灵根和旁人不一样。你只有半个灵根。你可清楚？”

    苏忆晨完全没有差异的感觉。

    夏晴岚自从第一次见到苏忆晨发现他的身上。被重有蛊毒之后。到后来苏忆晨的身上频频发现奇怪的地方，夏晴岚就已经在安排萧月涧对苏忆晨的身体状况。进行研究。

    而苏忆晨对这一切应该很清楚，苏忆晨跪在地上，他的头微微盯着低着，他说的：“是，忆晨知道。”

    苏忆晨抬起头：“六公主。这件事情你不是早就知道了吗？”

    夏晴岚手上突然微微用力，苏忆晨的脸色一变，那少女的手在自己的脖梗处慢慢的收紧收紧。

    苏忆晨的呼吸逐渐变得困难：“六公主…”

    而少女的手上力度没有丝毫的减轻，她柔嫩的肌肤却正在对自己下致命的狠手。

