    轰！

    璀璨的光柱亮起。

    造化之舟之上，一门诛魔炮炮筒中冲出明亮之光。

    笔直的光柱，已经冲到了前方一座城市上面。

    依山而建的一座要塞，此时大阵运转，光芒不断的明亮，先后的升腾而起，化为了一道屏障，宛如墙壁一样，把要塞牢牢的保护于内。

    光柱冲涌到屏障之上，屏障寸寸的开始瓦解，犹如跌落的墙皮一般，一片接着一片的掉落。

    屏障崩溃，光柱一往无前，已经冲到了要塞城墙之上。

    要塞修建超过百年，历代以来不断加固，并且依山而建，两旁乃是高耸的山峰，要塞卡在中间，称得上是一夫当关万夫莫开。

    但此等雄关要塞，在如今却是犹如豆腐一样，城墙轰然的泯灭，巨大的缺口出现。

    光柱直接冲破了要塞，一直蔓延到远方天边。

    要塞被贯通了！

    此时造化之舟上面，并不只有大楚之人，也有着一些降臣，他们如今看着这一副场景。

    一位位脸色惨白，额头上面汗水不断滴落，汗如雨下，锦衣长袍已经被染湿。

    其中一位留着银白长须老者，更是一个踉跄没有站稳，直接的跌倒在地面上，双眸中生出惊恐之色，恐惧，不敢置信，各种情绪都不断的呈现着。

    一座屹立于元洲的要塞，至今已经有千年历史，向来乃是元洲雄关。

    永不陷落之城，自古从未有正面攻陷，都是自内部攻陷，但如今却是被正面给摧毁了。

    目光看着造化之舟中傲然挺立的诛魔炮，只是一门诛魔炮就有此威力，要是九门诛魔炮齐发，不知道会造成何等震撼的场景。

    他们惊骇的同时，却也是浮现出庆幸之色，毕竟他们已经选择了投降。

    吕凤仙端坐于船舱中，船舱上下五层，下两层，甲板上三层。

    吕凤仙缓缓起身，站在最高的五层中，居高临下的凝视着这一幕。

    自造化之舟攻伐十州三岛，这并未是第一战，如今十州三岛中伪齐占据二岛一州，余下九州一岛，大楚已经占据七州之地。

    元洲攻陷，就是八州之地。

    大楚凭借着造化之舟的优势，不断攻击坚城，然后开始逼迫投降。

    大楚未曾直接派遣军队驻守城市，这样分散下去，一城留不了多少人，很容易给十州三岛的反对者制造机会，让他们各个击破。

    对于吕凤仙而言，大楚的做法就是要名义上的投降，征服的土地委派土著州牧，掌管一州之地。

    此等举动无人晓得，非常费解如今做法，像是这种只要名义，而不所求实惠的举动，根本就是无用功。

    最后也只是便宜了那一些提拔的土著，只是获得了虚名，最大的实惠被他们给摘取了。

    一州之地，减免十万滴金色神力，这才是真正的目的。

    当他们选择臣服后，就会有此名义，不需要实际去掌握了，先把地方名义占据，未来当解决金刚宗的问题后，自可派遣军队和强者，去逐渐收拢十州三岛的权力。

    未曾选择陈宏立的策略，道理就是如此。

    陈宏立的策略不错，但并不是万无一失，现如今金刚宗入界多少实力，还有其他一些外来者，此刻要是爆发大战，杀的都不是金刚宗的人。

    反倒是产生了仇恨，让他们和金刚宗一条心了，大战发生，必定有着损伤。

    现如今的策略，就是求稳。

    金刚宗要玄仙，吕凤仙何尝不是如此。

    他们要在金刚界融入人间界后花费代价突破玄仙，但作为天道好侄儿，代天执法，和天道关系匪浅。

    根本不用金刚宗彻底融入人间界，自己就能够因为眷顾的缘故，提前获得突破。

    这样那一些闲杂人等，要是不参与也就罢了，要是胆敢参与，那么就提前清场，这才是神祇真身的底气。

    不过也不是避战，最为主要还是优先保证神祇真身的晋升。

    先占据十州三岛的大部分区域，减少上百万滴的金色神力，然后余下剩下的经过这一段时间过去，神力不断的累积，已经根本剩不下多少了。

    可以说现如今阻碍晋升的唯有神印未曾炼制成功，外加天地界限的缘故了。

    现在距离玄仙层次，还有几年的时间，要是金刚界不入界，促进人间界灵气提升的话，哪怕是能够提前晋升，那也是需要一年的时间，才能够完成晋升。

    现如今的提前晋升，是在金刚界正式开始融入人间界的时候，当人间界灵气动荡，就是时机已至。

    一炮轰破了要塞，荡平了一方区域，本来山脉之中的艰难险阻，如今统统都消失不见。

    一条道路已经被诛魔炮轰出，未来只要修整一番，这就是一条贯穿南北的坦途。

    相比较昔日诛魔炮的伟力晋升不止一个档次，一炮毁灭一城，这并未是一句虚言。

    这一件顶级仙器，真正爆发出了其作为天庭战争利器的风采。

    天庭正是凭借着此等利器，征伐三界，诛杀胆敢不从的妖魔，维护天庭的神圣。

    降臣尽皆心悦诚服，再无任何违逆之心，当把他们放回各州，相信能够稳定一段时日，至于永久的震慑，那是不可能的事情。

    时间是一柄杀猪刀，一刀接着一刀下去，再打的痛苦也会麻木。

    伴随着时间流逝，他们会被时间这一双温柔的小手抚平敬畏。

    造化之舟不断向前而动，速度却是不快，称得上缓慢。

    太快了，消息未曾传递出去，后方不能够获得消息，自然失去了意义。

    当三日后造化之舟来到元洲城，州城大开城门，放弃任何抵抗，元洲未曾再有任何抵抗，元洲降了。

    十州三岛，大楚已经占据八州。

    余下只剩下一州之地，还未曾有着归属，但此地也是大楚和伪齐争锋之地。

    双方决战之地，将会在此地爆发。

    但吕凤仙站在造化之舟上面，却是总感觉微微不对之处。

    很快吕凤仙就晓得了到底哪里不对了，因为神祇真身那里已经获得了消息，知道了具体内幕。