    “刘、刘大哥，实不相瞒，刚才的确有个来去匆匆的人！”

    “这可恶的家伙趁火打劫，要了咱200诸天币，杀了这些刺毛鼠就跑了！”

    王海深吸口气，在几个队友惊讶的目光下，添油加醋的说了起来。

    他算是看明白，想在诸天杀戮的世界里活下来，光靠自己是不够的。

    若能跟随刘汉卿这样的大佬混，不说未来成就有多大，至少可以保证自己性命无忧。

    至于那个苏文……

    哼！反正刘汉卿要杀他，自己说或不说，两边早晚会碰上。

    倒不如借这个机会，跟刘汉卿打好关系，他死好过我死！

    “王海！你……你干什么？那大哥可是救了咱们！”

    刘锋不可思议的盯着王海，实在不懂他为什么要出卖苏文。

    “呵，那叫救？”王海被说的满脸不悦，“他分明是看我们身陷绝境、趁机敲诈！200诸天币，那可是20万！”

    顿了顿，见刘锋脸色阴沉的不说话。

    他又摆着笑脸、一脸卑微的弓着腰，盯着刘汉卿说道：

    “嘿嘿，刘大哥，我还知道这家伙叫苏文，是……就是那个无师自通锻造术、拥有一把石锤武器的苏文！”

    “哦？”刘汉卿眉毛一挑，略显意外。

    似乎想到了什么，他指了指地上刺毛鼠的尸体，“这十几只刺毛鼠全是他一人所杀？”

    “对！”王海赶忙又把苏文击杀野怪的细节讲了一遍，“如果没猜错，这家伙恐怕快LV3了！”

    闻言，刘汉卿脸色逐渐难看。

    他想过此人实力强，却没想到他会这么强。

    难道他觉醒的天赋达到了C级甚至B级？！

    要知道，自己队伍十五人，目前也才4个人升到2级而已。

    加上苏文还会锻造术，手中武器少说能增加4-5的力量。

    妈的！他到底在那只刺毛鼠肚子里挖出了什么宝物？

    为何实力提升的如此之快？快到连老子都有些忌惮了！

    “嘿嘿！刘老大，我觉醒的恰好是高级嗅觉强化，加上我还记住了苏文的味道，您要不嫌弃，不如我带你们去找他！我……我敢保证不会拖你们的后腿！”

    刘汉卿思索之际，王海厚着脸皮、毛遂自荐。

    何况他也没说谎。

    他觉醒的虽是F级天赋，却是F级中的巅峰档次，足足强化了四倍的嗅觉。

    “哼，你算什么东西？我还需要你这废物带路？”

    谁知，刘汉卿眉头一蹙。

    话音落下瞬间，一拳砸在王海的脑袋上。

    顿时，头颅分裂、脑浆四溢！

    王海反应的机会都没有，便软在了地上。

    这一幕，吓得刘锋及八个队友浑身一颤，眸孔骤缩，生怕刘汉卿把他们也一同解决。

    好在下一刻，刘汉卿焦急的大手一挥，“这混蛋在减敏情况下肯定没走多远，一定要趁他升到LV3之前杀了他！”

    否则……一旦等苏文升至LV3，自己这帮人都未必打得赢了！

    ……

    “呼——”

    刘锋等人见刘汉卿带着众人走远，不由松了口气。

    他们看着地上的王海的尸体，谁也没有怜悯之心。

    有的，只是嫌弃！

    “这下苏文有危险了！”

    刘锋沉吟片刻，咬着牙似乎做出了什么决定，盯着众人说道：

    “你们八个快回去补状态，用剩下的钱买气血药，我去找苏文、把这件事告诉他，他的行踪是王海……也是我们的人暴露的，我认为我有责任通知他！”

    “这……”闻言，众人顿时犯起了难，纷纷劝说——

    “刘哥，还是算了吧，苏……苏文实力那么强，就算被找到也不会有事的！”

    “是啊，这片荆棘密林够凶险了，再往那方向深入，谁也不知道还会碰到什么凶兽。”

    “咱们一块回村吧，他们大佬级别的恩怨，你强行介入只会白白送了性命。”

    深吸口气，刘锋却越发坚定了，“我意已决，就算是付了钱，可他毕竟是救我们一命！”

    没说出来的是，他在蓝星当兵十年，把感情、责任和担当看的比命都重要。

    若非在一次战乱中，他受了很重的内伤，此次也绝不会只觉醒个E级天赋：铁骨铮铮。

    ……………

    穿过荆棘密林，苏文逐渐在黑云山的山脚靠近。

    远远望去，整座山脉被一层黑压压的乌云笼罩，叫人有种望而生畏的恐惧。

    山上没有品种太杂的野怪，只有LV2-LV5的猎齿猿。

    不过，这猎齿猿和别的野怪不同。

    它们不会置人于死地，只会把人血量打到不足10％后，强行抗到山顶、贡献给猎齿猿王享用。

    猎齿猿王，也就是黑云山顶的最强BOSS。

    不仅有三个技能，而且吃的玩家人数越多，实力也就越强。

    前世中，苏文就记得有个区域，硬生生把LV5的猎齿猿王养到了LV8，成为了所有玩家的噩梦。

    当然，这些就扯远了。

    毕竟以苏文目前的实力，想打败这家伙还远远不够。

    他是来找王翠花的信物——掉落的红绣鞋。

    “对了，我还有13点自由属性没用吧？”

    苏文深知黑云山的凶险，不敢马虎。

    毫不犹豫的将13点自由属性全部加在力量上。

    “查看个人资料！”

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV2（550/600）

    【体质】：18

    【力量】：35（含武器加成）

    【防御】：48（含土灵珠加成）

    【精神】：24（当前消耗：4点）

    【幸运】：16

    【敏捷】：14

    【魅力】：MAX

    【天赋】：SSS级天赋掠夺、SSS级鬼斧神工（未开启）、SSS级超凡御兽（未开启）、SSS级冥王法身（未开启）、SSS级天道创生（未开启）

    F级嗅觉强化（40％）、F级听力强化（40％）、E级铁甲铜壁（40％）、F级魅力强化（40％）、E级心灵感应（40％）

    【技能】：【lv1锻造术】

    【综合战力指数】：二转中期极限

    ………

    “不错啊，没想到战力评估到二转中期极限了。”

    苏文狂喜，如此属性就算不用武器，也足以一拳秒杀那些刺毛鼠。

    而且就差50点经验，马上就能升三了。

    抛开杂念，苏文赶忙照着前世记忆，搜索着红绣鞋。

    “嘿！找到了！”

