    “对天起誓，本尊的传承就是你的。”

    身披麒麟盔甲的老者，目光如注望着秦风。

    他那双塌陷的眼眶仿佛蕴藏着一片修罗战场，闪烁着无数凶狠残暴的杀戮场面，滚滚戾气扑鼻而来，压得秦风呼吸艰难。

    仅仅只是一道虚影，而且是虚影一个眼神，就压得秦风难以呼吸，这让秦风明白，眼前这个老者的修为，绝对可怕到难以想象。

    这一刻，他终于明白，为何灵域那些强大的修真者们，会对这份传承那么觊觎了。

    “这群妖族之辈为祸人间，杀了那么多人，我就算没有得到这份传承，也会杀了他们。”

    “我答应了。”

    秦风认真点头，答应麒麟盔甲老者的要求。

    随后，他抬头眺望天穹，沉声喝道。

    “我秦风以天道起誓，若遇到屠杀道域的妖族五大仙王，只要有能力斩杀他们，必将他们一一斩杀，若违背誓言，必受雷罚降身！”

    秦风严肃喝道，当他声音落下时，能清晰感受到，天地间冥冥中的天道能量锁定了他。

    天道誓言，乃修真者最不可违背的誓言，这种誓言一旦违背，将会受到天道雷霆惩罚，轻则受到重伤，修为跌落，重则粉身碎骨！

    “很好，本尊的传承属于你了。”

    “好好修行，让本尊昔日威震天下的功法，再度重临人间，屠杀妖界邪恶之徒！”

    “记住，本尊名为……屠妖天尊。”

    屠妖天尊用欣慰的眼神望着秦风，道出最后三句话，虚影就逐渐消淡。

    他消失的虚空，坠落一团焚灭万物的紫色火焰，托起属于他的传承，落在秦风面前。

    “感谢前辈大恩！”

    秦风深深向屠妖天尊虚影鞠躬，牢记“屠妖天尊”之名。

    这是他在万灵墓遇到的第二位贵人，他会竭尽全力，帮屠妖天尊报仇雪恨。

    当他抬起头时，映入眼帘是柔和的紫色火焰，托起屠妖天尊留下的传承之物在虚空中沉浮，等待着他去夺取。

    噗通~

    噗通……

    清晰的心脏跳动声袭来，在诸多传承之物中，有一颗缓缓跳动的心脏，异常引人注目。

    这是属于屠妖天尊的心脏。

    屠妖天尊哪怕死了无数年，这颗心脏依旧保持着不俗的生命力，他专门留下心脏给秦风，就是想发挥出自己肉身的价值，强化秦风的肉身。

    他乃半步仙王境的大能，属于炼体者中走到极高境界的存在，他留下的心脏汇聚肉身精华，给同属于炼体者的秦风炼化，可以让秦风的肉身强化到难以想象的地步！

    单单这一颗心脏，就足以让无数炼体者为之疯狂！

    人界修真者，大多没有入土为安的想法，故此，屠妖天尊便把自己的心脏当做传承一部分，送给传承者。

    除了心脏以外，还有一个黑色药瓶、两本古书、一块紫金色的玉佩，以及一张泛着古黄色的图纸。

    这张图纸是用麒麟皮制作而成，无奈存放了太久的岁月，被无情岁月腐蚀严重，变得泛黄。

    “这是什么？”

    秦风最好奇的就是这份透着沧桑气息的古黄色图纸，拿起来一看，发现是一张很大的地图。

    这张地图绘制了又大又详细的地形，最上面还写着四个清晰字体：妖界、冥域！

    “妖界的地图……难道跟屠妖天尊与妖族的血海深仇有关系吗？”

    秦风念叨了一句，因为屠妖天尊没有留下关于地图的叮嘱，所以，他也就不太了解这份地图的情况。

    不过，他觉得既然是屠妖天尊留下来的地图，那肯定很不一般，便小心翼翼把地图收了起来。

    然后，他就把目光放在黑色玉瓶和古书上。

    他先打开玉瓶，稍微闻了一下，就露出喜色。

    这是一瓶装着五枚圣级灵丹，比玄级灵丹还要高一个级别，他只是稍微闻了一下，就感觉冲击结界的时候被震伤的内伤，瞬间好了许多！

    “这是五枚拥有恢复伤势的圣级灵丹，有了它们，关键时候可以救命！”

    秦风欣喜不已，知道自己捡到了宝贝，连忙把玉瓶盖紧了，避免灵丹灵性流散。

    接下来，他就把目光落在两本古书上面。

    他捧起其中一本古书去翻阅，越来脸上的喜色越浓，到最后，布满潮红！

    这本古书，记载着一部神级武技，这是比天阶武技还要高一个级别的武技！

    神级武技，这已经是灵域最强大的武技了，连仙王也是修炼神级武技。

    随着他细细翻阅这本古书，逐渐了解到这本武技的强大。

    这是专门为炼体者打造的掌法武技，名为：【焚天掌】。

    【焚天掌】分为三重境界，第一重可修炼出焚灭万物的烈火，专门克制邪物。

    第二重境界，能修炼出更加强大的紫玄神火，越阶杀敌轻而易举。

    第三重境界，更是能修炼出传说中的九雷凤火，此火融合了世间至强的雷霆与凤火，攻击威力可怖到无法相信。

    这部【焚天掌】，是屠妖天尊生前威震灵域、叱咤妖界的最强武技。

    惨死在这门武技的妖界强者，数不胜数！

    “不愧是神级武技，果然够强大！”

    秦风合上这本古书，带着激动的心情，去看另外一本古书。

    这一本古书，记载着神级心法，同样是炼体者主修的心法，属性为阳。

    “属性为阳的神级心法，这不就是为妹妹量身打造的心法吗？”

    秦风稍微看了一眼这本心法，英俊的脸庞就浮现出狂喜之色。

    妹妹身怀传说中的太阳体，体内蕴藏着惊天动地的阳气，三位前辈告诉他，妹妹想要控制体内的可怖阳气，只有一个办法，那就是寻找到适合她修炼的阳属性心法，越强大越好。

    因为，只有足够强大的心法，才能让妹妹驾驭体内可怖的阳气。

    “这部【赤阳神功】，可以拿给妹妹尝试修炼。”

    秦风笑得嘴巴都合不拢，相比起其他传承，他最满意的是这部【赤阳神功】。

    他很小心把这部【赤阳神功】收好，然后就把目光落在那块紫金色的玉佩上。

    屠妖天尊留下的传承之物不少，每一件都给他带去惊喜，他怀揣着期待之情，抓起这块紫金色的玉佩，想要知道这块紫金色玉佩有什么作用。

    “好像是一件法宝？”

    秦风稍微观察一会，怀疑这是一件法宝，就释放出灵力和意念去尝试炼化。

    他花了一刻钟左右的时间，就将这块紫金色玉佩完全炼化。

    这果然是一件法宝。

    “这……”

    然而，当秦风炼化这块紫金色玉佩之后，他便露出不敢置信之色！

    这块紫金色玉佩表面，浮现出一个缠绕金文的字体“驭”，缓缓旋转，仿佛连通另一方世界。

    他通过“驭”字释放出的强大能量，感觉自己掌握了一个非常大的地宫，脑海里，浮现出这个地宫的画面。

    这座地宫宽敞无边，遍布着一万座灵墓，无数条地道错综复杂，互相交汇。

    这一刻，整个万灵墓的一切，都倒映在他的脑海里，只要他想知道，万灵墓发生了什么事情，他都能看到。

    与此同时，他还获得掌控布置于万灵墓大地之下的庞大阵法。

    这座阵法一直处于沉睡状态，秦风有种预感，这座阵法如若苏醒，将会爆发出毁天灭地之威。

    哪怕是圣尊境的强者，也能抹杀！

    突然间，秦风眼瞳一缩，因为，他通过“驭”玉佩，看到了失联很久的妹妹。

    此时此刻，妹妹和秦寿正被一群陌生男子捆绑起来，丢在昏暗无光的地道里。

    在妹妹旁边，洛灵儿也被捆绑起来，不过她的情况好很多，附近那群陌生的男子，只是限制她的行动，没有对她干什么。

    “楚龙，是你！！！”

    在这群陌生男子中，秦风看到一个熟悉的面孔，眼瞳爬满滔天的杀意！

    这张面孔的主人，俨然就是通天宗的楚龙！

