    如此来到司马府上，同样是在客堂之内。

    吴良第一次见到了河内太守张杨。

    张杨生有一张颇为孔武的国字方脸，五官轮廓之中透出一抹刚毅，皮肤黝黑身形魁梧，一看便是时常领兵外在的标志性武将模样。

    “哼。”

    而见到吴良的第一眼，张杨鼻腔中便发出了一声冷哼，目光之中亦是透出一股明显的冷意，完全是一副来者不善的姿态。

    “见过张太守，见过司马家主。”

    吴良见状低眉顺眼的对其施了一礼，而后立于客堂之内静静等待张杨出招。

    这次与他一同前来的只有曹纯一人，瓬人军兵士与虎豹骑兵士都被留在了外面，而瓬人军骨干则干脆被吴良强行留在了家中，毕竟除了这次不能前来的典韦与被他派出去的杨万里之外，剩下的瓬人军骨干皆是一些老幼妇孺，虽然他们各有各的本事，却并不适合前来这种场合冒险。

    “吴先生快快请坐。”

    司马防却不敢怠慢了吴良，连忙起身前来迎接，又亲自将吴良与曹纯引到一处案几前坐下，这才笑着向吴良解释道，“张太守昨日便已到了温县，听闻我家出了这档子腌臜事情，立即派兵助我家追查此事，后来又听我说吴先生本领过人，因此特意邀请吴先生前来一叙，领略一下吴先生的本领。”

    “不过是些上不得台面的奇淫巧技，恐怕要令张太守失望了。”

    吴良谦虚一笑，又拱手对不远处正盯着他的张杨施礼道。

    直到此时。

    张杨才终于开口，很不客气的质问道：“既是上不得台面的奇淫巧技，我便没有了兴趣，如今我只想知道，你如何断定司马家的事便是吕布所为？”

    这完全就是一副打算为吕布平反的姿态。

    不过这倒也并不令吴良意外，张杨与吕布的关系本就非同一般，历史上他对吕布也是很讲义气，如今有人将一个屎盆子扣在了吕布头上，张杨为吕布出头辩驳自是合情合理。

    同时目前的情况也得分成两面去看：

    若张杨是个讲道理、摆事实的人，吴良自然还有机会从中操弄；

    但若张杨干脆就不与他讲道理、摆事实，而只是要使用强权与暴力令吴良屈服，推翻他此前有关吕布的言论，那吴良再说什么亦是惘然。

    至少从眼前来看。

    吴良认为，张杨应是打算与他“讲道理”，至少是打算与他“先讲道理”。

    否则张杨便不会将第一次见面的地点选择司马府，亦不会教司马防与胡昭等人在旁陪同，此举自是有些教司马防在旁见证的想法。

    这年头的士族阶层不管私底下做过什么恶心事，表面上依旧十分在意一个“理”字，这是汉朝的政治正确，是士族阶层的遮羞布……哪怕那些豪强之间互相攻伐，尤其是那些有些身份家世的豪强意欲兴兵，亦是极少有人直接出兵，少不了要先广发檄文占领道德制高点，而后再以正义之师的名头攻打。

    就像曹老板攻打徐州陶谦时一样，如果不是陶谦部下杀了曹老板的父亲，曹老板恐怕还要受制于天下舆论，没有办法放手去战。

    也像如今的袁绍一样。

    他已经意识到继续放任曹老板发展下去，必将会成为他最大的威胁，但饶是如此，袁绍依旧会选择先广发檄文指责曹老板的恶行，哪怕是捏造出来一些恶性，然后再一边做着准备，一边寻找时机，很少会做师出无名的事情。

    其实后世也差不多。

    “洗衣粉”一类的事件不是时常都在上演么？

    当然。

    此刻张杨教司马防等人作陪肯定还有另外一个原因，这件事毕竟是司马家的事情，如此也是给司马家一个交代。

    想明白了张杨的意图，吴良则避重就轻的道：“张太守恐怕是误会了，我此前亦与司马家主说的十分清楚，我并非断定此事便是吕布所为，只是根据现场的情况与此前的一些往事做出的推断，司马家主肯定也清楚这一点，因此我记得司马家主派人前去搜寻贼人下落，也曾特意交代倘若遇上了吕布，不可不问青红皂白便动手那人，应先于其交涉之后再做定夺，这不过是一個正常的排除嫌疑的过程。”

    一拳打在了棉花上，张杨却依旧不肯放弃，接着又道：“既然只是怀疑，你便应该谨言慎行，否则若这些话传扬出去，此事又并非吕布所为，你便是妖言惑众，非但侵害了吕布的名声，亦对司马家主产生了误导，使得真正的贼人逍遥法外，这责任你可能够承担的起？”

    “这……”

    吴良怎会听不出张杨根本就是在说怎么说都可以的车轱辘话，无非就是为了寻找收拾他的借口。

    而面对这种情况，吴良自然也知道他接下来哪怕说的天花乱坠亦是无法解决目前的困境。

    如此情形之下。

    驳倒张杨反倒是次要的，因为张扬看似在与他讲道理，其实根本就没打算讲道理，无论如何都要护这个短。

    因此眼下最好的结果便是尽可能稳住张杨。

    最起码要保证张杨暂时找不到借口对他与瓬人军不利，活着才有输出，活着才有机会寻找破局的可能。

    如此想着，吴良已是面露难色，以求助的神色看向了不远处的司马防。

    毕竟从表面上看，他此前皆是在为司马家出谋划策，于情于理司马防此刻都应该站出来替他说上几句话才是。

    好在司马防还不是那种“忘恩负义”的人，见状果然站了出来，陪着笑对张杨施礼道：“张太守，此事实在怪不得吴先生，出了那事以后，乃是我派人前去邀请吴先生，他才匆匆赶来协助司马家调查那伙贼人，因此才将他牵扯了进来。”

    “协助你家调查当然没有问题，但妖言惑众却也不行。”

    张杨却又冷声说道，“司马家主，此事居然出在河内，身为太守我自当负责到底，如今我已命人前往郡城调集更多兵马，定会为你查个水落石出、人赃并获。吕布虽是我的旧相识，但他若果真做出这等天地不容的事来，我定会严肃惩治给你一个公道，绝不姑息！不过若是有人妖言惑众诋毁于他，我也照样不会饶过此人，总要还吕布一个公道！”

    “那就全仰仗张太守了……”

    见话已经说到了这个份上，司马防也不好再说些什么，只得无奈的拱手对张杨谢道。

    此刻他已经有了一种引狼入室的感觉。

    张杨的强势令他束住了手脚，接下来这件事便只能任由张杨操弄，最终得到一个什么样的结果亦是由张杨一人说了算，司马家只能选择被动接受。

    甚至说得严重一些，司马家现在的处境也变得十分尴尬。

    他们自己亦是自顾不暇，只怕根本没有能力去顾及吴良，只能尽可能的进行斡旋，看看是否有可能保住他的性命。

    因此退下来时。

    司马防又回头看了吴良一眼，此刻他的眼中浮现的已尽是歉意。

    “你还有何话可说？”

    张杨则又看向吴良，语气冰冷的问道。

    “小人知错了，可否请张太守给小人一个机会，容许小人收回此前说过的那些话，小人愿修书一封正式澄清此事。”

    吴良已是吓得“两股战战”，十分“忐忑”的请求道。

    “哗！”

    张杨却是直接拿起案几上的酒杯用力一甩，将杯中美酒悉数泼在了地上，似笑非笑的道，“若吴先生能够将这泼出去的酒收回，我便容许吴先生将此前说过的话收回。”

    装！

    太装了！

    张杨可能还以为自己刚才的做法很是高大上，脸上多少带了那么一丝自得，殊不知这在吴良眼中却是毫无新意，甚至有那么点刻意。

    “……”

    吴良则又是吓得颤了一下，一副说都不会话了的模样，上下嘴唇都在微微颤抖。

    “行了，下去吧！”

    张杨自以为已经达到了自己的目的，又见吴良被吓得如此模样已经没了兴趣，终于也不再与他废话，而是不耐的摆了摆手，“看在司马家主的情面上，我先不拿你，今日你便留在城内，带我查明此事之前不得离开半步，倘若有违此令，那便是你自知理亏虚了心，休怪我不讲情面！”

    “小、小人告退……”

    吴良此刻已是脸色煞白，擦了一把脸上的冷汗，带着曹纯慌慌张张的退出了客堂。

    “……”

    望着吴良的背影，司马防内心极为复杂。

    除了这件事本身之外，他又对吴良多了一些新的认识……毕竟吴良此刻的模样，与前几天被他请回司马府时那风轻云淡的模样简直判若两人。

    虽说张杨带来的压迫感的确要比他强了不少。

    但吴良在司马防心中早已是超然物外的世外高人，就算面对的压力略大了一些，也断然不应该是现在这般手足无措的模样吧？

    “呵呵呵，司马家主，这便是你说的世外高人？”

    张杨则是不屑的冷笑起来。

    “……”

    司马防无言以对。

    他也有相同的怀疑，不过有些事情却是做不了假的。

    不是什么人都能一眼看出藏于山中的那条“潜龙”来，更不是什么人都能一眼看出胡昭私下为司马懿做的那些事情，这又要如何解释？

    ……

    “……”

    走出司马府大门，曹纯亦是内心极为复杂。

    他现在也是有些看不懂吴良了。

    虽然他有时候并不怎么喜欢吴良，但此前的一些事情亦是令他生出了一丝敬畏之心，而经过此事，曹纯心中的敬畏之心又动摇了起来。

    太卑微了。

    太胆怯了。

    太没有气节了……

    区区一个张杨，就算手中有些兵马，却也还远远到不了只手遮天的地步。

    而吴良好歹也是曹老板亲封的司史中郎将。

    又是最近献帝才册封的太史令。

    堂堂一个史官，在面对张杨的威胁时竟是如此表现，这直接颠覆了曹纯对史官的认知……自小他听过最多的便是关于司马迁的事迹，面对强权坚持己见，哪怕是震古烁今的武帝亦是无法令其屈服，那才是真正的史官，那才是一个史官该有的气节。

    而吴良……

    曹纯甚至都不愿回忆吴良方才的表现，简直太丢人了，实在没眼去看。

    他已经在考虑如果能够顺利回到曹营，究竟要不要将这件事如实禀报曹老板的问题，毕竟吴良已经是曹老板公之于众的乘龙快婿，若是曹老板得知此事，恐怕亦会心中抑郁，若是此事传扬出去，对他的名望依旧会有一些影响。

    不过事已至此，却也不能坐以待毙。

    “吴……公子。”

    曹纯快步跟上吴良，压低声音说道，“此事恐怕已经难以善了，我建议提早做好准备，一边命我麾下的虎豹骑准备救援突围事宜，一边我再派出几人前往偃师向孟德哥哥求援，如此双管齐下成功逃脱的可能性或许能大一些。”

    然而当吴良转过脸来看向曹纯的时候，方才那恐惧慌张的表情却已是一扫而空，取而代之的则是一副胸有成竹的神色。

    “？”

    曹纯不由的一愣。

    吴良这变脸的速度简直堪比眨眼，令曹纯很难相信现在的吴良与方才的吴良居然是同一个人，难道刚才他只是在演戏不成？

    “不急。”

    吴良勾起嘴角摇了摇头，淡然笑道，“或许此事很快便会出现意想不到的转机，我们暂时最好静观其变，没准儿兵不血刃便可化险为夷。”

    “此话何解？”

    听着这没由来的话，曹纯自是更加疑惑。

    “也没什么大不了的，我只是掐指一算，算出张杨最近几日可能会有血光之灾，伱想啊，若是张杨出了什么岔子，自然也就不会有人再提此事，我们现在的困境不是就迎刃而解了么？”

    吴良神秘笑道。

    “血光之灾……”

    曹纯再次愣住。

    说得像真的似的，曹纯差点都信了。

    不过若真是如此，这血光之灾来得未免也太巧了一些，简直便是天助他们，但天底下真有这么巧合的事情么？

