    童谣又仔细想了想，还是不觉得自己丢了什么东西。

    利仔大概是见她没有跟上来，“嗷嗷”叫了两声，着急地在雪地上转圈圈。

    外面没有下雪，但天黑了，四处伸手不见五指。

    利仔看着有点委屈，童谣只好放下她的睡衣，重新穿上羽绒服，拿上手电从大门口出去。

    爷爷大概是回房间了，并不知道她出去。

    童谣打开大门，利仔立马撒欢似的冲出去，还在雪地里打了个滚。

    童谣笑出声，她走得慢，跟上去，摸摸利仔的脑袋，把手电筒扣在它的脖子上照明：“你要带我去哪里呀？”

    她还以为利仔要带她去裴乐生家呢，结果，利仔奔着无人的方向跑。

    一时间，童谣很疑惑。

    这是要带她去哪里？她有东西丢了吗？

    雪地上留下一串串脚印，有童谣的，也有大狼狗的。

    风很大，童谣裹着围巾都觉得冷，再说，这是晚上，温度更低。

    好在童谣从小在这样的环境下长大，她早就习惯了。

    利仔在前面跑，童谣在后面跟着。

    没有走多久，童谣气喘吁吁：“利仔，你慢点好不好，我快跟不上了。”

    利仔很有灵性，顿时坐在雪地上，等童谣跟上来。

    这条路，童谣很熟悉，四周的树木都已经被大雪覆盖，沿着这段小路往前，不远处就是废弃的古城墙，断壁残垣，城墙弯弯绕绕，上面还有古堡。

    小时候，她很喜欢在这里玩捉迷藏。

    利仔还在往前跑。

    童谣不敢再上前：“利仔，你是不是走错路了？你要带我去哪里呀？”

    利仔没有停，沿着城墙的石梯往上。

    城墙并不高，但因为雪又厚又滑，童谣又是孕妇，爬起来很艰难。

    童谣虽然心里头疑惑，但她又觉得利仔很聪明，不会无缘无故把她带到城墙上，她都很多年没有爬过城墙了，按理说也不可能有东西丢在这里。

    利仔是要带她看什么特别的风景吗？

    百思不得其解。

    童谣只好扶着墙壁，一步步往上爬。

    她走得很慢，耳边能听到呼啸的风声和自己的心跳声。

    利仔很乖，走几步就会停下来等等童谣，威风凛凛地坐在楼梯上，看上去很像回事。

    夜幕低垂，广袤的土地上是白茫茫的大雪。

    从城墙上可以看到童家，可以看到下面亮着的灯，星星点点，仿佛天上的星子。

    终于，童谣登上了城墙。

    她刚想喘会儿气，利仔一刻不停地往前跑！

    城墙上有一段平坦的砖石地面，利仔跑了一段路不跑了，坐下，脖子上的手电闪着光，乌黑的皮毛，亮晶晶的眼睛。

    童谣吓一跳。

    利仔坐着的地方躺着一个人，一个高大的男人。

    她快步走过去！

    借着手电的光，童谣愣住，温录！

    怎么是他！

    他怎么会在这里！

    童谣脸色瞬间惨白，心口有异常跳动，她努力让自己蹲下，试了试他的鼻息，气息微弱，但还活着。

    “温录！温录！”她喊他的名字。

    可，地上的人没有回应。

