    张平眼睛眯起，身后的妖兽越发近了，前面又有一大批妖兽疯狂冲来。一个不小心，怕是要粉身碎骨。

    面对如此情况，张平冷静又兴奋。

    张平觉得自己的情况有点不对劲，遇到这种情况为什么要兴奋呢？

    一眨眼，前方妖兽扑近。

    张平长啸一声，“按计划！”

    话音未落，所有人吞下液丹，张平和五名士兵一起运转疾风步，身影陡然拔高两米之多，从妖兽头顶飞过。

    前方疯狂冲刺的妖兽冲过头了，与后方浩浩荡荡的妖兽狂潮撞到一起，大量妖兽倒下。

    张平六人疯狂推进，后方开始有妖兽跳起，但早有准备的包家荣和五名士兵铿然拔出长刀。

    唰！

    犀利的寒光闪过，前方六头妖兽直接被劈开，血洒长空。

    张平攻击最快最锋利，手中重剑更有火光闪过。

    一波妖兽冲过，后方就是妖族了。

    山峰上，那个头顶有金角的年轻妖族眼睛顿时眯了起来，第一时间就看向张平：‘果然是人族的精英，不能留！杀了他们！’

    张平六人脚步不停，疯狂的冲向山坡。

    山坡上，大量妖族怒吼着冲了下来。更有法术、弓箭、抛射的长矛等飞来。

    张平六人施展抗拒火环防御；张平自己更是直接发动神通·破妄之瞳，经过五次强化的破妄之瞳可以清晰的锁定箭矢、投矛。

    重剑挥舞，却是将箭矢直接砸断，投矛被磕飞。

    双方迅速接近。妖族探出一根根长达五米的长矛，寒光闪闪。

    包家荣从腰间解下一颗手雷。现在就剩下三颗手雷了。

    看到包家荣丢出手雷，正前方的妖族嗷嗷叫，想要躲避。可惜，已经迟了。

    爆炸的火光冲天，张平等人乘着火光冲出包围圈，向前方持续突进。

    突进，突进，绝不停下疯狂的脚步。

    第二波妖族冲出，这次妖族学聪明了，远程弓箭、法术攻击为主。

    一片火球、风刃、石刺疯狂扑来，封锁张平六人前进的方向。

    “抗拒火环！抗拒风环！”张平同时发动，连续发动数次。

    只看到抗拒火环和抗拒风环相互叠加，轰然爆炸，出现一层疯狂的冲击波，浩浩荡荡扩散开来，扩散到三米开外。

    张平炼气五层发挥的战斗力，已经不弱于包家荣等炼气九层的士兵。甚至因为根基扎实、拥有部分筑基的威能，实际战斗力犹有过之。

    绝大部分攻击被这种叠加后的防御冲散，只有少许攻击突破防御，但威力已经被削弱了很多，被张平轻松的拦下。

    张平顶住攻击，包家荣等手中出现‘飞刀’，对着前方的妖族砸了过去。

    妖族躲避，防御前出现漏洞。

    忽然一个妖族大吼：“那刀子没力气！”

    原来那些飞刀只是普通的白板装备，丢出几米开外完全没能力破防。

    张平这边从接到求救信号就开始狂奔，压根就没时间停下来炼器。但是妖族也想不到人族这么奸诈啊，白板装备就丢出来吓人…嗯…是吓妖。

    然而迟了，张平六人身影狂飙，瞬间速度高达50米每秒，一闪就越过了第二层拦截，冲向丘陵的高出。

    山头上，风青岩面色有点怯懦——他又想到了此前被张平等人追杀的画面。

    旁边的金角妖族少年面色严肃了，他怒吼一声，身影陡然暴涨到三米多高度，手上光芒闪烁间，一把背部为锯齿结构的、七尺长刀出现了，长刀上有幽蓝色的寒光流转。

    “储物装备？碎浪刀？！”风青岩愣了。

    “仿制的。”金角少年淡淡的说了一声，提着长刀站在山头，默默的注释疯狂冲刺的张平六人。

    张平看到了那膨胀到三米多高度的妖族少年，也看到了那两米多长的、狰狞的大砍刀。

    对方就那么拄着长刀，冷冷的看来。

    作为回应，包家荣又丢出一颗手雷。

    结果对方挥挥手，一道清风扫过，手雷竟然被打了回来。

    张平面色变了。

    这边包家荣将手雷再次打飞，手雷落在旁边的地面上，炸死几个无关紧要的妖兽，完全浪费了。

    这一瞬间，张平冲到了山顶，正对妖族少年。

    对方拔起长刀，其上寒光缭绕，四周寒风倒卷，哪怕这里已经零下20度左右，温度依然在降低。

    地面上出现薄冰，飞扬的雪花变成了冰刃，在寒风中盘旋。

    当张平冲过来的时候，长刀爆发两米多寒冰之刃，加上刀身，如擎天巨柱般轰然砸落。

    刀未落，地面上的薄冰就在刀锋下破碎。

    危险！

    张平眼睛收缩，火蛇术瞬间爆发，三条火蛇轰然冲出，盘旋着形成一道箭头，轰然撞到刀锋上。

    喀嚓声传来，寒冷的刀气破碎，而三条火蛇也在破碎。巨大的反震力，让张平脸色一阵潮红，嘴角出现血丝。

    法术并不是丢出去就不管了，要和体内根基联系，以此来形成控制。从某种意义上说，很多法术相当于身体能量部分的肢体。

    “聚火术！”张平心头一动，破碎的火蛇竟然重新凝聚，其中一条火蛇陡然爆发出淡金色的火焰，灵活的缠到了长刀上。

    刀锋瞬间红热——太阳真火！

    这可是连元婴期都能灼伤的火焰，那时张平还未炼气！现在张平可是炼气五层了。

    只一瞬间，长刀上的刀气崩溃，长刀也红热；那年轻妖族惨叫一声丢开长刀，双手上出现焦糊，有烤肉的味道飘来。

    而张平另外两条火蛇则放弃长刀，卷向年轻妖族。不过这两条火蛇就是普通的火焰颜色。

    “滚！”年轻妖族怒吼，双拳上包裹厚重的寒冰，形成磨盘大的拳头，轰然砸向火蛇。

    张平却趁机展开风之翼，背后出现一点青色的翅膀虚影——修为有点低。

    但这已经足够了，脚下疾风步，背后风之翼，张平嗖的一下从这个年轻妖族旁边绕过，如同一道闪电般冲向旁边的风青岩。

    风青岩怪叫一声，疯狂跳开。后面的妖族也有样学样，结果张平轻松突破防御。

    后方，包家荣等五名士兵跟着张平冲击。

    “砰！”一声闷响传来。张平匆忙转头，却看到那年轻妖族竟然拦下了最后两名士兵。

    那士兵直接被磨盘大小的拳头砸退了，士兵来不及反应，就被后方的妖兽碾过。

    惨叫响起！又戛然而止！

    “吼！”包家荣怒吼，其余的两名士兵也怒吼。

    张平就要停下脚步，包家荣泣血怒吼：“不要停！冲、冲、冲过去！”

    大家疯狂冲刺，后方怒吼阵阵，大量的妖兽铺天盖地而来，所有的妖兽跟在张平身后。

    轰隆隆……妖兽如海浪卷过，不少妖族来不及腾空、躲避，被妖兽踩踏成一地的马赛克。

    妖族怒吼、想要控制妖兽，然而所有的妖兽早已经愤怒的失去理智。

    “撤，快撤！”金角少年怒吼，也开始泣血怒吼。

    这边，张平越过了山头，就看到了前方山谷中，被包围的两百多学生和士兵——现在不知道还有没有两百之数。

    “我来了！”张平大吼一声。

    前方，渐生绝望的冯飞明和张爱华对视一眼，都看到了彼此眼中的惊喜、以及震撼。

    救兵真的来了！

    但救兵的状态，似乎有点的特别啊。

