
飞羽真作为主角，尽管看起来他没有开很多的挂，但是从剧情开始到剧情结束，仅仅一年左右的时间，飞羽真在剑术上的造诣就已经相当高深了，再加上各种新装备的出现，这才让飞羽真掌握了与圣主以及老乌对抗的力量。

雷尔的训练虽说不能让飞羽真直接成长到伦太郎他们的水平，但是一年的时间，足以让飞羽真成为一名真正的剑士了，不说在拿到那些力量之后，能够直接按着老乌的狗头暴打，可按着真理圣主的狗头暴打还是没问题的，只是这也要看飞羽真对于训练的态度。

看着那边挥汗如雨的莲，飞羽真知道雷尔说的话没有错，如果不努力的话，真理之剑是完全有能力将圣剑以及奇幻驱动书收回的，只不过因为一些原因，没有直接收回罢了，但如果有一天他与真理之剑的意见出现了分歧，那么他就必须掌握能够对抗真理之剑的力量，否则就只能看着力量被夺走。

重新振奋起来的飞羽真展现出了他的觉悟，而这也是雷尔最为欣赏飞羽真的一点，在知道需要舍弃自己的时候，尽管依旧留恋着这个世界，却已经能够毅然决然地结束那一切。

这种觉悟是很多英雄都会有的，可是飞羽真在没有其他人帮助的情况下，最后走到了那一步，让雷尔感觉当初相乐各种送外挂的行为，对于橙神来说是不是一种拔苗助长，只不过橙神要是没有那些外挂的话，雷尔感觉还真的不一定能够击败主任。

飞羽真进入到了不要命的训练当中，这可就苦了芽依。

不管怎么说，芽依作为新人编辑，能够被派来负责照顾飞羽真，显然是一件很不错的差事，但当飞羽真无法按时交稿的时候，那么对于大家来说就可以用噩梦来形容了。

当前的飞羽真并没有舍弃自己作家的身份，雷尔也是特意关照了这一点，没有在晚上安排飞羽真的训练，每天晚上的时间就是飞羽真赶稿的时间，尽管他不需要在十二点之前更新，但没想到距离截稿日期越来越近，依旧会有不小的紧迫感。

只是飞羽真的训练是能够得到回报的，在飞羽真面前出现的蚂蚁米吉多和蟋蟀米吉多，就被雷尔要了过去，交由飞羽真去消灭。

想要成为一名出色的剑士，基础的训练不能少，不过因为圣剑的数量没有什么变化，所以大部分剑士都是在自己师傅退休之后才会接手，这让他们拥有着大量的时间去进行修炼，可现在飞羽真就只能实战和训练交替着来，以此来节省成长需要的时间。

“飞羽真的天赋果然不错，加上他自身的意志，如果按照正常的成长速度，估计也就是两年的时间，他就能够拥有正常剑士的水平了，但估计他可能没有那么多的时间了。”

确定两个米吉多被飞羽真和贤人先后消灭以后，雷尔评价了一下飞羽真的表现，只是雷尔的后半句话，让索菲亚产生了一些担忧。

在雷尔来到了北区基地的五年当中，雷尔很少会说一半留一半，但只要说出来了，那么基本就是一定有问题的，而飞羽真的出现对于北区基地来说本身就有着问题，再加上之前雷尔还说过，上条大地还活着，这让索菲亚感觉必须进行暗中调查了。

只是当前北区基地小猫两三只，大秦寺现在全心全意做刀匠，而且才完成了属于雷尔的圣剑的锻造，因此还在休息当中，尾上的性格过于耿直，完全不适合这件事，剩下的伦太郎他们就更加不适合了，那么最后只剩下雷尔一个人了，可索菲也和雷尔都清楚，这件事谁都可以去，但唯独雷尔不能去。

作为北区基地当中身份最为特殊的存在，雷尔给北区基地带来了很多，而北区基地的回报就是那把圣剑，至于其他的事情，雷尔这位来自异世界的存在，最好还是不要进行接触。

……

上条大地没有想到自己当年留下了的圣剑以及奇幻驱动书被人再次唤醒了，而且他从飞羽真的身上感受到了自己的气息，这让他想起了自己当年保护的那个孩子。

因为想要调查出真理之剑内部存在的内鬼，所以上条大地选择堕入黑暗，只是他现在已经没有能够调查出结果。

虽说这些年过去了，上条的一些行为已经不再正义，但他知道如果不这样做，他无法取信于老乌他们几个，而这就代表着无法查出那个内鬼，最为危险的结局就是米吉多依靠内鬼的存在，取得了最后的胜利，而这是上条无法接受的。

哪怕身上背负多么大的罪孽，上条都要将那个内鬼找出来，只有这样真理之剑的行动，才不会被内鬼刻意引导。

只是上条万万没想到，这一次的根源竟然会是圣主，可以说圣主是当前上条唯一没有怀疑过的人，毕竟圣主的家族世代作为真理之剑的圣主，统领着真理之剑守护世界，这一个家族对于世界的功绩，让人无法将这种事情联想到圣主的身上。

“变数出现了，不过身为我的继承者，就让我看看你的觉悟吧。”

上条已经做好击败飞羽真，将烈火以及奇幻驱动书回收的准备了，只不过想要对飞羽真出手并不容易，这一次被创造出来的两个米吉多，其中一个就被贤人消灭了，有专人保护的剑士，想要与其一对一战斗，就必须要将贤人或者其他人引开。

老乌看着那边正在沉思的上条，他只是露出了一个讥讽的笑容。

尽管上条自以为隐藏得很好，可是老乌很清楚上条的目的，就像是当初他们利用隼人一样，现在他也不过是在利用着上条，等到上条没用了，自然也就要舍弃掉，到时候暗黑剑自然也就落入到了他的手中。

看着窗外那湛蓝的天空，老乌是多么希望自己当年没有看过全知全能之书。

……

“飞羽真，你的剑术修炼从今天开始要加入新的项目了，使用奇幻驱动书来丰富你的攻击方式，作为剑士，剑术是最为基础的力量，而你们核心的力量就是奇幻驱动书，不同的奇幻驱动书能够带给你们不同的力量，你身为一名作家，现在就想办法将这几个奇幻驱动书运用好吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69800696"  chaptername="第128章飞羽真带来的变化">加入书签</a>
</div>
