    唐筝的呼吸微微一滞！

    顾绵绵的生日party，也就这几天了，她们的动作竟然如此迅速么？

    叶青桑见她发愣，随即冷笑了声：“不然，你以为我来榕城，是为了什么呢？”

    这四年来，她的痛苦，隐忍，挣扎，至今从未忘却。

    仿佛她顶着那张被毁掉的面孔，活下来的唯一意义，就是复仇！

    她没办法不恨，她做梦都想活活撕了那个女人。

    唐筝忽然用力按住了她的手背，说：“要不然你不要去了——我答应你：我绝对不会放过那个女人的，她不光害了你，也害了我，我毕竟比你更了解她……”

    突然间就有些担心，担心叶青桑会控制不住自己的情绪露出马脚。

    万一被顾绵绵和苏婉仪察觉的话，她会有危险的。

    而且，顾绵绵生日那天，会有很多人，叶青桑现在又是个小明星，万一发生点什么，会很难收场！

    “你别去了”，唐筝几乎恳求的语气说：“把这件事儿交给我吧……”

    叶青桑的脸，已经让她内疚不已。要是她再在顾绵绵的生日party上出点什么事儿的话，唐筝这辈子都没有办法原谅自己。

    她又说：“我可以和你保证……”

    叶青桑打断了她：“可是有些事儿，别人去做，哪有自己亲自动手来得痛快？”

    说着，她拨开了唐筝的手，从跟前的茶几底下拿出一个相框来。

    相框里的照片，是尚未被毁容之前的她：素颜，梳着丸子头，像一朵出水芙蓉。

    那时候，她名叫叶采薇，温柔漂亮，舞姿优美动人——

    是一个让唐筝自惭形秽的存在。

    叶青桑伸手摸着照片，她最喜欢的就是这张照片，也从来都舍不得丢掉，因为她舍不得从前的自己，也害怕自己会忘掉从前的仇恨！

    两厢沉默的时候，陆念一从楼上下来。

    她身后，还跟着那个在S市见过的，通力集团的少东家，江驰。

    叶青桑跳舞的时候会比较投入，不太喜欢被人打扰，所以他们两个把一楼的大厅让给她，到二楼去聊工作。

    现在，江驰和叶青桑一样，都是陆念一手里的签约艺人。

    “筝筝来了”，陆念一开口打招呼。

    她身后的江驰也跟着来了句：“呦，女强人来啦！”

    唐筝没料到这里还有这么一个外人，不由得有些啼笑皆非：“不过是跟你们家做了个小本生意而已，犯得着这么打趣我？”

    叶青桑不动声色的将相框放回到茶几底层的抽屉里，也对着江驰开起了玩笑：“所以啊，赶紧去巴结一下唐小姐，没准你还能当上顾氏集团的代言人……”

    江驰进娱乐圈，是被家人强烈反对的。

    这一点，江驰也感到很无奈。

    原本江驰上头有个哥哥，从小就稳重又懂事，被父亲当成继承者来培养。

    江驰是幼子，颇得母亲和祖母溺爱。再加上没有继承家业的压力，所以基本上就野蛮生长，爱好什么就做点什么。

    他从小就想进娱乐圈，当明星，所以早些年去韩国做了练习生，准备以男团出道。

    不幸的是他哥哥前两年死于一场车祸，留下娇妻幼子。

    江总夫妇白发人送黑发人，再举目望去，孙子太小，才四五岁，能接手家族企业的时候，怎么也得十几年后。

    那么，唯一还能指望的，就是小儿子江驰了。

    只是江驰自由散漫多年，心早就野了，且对娱乐圈更是贼心不死！

    他毕竟是成年人，江总也不能直接将人绑回去，只能在金钱上卡他：

    你进娱乐圈可以，但是休想老子给你投钱。

    没钱没资源，等你在娱乐圈糊穿地心，见识到社会险恶的时候，自然就想回家，当通力集团的太子爷了。

    江驰没打算用老爹的钱给自己铺路，他把希望寄托在了自己和经纪人的身上。

    当然，偶尔和叶青桑开玩笑的时候，他也说过希望有富婆包养自己。

    至于眼前这位唐小姐么，显然不能算富婆——

    因为年龄不符，她没那么老，她是白富美！

    江驰看向唐筝，忽然想起了什么，问：“我们过几天要参加的慈善party，是不是就是唐小姐家？”

    他一门心思混娱乐圈，不怎么关注商场的事儿。叶青桑刚刚说：想去做顾氏集团的代言人，却要巴结姓唐的——

    乱糟糟的姓氏问题，让江驰有些懵。

    唐筝点了点头，很认真的答：“是的，就是我家！”

    说完，又解释道：“顾氏的前身是唐氏集团，我随我母亲的姓氏。过几天过生日的那个，是我父亲和继母的女儿。”

    江驰哦了声，翘着二郎腿在沙发上坐下来，嘿嘿笑了，露出一口炫白的牙：“那我要是去了，能不能捞个座上宾当当？”

    唐筝：“……”

    换做以前，大概是能的。

    这个江驰，其实挺符合顾平川和苏婉仪的择婿标准。

    但是现在，有厉御风珠玉在前，恐怕他就要靠后站了。

    她笑笑，没说话。

    到了晚饭时间，陆念一下厨去做饭。

    烹饪美食，一直都是她的爱好和强项，唐筝觉得自己以后有口福了。

    陆念一很认真的处理着每一件食材，顺便问道：“你和小叶刚刚在楼下聊什么了？”

    她注意到，自己下楼来的时候，两人的脸色都不太好。

    江驰在，她就没有点破。

    “也没什么，就是有点担心过几天的慈善晚会……”

    唐筝低头弄着手里的一头蒜，轻声道：“如果她的身份暴露的话，会很麻烦！”

    等到顾绵绵生日那天，不光顾平川和苏婉仪，就连钟夫人和钟翊也会过去捧场。

    叶青桑稍有不慎，就会惹火烧身！

    陆念一却笑笑：“你是关心则乱，太小瞧她啦……”

    人其实都一样，只有在自己信任的人面前，才会卸下伪装，表露自己真实的情绪。

    但是一旦见了陌生人，或者是仇人，就会立即戴上自己的面具，把自己伪装得好好的。

    叶青桑的演技，亦是炉火纯青！

    唐筝叹息了声：“希望如此吧！”

    饭后，八九点钟的时候，唐筝才离开嘉景园。

    跟她一起出来的，还有江驰。

    陆念一和叶青桑一同住在别墅里，但是江驰在外租房单住。

    和经纪人住一起，他嫌不自在。

    还没出了别墅院子，江驰已经忍不住问道：“诶，唐小姐，知不知道榕城哪里有好吃好玩儿的地方？”

    唐筝：“……你这么胡作为非，我师父同意吗？”

    “我这也是最后的狂欢了！”

    江驰叹了口气，然后打开了话匣子，喋喋不休起来：“你师父给我和小叶谈了个广告代言，我会通过这个代言，搭档小叶正式出道。她还打算让我俩炒cp——让我注意自己的言行举止，不能太随便？还有，你看刚刚，你和你师父在那儿山珍海味的吃着，我和小叶一人一盘生菜叶子——人家小叶是靠这一口仙气儿活着的，但是我呢？就拿一盘生菜叶子，还不够我填牙缝的，我可不得找个地方吃饭吗？”

