    姚青梨回到住处，拿出一个本子来，把自己要展现的东西一一记下来。

    天医谷现在面临的问题无非是九转天机锁的枯歇。

    失去灵液之后，天医谷将再也无法炼丹。

    丹，是把天医谷推上神坛的东西。

    失去了，以天医谷的底蕴自然不会倒下去，但却会失去一层光环。

    而她的现代医术，可让天医谷保持着这光环！

    但她所有药都在空间里！还有做手术最重要的呼吸机和手术刀都在里面！还有手术显微镜。

    呼吸机倒没什么，她可以用银针让患者保持呼吸。

    现在缺的是手术刀和显微镜！

    想着，姚青梨拿出永山王给她的玉牌。

    牌身通体翠绿，刻着一个“药”字，看来是代表永山王身份的牌子。

    姚青梨连忙在本子上，把她要用到的所有手术刀全都画在纸上。

    接着便拿着这个玉牌出了门，抓起一个天医谷弟子便亮了亮牌。

    “啊……”那弟子吓了一跳，这可是谷主的令牌啊！怎么会在她手上？

    可这些都不是重要的，他只要卑躬屈膝就好了：“姚姑娘，请问你有什么吩咐吗？”

    “你们这里有没有铁匠？”

    “有有有！”

    “请带我去！”

    那弟子应着，连忙带着姚青梨离开。

    天医谷足有一个小镇般大小，里面所有东西都一应俱全的。

    姚青梨到了锻造的地方，只见一名六十多岁的老叟正在烧制银针。

    姚青梨直接图纸甩了过去。

    那铁匠在天医谷干了这么多年，长期都是打造银针的，突然看到这么多刀，便懵了懵。

    “姑娘啊，你整这么多刀是干什么的？”铁匠怔怔的。

    “有用！”姚青梨笑眯眯的。

    “姑娘眼生的很，难道是咱们天医谷新来的杀猪匠？”

    姚青梨嘴角一抽，拿出玉牌来：“老人家，你给我做就好。而且加急，后天能出货不？”

    铁匠见着玉牌，连忙点头：“数量看起来挺多，不过体积不大，可以的。”

    “那麻烦了！”姚青梨满意地一笑。

    回到住处，姚青梨又让那弟子帮忙找别的东西。

    因为姚青梨要找的东西挺多的，整个天医谷一下子都知道姚青梨拿了永山王的令牌到处跑了。

    高阳院——

    “那个贱人，祖父竟然给了她令牌，什么意思！”洛心媚都快要气哭。“不行，我要问一问祖父！”

    说着就要往外跑，满夫人连忙一把拉住了她：“你去也没用啊！你祖父一定会说，因为她是救命恩人才给她的！而且你上次才犯了错，可不能再闹了！”

    洛心媚死死的咬着牙，满是不甘：“那个令牌我以前让他给我玩，他都不愿意，现在居然给一个才认识几天的贱人！我这个孙女算什么！”

    “那怎能一样。再说，那个令牌给你也没用啊，你是咱们天医谷的小郡主，本来就是一人之下万人之上，想要什么开口就是了，用得着令牌？”

    洛心媚一愣，的确是这么回事：“那也不能无端白事的给了她！”

    “我想，一定是她问你祖父要的。”满夫人冷哼，“你就让她继续狂下去。听说，她找铁匠打了不少刀子，还叫人找了不少水晶，不知想干什么。”

    “还能干什么，刀子防身吧！水晶……她就是贪！谁都知道水晶贵！”洛心媚冷笑：“乞丐种就是乞丐种，来到我们天医谷就到处摸东西！这种作风，迟早把祖父对她的恩情消磨掉！”

