
　　陆起云带着陈老回了屋，给他搬了一把椅子。

　　陈老坐下后，把自己出门的原因，以及要去多长时间都告诉了陆起云。

　　听了陈老的话，陆起云还是有些担心，试探着问道，“老师，要不，我陪您一起去？”

　　“不用，不用，我自己去就行，哪用得着你陪啊。再说了，你不用上课了呀。如果被老谷知道你为了陪我出门翘了他的课，他绝对跟我没完。”

　　“可是，您自己一个人去那么远的地方，我不放心。”

　　“这有什么不放心的，我又不是没有出过远门。虽然现在年纪大了，可我又不傻。放心吧，我不会被人骗走的。”

　　“老师，您明知道我不是那个意思，我只是担心你年纪大了，出门不太方便。”

　　“你放心吧，不是我一个人去的。还有几个朋友一起，他们身边应该都带了人。”

　　陆起云一听还有别人一起去，这才稍稍的放下心来。

　　陈老和陆起云说了一会儿话，又给他留了一把家里的钥匙，让他有空的时候，去家里转转，这才离开。

　　陆起云把钥匙收了起来，又接着看书。

　　江茶在外面住了两个晚上，直到第三天的上午才回来。因为再过一天，就要开学了。所以，她得回家准备准备，省得到时候急急忙忙的。

　　回到明珠巷，看到坐在树下看书的陆起云，江茶的脸上不由拢上了笑意。

　　“起云哥哥，你什么时候回来的，怎么没有在你外婆家多呆一段时间啊？”

　　“我前天下午就回来了，都在家等你两天了。谁知道你这小没良心的，一出去就不记得回家，害我好等。”

　　“啊，你那么早就回来了呀？”江茶很是意外，没有想到陆起云竟然回来的那么早，她还以为他怎么也得住个一个晚上呢。

　　“你才知道呀。”

　　两人说了几句话，陆起云才提起陈老出远门的事情。想到江茶的能力，陆起云直接对她说道，“茶茶，你帮我看看老师这次出行是否顺利？”

　　“行，我帮你看看。”江茶一边回答，一边放空了自己。陈老已经离开了，江茶也只能努力的回想着前几天见他时的面容，通过这种方式来看看陈老的情况。

　　看过之后，江茶对陆起云说道，“起云哥哥，你放心，陈老这次出行虽然有些小麻烦，但不要紧。”

　　听了江茶的话，陆起云总算是放下心来，然后对她说道，“茶茶，明天就开学了，你是今天下午去学校，还是明天再去？”23sk.Com

　　“我明天去吧。下午去了也没有什么事，还不如在家呆着呢。”

　　“既然这样，那我也明天去好了。”

　　陆起云原本是打算今天下午去的，想去看看谷教授。不过江茶不去，他也想留下来，多陪陪江茶。等开学了，他又要忙了，到时候见江茶的时间就少了。

　　所以，他想趁着现在还没有开学，多陪江茶说说话。

　　“起云哥哥，如果你有事，就先去学校。可不能因为我，而耽误了你的事情。”江茶笑着说道。她知道陆起云不放心自己一个人，不过她也不想他因为她而耽误别的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第953章免费阅读。https://xs.23sk.com 