    刘玄离开了房间，出去控制火势了。

    赵大民仍不敢大意，手持长刀捡起被劈成两半的玉盘，细细观察。

    被损毁后的玉盘并无出奇之处，赵大民也看不出什么。

    姜小白倒是发现玉盘底面有符文闪现，出言让赵大民举起玉盘细细观察。

    底面的符文和姜小白在万卷书院美人湖底得到的那个玉环周身刻画的符文非常相似。

    可以断定是出自同一个人之手。

    真正的玉盘应该在那场大火后被人取走了的，姜小白只能借执念幻境看个明白。

    两名消防战士去而复返，赵大民顿时紧张起来，他害怕躺在地板上的人又爬起人来。

    好在破坏了结界，也破坏了幕后黑手的操控手段，接下去并没有再出现意外的情况。

    刘玄也在外面控制住了火势，确保不会往这个房间蔓延。

    两名战士终于等到了救援，救火大队的杨队长冲进房间后先是观察了房间的情况，眼前的一堆人让他倒吸了一口凉气。

    “报告杨队，这里总共二十八人，有两人已经死亡，死因蹊跷。其余二十六人还有生命迹象。”

    有两个人是在执念幻境一开始就被刘玄划开了喉咙的。

    杨队转过头，然后一脚一个将刘剑锋和李成踢翻在地。

    “他娘的你们两个就等着领处分吧。”

    刘剑锋和李成却是嘿嘿嘿傻笑着爬了起来，李成轻轻用手肘碰了下刘剑锋，悄声说道：“杨队说是处分，我们不用上军事法庭的。”

    “哼！”杨队重重地哼了一声，然后招呼兄弟们进来救人。

    “那两个死了的人别动，火势似乎不会往这里蔓延了，等后面交给警察吧。把其余还有一口气的都背出去。”

    后面进来的一个战士看了眼喉咙被划了一道口子的两个人，迟疑道：“好像是谋杀现场，我们这么多人会不会破坏现场？”

    杨队破口大骂：“特么的救人要紧，你们不会小心一些啊，只进来……算了别进来了，李成、剑锋，你们两个一个个把人背到门口交给兄弟们，尽量别破坏现场。”

    杨队做出的命令，是基于火势已经被控制的前提下，不然的话也顾及不了那么多。

    “这次应该能化解两名战士的执念了吧？”赵大民问。

    刘玄没有回答赵大民，其实也用不着他来回答，随着最后一名昏迷的人被李成背出这个房间，执念幻境浅浅消散。

    姜小白三人依旧站在火锅店的门口。

    两名消防战士就站在他们对面，脸上神情是欣喜的。

    他们的执念终于被化解了。

    姜小白感叹道：“我算是见识到了两位为国为民的赤子之心，难怪你们身上有如此厚重的功德之力。”

    有些事情光是听旁人讲述肯定不及亲眼所见来的震撼，李成和牛剑锋两名消防战士在幻境中，或者说在几年前的那场大火中表现出来的义无反顾的确让人感动。

    刘玄对姜小白道：“他们的执念已解，已经不适合留在此地了，请玄清子师叔把他们带回青玄宗好生安置。”

    等到姜小白用玉瓶把李成和刘剑锋的魂魄收好后，刘玄又抱拳恳求道：“烦请师叔查出幕后凶手，还两兄弟一个公道。”

    地府的职责只是接引和拘拿已死之人的魂魄，经过审判后投入轮回。

    在见到这种令人愤慨之事也无权插手，只能委托六宗十二门去追查。

    这是当初修仙宗门成立“地府”时订立的规矩，规矩不能破，否者这个世界就乱套了。

    送走了两名地府的拘魂使者，姜小白想到了找轩孔明帮忙，在凡俗的势力还得看神兵管理局。

    但是姜小白拨电话给轩孔明显示的是没有信号。

    这倒是个问题，姜小白突然想到两边的联系如果像这样经常陷入停滞状态的话，非常容易错失一些紧急信息。

    还是宗门的传讯玉符好啊，无论对方在哪里都能联系到。

    的给轩孔明一枚传讯玉符，不然在青玄宗他联系不到自己。

    过了半个小时轩孔明才回了电话。

    “我已经回临海市了，刚刚有事。”

    “查一下万昰臹的行踪。”

    “这种散修的行踪不是那么好查的，一时半会肯定不会有消息，你查他干什么？”

    姜小白先是把在万卷书院美人湖湖底的事说了一遍。

    原本轩孔明不以为意，单是那个女人魂魄的事神兵管理局是管不到的，也没精力去管。

    但是当他听到姜小白在会稽城发生的事，立即严肃了起来。

    毕竟这里涉及非常多人的性命了。

    “你确定这事和万昰臹有关？”

    姜小白道：“目前不能确定，不过两个带血的玉器非常相像，之前万卷书院只有万昰臹一个修仙者隐藏，所以我怀疑他。”

    那边沉默了许久，差点让姜小白以为轩孔明已经挂了电话。

    而后轩孔明道：“只要是在凡俗总能查得到的，我让夏侯病止翻找全大夏的监控网络，只是这需要些时间。”

    姜小白不止一次听到夏侯病止这个名字了，想来也是神兵管理局的一个网络天才。

    需要时间倒是没问题，姜小白并不着急找出杀害两名消防战士的凶手。

    毕竟是已经过去好几年的事了，也不急在一时，不过既然答应了刘玄迟早是要把凶手找出来的。

    “你在临海市？我过来一趟，给你样东西。”

    临海市是神兵管理局的大本营，不过普通人是不会想到位与渔家唇金融贸易区的临海市第一高楼中心大厦会是神兵管理局的总部。

    中心大厦是临海市首富曹峥的产业，而曹峥本身就是一名神兵传承者。

    姜小白根据轩孔明提供的地址，循着手机导航来到了中心大厦。

    他看得出这座外形像龙的中心大厦是找人看过风水的，有聚财的效果。

    不过没有阵法保护，对修仙者来说可以轻易闯入。

    姜小白从会稽城赶到临海市，就是为了给轩孔明送两枚传讯玉符，言明在手机无法联系情况又很紧急的情况下可以用这传讯玉符找到自己。

    一枚是用来追查天鬼的，一枚是用来追查万昰臹的。

    传讯玉符其它都好，就是每次联系必须捏碎，属一次性消耗品。

