    自从刀宗秦风以一人之力击杀了四界大帝后，已经过去半年时光。

    这期间，秦风带着妹妹，就那么一直居住在魔界之内。

    他现在的大帝境界已经稳固，力量也完全转化成了毁灭之力。

    不光是魔气，任何一界的任何能量，秦风都可以轻松自如的吸取，转化为自己的力量。

    之所以还一直呆在魔界，主要就是因为魔界如今太过混乱。

    因为魔帝陨落时间太久，所以整个偌大的魔界中，地脉混乱不堪，魔气躁动无比。

    从而导致无数魔族发疯，化为了只懂得杀戮攻击的疯子。

    秦风这半年时间里，稳固自己修为之余，就是满魔界的跑，镇压混乱的地脉，修复魔界的根基。

    如今总算是大功告成，从今以后，魔界回复正常，将不会再有魔族发疯，化为荒地中那种只懂得杀戮的魔头。

    本以为能够放松休息一下的秦风，今天却是忽然接到了柳逍遥的传信。

    如今的魔界安息海魔帝宫，与刀宗有着直接通讯的阵法，消息传递十分方便。

    看着阵法中投射出熟悉的柳逍遥影像，秦风也是感觉颇为感慨。

    柳逍遥看着他笑道：“我的魔帝陛下，能不能有荣幸请你来我们刀宗一趟呢？”

    秦风撇嘴：“你这么说，我肯定不去。”

    “别呀。”

    柳逍遥赶忙道：“我可是把牛都吹去了，说是我一声邀请，魔帝就会屁颠儿屁颠儿地过来，你不来，我咋办？”

    秦风哭笑不得：“你小子是欠收拾了，成吧，为了圆你这个牛，我去一趟，出什么事情了么？”

    柳逍遥神秘道：“哎，你来了就知道了，对了，带上秦雪一起来啊。”

    “恩？”

    秦风微微一愣：“带上小雪？为什么？”

    柳逍遥道：“这个你别管，总之你带她一起来就是了，有好事！”

    说完，这家伙就结束了通讯，关闭了阵法。

    秦风哭笑不得，如今这六界之中，怕是只有柳逍遥和秦寿等几个家伙敢和自己这么说话了。

    不过身居高位，还有朋友兄弟的感觉，着实不坏。

    秦风起身，直接去秦雪的房间内找到她：“小雪，我们要回一趟人界了。”

    “真的？万岁！”

    秦雪顿时欢呼。

    她是一定要呆在秦风身边的，但是魔界这样的环境，也确实是叫秦雪很不适应。

    秦风笑呵呵地揉揉她的小脑袋：“早想回去了吧？这次回去了，你就现在人界住着如何？”

    “不，不成！我要和你在一起！”

    秦雪死命地抱住秦风的手臂，似乎生怕他忽然自己一个人消失不见，只把她留在什么地方。

    秦风笑道：“不愿意离开我，那就不离开，你不喜欢魔界，我就陪你在人界呆着。”

    秦雪惊讶道：“可以的吗？”

    秦风微笑点头：“如今魔界地脉已经理顺，我也不需要一直在这边呆着了，幽冥，你进来。”

    他的声音传出，荡漾在整个魔帝宫内。

    很快，幽冥仙王就恭恭敬敬地走了进来，躬身抱拳：“魔帝，请您吩咐。”

    秦风道：“我要回到人界一段时间，我走之后，魔界便交由你来打理，不要干太出格的事情，否则我回来后饶不了你。”

    “是！”

    幽冥仙王顿时匍匐在地，恭恭敬敬的对秦风叩首。

    秦风一笑，撕裂空间，直接带上秦雪就朝人界走去。

    以秦风的威能，从魔界到人界不过一瞬间的事情而已，转眼周围已经是天空明朗，气息怡人的人界景色了。

    秦风和秦雪，就出现在刀宗的大广场上。

    这会，柳逍遥和秦寿正在等待着他，见他来了便迎接上前。

    二人一左一右将秦风架住就走。

    秦风错愕道：“哎？你们这是要带我去哪？”

    柳逍遥神秘道：“带你去见一个人，相信你是会很想见他的，哎，好了好了，随我们来就是了，总不至于叫你吃亏。”

    秦风就望向秦寿，然而平时对他言听计从的秦寿这一次居然也一副神神秘秘的德行，就是不肯说。

    反而不断地招呼秦雪跟上。

    四个人一路走到刀宗的一间华丽大屋前，秦风一眼看到屋子正厅内端坐着一个眉眼俊朗的中年人。

    这人的眉眼看着十分熟悉，但秦风却就是想不起来自己在什么地方见过他。

    秦雪忽然道：“哎，这人长得好像大哥啊。”

    秦风一愣：“是啊，这人和我的长相，很是类似，难道……”

    他心中忽然冒出一个叫他十分震惊的念头，望向秦寿与柳逍遥。

    柳逍遥道：“通天宗的威胁一解除，我们就在龙川仙王的带领下去寻找宗主了，最后果然是在一处秘境中遇到了宗主，还一起遇到了他，当年青龙宗的天才，秦峰云！”

    “什么！”

    一听这话，饶是以秦风的心性也震惊得说不出话来。

    这人，就是他那位失踪了许多年的父亲，秦峰云！

    这时候，房间内中年人也已经看到了秦风，他缓缓走了出来，看看秦风又看看秦雪。

    “你，你是小风吗？”

    秦峰云声音颤抖，朝秦风伸出一只手来。

    秦风也是表情有些呆滞，走到秦峰云面前，二人愣愣地就那么看着彼此。

    秦寿悄悄一扯柳逍遥的衣袖，二人就悄然离开，把这处空间，让给了他们父子三人。

    二人边走边低声地嘀咕。

    秦寿道：“你看秦风这回回来，能够接受六界大帝的名头吗？”

    柳逍遥道：“如果秦叔叔没有找到，那可能够呛，但是如今秦叔叔已经回归，相信他和六界的联系也就更加紧密了，我看问题不大。”

    秦寿点点头：“六界如今没了大帝，也确实是急需要秦风来主持大局才是，不然六界地脉紊乱，岂不是要乱了天去？”

    一个月后。

    刀宗的大广场上，六界之中，所有天尊以上的强者，一切圣地的高手，都来到了刀宗之内。

    今日，就是秦风登基成为六界至尊的日子。

    没有人会反对，也没有人想要反对。

    如今秦风已经是六界内唯一的大帝，也只有他能够调理六界地脉，护佑众生。

    秦风身穿黑色的冠冕，站于高台之上，看着下方无数匍匐在地的六界强者。

    这一幕，叫秦风有些感慨。

    秦风心中暗暗感慨：“六界至尊，好吧，就叫我，来守护这六界，尽量弥合一切争斗与战争，叫人们安居乐业，再不会去分什么所谓的正道邪道。”

    （ps：这本书的数据不太行，就仓促完结了，请大家见谅……）

