    听完曲凌的话，宁天卓这才意识到。

    今晚坐在大厅里面的顾客。

    竟然全都是十七八岁以上的少年。

    极少有超过四十岁的男子。

    大厅内。

    无数炯炯有神的目光。

    都盯在舞台上一个个身姿曼妙的舞者身上。

    那一晚见识过的欢呼声，今晚却只是寥寥几声而已。

    而且周围二层三层及以上的包房中。

    也全部挤满了来自各大世家豪门的学子。

    “你们今朝阁，今晚有什么活动吗？”

    宁天卓问道。

    “启禀陛下。”

    “今朝阁今晚将举办诗词大会。”

    “还有一盏茶的功夫就将开启了。”

    “陛下若是无事。”

    “今晚可以静静欣赏各州学子的诗词天赋。”

    曲凌笑道。

    “很好，那朕今晚就在这儿仔细看看。”

    宁天卓点头道。

    坐在那里，享受着身边曲凌奉上的美酒佳肴。

    难得出宫一趟的宁天卓。

    便等待着今晚诗词大会的召开。

    所谓的诗词大会，不过是大安帝国科考开始前。

    各州名门学子之间相互炫耀的舞台。

    毕竟科考三年一度。

    这些人都已经等了太长的时间。

    没一会儿，只见台上走出一位淡青色长裙。

    将曼妙身形展露无疑的美丽女子。

    “各位相公，三年一度的诗词大会。”

    “今晚即将在今朝阁展开。”

    “各位相公可尽管展现文采，在今朝阁名闻天下！”

    美丽女子微笑着说道。

    单手一挥，只见空间落下巨大的垂幕。

    诗词大会四个金色大字，顿时引来一阵阵欢呼声。

    “今朝阁诗词大会。”

    “每一次阁主大人都会巨额悬赏。”

    “今晚获得诗词前三的相公。”

    “第一名可获得科考期间全额学资三千金币。”

    “第二名可获得今朝阁提供的科考全额住宿盘缠一千金币。”

    “第三名可获得今朝阁提供的科考全额美食盘缠五百金币。”

    “前十名都可获得三百金币的嘉奖。”

    “还望各位相公全力以赴。”

    “贱妾乃是今朝阁月青娘子，奉阁主之命为相公们助威。”

    ……

    听着淡青长裙女子在台上的发言。

    宁天卓目光中也充满了好奇。

    他很想知道，在混沌世界的大安帝国科考期间。

    这些参加科考的学子们。

    都拥有怎样的诗词天赋？

    毕竟大安帝国的诗词，与他前世有着极大的区别。

    混沌帝国的历史，也跟宁天卓曾经见识过的历史文化。

    存在着极大的差距。

    否则，他也不会仅凭抄袭而来的几首诗。

    就迅速打动了胡太后。

    这时候台上，名叫月青的美女。

    已经邀请了五位穿着不同颜色长裙的女子。

    共同举起了一块块写有字体的方牌。

    上面每一个字，意味着科考学子们吟诗作词的依据。

    宁天卓好奇的看着高高举起的五个字体方牌。

    在看着大厅中兴奋举手报名的学子。

    心中不禁有些好奇。

    这种玩法，是不是太过简单了？

    “陛下，千万别小看这种比试诗词的手段。”

    “学子们如果能够在规定时间内。”

    “按照方牌上的字体，将所作诗词中全部带上这些字。”

    “并且还要对仗平整，蕴含着诗意。”

    “方可获得最后的胜利。”

    曲凌坐在皇帝身边，将宁天卓脸上的神色看的一清二楚。

    “原来是这样的玩法？”

    “这就有点儿意思了。”

    宁天卓听到身边美女的解释。

    再看看那些字体方牌。

    能够将所有的字全部融入诗词中。

    连着数轮，将不同的五个字写诗作词全部完成之后。

    来排定最后的名次。

    他心中赫然明白了。

    今朝阁五位美女举起的方牌，上面各有一个字。

    学子们完成任务的最低要求。

    就是所做诗词中至少能带上三个字才算合格。

    能带上四个字已是精品。

    五个字全部包含，而且内容合格便可直接晋级下一轮。

    要知道，带上几个字写完诗作只是最低的要求。

    要想拿到奖项，还得看他们诗词水平如何。

    现在五位美女举着的方牌上。

    分别是「一」、「声」、「情」、「明」、「香」。

    宁天卓目光紧紧盯着这五个字。

    脑海中也跟所有学子一样飞快转动着。

    不过他跟学子们还是有着明显的区别。

    因为学子们都在绞尽脑汁的想着吟诗作词。

    而宁天卓却在脑海中仔细思索着，历代名诗佳作之中。

    是否有集满这五个字的绝代佳作？

    “陛下，听闻您也写过诗词。”

    “是否能让奴婢见识一番？”

    曲凌笑着问道。

    “陛下天天忙着如何治国。”

    “哪有心思玩这种无聊把戏。”

    杨复光在后方说道。

    “杨公公说的没错。”

    “陛下天天要应付更多事情。”

    “奴才也好久没见过陛下定下心来吟诗作词了。”

    高福笑着点头道。

    “是奴婢无礼。”

    “还请陛下恕罪。”

    曲凌赶紧站起身，想要行礼致歉。

    “不必，你坐下吧。”

    “他们两个是怕朕出丑而已。”

    “朕也在思索着这五个字如何才能写出一首诗词。”

    “拿纸笔来。”

    宁天卓微微一笑。

    刚才一阵回忆之后。

    他已经找到了一首历史名作，似乎对得上这五个字的要求。

    “陛下，您这么快就能……”

    “快拿纸笔来。”

    曲凌又惊又喜。

    没想到这位陛下真有如此的绝世文采！

    因为大厅之中，各楼层的包间之内。

    到现在还没有一个人。

    能够拿出诗作完成这一轮的挑战。

    包厢门很快开启。

    两名女子端着木盘，奉上纸笔。

    曲凌帮着陛下研墨铺卷。

    “朕念出来。”

    “你来帮朕写吧。”

    宁天卓知道自己的毛笔字拿不出手。

    便笑着说道。

    “奴婢遵命。”

    曲凌赶紧伸出素手，握着笔杆。

    宁天卓淡淡吟出一首诗词来……

    “玉炉香，红蜡泪，偏照画堂秋思。”

    “眉翠薄，鬓云残，夜长衾枕寒。”

    “梧桐树，三更雨，不道离情正苦。”

    “一叶叶，一声声，空阶滴到明。

    ……

    曲凌听到宁天卓吟出第一句词的时候。

    美眸便光芒一闪。

    直到宁天卓念完第二句的时候。

    她才赶紧挥毫记录下来。

    娟秀的字体在白纸上不断出现……

    “陛下，这首词……”

    “真是太秀美，太幽怨了！”

    “奴婢请陛下为此佳作命名。”

    曲凌写完后。

    已经呆在那里，心中将这首词默默背诵了几遍。

    这才抬头惊喜的问道。

    “就叫它……玉炉香吧。”

    宁天卓淡淡一笑。

    这不是靠文采，而是靠他的记忆罢了。

    但是他却没想到，就这么一首白嫖的诗词。

    还有之前传出宫外的诗作，从今以后，便让他这位皇帝成为了名传天下的风流帝皇。

