    百里红妆心头冷笑，面上却依旧装着瞎子，声音柔弱，“姐姐，我……”

    　　轩辕桓一把将百里玉颜拉了回来，眼中闪烁着淫邪的笑意，双手更是在百里玉颜的身上放肆游离着。

    　　“玉颜，这个废物死了也是解脱，你还这么关心她做什么？”

    　　如若不是玉颜喊着他一同来看，他根本不愿意见到这个废物瞎子。

    　　他堂堂太子竟然有这样一个未婚妻，暗地里不知道被多少人耻笑！

    　　好不容易取消了婚约，他终于能够不再见到这个废物，没想到这女人竟然吞金自尽！

    　　对于这种一哭二闹三上吊的戏码，他最是厌恶，这个女人就是企图用这样的方式来挽回他的心！

    　　百里玉颜脸上漫开了欣喜的笑容，任由轩辕桓在她的身上胡作非为，嘴上却依旧说着矫情做作的话语。

    　　“太子殿下，红妆是我的妹妹，我怎么能让她做傻事呢？”

    　　“玉颜，你就是这么善良，我真是爱死你了。”

    　　轩辕桓笑容灿烂，当着瞎子百里红妆的面如此施为倒是有一种说不出来的快感！

    　　百里玉颜心头窃喜，一边配合着轩辕桓的动作，一边继续扮演者好姐姐的身份。

    　　“太子，你这么说红妆会伤心的！”

    　　“何必有那么多顾忌！”轩辕桓不屑地看了百里红妆一眼，“如若不是百里红妆是将军的嫡小姐，我才不会与她定下婚约，我喜欢的是玉颜你啊！”

    　　百里红妆看着眼前上演的龌龊戏码，心头冷笑不断，这百里玉颜还真是白莲花啊！

    　　当着一个自杀未遂的人面前，竟然能够恬不知耻地做出这种事情，这两人的人品当真让人叫绝！

    　　好在原本的百里红妆已经死了，否则亲眼瞧着面前的这一幕，只怕会受不了再度自杀吧！

    　　百里红妆打量着眼前的轩辕桓，枉当初百里红妆那么倾慕他。

    　　在她看来，这个家伙根本就是一个好色的草包，让人打从心底里作呕！

    　　若不是现在身体尚未恢复，她必定会让这对奸夫****知道花儿为什么会这样红！

    　　轩辕桓坏坏一笑，打横抱起百里玉颜，一边拥吻着一边向百里红妆走去。

    　　显然，他想要让百里红妆近距离地感受这一切！

    　　百里红妆清眸闪烁着讥讽厌恶的光，顺手从拿起了一个圆形的珠花，不着痕迹地丢到了轩辕桓的脚下。

    　　砰！

    　　轩辕桓一脚踩在珠花上，整个人向前一扑，手中的百里玉颜则被他重重地丢了出去！

    　　“啊！”

    　　百里玉颜一声惨叫，她的脸直接撞到了床榻上，鼻血不断地流淌，娇俏的脸庞也一片青紫。

    　　轩辕桓摔了一个狗吃屎，整个人四仰八叉地倒在地上，哪还有之前的得意样？

    　　“姐姐，你们怎么了？”

    　　百里红妆心头冷笑，却故作神色慌张，一脸茫然地看着前方。

    　　轩辕桓连忙站了起来，神色十分尴尬，伸手就去扶前边的百里玉颜。

    　　然而，轩辕桓刚向前迈了一步，脚下又是一滑，直接撞向了前方！

