    “福郎师弟，当日为何拒绝水月谷冯前辈招揽？”

    “我是赵家族人，当然不能改投别派，再说我在赵家呆习惯了，亲朋好友都在身边，去别的地方肯定没在赵家自在。”

    此时。

    距离炼丹那天已过去十日。

    当日冯默抛出橄榄枝，但在赵福郎婉拒之后，便没有再提及此事。

    毕竟。

    在冯默看来。

    自家亲自屈尊对九品家族的练气期修士示好，已经是殊为难得之事，赵福郎既然不知好歹，自己放弃了这份机缘，那他也就不会过于多说。

    随后。

    仅仅简单办了场筑基庆典。

    赵福玉便随冯默两人离去。

    “水月谷可是四品宗族，福郎师弟难道就一点都不动心？”

    筑基庆典刚刚结束。

    赵用齐便找了个由头，与赵福郎促膝谈心。

    他虽然知道赵福郎不是朝三暮四之人。

    但能如此果断拒绝冯默的招揽，还是让赵用齐略感到意外。

    要知道，那可是四品宗族水月谷的入宗机会，一旦真的加入水月谷，那可相当于一步登天。

    赵福郎挠了挠头。

    咧嘴笑道：“不敢欺瞒族长，其实也动过心......”

    “哦？”

    赵用齐露出感兴趣的神色，示意他继续说下去。

    “我听崇明叔说过，非我族类、其心必异，冯前辈与何前辈纵使说的天花乱坠，但谁也不知道他们真正想法，说不定就是对我们赵家不怀好意。”

    顿了顿。

    赵福郎接着道：“崇明叔还讲过，宁为鸡头不为凤尾，去了水月谷肯定会受到种种约束，我在赵家自由散漫惯了，实在不想突然换个陌生环境。”

    “哈哈！”

    听到其掏心掏肺的言语。

    赵用齐不由朗声笑道：“福郎师弟倒是个纯粹之人。”

    心中。

    他则对赵崇明也倍感满意。

    自己亲手将他扶上传法堂执事果然没错，至少对晚辈族人的思想教育还是很到位。

    ......

    夜晚。

    静室。

    “这个情报可靠吗？”

    赵用齐盘膝而坐，目光看向角落卧着的影兽。

    “千真万确。”

    影兽腹腔中发出孩童般的稚嫩声音：“聚合宫当年除了一位金丹大修横空出世，还有位天灵根的晚辈弟子，彼时其为了得到水月谷支持，便将那位天灵根弟子送往水月谷。”

    “如今，这位天灵根弟子已经成就金丹，并且其炼丹天赋绝不逊色于福郎师弟，现乃南疆水月谷，炼丹堂副堂主，更是千重盟在水月谷的靠山。”

    “这位副堂主叫什么？”

    赵用齐又问。

    “姓何。”

    “人称何堂主，具体名讳不得而知。”

    “怪不得......”

    赵用齐恍然。

    这样一来。

    就都说的通了。

    聚合宫就是千重盟的前身。

    如今的千重盟，核心势力包括三位金丹长老，全部都是曾经的聚合宫出身。

    何卫淳之所以建议赵福郎加入水月谷。

    想来正是因为这位炼丹堂何副堂主。

    这位何副堂主出身聚合宫，千重盟肯定与其牵连颇深，尤其是何卫淳与何福堂主同姓，就更值得人深思其中的关系。

    而赵福郎若真的加入水月谷。

    一旦落入这位何副堂主手里面。

    其结果可想而知。

    纵使再高的天赋，在没有成长起来，仍然是任人揉捏的存在！

    “对了。”

    片刻之后。

    赵用沛控制影兽继续道：“这次千重盟与水月谷除了造访我们赵家外，还分别去了黄峰宗、流沙河李家、冥无湖玉家、慕仙山蚁兽派......这二十三个宗族全部地处千重域和长生御边境。”

    “据说长生御那边也有类似动作。”

    赵用齐点头：“我知道了。”

    这般大张旗鼓的动作，并且根本没有加以掩饰，说明跨域航道之事或许到了最后关头，恐怕很快就会有准确消息传出。

    赵用齐略一沉吟，道：“赵家有个族人名赵崇山，如今在猎兽队里任职，你知道吗？”

    他目光看着影兽。

    实则在问附身影兽上的赵用沛。

    “知道。”

    虽然影兽通体乌黑如墨。

    赵用齐还是注意到其不留痕迹的点了点头。

    “接下来......”

    “你就去他身边呆着，将其一举一动都转告于我。”

    他本来就打算让影兽监视赵崇山。

    只不过之前冯默与何卫淳在五元谷，为防止他们两个发现什么异样，才让影兽在静室内藏着。

    “明白。”

    话音落下。

    影兽原本立体的身影，便开始逐渐变得扁平。

    直到最后犹如一张“黑纸”，彻底与地面融为一体消失不见。

    荧光石的光线。

    瞬间便将那处角落占据。

    目送影兽离开，赵用齐手掌轻轻一翻，又取出一块玉白色的阵盘。

    掐诀施法。

    又在静室中布置下一层阵法。

    皓光驱邪阵。

    九品阵法，对修士活物的作用微弱，主要防御影兽这等鬼魅异类。

    随即。

    赵用齐启动聚灵阵，双手各握一颗中品灵石，开始新一轮的修炼。

    他现在的修炼目标。

    便是将功法转换为十二环练气谱。

    十二环练气谱是黄阶上品功法，最高可修炼到金丹之境，虽然各方面都不如天阶功法青冥真木宝经，但对于普通修士来说，黄阶上品功法已然是较为上乘的修炼法门。

    ......

    赵用齐的判断没有错。

    仅仅过去五六天时间。

    除了赵用沛外，其它外派的情报人员先后传来消息，称水月谷与千重盟一同造访了多家边境上的宗族。

    并且。

    跨域航道的流言也渐渐开始传起。

    坊间传闻，水月谷不但在千重域和长生御造访边境上的宗族，于南疆其它地域也多次考察特殊位置的灵地，其目的便是为了打造一条，从南疆直达万国平原的航道，让两地之间互通有无。

    此消息有板有眼，加上水月谷的频繁动作，顿时引得很多修士相信。

    众修士纷纷猜测。

    究竟哪里会成为停靠点。

    许多四海为家的散修，因为跨域航道的消息，不约而同开始向千重域和长生域边境汇聚。

    甚至有很多宗族势力。

    都开始派遣族人来边境附近游历。

    千重域、长生域。

    两域茫茫多的修仙者中。

    不乏藏龙卧虎之辈。

    不知道什么时候开始，一份边境地势图开始广为流传，其上标注了水月谷造访过的所有宗族，五元谷因为其特殊地形和地理位置，在那份地形图之中极为显眼。

    被称之为跨越航线停靠点的前三之选。

    一时之间。

    五元谷、赵家。

    摆在了诸多宗族掌权者的案头，更成了许多修士津津乐道的话题。

    从第一代族长赵守台。

    到二代族长赵守言。

    再到现在的族长赵用齐。

    赵家的发展历程可谓是被扒了个底朝天，尤其是赵守言十三岁接任族长，赵用齐十岁便接任族长，成为了极具关注点的话题，甚至还有猜测四代族长的年龄，会不会比十岁更小。

    海量的修士开始朝着五元谷附近靠拢。

