    银河星爆！

    银河倾斜，群星震碎，光芒闪耀。

    准备再次发动攻击的一辉被群星爆裂笼罩，被强悍的爆炸力轰飞出去。

    身上的凤凰座圣衣也跟着碎裂成渣，随后摔落在地面上。

    “教皇陛下，你这是……”

    星矢惊讶无比。

    他发现破损的教皇袍下，竟然出现了一件金色的圣衣。

    不会错的, 那是黄金圣衣！

    撒加摇摇头：“一辉不会有生命危险，我已经将银河星爆的威力控制在了最低，他也不是那么容易死的男人。”

    他转过头，警告星矢：“希望你不要误会什么，也不需要向我挥拳。”

    “我不想对你动手！”

    星矢看了看被一击放倒，瑟瑟发抖的一辉，不由得干咽了口唾沫, 干脆询问：

    “教皇，我已经将光芒照射到了纱织小姐, 不知道纱织小姐有没有脱离危险？”

    “应该没事了，这面盾牌自古就是女神雅典娜的宝物，它所反射的光芒可以驱散一切邪物，甚至可以治愈雅典娜的伤势。”

    “只要被雅典娜的盾牌之光照射到，就不会再有事，很快就能苏醒过来。”

    撒加答道。

    “教皇陛下，我能问下，你为什么要下令杀死雅典吗？”

    星矢诧异的询问道：“你明明知道纱织小姐就是雅典娜啊？”

    “而且你为什么要在白羊宫门口派出刺客，刺杀雅典娜？”

    “这个……”

    撒加实在无语。

    他很想告诉这两个青铜圣斗士，后续刺杀城户纱织的圣令跟他半毛钱关系没有，用黄金箭射击城户纱织，也跟他没关系。

    是那位兼职守墓人的教皇陛下一手操办，对方还特别吩咐过，这个锅必须由他撒加来背, 不得违抗。

    毕竟这些都是他早年间犯下的罪，现在必须由他一个人承担。

    哪怕自己觉得有些冤。

    正在这时，一股强大温暖的小宇宙突然出现在了白羊宫，覆盖了整个圣域。

    “是纱织小姐的小宇宙！”

    星矢叫出了声。

    “原来……她真的是女神雅典娜！”

    一辉也望向了白羊宫，对于那个庞大温暖的小宇宙感到惊讶。

    这种小宇宙绝对不是人类所能拥有的，强大到令人匪夷所思。

    “果然，教皇陛下想利用死亡的压迫感，让雅典娜觉醒，这才走了险招。”

    “真是用心良苦啊。”

    撒加自言自语道。

    是的，之前自己一直对丁力的做法抱有怀疑。

    现在看来，对方实在是高瞻远瞩，犹如神来一笔。

    随后他在女神殿前站定，准备在那里按照丁力所说，等待女神的到来。

    然后，坦白自己的罪过，寻求女神的责罚。

    十三年前的那个夜晚，是他对着襁褓中的女神雅典娜举起了弑神短剑，如今女神回来了，这弑神的罪，自己必须去承受。

    无论结果如何，大不了以死谢罪。

    。

    白羊宫门口。

    刚刚被雅典娜之盾光辉所照耀的城户纱织，微微抖动了几下细长的睫毛。

    胸口黄金箭化为金色光粉消失于无形，甚至连胸口的血迹都跟着缓缓消失。

    她睁开了那双紧闭的美眸……

    白羊宫门前。

    辰巳、邪武等人吃惊的看着眼前这一幕。

    任谁都没有想到，在那道金色光束照耀下，纱织胸口的那根黄金箭竟然消失不见，身上竟然爆发出了实质性的小宇宙光辉。

    驻守在白羊宫前的穆、阿鲁迪巴、迪斯马斯克也惊叹地看着浑身散发着七彩神光的城户纱织。

    就连莎尔娜、魔铃、美斯狄等白银圣斗士们也都纷纷发出了惊叹。

    这股小宇宙光辉竟然是七彩色的，强大温暖，震撼人心，笼罩了整个圣域。

    城户纱织也睁开了双眸。

    “纱织小姐，纱织小姐……”

    “大小姐，你没事吧。”

    大家伙纷纷围拢上去，将纱织搀扶了起来。

    此刻，纱织虽然恢复了之前的模样，但此刻身上的小宇宙却充斥着神圣感，神情气质更是神圣，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    另外一股强大小宇宙，带着念力直接进入了黄道十二宫的每一位黄金圣斗士耳中。

    包括那些白银圣斗士，耳畔都响起了一个苍老坚定的声音。

    “各位黄金圣斗士们，我是天秤座的黄金圣斗士童虎，请听我说……”

    “在十三年前，射手座的黄金圣斗士艾俄洛斯解救了一个即将被杀死的女孩……而教皇则是双子座黄金圣斗士撒加假扮的……”

    。

    丁力这时候，悄无声息地来到了城户纱织身边。

    他听到了童虎小宇宙发散而出的声音，估计是老爷子在讲解这十三年前的过往，为雅典娜正名。

    “终于赶上了，经典的雅典娜回归时刻。”

    身披斗篷的丁力，唏嘘不已。

    自己导演的这出剧，到了完美收官的时刻。

    身为导演和编剧，还是挺有成就感的嘛。

    就是不知道现在的纱织是纱织，还是女神雅典娜？

    丁力望向了城户纱织，感受着对方身上那股温暖的小宇宙。

    被众人簇拥的纱织，也发现了丁力的到来，然后深深望向了丁力一眼。

    她的眼神异样，表情冷淡，看不出来是悲是喜。

    “该不会雅典娜会记仇吧？捅你一箭那是为你好，干嘛一副不高兴的模样。”

    “别这么看着我，怪不好意思的。”

    丁力干脆走到了阿鲁迪巴那宽厚的臂膀后，隐去了身形。

    做一个暗影导演，低调那是必须的。

    童虎是将大概事情经过告知了黄金圣斗士们，让众人立刻了解到了事情经过。

    不少黄金圣斗士还是大吃一惊。

    十三年前，撒加刺杀教皇甚至是雅典娜，自己成为教皇统治了十三年之久，现在被教皇刺杀的城户纱织找上门来，对方正是雅典娜本人。

    这种事情让几位不明真相的黄金圣斗士都无法接受，甚至有些惊骇到不可置信。

    瞬间有种信仰崩塌的感觉。

    “白羊座黄金圣斗士穆，参见女神雅典娜。”

    穆是第一个上前跪拜行礼。

    迪斯马斯克反应也很快，早就心知肚明的他，跟着跪拜纱织：“巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克，参见女神雅典娜。”

    阿鲁迪巴见状，一脸恍然，立刻上前跟着跪拜：“金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴，参见女神雅典娜！”

    魔铃、莎尔娜、美斯狄等白银圣斗士们纷纷行礼。

    邪武、市、那智等青铜圣斗士也都跟着下跪行礼。

    城户纱织点点头：“各位，请起。”

    “星矢他们几个青铜圣斗士们为了拯救我而牺牲，现在该是我拯救青铜圣斗士的时候了。”

    纱织手中出现了那柄雅典娜之权杖，向着白羊宫台阶迈步，要去面见那位教皇陛下。

    得知真相的黄金圣斗士，白银圣斗士，青铜圣斗士们等等纷纷跟随者女神向着黄道十二宫进发！

