
　　“三位导师，这是何意？”

　　江浩脸上并无半点意外，只是淡淡地开口问道。

　　在他身周，那些火龙咆哮不断，携着雷霆万钧之势呼啸着冲向他的身躯，似要将其狠狠吞没。

　　不过，江浩周身一丝丝奇妙的剑元力量鼓荡，将之牢牢地隔绝在外。

　　“哼！你残忍击杀苏海星主，还想入我巡云一脉？痴心妄想！”

　　却是那位漠然的美妇音七仙子说话，她脸上充满了恨怒，“本座要将你狠狠炼化——”

　　“音七！”

　　粗豪男子庞成轻喝，目光不满。

　　不知为何，音七仙子明明修为比他还要胜出一筹，此刻却是乖乖地听话，不再多言。

　　庞成随即呵呵一笑，依旧满面和善：“江小兄弟切莫误会。脉主大人上次回归，称已选中你为定鼎弟子，我等自然遵从脉主之令。不过——”

　　“巡云一脉另有诸多天骄弟子，他们勤恳修炼、日夜不辍，不少人都是冲着定鼎之位而去！若是就此剥夺了他们的希望，未免太过残忍，而且，无法令人信服。”

　　“因此，我等就想出了这么一个办法——你身下的乃是‘十目神火阵’，威能足以困锁半皇强者。只要你能够顺利从中脱身，将阵法破解，相信必定不会再有人胆敢异议！”

　　“江小兄弟既然能被脉主大人相中，自然有过人之处！该不会连区区神火阵也闯不过去吧？”

　　他一番话说得冠冕堂皇，似乎江浩不按照他所言去闯阵，就是心虚，就是德不配位，不能进入巡云一脉。

　　迎着庞成三人的视线，江浩哂然轻笑。

　　然后，他做了一个出人意料的动作——

　　江浩赫然一拂青袍，施施然地安坐而下！

　　“轰轰轰轰！”

　　那些火焰神龙看似凶厉可怖，但是只要江浩安然不动，它们便像是失去了目标般，只知逡巡于半空。

　　偶尔有一两道落下，也被江浩轻轻弹指，震退而回。

　　“你！”

　　音七仙子率先忍不住，她身躯骤凝，目露杀意。

　　庞成也皱眉，声音冷了下来：“江浩！你该不会想要就此消极应对吧？你可知，你此举看似聪明、避免了受伤，实则愚蠢无比！？你若不闯过此阵，便无法令我巡云脉的弟子信服！你的定鼎之位，就不可能牢牢坐定——”

　　他还要再说，不过被江浩的失笑声打断：“我想，你或许搞错了一件事。”

　　庞成一怔。

　　“从来就不是我要来你们巡云一脉，而是，你们那位脉主请我前来。”

　　江浩目露嘲弄，“其间差别，你，可明白？”

　　这一刻，不仅庞成听懂，其余两名导师也醒悟过来——

　　江浩对所谓的巡云一脉，还有定鼎弟子身份根本不在乎！

　　既然如此，那所谓的“破阵获得认可”，根本就是笑话一般！

　　庞成脸色猛地涨红，他突然意识到了自己的行为有多么可笑。

　　他以为自己布下了一盘天衣无缝的棋局，必定可以令江浩乖乖入彀。

　　却没想到，江浩直接跳出了棋局，压根不准备与自己周旋！

　　“你！你可知定鼎弟子意味着什么？你，你目光短浅，愚蠢透顶——快住手！”

　　骤然，庞成声音一滞，空前的惊怒之色爆涌而出。

　　“嗡！”

　　此时，只见江浩手掌摊开。

　　那艘曲率舟浮现而出，旋即，它通体光芒一阵疯狂地涨缩。

　　最后，它承受不住爆涌而入的元力，轰地一声炸了开来！

　　“该死！刁滑小儿，留你不得！”

　　音七仙子反应最快，她眸中一抹厉色浮现，破空朝着江浩抓下。

　　一束束火焰法则飞舞呼啸，不断凝聚，飞速幻化，形成了一只遮天蔽地的巨大火焰爪子！

　　准皇出手！

　　这一次，庞成并未再阻止，而是旁观冷视。

　　火焰法则爪子轻轻松松地分开神火阵，眼看着便要抓中江浩的脑袋！

　　倏然，一道蕴含着无穷震怒的声音响起：“老夫闭关一千三百年，你们是不是当我这脉主成了摆设？”

　　“嘣嘣嘣嘣！”

　　声落，如雷霆爆炸。

　　十目神火阵阵纹纷纷炸裂开来，那只巨大的火焰爪子也像是受到了极寒冰冻，僵滞于半空，寸步不得再进。

　　继而，无比雄浑的力量破空砸落，生生将那道爪子砸成了粉碎！

　　不仅如此，余波倒卷而去，强横无匹地撞在了音七仙子身上，当场令得她吐血倒飞而去。

　　“哼！”

　　这一切，发生于电光石火间。

　　直至音七仙子受伤倒飞，才有沉重的冷哼声响起。紧接着，背负大号酒葫芦的姜轩子迈步而来。

　　他脸上再也不见丝毫嘻笑，而是充满了痛心与愤怒！

　　“拜见脉主大人。”

　　庞成与另外一名导师浑身剧颤，急忙俯首为礼。

　　即便是被轰飞的音七仙子，也老老实实地垂首为礼——

　　姜轩子不仅自身实力乃是“七阵”皇者，辈分也是颇高。

　　当年他们还是弟子之身时，就受到过姜轩子的指点，对这位看似落拓实则规矩森严的“师伯”，心存惧怕。

　　“你们居然还知道我是脉主！”

　　姜轩子重重一哼，“我还当自己老眼昏花，选错了弟子，需要你们几个来把关！”

　　他夹枪带棒，将三名导师喷得狗血淋头。

　　偏偏庞成三人心怀鬼胎，而且阴谋算计在先。因此，他们根本不敢反驳，只能低头老老实实地挨骂。

　　“好了，老姜。他们也不是有心为之，你就不要与他们后辈斤斤计较了。”

　　有和煦的声音响起。

　　偱声望去，虚空之中走来一名身着黑金色长袍，双眉如剑，鬓角沾了淡淡霜白的男子。

　　他对姜轩子并无太多恭敬之色，只是朗笑着劝言。

　　不得不承认，此人的风姿气度极佳，即便是武道强者，也很容易被其折服。

　　“拜见二脉主。”

　　庞成等人神色激动，急忙拜倒。

　　比起对姜轩子，他们此刻的态度显得要更为虔诚，充满了敬意。

　　来人乃是巡云一脉，仅次于姜轩子的人物，名为“姚阳”！

　　他的修为虽然仅有“六阵皇者”层次，但是自从姜轩子自我封印，他便执掌大权，如今门下弟子、导师，不知凡几。

　　论势力之强，他比姜轩子还要更胜一筹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第619章 跳出棋局免费阅读。https://xs.23sk.com 