    石志坚的出现很是巧妙地吸引了众人的注意力。

    让人们把视线从跛豪和神爷身上，转移到了他身上。

    雷洛坐在前面，咬着雪茄笑眯眯地看着石志坚没有说话，好像石志坚的这一举动他早在意料之中。

    颜雄，韩森和蓝刚三大探长也都认识石志坚，见他站出来也都没有惊讶，尤其颜雄还很热情地与石志坚进行了眼神交流，仿佛在说阿坚你来了，我很好，你呢？

    石志坚当然也很好，要不然也不会主动站出来。

    颜雄等人认识石志坚，但四大帮派那些人却不怎么认识。

    和记白头翁看见石志坚，感觉有些面熟，很快记起来了，上次在汤姆逊医生的诊所内，这个年轻人为了救助一名疍家女的弟弟，很是热心肠。

    十四K葛天王和新记向大佬，以及神爷就不认识石志坚了。

    尤其十四K向大佬身后那位向老十更是双手叉腰很是不爽地盯着石志坚道：“你是那颗葱？这里哪有你说话的份儿！”

    石志坚看了看向老十，不就是前世那个开电影公司的小强子吗？

    不好好学人家积极向上，却陪老爸来这种地方。

    “我是谁你问问洛哥就知。反倒是你，一个小辈有什么资格在这里讲话？”石志坚气势如虹，比对方还狂。

    向老十刚要开口，旁边有人递话：“他是雷洛契弟！”

    霎时，那些帮派龙头大佬全都有诧异的目光看向石志坚。

    传说，雷洛曾经想要收一个人做契弟，却被那人拒绝。

    传说，那是个杰出睿智的年轻人，长有三头六臂，年轻有为！

    向老十闭嘴了，有些难以置信地看着石志坚，眼神搜寻他的三头六臂在哪儿？

    而其他人，尤其那些年轻人则在思索石志坚刚才那句话，向老十在他眼中都只是小辈，那自己呢？

    的确，在石志坚眼中，除了在座的四大探长，龙头大佬，不管是向老十，还是其他人，在他眼里都只是小辈！

    石志坚目光巡视过在场众人，随即微微一笑，朝大家拱手道：“在下石志坚，久仰各位大名！”

    微微鞠躬，姿态谦逊有礼，与刚才咄咄逼人完全不同。

    “果然一表人才！”白头翁笑吟吟道。

    葛天王不甘落后，“英雄出少年！”

    反正赞两句又不会死，还能给自己长脸，给雷洛留下好印象，这种好事儿不做白不做。

    向大佬看了一眼身后鲁莽冲动的儿子，转脸冲石志坚抱一抱拳，笑道：“是我教导无方，还请见谅！”

    石志坚笑了，走过去拍了拍向老十的肩膀：“年轻人很好嘛，很有朝气！”

    轮岁数，向老十今年刚好二十一岁，而石志坚才十九岁，还要比他小两岁。

    此刻石志坚却用一种老气横秋长辈对待晚辈的姿态教导对方，不禁让向老十内心很受伤。

    旁边人却觉得很正常，江湖人讲究辈分，就算你是个吃奶的娃儿，要是辈分够高，喊你一声爷爷也行。

    这时候，原本成为焦点的跛豪和神爷，早没人去注意。

    两人冷对一眼，哼一鼻子，谁也不理睬谁。

    “阿坚，你怎么这时候才来？大家都饿了！”雷洛坐在盟主椅子上，咬着雪茄，笑眯眯地问石志坚道。

    “哦，对唔住啊！因为我耽误了各位就餐！”石志坚忙又朝大家道歉，“不过呢，为了表示诚意和歉意，我为大家准备了小小礼物，还望大家喜欢！”

    “什么意思？”

    “什么礼物？”

    “他要做什么？”

    在众人疑惑中，只见石志坚拍拍手，很快就有身穿旗袍的美女端着小火炉走了进来。

    这些美女全都差不多，穿着统一的红色旗袍，身材妖娆苗条，连个子都一般高，联袂而来，犹如瑶池仙女。

    即使在座众人见多识广，此刻也不禁赞叹石志坚，不知从哪儿弄来这么多旗袍靓女。

    再看那些旗袍美女姿态优雅地把小火炉摆放在了众人面前，当然探长大佬是有的，那些跟班小弟就算了，然后盈盈鞠躬，刚退下又有人上前，这次还是旗袍美女，只不过手上端着的是一个小汤锅，汤锅内咕嘟嘟冒着热气。

    石志坚吩咐那些女的把汤锅摆放在小火炉上面之后，然后对众人说道：“诸位，这是我们海里捞火锅，请品尝一下！”

    “什么海里捞？当我眼瞎，不就是打边炉嘛！”众人心中狐疑。

    很快，美女们又把准备好的配菜和佐料端了上来，每位大佬面前摆放一大堆，什么牛肚，鱼丸，海鲜，蔬菜，看起来丰盛至极。

    再看那些佐料，蒜泥，芝麻酱，香菜，辣椒油，酱油，耗油等等，也是花样众多。

    众人看着这些玩意，感觉又和传统的打边炉不一样，传统打边炉没这么多东西，也没这么多噱头，就是吃吃狗肉，啃啃排骨。

    很快，汤锅咕嘟嘟滚开。

    石志坚就夹起一筷子牛肚丢了进去，略微一涮，取出来放在蒜泥和芝麻酱中一搅拌，随即丢入嘴里，闭眼，道一声：“香！”

    众人见样学样，也都拿起筷子开干起来。

    颜雄等人拿起筷子，嘴里嘟囔：“阿坚搞什么啊，这玩意能吃吗？”

    白头翁等人也在嘀咕：“给洛哥面子尝一尝先，不好吃就吐掉！”

    更有人埋怨雷洛抠门，外面有那么好的自助餐不用，却让大家打边炉，太寒酸了。

    可是当他们把夹着的牛肚在火锅中烫一烫，然后一脸疑惑地夹出来，掺了佐料丢入嘴巴以后，神色顿时一变，眼珠子都瞪了起来。

    “呃？好吃！”

    “怎么回事儿？为什么涮过的肚片如此味美？这汤锅到底被施了什么魔法？”

    汤锅当然没被施魔法，而是被石志坚下足了火锅底料。

    在给大家上火锅之前，石志坚早已通过雷洛打听好了众人口味。

    谁喜欢麻辣，谁喜欢微辣，谁喜欢海鲜味的，谁喜欢肥羊，肥牛，还有清真味的，全都做好了记录。

    因此大家此刻所吃的都是自己平时最喜欢的口味。

    所谓“众口难调”，在石志坚的火锅面前，却被碾成了渣。

