    “诶，说起来空间材料，那枚莲蓬结出来了吗？”

    墨澜突然好奇的问道，陆斌闻言翻了个白眼。

    “没，我等的不耐烦，就让个助手去等了，现在莲蓬上面还有一大半花瓣呢，就是不掉。”

    “好吧。”

    墨澜闻言也有些哭笑不得。

    “慢慢等。”

    两人说这话就已经走出了法师塔，路过小白玉狮子的时候墨澜伸手揉了揉它的头。

    嗯，暖玉一样，手感非常好。

    小白玉狮子乖巧的站在原地，任由墨澜摸头。

    墨澜盘了一会之后就停了下来。

    “陆斌，翼空兽那一手空间限制你会吗？”

    陆斌闻言当即明白墨澜是在说当初他被翼空兽限制时使用的技巧，沉吟片刻后点了点头。

    “试试吧。”

    “好。”

    墨澜直接来到金纹黑钢炮架面前。

    这个庞大的炮架张广莫已经拿出来老半天了，不过一直没有使用。

    炮架的底部有一个空间箱子，墨澜能感受到其中汹涌澎湃的雷系元素。

    这些雷系元素可供这驾电磁轨道炮全负荷运转一次！

    “机械思维！”

    墨澜瞬间感觉自己变得非常冷静，大脑清晰，世界都变得清晰起来，速度、角度、长度、高度、距离等等数据墨澜看一眼就瞬间的得到了详细数据。

    脑中墨盒全负荷运转，为墨澜提供算力支持。

    每一秒的数据都被计算，带入林斡提供的公式，得出一个又一个参数。

    精神力没入电磁轨道炮之中，调整参数，对电磁轨道炮完成控制。

    “会长，用这种方式控制计算量非常恐怖，没有塔灵，一般人根本不可能成功。

    即便是以我现在的实力，想要限制这尊石巨人，全力以赴的话，恐怕做多限制一秒，甚至是只有半秒。”

    墨澜沉默了，他在思考到底是哪个长得帅、能力又强的天才把他们带成这样的，一般人可做不到这么臭不要脸。

    陆斌继续说道。

    “现在听我说，以电磁轨道炮作为三轴原点，一米一格，接下来我会将石巨人控制锁定在坐标（50，0，0）。”

    陆斌缓缓咽了咽喉咙。

    “只有五十米的距离，电磁轨道炮的精度应该够了，会长你提前预瞄好，听我的口令。

    五...四...三...二...一！”

    当陆斌口中吐出这个一的瞬间，一股剧烈的空间波动传出。

    无形的空间开始扭曲，石巨人只感觉自己身前的空间瞬间缩小，变回原样，法师塔已经近在咫尺。

    可还不等石巨人高兴，瞬间就发现自己身前、身后、脚下、头上，四面八方所有的空间都在变化。

    野兽的本能疯狂预警，石巨人疯狂的挣扎，可无论怎么挣扎都没有半点效果。

    它想要举起自己的手臂赫然就发现自己手臂处的空间也开始变化，一边拉长一边延伸，无论这么挥舞手臂都没有丝毫动态。

    不只是手臂，全身每一个部位都是如此，此时此刻它身体所在的这片空间被操控着实时变化。

    无论石巨人做什么空间都会瞬间出现相对应的变化，让它无法移动哪怕一毫米。

    而一瞬间爆发的计算量也让陆斌涨红了脸，聚精会神，算力全开，疯狂计算。

    墨澜的炮口早已经对准坐标点，而在陆斌喊出一的同时，墨澜念头一动，移动元素池中的雷元素汹涌而出，瞬间通过转换器化为令人惊惧的恐怖电能。

    电话闪烁四溅，周围的人只感觉浑身发麻，而这恐怖的电能被电磁轨道炮转化为动力，悬浮于轨道中间的金纹黑钢炮弹瞬间出膛。

    轰！

    电光一闪！

    出膛的瞬间就是命中的瞬间，没有任何人看见炮弹的出膛，即便墨澜的精神力覆盖在炮口也无法清晰的看见发射状态下的炮弹状态。

    炮弹精准的命中在石巨人胸膛上，十字花刀模样的弹头撞上去，所携带的动能全部都倾泻在石巨人身上。

    轰！

    石巨人整个胸膛炸碎，身躯断成两节，而弹头飞向深渊，消失的无影无踪。

    “嘶！”

    “这怎么可能？！！”

    一只保持风轻云淡的石狮首领看见这一幕猛地站起，不可思议的喊道，它感到前所未有的震撼。

    而不只是它，所有人、兽都被震惊了，石兽匍匐在地，涩涩发抖，心中最后一丝骄傲被打的无影无踪。

    原本打算跑回浮空岛的心思也一起消失的无影无踪。

    因为它们知道，就算回到浮空岛也没有任何作用。

    在玩弄空间的他们面前，距离没有任何意义。

    在拥有这种神奇又恐怖的攻击方式面前，浮空岛没有任何意义。

    张广莫和陈戈也呆了，这些没见过电磁轨道炮的法师猛地倒吸了一口两期。

    “嘶！”

    “牛逼！”

    而墨澜、陆斌两人虽然都已经见过电磁轨道炮发射，可今天第一次用到实战，这个效果让他们都为之惊叹。

    惊叹之余，陆斌大袖一挥，石巨人的两节身躯就飞过来，落在它身前的地面上。

    “会长，我这袖里乾坤怎么样？”

    陆斌指着石巨人残骸笑嘻嘻的说道，鼻子下两道笔直的血液流淌下来。

    墨澜翻了个白眼。

    “你玩袖里乾坤的时候很帅，可我一想你为了达成这个效果需要苦苦计算多少数据我就想笑，帅不起来了。

    噗呲，抱歉，我不该笑的。”

    陆斌的脸色顿时就黑了下来，随手擦了擦鼻血，蹲下看着石巨人身上的破口，敲了敲。

    “啧，会长，这石巨人身上的石头，我看着怎么这么像是元素金属啊？”

    “嗯？元素金属？”

    墨澜闻言微微一惊，他们至今为止发现的元素金属只有金纹黑钢一种。

    而金纹黑钢成就了他们的战车、发动机、元素炮、电磁轨道炮等等一系列研究，元素金属的珍贵和重大作用可见一斑。

    材料就是限制科技的最大关卡，反过来说，材料就是推动科技进步的一大动力。

    如果再发现一种元素金属的话，那对法师协会来说是极其重要的，具备很大的意义。

    墨澜走上前，手按在青铜色的石块上，感觉阵阵冰凉以及一股金属的质感。

