    “主公，属下回来了！”

    李定国满脸激动的跪见了陶商。

    对于李定国来说，他除了之前曾经见过陶商一面以外，其他所有的时间，都是在袁术的麾下效命，这还是他第一次回归陶商的麾下。

    “哈哈哈，鸿远啊，这一次多亏了你了。”

    陶商连忙扶起了李定国，十分兴奋的拍了拍李定国的肩膀。

    如果不是李定国的内部消息，陶商之前也不会那么轻松的就把袁术麾下的五万人马屠戮一空，这一次的战斗，也不会这么轻松的就结束了。

    而且如果不是有李定国接管了袁术的地盘，直接带领着陶商麾下的那些士兵，占据了那些城池的话，陶商还未必能够获得袁术麾下的这么多的地盘呢。

    曹操这个家伙，不仅仅自己占据了一部分袁术麾下的地盘，还通知了不少周围的势力，袁术已经战死的消息。

    虽然没几个人相信这个消息，可是这些人也全都派遣士兵过来试探了一番。

    如果不是李定国的动作太快的话，想来这些人就不是试探了。

    “属下愧不敢当。”

    李定国一脸的谦虚，军功可不是看着一张嘴说出来，他的功劳有目共睹，反而谦虚一点的话，更好一点。

    陶商将李定国安定好以后，这才继续忙碌起来。

    除了要安排人手驻守袁术的这些地盘之外，陶商还要注意那些世家的小动作。

    虽然有张良和房玄龄的辅助，可是很多的事情，还是要陶商自己做决定的。

    陶商现在也是头疼无比。

    “主公，门外有一个自称是韩信的人，过来找你。”

    李信恭敬的对着陶商说道，对于这种情况，大家都已经见怪不怪了。

    “韩信？哈哈哈，他终于来了，快让他过来见我。”

    陶商喜悦之色溢于言表，这个韩信终于过来了。

    韩信英姿飒爽的走了过来。

    “韩信啊，你终于来了。”

    陶商松了一口气，这个兵仙终于来了。

    陶商现在占据的城池有一些多了，有很多的地方都需要派人去驻守，现在的他，体会到了地盘大的痛苦。

    而陶商看到韩信的时候，这才想起来，他之前杀死袁术的系统奖励还没有看呢。

    陶商的思维沉入脑海深处。

    “叮，恭喜宿主杀死了原本历史上称帝的袁术，将获得加量奖励。”

    哦？有意思，刘备是加倍奖励，而这个袁术是加量奖励？

    陶商现在也是看出来了系统的规律了，这些历史上称帝的人，都会有额外的奖励，而三足鼎立的孙，曹，刘，他们几个都是有着加倍的奖励。

    “叮，恭喜宿主获得五万大汉铁骑。”

    “叮，恭喜宿主获得一万玄甲军。”

    “叮，恭喜宿主获得顶级谋士：法之大家商鞅！”

    商鞅，通过变法让秦国获得强大实力的人，可惜最后还是死在了自己人的手里。

    而且再加上这些士兵，陶商已经足够横扫袁绍了！

    等待商鞅到来以后，陶商就能让房玄龄和张良跟商鞅一起规划民生，治理好他占领的这些城池了。

    只要等他们治理好了这些城池，那陶商就要着手于攻打曹操的地盘了。

    想到这里，陶商的眼里也是闪过一丝杀意。

    说道仇恨的话，陶商跟曹操的仇恨，应该是最大的，没有什么人能够比得上了。

    陶商的生身父亲，陶谦杀死了曹操的父亲，而陶谦病逝最大的原因，还是因为曹操的攻城而导致的。

    如果不是因为袁术的地盘距离陶商麾下的距离更近，而袁术也派遣着士兵来攻打过陶商的话，陶商的第一目标，也不会是袁术。

    就在陶商还在等待商鞅的到来的时候，整个世界已经掀起了惊天波涛。

    曹操和袁术联军攻打陶商，结果却被陶商全歼袁术麾下士兵，袁术身死！

    这个消息就像长了翅膀一样，瞬间就传了出去。

    袁术可不是什么籍籍无名之辈，他跟刘备也不太一样。

    这个时期的刘备，还并没有太强大的势力，也只是占据了徐州一个地方，而且还要防备曹操的虎视眈眈，所以名声并没有多大。

    而袁术则完全不同，袁术可是袁家的子弟！

    袁绍虽然跟袁术之间的关系并没有太好，但是袁术无论如何，也是他袁绍的弟弟！

    袁绍听到这个消息的时候，并没有任何的表示，面无表情，谁也看不出来袁绍在想一些什么。

    可是袁绍身边的这些人，无不心惊胆战。

    他们跟随袁绍的时间长了，早就已经清楚袁绍了。

    袁绍这个人，就像是水面上的冰山，露出来的只是冰山一角。

    平时的袁绍，完全是一副喜怒不形于色的样子，就算是属下战败了。他也从来没有什么太过的表现。

    可是这一次完全不一样，袁绍面无表情的样子，吓坏了他们。

    “许攸啊，你跟下面的人说一下，让他们最近多多操练，最近要准备战事了。”

    袁绍面目表情的处理着事务，头也不抬的对着身边的人吩咐到。

    许攸听到袁绍叫他的名字，身子抖了一下，赶紧低下了身子，恭敬的听着袁绍的话。

    “还请主公放心，攸必定完成主公命令。”

    许攸谨小慎微的样子，并没有让他周卫东的这些人有半点不屑，因为他们都已经是这个样子了。

    而在曹操的地盘上，曹操整个人瘫在主座上，正在紧紧的皱着眉头。

    虽然曹操在最后的事情上，摆了陶商一手，但是曹操自己也是清楚，虽然他做了这些事情，可是基本上不会有什么太大的作用。

    这个陶商麾下的士兵实在是太多了，到现在曹操也是想不明白，这个陶商的麾下为什么会有这么多的士兵。

    “主公，袁绍那边传来了消息。”

    曹操的下首，有一个传令兵跑了过来，悄声禀告道。

    “说。”

    曹操头也不抬，现在他的头十分的痛，因为陶商这个家伙，他已经好几天没有睡好了。

    毕竟卧榻之处，岂容他人鼾睡？

    况且陶商现在的实力，已经超过了曹操！

