    　　赵无极在那里喃喃的道：“这不是真的...这不是真的...我一定还是在做梦...弗兰德，打我一拳，看我是不是在做梦！”

    　　“啪...”

    　　“你轻点啊，哇，好痛，看来这不是梦啊！”

    　　“比佰轩，十一岁，武魂五行之力所化圣刀，七十五级全面型战魂圣！”比佰轩嘴里淡淡的说道。

    　　弗兰德看着比佰轩的武魂和那七个鲜红色的魂环，差点没吓死过去，隔了好一会，平息了一下情绪，说道：“比佰轩，你真是十一岁吗？”

    　　“是的啊，我今天十一岁，怎么，有什么问题吗？”比佰轩疑惑的说道。

    　　弗兰德看着比佰轩，苦笑的说道：“问题很大，你比我们都要强大，我们能教你什么呢？”

    　　“我现在最需要的理论知识，这是我的弱点，我也达到了入学的条件，我想成为史莱克学院的一员，就算是毕业，我也会在史莱克学院，到时可以给我做个老师。所以，请老师收下我吧！”比佰轩郑重的说道。

    　　弗兰德见过不少天才，一个个都眼高于顶，各个都是一副老天第一；老子第二的。没想到这个少年天赋可以说是逆天级的，十一岁就达到了别人可能一辈子都达不到的成就，但是这个少年很谦和，也不恃才傲物，心性也很好。

    　　弗兰德看着比佰轩，那鞋底子的脸，笑了起来，说道：“好！现在你就是史莱克学院的一员了，我叫弗兰德是这个史莱克学院的院长，这位是赵无极是副院长，你可以称呼为赵老师，这位是李郁松是学院的老师，你可以称呼他....”弗兰德说道一半，说不下去了，毕竟让一名魂圣叫一名魂帝为老师，在魂师界很是不可思议的。

    　　“弗兰德院长，赵老师，李老师，你们可以叫我小轩，我的朋友和亲人都这么叫我的，以后请老师们多多指教了！”比佰轩朝三人尊敬的说道。

    　　弗兰德欣慰的点了点头说道：“嗯，小轩，一会我亲自带你去宿舍，明天就要开始上课了！”

    　　“院长！我们的学院有多少学生啊！”比佰轩虽然知道，但是还是问了一下。

    　　弗兰德苦闷的叹了一口气，说道：“我们学院跟别的学院不一样，所以只有你一个学生！对了，小轩，虽然我不该问，但是，我还是很好奇，你身上魂环是怎么来的，第一魂环就是十万年的魂环，这太不可思议了，而且还是七个都是，只有封号斗罗的第九魂环，才有可能吸收的，你怎么...”

    　　弗兰德说完，赵无极和李郁松也很是疑惑和不解。

    　　比佰轩笑了笑，说道：“院长！我的魂环可不是猎杀魂兽获得的！”

    　　三人听完大惊，赵无极大声吼道：“怎么可能，不猎杀魂兽，哪里来的魂环？这根本不可能的事！”

    　　赵老师您先听我说道：“这是七个十万年魂环，是我的神赐魂环！”

    　　“神赐魂环？是什么？”三人疑惑的说道。

    　　比佰轩半真半假的解释道：“神赐魂环，就是有个猥琐老头说他自己是死神，非要让我继承五行之神的神邸，每次晋级，都会给我一个神赐魂环，由于我是五行九考，所以我的体质在完成第一考的时候，五行之力改变了我的体质，所以我才能吸收十万年的魂环，这就是我能无限制的吸收十万年魂环的秘密！”

    　　三人听到了很是震惊，弗兰德心里面惊道：“我到底收了什么怪物啊！不对...应该是妖孽了！”

    　　“那你完成了五行神的全部的考验呢，那会有什么奖励呢？”弗兰德问道。

    　　比佰轩停下了脚步，抬头看着天空，嘴里淡淡的说道：“百级成神！”（弗兰德：“你是不是玩不起？这tm我不完全不敢想！”）

