    “博恩，对…对不起，真的很抱歉！”

    库克一脸歉意的朝博恩行礼，做为盟友竟然在对方最需要帮助的情况下，帮不上忙，库克觉得这件事将是自己一生中最大的耻辱！

    “没事的，我能理解，有这份心我很高兴至少证明我没看错人。”

    博恩微笑道，顺手拍了拍库克的肩膀。

    看见博恩非但没有责怪自己，还安慰自己起来，库克心中更加过意不去和愧疚了。

    “博恩，对不起没帮上什么忙…”

    “我也是，博恩，没能说动我父亲…”

    ……

    一旁的几位奥术会成员也上前表示歉意！

    哥顿子爵在最先走访的就是奥术会成员所属的家族。

    博恩在塞汶顿认识的人不多，伯爵本身虽然地位较高，但真正有交情的就侯赛因一个，其他贵族世家也只有利益上的往来。

    哥顿子爵更不用说了，和半精灵私奔躲到乡下去，更是沦为笑柄已经被耐瑟贵族阶层排挤，没有被贵族世家拒之门外已经很给伯爵面子了。

    不过别看奥术会的这几人都有着继承人的身份，但也只是名称好听点，在没真正接任族长正式成为主事人时，他们的意见也就只是意见。

    而且贵族世家继承人多了去，除了库克是第三顺位继承人高点，其他几人都也只排在五六号位置，名副其实的位卑言轻。

    看着奥术会几人带着歉意的神情，博恩心中一暖，随后反倒是安慰起他们来。

    博恩心中也明白，这是时代的局限性！

    康琴尼奥院长在改革魔法教学时，更是受到来自耐瑟全体贵族的阻碍。

    炼金工坊是划时代的产物，完全颠覆了法术药剂在人们心中的定位，在施法者都还在苦苦研究法术时，你这边说法术药剂可以量产化，而且还有一二环的威力。

    听到的人第一个反应就是‘不可能’，第二个反应就是这个人是骗子！

    如果不是博恩早就声明在外，更是号称受到财富女神的眷顾，早就被当成骗子了！

    毕竟连成果也没有，就连雷曼商会…现在称炼金工坊都还没建设完毕，里面空荡荡的连根草也没有，就开始到处招商引资，根本就和骗子一样！

    所以博恩的称呼又多了一个。

    [金眼使者]！

    金眼使者又称商贾之友，是贸易、金钱以及财富的守护神。

    金眼使者们在各种经济活动中都非常活跃，他们想方设法的透过促进贸易来增加其所属社群或国家所拥有的财富。

    本来这个称呼是挺好的，但金眼使者还有另一层隐喻。

    解放者！

    其中有些人会在年轻时从事冒险生涯，以此来累积人生中的第一笔资金，有些金眼使者也会兼职一些副业，他们将自己封为“解放者”，俗称盗墓贼！

    专门“解放”那些囤积在古老墓穴中或被囤积起来的无用财富，因为这些财富无法创造更多财富。

    相对的，也有一些人会成为现有财富的守卫者，以确保财富(尤其是他们自己的与教会的)不会落入心怀不轨之人手中。

    好像财富女神渥金的祭司大部分就是这些人。

    这简直就是在空手套白狼，能成为贵族世家的主事人，哪一个不是人精，光靠一张嘴就想从他们口袋掏出钱来几乎不可能！

    不过这也在博恩的预料之中，他要的只是把这股风吹起来，简单来讲就是先把广告打出去。

    看样子效果不错，连他们都知道了，那么差不多整个塞汶顿的贵族也都知道了。

    博恩还得意的哼哼两声，“今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起！”

    ？？？

    众人不解。

    不过博恩也没有说什么，只是在临走时拿出几张邀请函送给大家，并神秘的说道，“放心！我们很快还会见面的！”

    奥术会心中有些不解，虽然疑惑但也都没有追问，心中隐隐有些期待，好像博恩就没让他们失望过。

    “贝罗恩，你说会长干嘛去了？按理说如果她开口侯赛因阁下应该不会拒绝的，怎么就没有消息？”

    丽丝佩尔对博恩有好感在奥术会高层中已经不是什么秘密了，只是这两人的关系发展缓慢，都快毕业了连一点进展都没有，当然这也和博恩更是经常性消失有关（宅在实验室中…）。

    而博恩刚出了奥术会不久，就感觉到旁边一道尖锐的目光，随即顿了顿步子，很自然的转了下头，余光向一旁的小树林看去，发现除了花草树木并无其他人。

    博恩皱了皱眉头，“难道是错觉？”

    随后便径直朝着法师塔走去！

    在博恩离开不久，一道黑色的影子从树阴中悄然浮起，就算是在白天也看不清黑影下隐藏的面容，只能依稀听到些许低沉的嘶吼与那充满恶毒怨恨的红色眼眸，恶狠狠的盯着博恩离开的方向！

    当博恩来到伯爵的实验室后，却意外发现祖父大人和侯赛因竟然都在，旁边还站着丽丝佩尔会长。

    伯爵和侯赛因站在炼金台前在讨论着什么，而旁边的丽丝佩尔看见博恩上来，不好意思的向他点了点头。

    “哟，我们的天才炼金师来了呀，来来来，赶紧过来正有事找你。”

    侯赛因高兴的朝博恩招了招手催促道。

    听到大佬召唤博恩赶紧屁颠屁颠跑了过去，这才发现炼金台上放着正是自己的‘魔力储物装置’。

    “祖父大人！侯赛因阁下！”

    博恩右手扶胸微躬行礼道。

    “这魔力存储装置是你做的？”

    侯赛因问道。

    博恩看了一眼祖父，轻声说道：“不敢当，我只是提供一点思路，主体的制作还是祖父大人亲自出手！”

    “这我知道，老…嗯咳，伯爵已经有所说明。”侯赛因微咳，“但我听说总体的设计思路都是你在提供，也就是说这个实际上你的作品！“

    “如果按这么讲，那确实没错。”

    听到这里博恩好像已经明白了什么。

    “那就是好，如果你自己在独立制作没问题吧？！”侯赛因紧紧的盯着博恩，“甚至之后再次进行优化升级！”

    博恩面色郑重：“阁下的意思是…”

    “我要在军营中也建一座奥术花园，现在是叫炼金工房来着吧？”

    “祖父大人，是叫炼金工坊！”丽丝佩尔在一旁悄悄提醒道。

    “哦，哦对，炼金工坊！”侯赛因丝毫不觉得尴尬，哈哈大笑两声。

    “这…”博恩有些为难。

    “放心，只在沙姆斯丁军团建立，而且制成的法术药剂只提供军方使用，不会对外出售。”

    “侯赛因阁下，不是这个原因…”

    博恩赶紧解释，不过话还没说完便被侯赛因便打断。

    “我知道规矩，按照伊奥勒姆伯爵的标准，在建成之后会提供你四倍的材料作为报酬，加上精灵族生命枝叶弥补生命力的消耗！”

    咕嘟！

    博恩咽了咽口水，不着痕迹地看了看祖父大人。

    心中就一个字！

    黑！

    太黑了！！！

    心底更是在剧烈挣扎！

    这是要被金钱羞辱吗？

    博恩这才知道自己有多无知，本以为就算在底蕴上追不上贵族世家，但至少在财力上也可以媲美，没想到今天再次被打击到。

    看来自己还是太年轻了！

    不过！

    真香……

    博恩看侯赛因的眼神就像看见财神老爷一样！

    这就耐瑟顶尖大佬出手的价格么…

    一般来说制作者会在直接在材料自动扣取报酬，最多也就额外索要一份。

    好像魔力储物装置’并不是魔法物品，虽然看着有点像，但这东西本身就自带聚魔效果，就是材料有点贵。

    当时伯爵在制作这台魔力储物装置所用的材料差点就把博恩亮瞎眼，口水更是流了一地。

    现在他终于知道为祖父大人那堪比巨龙宝藏私人收藏哪来的。

    侯赛因见博恩走神，还以为他正在权衡再三，随即又加重筹码说道：“我会出面帮你说服其它军团采购雷曼商会的法术药剂！”

    额…

    这话怎么如此熟悉，博恩瞟了一眼旁边的丽丝佩尔会长，该说不愧是一脉相承么，怎么都喜欢用钱砸，这难道就是土豪的做事方式…

    博恩心中充满了愤慨，这简直是对自己人格的侮辱…

    博恩深深吸了一口气，整了整服饰面色郑重道：“侯赛因阁下，您的意志就是我等前进的方向！”

    …

