    这五年来，他先是在部队待了三年，随后拜师青云子学艺两年，因为部队规定，还有后来青云子的限制，他少与外界联系，跟林娇娇也只是书信联系过多！

    而家里人或许是怕他担心，并没有将家里破产的事实告诉他，若不是宋剑仁现在说出，他还蒙在鼓里！

    当初他的父亲也开了一家小的医药公司，家里也在中产阶级之上，那时的林娇娇跟他如胶似漆，现在自己家里破产了，负债累累，转身就投入了宋剑仁的怀抱！

    论外貌跟人品，宋剑仁哪点比得上自己，林娇娇抛弃他难道不是为了钱吗？他总算是看透了这个女人！

    “这五年我在外面磨砺了五年，什么苦都可以吃，就是为了他日有能力替你遮风挡雨，如今我回来了，你却为了钱离开我，迟早有一天我会让你后悔的，我保证这一天绝不会太久！”

    陈焲话语铿锵有力，带着一股子恨意。

    他发誓绝对会让眼前这个女人为今天的所作所为后悔终生，这是他对这个女人最好的报复！

    然而听到陈焲这话，林娇娇眼中则是露出一缕不屑，或许是被陈焲说中了，她就是为了钱才离开陈焲的，索性她就撕破脸了。

    “陈焲，你现在就只会说大话吗？我当初真是瞎了眼才会选择跟你处对象！”

    “你也不看看自己现在是个什么处境，家里破产，欠下巨额债务且不说，就凭你一个大头兵回来能有什么出路，顶多是给别人做个保安，一个月领个几千块钱的工资！”

    “我们以后注定是两个世界的人，我可不想跟着你过着苦巴巴的日子，以后我跟剑仁一顿饭的消费，说不定就能抵你一个月的工资！”

    “现在咱们好聚好散，还能替你自己挽回点颜面！”

    旁边的宋剑仁也嘲讽道：“陈焲，现在你就是一只癞蛤蟆，就别想着吃天鹅肉了，以后要是让我发现你敢纠缠娇娇，我绝对让人打断你的腿！”

    “像你这种人，一辈子估计也就这样了，没有哪个女人会看得上你！”

    说完，宋剑仁趾高气扬的扬了扬手腕上戴着的劳力士绿水鬼，拽住林娇娇的手，准备离开这里。

    就陈焲这种垃圾，他一刻都不想跟对方多待，太掉价了。

    “站住，谁说他没有女人看得上！”

    可没等宋剑仁，林娇娇两人走出几步，后面就传出一道清冷中夹杂着怒火的声音。

    刚才在楼上将下面的场景尽收眼底的冷云嫣，终于看不下去了，带着福伯下了楼，直直向着陈焲的方向走来。

    她身上有一股女王般的气场，容颜更是绝美，一出现就吸引了在场几乎所有男性的注意，就连陈焲也多看了这个美艳绝伦的女人一眼，眼中浮现一丝好奇。

    “谁踏马敢打岔，知不知道我是云天市宋家的宋剑仁？活的不耐烦呢！”

    见有人敢顶撞自己，宋剑仁凶神恶煞的回过头来。

    可待看清冷云嫣的脸时，顿时吓的他冷汗都出来了。

    他上流圈子混久了，自然认出了对方是云天市久负盛名的冷云嫣，这可是云天首富之女，电视都上过的女强人，别说是他，就是他身后的宋家都得罪不起，两者完全不是一个级别的人物！

    只是这个女人怎么会出现在这里，还有为陈焲这个废物出头的打算。

    而此刻的福伯，听到宋剑仁的话，直接怒火中烧的冲上前来，一巴掌狠狠的扇在宋剑仁脸上，骂道：

    “不过是云天市二流家族宋家的一个后辈而已，侮辱我家姑爷也就算了，还敢骂我家小姐？我看活得不耐烦的人是你才对吧！”

    “你干什么？怎么能让你的人随便打人，到底有没有点教养，赶紧道歉！”

    林娇娇见宋剑仁被打，也急了，怨恨的目光瞪向走来的冷云嫣，下意识以为是这个女人让手下人动手的。

    这个女人不管是容貌还是气质，都足以碾压她，这让她心里下意识生出了一丝妒忌，就连话语都带着一股针对性。

    “娇娇，你别说了，她是我们云天市首富，冷家的大小姐冷云嫣，我们得罪不起！”

    旁边的宋剑仁连忙制止林娇娇继续说下去，神色忌惮无比。

    林娇娇下意识打了一个冷颤，冷家的名头她听说过，眼前这个美得不像话的女人，容貌，气质上碾压自己也就算了，竟然连身份都这么恐怖，这还让不让她活了。

    “道歉？你还敢让我们小姐道歉？”

    “一对狗男女当着我家姑爷的面搞破鞋也就算了，还敢侮辱我家姑爷，放在古代，你们这种不知廉耻的人，是要被浸猪笼的！”

    “现在也就看我们姑爷还有小姐愿不愿意放过你们，不然你们别想好过！”

    福伯气愤道。

    旁边的冷云嫣见福伯不断称呼陈焲为姑爷，俏脸飞速闪过一丝嫣红，但很快恢复自然。

    她平常时候是不屑为他人出头的，但她现在毕竟有求于陈焲，再加上也实在看不惯宋剑仁，林娇娇刚才丑陋的嘴脸，这会对福伯称呼陈焲为姑爷，也出奇没有反驳。

    而宋剑仁跟林娇娇这会终于听出了福伯话里的意思了，眼珠子都瞪的滚圆，无法置信的看向陈焲！

    刚才还被他们踩的连狗屎都不如的陈焲，现在却成了冷家的姑爷，这怎么可能，就连小说都不敢这么写吧！

    “有…有没有搞错，陈焲这个土鳖，怎么可能会成为冷家的姑爷，他现在就是一个穷屌丝，家里还负债累累呢！”

    宋剑仁不岔道。

    “就是！冷小姐，你是不是认错人了，陈焲今天刚回来，怎么就成你的姑爷了，你们之间连认识的时间都没有吧！”

    林娇娇也一脸吃屎的表情问道。

    她虽然抛弃了陈焲，但可接受不了转眼就有比她更优秀的女人看上陈焲，这岂不是在打她的脸，证明她的眼光有问题。

    “这还能有假？姑爷和小姐可是有长辈订下的婚约在身，像你这种女人还敢主动抛弃我家姑爷，真不知道你哪来的自信，难道还能比我家小姐更优秀不成！”

    福伯一脸愤懑道。

    而他说的的确没有错，陈焲的师父青云子给陈焲安排这桩亲事时，婚约早就订下来了，想赖账都不行！

    而陈焲刚才还好奇这个美得不像话的女人为什么要为自己出头，现在听到福伯的话，总算是猜到事实了。

    合着眼前这个女人就是老头安排给自己的亲事啊！不得不说老头这次眼光总算是正常了一点，这美女简直能秒杀林娇娇几条街啊！

    “陈焲，这到底怎么回事，她说的是不是真的？好啊！你有婚约在身，还敢欺骗我的感情，你可真是一个王八蛋，今天你是不是故意带着这女人来看我的笑话？”

    林娇娇满脸怨恨道。

    在她看来，陈焲被自己看不上抛弃，只能落魄的像头狗一样窝在角落舔舐着伤口，绝对不允许陈焲过的更好，摊上一个比她还要优秀的女人！

    “呵呵！我们彼此彼此！你不是要分手吗？成全你，从今日开始，我们一刀两断，从此就是陌生人！”

    陈焲强忍着心酸，挽住冷云嫣的肩膀，向着外面走去。

    他已经不想再跟林娇娇这样的女人继续纠缠下去，今日对方抛弃了他，他日有对方后悔的时候！

    还是第一次被一个陌生男性，如此亲密的挽住自己肩膀的冷云嫣，耳根都染上了一层红意，心中更是羞怒无比，不过想到今天自己是想请陈焲出手救治她爷爷，还是忍着反感，没有挣扎。

    “哼！今天算是便宜你们呢！”

    福伯愤愤的瞪了宋剑仁，林娇娇一眼，也跟在陈焲两人后面走出店内。

    “还不放手吗？”

    店外，见陈焲还不挪开挽住自己肩膀的手，冷云嫣眼中迅速浮现一层冷意。

