    贝尔梅尔带着两女离开，墓园里只剩下瑞登和斯摩格二人。

    “虽然我不是很理解，但是还是为你感到高兴，我差点连眼泪都流下来了呢。”

    “骗鬼呢，你这个感情白痴。”

    “哼，被你发现了啊。”

    “你要是这方面能稍微像点样子，现在你的小孩都可以去打酱油了。”

    “哈？”

    瑞登看了一眼这个头发很白，脑子也很白痴的男人，无可奈何地叹了口气，心里默默为那个粉发的同学感到同情。

    “你和世界政府到底是什么情况？有的报纸说你包庇罪犯，还有的说你玩忽职守，甚至还有说你是解放奴隶的‘英雄’的，究竟是怎么一回事啊？”

    “斯摩格，你怎么看待奴隶解放事件的。”

    “虽然我也很同情那些奴隶，但是这场暴乱造成的影响很是恶劣，海军的威严又遭到了一次重创！何况解放的那些奴隶更多的是成为海贼，这让海贼的势力变得更加强大了啊！”

    “这样啊……”

    “当然，比如说那两个主谋！费舍尔·泰格被悬赏3亿5000万贝利，去年他成立的太阳海贼团可是击沉了很多艘军舰啊。而那个坎贝尔·罗布也被悬赏1亿9000万贝利，有消息称他加入了革命军。”

    “哎，斯摩格，你是个‘正义’的人，只管按照你的想法去做吧。但是大是大非方面你还是别作过多的考虑了。”

    斯摩格也一屁股坐在地上，长长地叹了一口气，也不再考虑这些让他头疼的问题。而这时他看着很是平静的瑞登，犹豫一下后还是决定开口。

    “这件事我也和你说一下，报纸并没有登，是内部消息。”

    “缇娜和你说的什么？”

    “你怎么知道是缇娜告诉我的？”

    “哎，不解释。”

    斯摩格从怀里掏出那半根雪茄，平生第一次抽“二手烟”。而在快活地抽了一口之后，他也不再拘谨。

    “潘培科背叛海军了！”

    “哦？BIG·MOM那里出事了？”

    “既然你知道就好说了。一周前潘培科向本部传回消息，夏洛特家族的第十子——夏洛特·克力架遭受重伤，正在万国附近的一处海岛休养。战国大将立刻派出了六艘军舰，三位中将进行围捕，你的‘本杰明’号也在其中。”

    “呵，半个屠魔令啊。”

    “是啊，可是当海军赶往岛屿时，却只看到了毫发无伤的克力架，以及BIG·MOM海贼团的精英战斗部队。随着战斗的进行，威廉少将殉职，三位中将重伤。若不是维奇那小子立了大功，只怕伤亡要更加惨重。”

    “维奇吗？这小子也成长了啊。”

    瑞登睁开眼睛，嘴角忍不住勾起一个微笑。他已经想象到当他回去之后，维奇向他邀功的场景了。而斯摩格则是又吸了一口烟，神情却有些低迷。

    “维奇这次直接从少校升到了大校，距离将级已经不远了……”

    “不对！维奇去年才升成少校，这次不管是多大的功劳也不可能连升两级，除非……维奇怎么了？”

    “和你说话真的省事。不过放心吧，维奇没有大碍，凭他的身体条件只怕现在已经活蹦乱跳的了。不过……丢了只手。”

    “……”

    瑞登没有说话，只是慢慢闭上了眼睛，好像陷入了沉思。而斯摩格也只是默默地抽着烟，没有出声打扰。

    良久之后，瑞登终于睁开眼睛，随即慢慢从地上站起来，拍了拍身上的灰尘。

    “感谢你的消息，斯摩格。你困在东海这个地方太可惜了，收敛收敛自己的脾气赶紧回伟大航路吧。”

    “我可不想去求那群白痴上级。不过除了泽法老师，和那个慵懒的青雉前辈，我唯一认识的‘大人物’就只有你了。”

    “你这家伙就只会‘算计’自己人啊……大概一年后，我要去新世界搞点事情，要不要和我一起？”

    “吼吼，‘雷帝’大人的邀请可不敢不从啊。”

    “滚！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    在接下来的几天里，瑞登一家周游了整个东罗布村及周边的红土大陆城镇，娜美也如愿以偿地绘制了一张东罗布村的地图，众人心满意足地回到了家。

    在回到家的第一天晚上，瑞登特意叮嘱贝尔梅尔不要做饭，自己则是走出了家门，不知做什么去了。而当他回来时，他的身上却穿着一身精致的西装，身后背着一个大大的背包，手里还托着一个大得离谱的蛋糕。

    “这……这是？”

    母女三人都被这阵势惊呆了，而贝尔梅尔心里却隐隐有些悸动。这一年来虽然她没有说，但一直都在期待着眼前的这一幕。

    果然，瑞登将东西全部放在了桌面，随即走到贝尔梅尔身前单膝跪地，同时将一枚精致的戒指举在手上。

    “美丽的贝尔梅尔女士，你愿意嫁给我，做我一生的妻子吗？”

    “我……我愿意！”

    贝尔梅尔用颤抖的声音却说出最肯定的答复！瑞登缓缓站起身，将那枚戒指戴在了贝尔梅尔的左手无名指上，随即两人相拥，紧紧地抱在一起。

    “抱歉，因为各种原因，现在的我并不能给你举办一个像样的婚礼。不过将来，我一定给你补上世界最棒的婚礼！今晚，就我们一家四口。”

    “不，这就是最棒的，最棒的！”

    贝尔梅尔的眼眶盈满了泪水，她将头深深埋在瑞登的怀里，泣不成声。

    “诺琪高，娜美。你们愿意做我们一辈子的女儿吗？”

    “是！当然愿意！”

    “好孩子！带着妈妈去换衣服吧，这里也有你们的份哦，今晚你们可是我们的伴娘呢！”

    “真的哎！好漂亮的婚纱啊！”

    “妈妈，赶紧和我们走了噢！”

    ……

    洁白的婚纱把贝尔梅尔衬托得更加美丽，而也穿着一身白纱的诺琪高和娜美一左一右牵着她的手，将妈妈护送到她的丈夫面前。

    没有多余的言语，也没有海枯石烂的誓言，有的只有最纯真的爱情，和无法斩断的亲情。

    命运有时就是这么爱捉弄人，四个无父无母的孤儿却组建成了一个幸福的家庭，体会到了更深的情感。这不正是爱情和亲情本应拥有的模样吗？

    这场婚礼让一家四口之间更加紧密了。而就在这种幸福的日子里，时间变成了最丰富的的养料，帮助两女快速成长的同时，也很快被消耗一空。

    海圆历1509年，来了！

