    从山包顶端演练场通往山脚下的小路是直接在坚硬的岩体中雕刻而成的一节节青石阶梯。外围只有一条手臂粗细的寒铁锁链作为护栏。

    山体上密布着各种青翠欲滴的植被，海神湖上的水雾袅袅升起，青石阶梯虽然湿滑，但徐紫煌和张乐萱都是修为不弱的魂师，并没有因此受到丝毫影响。

    青石阶梯边缘清冷的魂导灯光散射在张乐萱的一头青丝上，有着一种异样的朦胧美感。

    徐紫煌默默地跟在张乐萱的身后，目光清明, 完全是出于欣赏的态度。

    张乐萱的身材不像马小桃那样火爆，但那种圆润如意的温婉气质，更容易让人深陷其中。

    如果说徐紫煌现在伪装出来的这幅样子是那种容貌和气质完美地符合女性审美的大众情人，那么大师姐张乐萱就像是那种遥不可及的梦中女神。

    明明看上去近在眼前，但真正想要靠近触碰的时候却会让人不自觉的自渐形秽。

    当然徐紫煌是个例外，因为出身和从小的经历，他从来都不会有这样自卑的心理。

    走在前面的张乐萱突然停下了脚步转身，正好迎向了徐紫煌清明的目光, 柔声笑道。

    “天煌，怎么了？”

    “只是不知不觉中就被大师姐吸引了。”徐紫煌温和一笑。明明是略显油腻的话，但从他嘴中说出来却是那般的坦诚和自然。

    张乐萱微微一笑，没有对此作出回应。

    自从他成为内院大师姐后，徐紫煌还是第一个对他说出这样直白话语的人。虽然心中觉得有些新奇，但那不足以拨动她那颗早已自我封闭的内心。

    而且从一开始，她就是把徐紫煌作为比较亲近的后辈来看待的。

    张乐萱对着徐紫煌招了招手，等到徐紫煌来到他的身边这才继续向着山脚下走去。

    “天煌，你觉得我们史莱克学院如何？”

    徐紫煌心中一动，虽然猜出了张乐萱话中的意思，但还是给出了模拟两可的回答。

    “大陆第一学院自是名不虚传。”

    张乐萱俏脸上笑容不减, 继续追问道。

    “以你的天赋, 这一两年之内是必定能够进入内院的。如果学院愿意全力培养你, 你以后愿意留在学院吗？”

    徐紫煌侧目看了张乐萱一眼，沉吟片刻后, 故意装出了一个苦涩的表情。

    “大师姐，其实我早就没地方可去了。在史莱克学院学习的这一年，是我这十二年的生命中最快乐放松的一段时间。通过和您以及伍学姐、楚学长、夜学长他们的接触, 我能够看出内院的氛围很好。如果有一天我考入内院了, 应该也会喜欢上这里吧。”

    他这一番话说的真诚无无比，面色坚定，令人一阵动容。但心里具体怎么想的，也就只有他自己清楚了。

    张乐萱看向徐紫煌的目光变得愈发亲近和认可，随后重重地点了点头。

    “我相信你会真正喜欢上这里的。”

    “……”

    二人一路上交谈着，一直来到了海神湖的湖畔边。

    “大师姐您就送到这吧。接下来我可以自行离开的。”

    “嗯。”张乐萱微笑着轻应一声，目送着徐紫煌逐渐腾升而起。

    伫立良久，直到徐紫煌的身形消失在了远处的夜空中，这才莲步轻移向着海神阁的方向走去。

    “翁——”，随着一道清脆的轻颤声响起，一面纤薄的暗红色水晶镜面在半空中迅速凝结，身处海神湖上空的徐紫煌右脚在上面借力一踏，身形再次腾飞。

    远远看想去，就像是在御空而行一般飘逸潇洒。

    迎面吹来的冷风，让他额前和两鬓间的几缕紫发飞扬而起，脸上依旧洋溢着温和的笑容。但那双深紫色的眼眸深处却异常平静。

    眼底深处的冰冷和先前那被深深触动的热血少年截然相反，又是一脚重重地踏在凝结的水晶镜面上，身形被一层浓密的水雾所遮掩。

    海神湖的占地面积十分广阔，以他这样的速度要跨越这宽阔的湖面进入武魂系那边的区域也起码需要将近一刻钟的时间。

    趁着这难得的空闲, 他在脑海中回想起了自己今天下午和那只万年人面魔蛛的战斗过程。

    他现在虽然魂力只有四十二级，但因为魂力品质极佳，魂力的总量已经达到魂王级别。再加上他那四个强大的魂技，综合战力在魂王级别都算得上是佼佼者了。

    要是第四魂技拓印储存的魂技足够强悍，甚至足够威胁到魂帝级别的魂师。

    那只万年人面魔蛛就是这样在他身上吃了一个大亏，落得个身陨的下场。

    不过正常在魂兽森林中遇见万年人面魔蛛的话，他肯定不会像今天下午那样毫无保留地全力爆发。

    受到场地限制的不只是他，那只万年人面魔蛛亦是如此。只能说在一定范围内的场地中，他的第三魂技时光错乱占据的优势实在是太大了。

    如果是在地域广阔的魂兽森林中，那只人面魔蛛一直远距离纠缠，靠着修为上的压制，谁能笑到最后就难以预料了。

    一刻钟后，徐紫煌稳稳地落在了湖畔小径平整的地板上，直接回到了宿舍。一进门，就看到拓跋煜、曹瑾轩、周思陈几人都挤在宿舍客厅中的座椅上相互谈笑着。

    看到推门而入的徐紫煌，客厅中的交谈声顿时戛然而止。

    三人看向徐紫煌的目光，一个比一个怪异。

    在众人的注视下，徐紫煌从容地找了一个空位坐下，双手托在后颈，调笑道。

    “你们继续聊啊，怎么我一进来就全成哑巴了？”

    之前的玉天煌虽然实力很强，但总归没有超出他们认知的范围。而下午的时候，玉天煌可是独自击杀了一只万年修为的人面魔蛛，他们身后都有着不小的背景，其中意味着什么他们再清楚不过了。

    这意味着玉天煌和他们根本就不是一个世界的人。

    此时见玉天煌对于他们的态度依旧和以往没什么区别，拓跋煜、周思陈和曹瑾轩这三个家伙总算是放下了心来。

    少年的心性很单纯，但同样也很敏感。

    “这也不能怪我们啊。还不是班长你下午击杀万年人面魔蛛那一手太过震撼了。之前我都差点被你吓尿了。”周思陈在一旁大声叫道。

    周思陈此言一出，作为好兄弟兼损友的曹瑾轩立刻拍了拍胸口，嘿嘿一笑。

    “确实班长，我作证，思陈这小子真尿了。”

    拓跋煜很配合地道：“真的吗？我不信。要不思陈你小子现在当面再表演一下？”

    “滚滚滚——”周思陈骂骂咧咧的，作势就要和二人扭打在一起。

    经过周思陈这一打岔，众人之间的气氛瞬间缓和了许多。但想要像之前那样相处地十分自然，还是需要一段时间来适应。

    通过后续和三人的交谈，徐紫煌得知二年级一班和二班将近一半的学员都通过了升级考核。拓跋煜、周思陈和曹瑾轩三人也在其中。

    值得一提的是，这三个家伙都顺利地通过了学院关于核心弟子的考核，正式成为了武魂系的核心弟子。

    而明天上午将对剩下的一部分学员进行升级考核。毕竟两个班级加起来一百多名学员，都要逐一进行考核，一下午的时间肯定是完成不了的。至于已经通过考核的学员，明天上午则是可以自由分配时间。

    第二天上午，徐紫煌和拓跋煜乐得清闲，一起在宿舍里修炼了一上午。

    换到了更为宽敞的二年级宿舍，每个人都有自己的单间，徐紫煌修炼的时候也没有了以往那样的顾忌。

    不过以他现在的修为，一上午的修炼根本就只是杯水车薪而已。这也让他更加迫切地想要将精神力突破到有形无质的境界，用精神力包裹魂力进行修炼从而隔绝极致之雷带来的影响。

    和拓跋煜结伴在食堂吃了一份武魂系核心弟子特供的顶级菜肴，在下午上课铃响之前，二人便来到了二年级一班的教室。

    因为众人几乎是卡点过来上课的，现在整个二年级一班的所有学员都已经到齐了。

    经过升级考核，原本的六十多名学员，此时还剩下不到五十人。

    但在徐紫煌走进教室的时候，众人却无一例外地将目光集中到了他的身上。尤其是戴华斌和王冬。只不过戴华斌看向徐紫煌的眼神十分复杂，而王冬对于徐紫煌则是敌意不减。

    拥有双生武魂的他，打心底里面就有一种优越感。哪怕是玉天煌昨天展现出了惊人的实力，他仍固执地认为自己未来的成就一定要在玉天煌之上。

    今天下午的课程是关于辨别魂兽种类和年限的理论课，依旧是由王言来上。

    王言站在讲台后面面色严肃地着看向众人。

    “我个人是很希望二年级一班中的每一个人都能够留下来的，但可惜学院的规定就是如此。后续的每一次升级考核的要求一次要比一次严格，大家不要懈怠，彼此共勉。我敢说只要你们能够顺利地熬过这几年，当你们从我们史莱克学院外院毕业的时候，在同龄人中绝对称得上是出类拔萃的存在。”

    “也不要因为某些学员太过优秀而失去信心。与其自怨自艾，不如竭尽全力去追赶。”

    说完这句话，他又环视了班上的众人一周，重新露出了温和的笑容。

    “好了，接下来开始上课。”

    在这节课上，不少学员都是若有所思，心不在焉，而王言也会意地不去点醒。

    就这样，很快就到了下课的时间。

    今天下午在上课之前，宁天就让二年级一班的一名学员转告他帆羽老师想要让他今天下午去一趟魂导系那边。

    徐紫煌索性就一个人走出教室，默默地来到了海神湖边。

    二年级一班因为下课比较早，绝大多数学员都已经离开了教室。

    迟迟没有从座位上起身的萧萧一直注视着徐紫煌的背影，像是鼓足了勇气一般地起身走出教室，还没等她走几步，一名身材高挑的金发少女正好从她的身边经过先一步向着徐紫煌那边走去。

    萧萧整个人就像是泄了气一样停下了脚步，为了不想让其他人发现自己的异样，她随即改变方向故作自然地离开了教学楼前的史莱克广场。

    金发少女正是二年级三班宁天，俏脸上带着清雅的笑容，只是眼角的余光却是瞥了萧萧一眼。

    萧萧这个双生武魂的天才，她肯定是关注过的。

    优秀的少年天才身边永远不缺乏仰慕者，这一点她早就做好了心理准备。

    但心中仍是不禁生出了几分紧迫感。实在是玉天煌太过优秀了，优秀到她这个九宝琉璃宗下任宗主继承人都没有了绝对的自信。

    收敛心中情绪的她，迎面来到了徐紫煌的面前，笑颜如花。

    “天煌。”

    “走吧。”徐紫煌点了点头，没有多说什么，跟宁天并肩向着魂导系所在的区域走去。

    在上学期他们就是经常这样结伴去魂导系那边学习，就像是演练了无数遍一般自然。

    漫步在湖畔小径上，宁天突然侧目向着徐紫煌询问道：“对了，那叫萧萧的双生武魂天才就是你们一班的吧？”

    一边说着，他还仔打量着徐紫煌的面部表情。

    “是有这么个人。”徐紫煌神情不变地应了一声，迎向了宁天的目光。

    “怎么了？”

    也不知道是因为害羞还是心虚，尽管宁天掩饰的很好，但徐紫煌还是注意到了她那一瞬间躲闪的目光。

    不过宁天很快又恢复到了那副气质雍容的样子，随意地摇了摇头。

    “嗯。只是刚刚过来的时候正好看到她了，”

    各怀心思的二人，一路闲聊。约莫半刻钟后，就来到了魂导系试验区。

    今天实验室并不像往常那么清净。有二十几名学员在其中，而且看上去普遍都是十四岁以上的学员，还有几名甚至是十八、九岁的模样了。

    试验区的对战区内，此时正有两名学员在交手。旁边还有几名老师在记录着什么，应该也是在完成魂导系这边的升级考核。

    与武魂系的升级考核完全不同，魂导系的升级考核战斗方式主要是凭借魂导器来实现的。那两名学员身上各自有一层光罩闪烁，似乎是一种防御魂导器发出的光芒，同时他们也在彼此攻击。天空中还漂浮着几团光影，就像是在监视着他们似的。

    空中悬浮的那几团光影也是一种魂导器，名叫移动魂导盾。是一种可以远程操控的防御性魂导器，这种级别的魂导器至少也要四级以上的魂导师才能操控。它的作用也是显而易见的，正在对抗的学员一旦出现防御被破的情况，这些移动魂导盾就会立刻阻挡双方攻击，以保护学员。

    此时，两名学员之间的比拼已经到了最后关头，一道道光束在空中交织，勾勒出炫目的光彩。

    徐紫煌下意识地用自己黄金瞳的武魂本能去捕捉这些魂导光束的轨迹，心神微动，看向了左侧的学员。

    就像是在回应他的目光一样，战斗也分出了胜负。

    “砰——”左侧学员身上的魂导护罩炸开，化为漫天光点，紧接着，移动魂导盾就到了他面前，挡住了对手剩余的攻击。

    “紫枫胜莫科。积分加一。”一名站在测试区旁边的老师说了一声，便低头记录起来。

    站在测试区旁边的还有魂导系的特级教师帆羽，以及身材壮硕皮肤黝黑的和菜头。

    帆羽跟和菜头也都发现了走进试验区的徐紫煌和宁天，当然主要让他们在意的其实是徐紫煌。

    宁天早已习惯如此，礼仪得体地对着帆羽微微行礼，就自己一个人去其他区域尝试使用一些魂导器了。

    这里的每一个区域都有魂导系的老师指导，安全还是有所保障的。

    徐紫煌快步上前。

    “帆羽老师。”

    随后又是对着和菜头笑了笑。

    “和师兄。”

    和菜头憨厚一笑。

    “玉学弟，听说你这次在武魂系那边的升级考核上可是大放异彩啊。厉害，真厉害。”一边说着，和菜头还对着徐紫煌竖了个大拇指。

    帆羽也看向了徐紫煌。

    “天煌我今天叫你过来，是想询问这周的公休有没有时间。我最新研制出了一批特殊的定装魂导炮，需要你和菜头离开学院去实地测试一下效果。”

    “帆羽老师，就我跟和师兄两个人吗？”徐紫煌先是一惊，直视着帆羽的目光。

    帆羽点了点头。

    “对，就你们两个人。你负责使用，而菜头负责记录数据。”

    徐紫煌故作思虑片刻后，才正色道：“这周的话应该没问题。”

    “好，到时候我让菜头去通知你。”帆羽爽快地敲定了这件事，看向徐紫煌的目光中有着几分异样。

    以魂宗修为正面击杀一只万年人面魔蛛，这样强悍的战斗力必然在武魂修炼上有着极佳的天赋。但这样的天才也同样是最适合他那个计划的人选。

    其实海神阁那边早就商议过关于玉天煌未来修炼方向的决定。最终给出的决议方案是，一切由玉天煌自己来决定。

    所以他才找了这个机会让玉天煌跟和菜头出去实地测试一下魂导器的威力，希望未来玉天煌能够对魂导器保持兴趣。

    测试定装魂导炮的威力倒是其次。

