    “一元道门！”

    万兴一听，心中顿时警惕起来。

    人的名树的影。

    四大道门统御神州，道门弟子一个个都是出类拔萃，比他们这些散修上仙多有胜出。

    万兴不敢大意。

    但任他如何警惕，最终依旧逃不过陈季川一剑。‘十方水火剑诀’一出，水火相济，搅碎万兴周身三重仙光，一合之下，就将其灰灰去了。

    这若是放在外间，万兴必死无疑。

    但在‘大衍棋盘’的秘境中，规则制定，上仙不死，却是无碍。

    仙庭。

    道门。

    这是天地正统，自不比妖魔。大衍胜会斗法凶险，但有‘大衍棋盘’这宗至宝，却能不教一位上仙身死，不教一人受伤，可以尽情发挥。

    这才是慈悲正道。

    “一元道门，周衍胜！”

    第一战轻松取胜，也让陈季川看到四洲散修上仙与道门上仙的差距。那万兴能在南洲杀出重围，进入大衍胜会，必定是南洲上仙中的翘楚。但在陈季川剑下，却难支撑太久。这其中有陈季川太强的缘故，也有万兴本身短板明显的原因。若这万兴去闯一元道门的试剑峰，大约只是第五峰的层次。

    与道门弟子普遍闯过第六峰才能参加大衍胜会的水准，明显差了一等。

    首战告捷。

    接下来陈季川在组内循环，一一与十九位上仙斗法，皆轻松胜出，取得全胜战绩。

    这十九位上仙中，最强的也只是第六峰顶尖的水准。陈季川连第七峰都能轻松闯过，拿下他们自是不在话下。

    第一轮成功晋级。

    但内景境第一轮却并未结束。

    上仙如若势均力敌，斗法难分胜负，斗上三五月都是等闲。大衍盛会以一月为期，若还是不分生死，则以双方伤势轻重定胜负。

    但想要杀伤同层次的上仙还是很难的，所以平局的情况时有出现。

    一场斗法最多一月。

    这样下来一轮斗法，哪怕每一场都打满一个月，最多十九个月就能结束。

    陈季川这一组打的快，不到半年就完事。

    接下来大概可以休息一年，然后开启下一轮。

    ……

    待到第二轮。

    二十四多万内景境上仙，只剩下两万多，这时每一位上仙都有绝活。

    陈季川明显感觉到，第二轮的十九个对手，比上一轮普遍强了一个档次。其中有一人甚至有闯过试剑峰第七峰的实力，其他八人也都是第六峰的战力。而且他们手段各不相同，有的仰仗奇门法宝，有的苦练独门术法。

    稍不留心，就可能会着了道。

    而这些人又极为精明，一旦一击建功，若无必胜的把握，有的则会借助地形藏起来。如此只要拖到一月之期结束，‘大衍秘境’根据伤势判定胜负，他自然可以胜出。

    这是谨慎者的打法。

    陈季川目标直指魁首，自不必如此。他为了这一次胜会，将自己提升到了极致。

    一轮下来，十九场斗法，陈季川依旧保持全胜战绩，夺得组内积分第一，成功晋级第三轮。

    到第二轮的时候，已经偶尔有真仙目光穿过一座座秘境，在随意观看着秘境中的斗法。

    瑶池宝阁。

    一袭道袍的潜溟宫主看到其中一座秘境，略带笑意，转头看向一旁东河宫主，道：“东河宫这一代人才辈出，东河师兄这位小弟子周衍的实力，怕是不下第八峰。”

    内景境。

    一千三百二十岁。

    这个修为这个年纪，能有第八峰的战力，的确值得称道。

    “闯过第三轮，进入内景境千名以内应当不成问题。”

    潜溟宫主不住点头，看样子颇为欣赏。

    “此子悟性极高，的确不错。”

    一向眼光很高的东河宫主脸上也点点头。

    能以两轮全胜的战绩，晋级第三轮，他这弟子的表现确实亮眼。他是个好面子的，徒弟争气，他脸上也有光彩。

    “有能力进入一千强，就有机会进入百强。”

    “容我助他一助。”

    潜溟宫主唤来宝阁力士，将一枚晶莹剔透的玉果递去，道：“送去一元道门周衍洞府。”

    宝阁力士用托盘取了玉果，躬身退下。

    “元心果。”

    “有此果在手，短时间再将实力提升一个层次也是轻松。”

    东河宫主冲潜溟宫主颔首，算是谢过。

    这‘元心果’也是天地奇珍，对他们这些真仙并无大用，但对上仙而言，一枚‘元心果’能令灵台清明，短时间悟性更上一层，用来领悟术法参悟大道再合适不过。

    其与‘婆娑万象莲花’有异曲同工之妙，但功效却更胜一筹。

    价值过千方元晶，对潜溟宫主这样的真仙而言不算什么，但对上仙来说却是一笔巨富。用在这个时候，更是能够在短时间内将实力再提升一个层次，在大衍胜会中取得更好的成绩。

    东河宫主原本只想着让这弟子重在参与，在胜会上见识同阶上仙的厉害，好磨一磨他的性子，并没想着能有什么好名次。

    但陈季川给了他一个不小的惊喜，也让他升起一丝期待。

    “去。”

    “送与周衍。”

    于是他也唤来力士，命其将一枚玉简送去陈季川洞府。

    ……

    洞府中。

    第二轮结束，陈季川又回到洞府中，观看其他上仙斗法。

    重点是内景境上仙这一边。

    知己知彼，百战百胜。

    多了解一些这些上仙的手段，才好事先有所防备，早早想出应对破解之法。

    正看着。

    忽的。

    有两名力士一前一后到来，送来一颗玉果，一枚玉简。

    “潜溟宫主？”

    “老师？”

    陈季川收下后，先看过老师赐下的那枚玉简，浏览之下脸上露出笑意。

    东河宫有四十四门绝学。

    陈季川初入门下，曾得东河宫主赐予‘轮转术’与‘裂空术’。

    而晋升真传后，又习得一门‘憾神术’。

    这一次大衍胜会中，前两轮中，陈季川拿来对敌的，一是‘十方水火剑诀’，二就是‘憾神术’。

    此术一出，撼动心神，同阶上仙都要有一刹那的失神。

    这门绝学威力极强，但参悟也难。

    陈季川凭借‘点化’，轻松掌握。

    在这两轮斗法中，他以‘十方水火剑诀’先手，迷惑敌人，再冷不丁施展‘憾神术’，让人防不胜防，每一场都能轻松取胜。

    东河宫主命人送来的玉简，正是他创造‘憾神术’的思路跟心得，其中还有不少修炼者的感悟。

    仔细参悟，陈季川短时间就能对‘憾神术’有一个提升。

    再加上潜溟宫主赐予的‘元心果’，一两年内就能让他的‘憾神术’原地飞升，在第七重中都能称雄。

    “都不错。”

    陈季川面上欢喜，将‘元心果’收起来。

    这枚玉果的价值和功效还在‘婆娑万象莲花’之上，用来感悟‘憾神术’未免太浪费。他准备留到进入‘大衍棋盘’观天地开辟、宇宙毁灭时再服用。到时候配合‘点化’，应该能有极大收获。

    至于‘憾神术’？

    “五百年间，这一门绝学早就是第七重境，足堪用了。”

    “待下一轮的对手有了防备，我还有其他术法。”

    陈季川身上可不止‘轮转术’、‘裂空术’、‘憾神术’与‘十方水火剑诀’这四门绝学。他身上一十九门神通，其中绝大部分都是他从超阶术法推衍而成。推衍过后，原来的可没有丢掉，依旧可以施展，且威力远在寻常绝学之上。

    神通不出。

    这些才是他的杀手锏。

    可惜第二轮结束，也没人能逼他展露。不过第三轮就说不准了。

    ……

    又两年。

    第二轮斗法全部结束。

    这一轮过后，内景境只剩下约五千人。

    大浪淘沙。

    两轮筛选。

    这五千位内景境上仙，几乎每一个都有试剑峰第七峰的实力。东河宫主原本对陈季川的预期，也只是在第二轮第三轮。

    但现在，这位真仙又多了期待。

    第三轮斗法更加激烈。

    但凡能杀进第三轮的，没有一个善茬。哪怕是陈季川也没法保持轻松。其中有两场遇见的对手，一个有第八峰的战力，一个更有第九峰的战力。

    特别是第九峰那人，不但修得一门火法，能御使‘九幽灵火’，更持有顶尖法宝‘人皮袋’，可收放数千丈‘九幽灵火’。

    两相配合，等闲根本难以近身。

    而一个不慎，被这‘九幽灵火’沾染上，更是如跗骨之蛆，难以剔除。待到一月之期到来，必定要落个败场。

    面对这样的对手，陈季川也没法子。

    ‘裂空术’、‘憾神术’、‘十方水火剑诀’都奈何不得他。

    只得施展超阶术法‘天一玄阴真气’，配合此法推衍而成的神通‘天一真水’炼出的三十二种真水，才将那人皮袋中数千丈的‘九幽灵火’扑灭，继而一举胜出。

    掌握的术法多，就是有这样的好处。

    任由敌人使出什么手段，陈季川都能轻松使出克制之法。

    这一战胜出，第三轮十九场斗法再一次全部拿下，成功晋升第四轮。

    到这个时候。

    陈季川已经可以得到这次胜会的奖励。

    仙庭统御周天。

    四大道门阔气。

    在胜会中哪怕是第一千名，也有丰厚奖赏，价值不下一千方元晶。

    四十九万年才有一次的盛事，仙庭、道门毫不吝啬，各种珍宝、机缘都拿出来，用以襄助胜会。

    连‘大衍棋盘’的证道之机都开放出去，自是不差这一点。

    不过陈季川的心可不止一千名。

    第三轮结束。

    陈季川又回到洞府中，这一次却有五名力士一同到来。

    “若能进前百，为师赠你一件仙器。”

    “好小子，一千三百岁能进一千名，给我一元道门长脸了！”

    “不错。”

    “周衍，今后可来红雪宫走动。”

    “暝圣丹，可助你参悟水法。”

    ……

    东河宫主。

    屈尚宫主。

    洞泛宫主。

    红雪宫主。

    清梵宫主。

    陈季川以全胜战绩，闯过前三轮，晋级内景境一千强，表现落入更多真仙的眼中。除老师东河宫主外，又有四位一元道门的真仙大能赐下宝物，还留下话语。

    其中屈尚宫主赐下的是‘妙华梧桐果’，这是比‘元心果’还要高一个档次的悟道仙果，价值两千五百方元晶左右。

    洞泛宫主赐下的是‘阴阳二气石’，当中蕴含阴阳二气，能参悟阴阳，对领悟五行意境也有好处，价值两千八百方元晶左右。

    红雪宫主赐下的是‘五华青云竹’，内按五行，跟‘阴阳二气石’价值相当，虽然价值也在两千八百方元晶左右，但却更加适合陈季川。

    清梵宫主赐下的是‘暝圣丹’，这是仙丹，真仙大能服用都有一定效用，可极大提升水法的领悟，价值两千六百方元晶。

    “都是悟道珍宝！”

    陈季川喜不自禁。

    这些珍宝价值不菲，而且殊为难得，在真传殿中都很难有存货。一旦出现，第一时间就被人兑换，不会积存下来。

    陈季川闯过第三轮，却得到四位宫主的赠予，四件悟道珍宝总价值超过一万方元晶。乍一看价值似乎不高，但是在重明世界中，哪怕有两百万方元晶，也都是元晶跟许许多多的次等的天材地宝堆砌而成的。

    其中单品能有数百元晶，相当于‘婆娑万象莲花’这一等的宝物都异常稀少。

    价值两三千方元晶的悟道珍宝更是一个都寻不见。

    陈季川今日一下子得到四件，自是欢喜。

    这四位赏赐的宝物，都是注重后续发展，有助于悟道，有利于陈季川证道真仙的宝物。

    而东河宫主则不同。

    他是陈季川的老师，这些悟道宝物随时都可以赐予。这一次赐下的却是一些丹药跟两件法宝。

    丹药都是些疗伤、恢复的圣品，但品阶还在四阶。

    两件法宝也都是四阶范畴。

    以真仙大能的能耐，赐下仙丹仙器也是等闲。但真仙大能不老不死，他们更看重颜面。在这种胜会中，若是刻意赐下仙丹、赐下仙器，即使弟子胜了，也胜之不武，真仙不取。

    比如东河宫主。

    他有仙器，如果陈季川能杀进前百就会赐予。

    但却不会在大衍胜会期间赐下。

    到目前为止，参与大衍胜会的真仙亲传不少，可手持仙器口服仙丹的却是寥寥。

    有限的几位，仙器、仙丹也并非师长赐予，而是在外机缘得来。

    这种情况胜会也不限制。

    每一次胜会都有大气运者，或是得到仙器，或是得到神通传承，能一路横冲直撞杀进前百甚至前十。

    气运。

    也很重要。

    不过这些多在三境、四境，在内景境中却少见。

    但也保不齐。

    陈季川主要防备的也是这种人。

    “神通。”

    “仙器。”

    真到了必要的时候，不惜暴露一两门神通，也要夺下魁首。

    ……

