    实验室里虽然没有人，蓝眼睛的进化人也没有想过要偷懒，尽职的守在监控器前。

    殷夏突然出现在实验室里，第一时间就被净化人发现。

    进化人略微有些错愕，蓝色的眼睛闪烁着冰冷的光线。

    一股压力扑面而来，殷夏感受到自己的身体在这一瞬间忽然被冻结住，完全无法动弹。

    拥有异能的进化人？

    殷夏眼中闪过异色。

    白黎也跟了过来，进化人被白黎吸引了注意力，异能的重心偏移，殷夏瞬间逃脱出了他的控制。

    进化人的能力确实厉害，两人费了不少劲，才将这个进化人完好无损的控制住。

    此时，进化人已经在白黎的沉睡魔咒下，陷入的深层睡眠。

    “这就是阿拉贝拉的秘密武器？这个疯子没有那么天真吧？”

    殷夏说道。

    进化人再厉害，也不可能抵挡得住，亚种人毁灭性的攻击。

    “除非他真正在意的，根本就不是进化人的死活。”殷夏轻声呢喃。

    忽然之间，她似乎有些猜到阿拉贝拉想干什么了。

    挑起进化人和亚种人之间的战争，让这两种星际上最高智慧的生物在战争中相互消耗，直到灭亡。

    至于阿拉贝拉自己？

    呵，既然当初能够创造出第一批亚种人，说不定他认为自己能够再一次改造出新的人种。

    独属于他，听命于他。

    是的，殷夏已经在实验室中找到证据，足以证明现在的这个阿拉贝拉，就是历史上创造出进化人的那个阿拉贝拉。

    她安静的思考了许久，其实亚种人和进化人之间的战争与她并没有多大关系，她需要的，不过是获得他想要的东西。

    殷夏拿起通讯器，拨通了柏妮丝的通讯号。

    “我有你们想要的东西，但你们必须拿其他东西来换。”

    殷夏第二次踏足裂缝夹层，这一次她带了足够的诚意，一个被阿拉贝拉改造过的进化人。

    反进化人组织也足够重视，他们本想自己去取，不过被殷夏拒绝了。

    柏妮丝头疼的揉了揉额角，对坐在桌前的其他几个部长说道：“这人的行踪太过飘忽，总是突然消失，又突然出现，很难定位到她目前所在的位置。”

    现在是反进化人组织和进化人战争的关键时刻，难免让人担心是否是混进来的探子。

    不过一个改造过后的进化人，这对亚种人科研部的诱惑也实在是很大。

    “把她带到这里来吧。”

    其他几位部长也终于做出了决定。

    殷夏这一次到达的夹层跟上次不是同一个。

    就像帕克猜测的那样，亚种人躲藏的地点不止一个。

    这次接待她们的部长，比柏妮丝要无礼多了，全程面无表情，一句话都没有说。

    若是殷夏多问上几句，这人便会不耐烦地催促助理，“好了没有？快一点。”

    助理尴尬地对着殷夏两人微笑。

    殷夏嘴角上扬，似乎对他的态度毫不在意。

    “既然这么赶时间，那我们也不必客套了，敞开的说吧。”

    这是要开价了吧？

    助理有些紧张，就怕殷夏狮子大开口。

    然而殷夏提出的要求并不过分，除了适当的财富和撤离时要通知他们外，没有多余的要求。

    助理忍不住向她确认，“就这些没有了吗？”

    殷夏无所谓的耸耸肩，“你若是觉得不够，我也可以再加几个。”

    “哈哈哈哈，你可真会说笑。夏女士觉得我们科研怎么样？”助理连忙转移话题。

    开玩笑，能够便宜拿下的东西，谁还会刻意去花大价钱。

    殷夏跟他随意的聊了两句，科研部的部长脸上又开始显露出不耐烦。

    助理小心翼翼的问道，“那么夏女士，我们这边交易进行交易怎么样？”

    殷夏没有说话，乌黑的眼眸看得助理心头发慌，良久才缓缓笑了一声，“可以，就这样交易吧。”

    直到把殷夏两人送出夹层，助理才真正松了一口气。

    只是两个在外流浪的亚种人而已，不知道为什么会给他这么大的压力。

    殷夏带来的变异亚种人在进行过安全检查后，科研部的部长急忙命人送进实验室。

    多好的研究材料，这次他们不仅要研究出进化人的致命弱点，还要找到更优质的进化方案，领先进化人一步。

    战争已经打响，亚种人的时间也不多了。

    实验体一被送入实验室，所有人都忙碌了起来。

    谁也没有注意到，在无人的角落，两根不起眼的发丝从进化人的身上飘落下来，落在地上后又失去了踪影。

    殷夏终于如愿以偿，混进了亚种人的研究部。

    在等待7749扫描整个实验室平面图的时间里，她百无聊赖的说了那么一句，也不知道是说给谁听。

    “将利益最大化时，就没想过天上不会掉馅饼吗？”

    殷夏混进了亚种人的实验室，她的目标当然是柏妮丝口中神神秘密的毁灭物质。

    这东西听上去就很有意思，能偷一点是一点。

    星际时代的监控方式非常多，比如热感，气流，心跳，脑电波等等。

    想要完全屏蔽这些东西有点麻烦，而且完全没必要不是吗？

    在7749的辅助下，殷夏很快锁定了整个夹层中最特殊的一个地方。

    别的地方都能检测到或强或弱的生物波动，唯独这里什么都没有，一片死寂，想想都有问题。

    她侧过脸牵住白黎的手，低声说道：“准备好。”

    白黎以微笑回应，在殷夏转过去后，用眼神偷偷瞥过两人牵在一起的手。

    又是美好的一天呢。

    有了具体的方位，殷夏可以直接瞬移到想去的地点。

    不过再进去之前，殷夏让白黎张开了领域之力。

    白黎在离开玄幻世界后，成功将两个世界的能力融会贯通，突破合体，进入大乘期，自然拥有独属于自己的无上神通，开辟一片单独的领域对他来说并不算难事。

    嗖的一下，两人的身影从原地消失。

    当两人的身形出现在这片神秘空间里的时候，整个地下夹层忽然响起了警报声。

    殷夏愣了愣，高等文明还不至于这么牛逼吧？他们还什么都没做呢，就被发现了？

