    第106章继妻要丧夫（52）

    “好，好可怕！”圆脸小妇人几乎站不直，腿还微微发着抖，人却倔强的挡在了颜夏身前，“咱，咱们躲在人群里，就算要杀，也轮不到，咱们俩……”

    “好。”颜夏弯了下嘴角，她的精神力探知到前殿那边已经结束了。

    后殿这里，侍卫们也差不多将叛乱控制住了，基本上，这次危机算是度过了一半。

    当然后一半，也跟她无关，就看谁是七皇子和二皇子的人了。

    司逸辰这个家伙，看着软萌软萌，有时还有点傻乎乎，但毕竟是个反派，动起手绝不含糊。

    事实也确是如此。

    司逸辰早就布置好了，只等今天一起发动。

    他则是发布了命令，就扔下了满殿的大臣跑到后殿这边，在殿门口犹豫了一下，鉴于里面都是妇人的情况，他也只能安排人进去，将颜夏带出来。

    颜夏在众位妇人贵女惊恐的视线中，带着圆脸小妇人一起走了出来。

    “我，我们真的不会死吗？！要不，咱别去了。”圆脸小妇人都快哭了，几乎用整个身体的重量在拖颜夏的后腿。

    “相信我！”颜夏好笑的回头看她。

    圆脸小妇人被硬扯出殿外，满脸都是生无可恋的认命表情。

    直到她看到司逸辰，立刻上前行了一礼，正好就挡在了颜夏和司逸辰的中间。

    颜夏憋不住笑，司逸辰却手指痒痒想杀人，但看在颜夏心情不错的份上，还是放过了她。

    “被吓到没？”让人一拦，司逸辰心里那股冲动也淡了许多，规规矩矩的站在颜夏面前，只是眼神贪婪的看着她。

    “没什么好怕的。”颜夏摇摇头，“你今晚得一直忙吧？”

    “是啊，很多事要处理。”司逸辰道：“我安排了宫殿，你，你们去休息吧。”

    颜夏想了想，道：“里面的人有要被押起的吗？若是没有，就一起安排吧。”

    司逸辰抿了下唇，心中有点无奈，“也好。”

    他到底什么时候才能光明正大的亲近心爱的人啊？！

    司逸辰捻了捻手指，他还是找个机会先把关斐干掉吧！

    圆脸小妇人嘴张成O形，左看看右看看，然后抬手一把捂住了自己的眼睛，表示自己什么都没看到。

    太可怕了！

    宫变的主角竟然就在她身边，她不会被牵连的掉了脑袋吧？！

    司逸辰离开，很快就有人将后殿中饱受惊吓的各位夫人和贵女都安排开了，分别宿在两个殿中。

    当然，环境肯定照顾不到了，勉强有个地方挤挤能睡罢了。

    其实就算让大家睡，她们也不可能睡得着，除了颜夏。

    颜夏和圆脸小妇人被单独安排在一个宫殿的偏房内，被褥都齐全，甚至还有洗漱的热水和两碗热汤面。

    圆脸小妇人坐在那里不敢吭声，盯着眼前的汤面直咽口水，手也不敢动一下。

    “吃吧！都安排咱们休息了，你还怕会有人来砍你的头吗？”颜夏将筷子塞进了她手中。

    圆脸小妇人呆呆的摇摇头，道：“砍头肯定不会，我就是在想，我是不是立功了？会有封赏吗？如果有封赏的话，能不能换成给我夫君的假期？我们都成婚三年了，他在家里的时间都不超过一个月。”

    十分的怨念！

    颜夏：“……”

    (本章完)

