    

    赵学刚吓了一跳,连忙道：“前面马上要进入三洼子沟了。”

    三洼子沟？

    夏乐天对这个地点毫无印象。

    赵学刚发现夏乐天脸色及其难看,便安抚道：“这位旅客，请您放心,这大雾是绝对不会影响到列车行驶的。”

    夏乐天满脸凝重，急道：“我问你,这地方是不是曾经发生过什么事故？”

    其他旅客莫名其妙看着夏乐天，不明所以。

    赵学刚想都没想就直接回答道：“没出过什么事,您先回座位上吧。”

    老太太赶紧又拽了拽赵学刚，“同志，你得保护我们两个啊。”

    熊孩子似乎为了配合老太太,又开始哭喊起来,“奶奶，我好害怕啊。”

    老太太赶紧转身抱住胖墩儿，道：“我的乖孙孙啊,是奶奶没有能力保护你。”

    一老一小哭声阵阵,看起来及其可怜，有的几个中年旅客看不下去，对那几个年轻人劝道：“算啦,大家出来坐火车都不容易,多一事不如少一事吧。”

    几个年轻人脸皮薄,刚才能站出来本身就已经消耗了全部的勇气，几人立刻彼此看了眼对方,闷不吭声的坐了下来。

    老太太见状,哭的更加大声起来,熊孩子也开始扯着嗓子干嚎起来。

    而那几个劝年轻人坐下来的中年旅客们顿时傻眼了，他们原本是想让两边都各退一步，结果没想到这一老一小反而得寸进尺，嚎的比之前还更加过分了。

    旅客们听着这尖锐的哭嚎声，顿时觉得无比烦躁。

    而其中一个中年旅客的妻子，顿时冷笑对他说道：“让你们瞎好心，我刚才说了那么多你怎么一句都听不进去？”

    中年男人顿时讪讪一笑。

    他没想到这老太太和这孩子能干出这样的事。

    赵学刚只能再次哄老太太，“老太太，差不多得了，您看那几个旅客都坐下来了，也不会欺负您，您啊，也不用怕有人会欺负你们两个。”

    老太太哭声渐小，点点头，然后又赶紧哄孙子，“乖孙孙，不用怕啊，没有人会欺负我们了。”

    胖墩儿还念记着巧克力，忽然开始拼命踹桌子，干嚎道：“我要吃巧克力！不给我巧克力，我就一直哭给你们看，哇啊啊——！”

    所有人顿时傻眼，谁也没想到这胖墩儿这么没眼力见儿，甚至还在惦记着别人的巧克力，但问题是，那个年轻人已经把所有巧克力全都吃没了。

    在这火车上上哪儿去弄巧克力。

    其他旅客开始频繁抱怨起来，老太太怕又惹众怒，赶紧哄孙子，“乖孙孙，别哭了啊，奶奶保证等一下车，就给你买巧克力吃，你听话，不然奶奶就不爱你了。”

    胖墩儿拼命挣脱开老太太，干嚎的比之前更加撕心裂肺，“我不管，我就要现在吃。”

    夏乐天望着窗外的雾气，越来越觉得这雾气及其眼熟，仿佛在哪里看到过，只是这个灵感片段刚闪过脑海马上就要抓住时，就被胖墩儿的干嚎声彻底冲散了。

    夏乐天脸色瞬间变得及其阴沉起来，紧盯着胖墩儿，“闭嘴！”

    老太太急忙将胖墩儿护在怀中，怒不可遏的盯着夏乐天道：“你这人怎么回事？不就是管你要巧克力吗，你干什么吓唬我孙子？”

    胖墩儿被吓得一顿，哭声顿时戛然而止。

    而此时，白色大雾立刻笼罩住四号车厢，外面立刻变得雾蒙蒙几乎什么都看不到，说不清道不明的危机感让夏乐天警铃大作，脸色微变。

    糟了。

    老太太不依不饶，试图拽夏乐天的袖子，“你给我说清楚，你凭什么吓唬我家乖孙孙——”

    夏乐天强忍着怒意，冷冷瞥了眼老太太。

    赵学刚急忙将老太太松开，声音不免带上了一丝怒意，“老太太，您这样就有点过分了。'

    老太太不可置信的看着赵学刚，“好啊，好啊，你们两个难不成是一伙的，就知道欺负我们一老一小的，唉哟你们评评理——”

    老太太立刻坐在地上开始哭天抹泪，胖墩儿见老太太哭成这样反而忍不住扑哧一笑，冒出个大鼻涕泡。

    而这时突然传来一个人的尖叫声，所有旅客立刻朝着声源的方向望去，似乎打算去门口倒开水泡面的旅客正站在门口，冲着紧闭的门望着对面的列车厢，吓得浑身发抖起来。

    谁也不知道他看到了什么。

    坐在车门附近的几个旅客赶紧起来，朝着车窗往对面一看，顿时吓得后退几步直接坐在了地上，“不见了——都不见了！！”

    到底是什么东西不见了？

    旅客们顿时感觉到了不安，半站起来朝着门口张望，不安的和周围的说着什么。

    夏乐天立刻想到了什么，急忙朝着另一边门口走去，透过半开半掩的车门，他清楚的看到了对面车厢里竟然空无一人，列车厢内的装潢和座椅，全都变得陈旧而腐朽，地面上凝固着似乎不知道停留多久的褐色血液。

    对比起夏乐天所在的四号列车厢，仿佛像是两个世界。

    也正是在这瞬间，夏乐天猛然意识到了白雾到底是什么东西了，是鬼界！在上次微笑的新娘灵异事件里，就曾经出现过这样的白色雾气。

    而当出现雾气，也往往预示着——鬼马上就要来了！

    夏乐天能隐隐看到再往前的二号车厢里，似乎渐渐弥漫着白色雾气，不断的朝着前面的三号车厢涌来。

    夏乐天迅速将车门关上，绝对不能让白雾进来，否则这四号车厢的人很可能会遭到厉鬼袭击！

    赵学刚也透过车门窗看到了对面的场景，顿时满脸惊恐，吓得一句话都说不出来。

    所有旅客们都已经知晓了其他车厢旅客全部都凭空消失的事，顿时变得焦躁不安起来，最可怕的是，除了四号车厢之外，其他车厢怎么会突然变得无比陈旧，仿佛像是很多年前的产品。

    这种诡异而无法用科学的变化，让所有旅客们感觉到了不安，还有些许的恐怖。

    “这是怎么回事啊？”

    “天哪，你们看外面的白雾越来越大了，列车员呢，快让他赶紧联系其他人啊，问问到底是怎么回事。”

    “对对对。”

    赵学刚听到众人的话，压制着惶恐与不安，赶紧用对讲机联系其他的同事，可是诡异的是，对面一直传来像是沙啦沙啦的声音，根本没有人回复他。

    赵学刚吞了吞口水，调了下频道试图联系驾驶员，可同样，对面依然安静无声。

    仿佛不存在。

    赵学刚又想起什么，急忙转身对另一个列车员李梅道：“小梅，你看看你的对讲机还好用吗？”

    李梅如梦方醒，手忙脚乱的将对讲机拽下来，试图和其他人联系。

    但结果和赵学刚一样，对面一直传来诡异的沙啦沙啦的声音，没有任何的动静，李梅害怕的眼泪都要冒出来了，“赵哥，怎么回事啊，对方一点动静都没有。”

    她无法理解为什么那么多大活人一下子全都消失了，最让她害怕的是其他车厢无法用科学解释的变化，陈旧到分明是几年前才有的款式，为什么一下子就出现在现在这节车厢上了。

    该不会是真的撞邪了吧？

    老太太这会儿已经顾不上和夏乐天撕扯，而是惊恐道：“肯定是有鬼，这肯定是有厉鬼缠上我们了！”

    她的老家就曾经发生过这样的事，一夜之间隔壁村子所有人全都消失了，只有地上的血证明着这个地方曾经有过活人。

    至于后来。

    几个外来者说是有厉鬼作祟，最后将厉鬼杀死了。

    只不过那个村子还是变成了死村，再也没有人敢在那个地方停留。

    其他旅客并不怎么相信老太太的话，其一原因是因为现在是白天，所有人都清楚厉鬼只有在晚上的时候才会出现。

    可眼前这种诡异的情况，好像除了撞鬼之外，似乎没有别的可能性可以解释眼前这个情况了。

    夏乐天这会儿正忙着将对面的门关上，但白雾似乎正朝着四号列车厢慢慢渗进来，靠在门口附近的旅客们吓得惶恐后退，夏乐天立刻拽下火车窗帘，然后对旁边吓坏的旅客道：“快把矿泉水拿过来倒在上面。”

    那个旅客顿时如梦方醒般，赶紧照做。

    其他旅客们也赶紧扯下其他的窗帘，帮着夏乐天一起将布条全都塞进了车缝中，延缓了雾气渗进四号车厢的时间。

    可是，这顶多只能延缓最多两个小时，如果再不想出办法，雾气就会彻底弥漫在四号列车厢里了，到时候必然会发生难以想象的可怕灵异事件。

    其他旅客拼命喘着气，双眼满是不可置信。

    “那个白雾，到底是什么……”有人喃喃问道。

    夏乐天站起身，对这几个旅客道：“离这里远一点，不要碰这些雾气。”

    旅客们连忙点头。

    夏乐天忽的响起什么，赶紧掏出手机。

    死亡游戏上面果然在十几分钟之前就弹出了关于这次灵异事件的任务。

    只不过由于那个熊孩子声音太过尖锐，竟然让夏乐天忽略掉了游戏提示，他立刻点开任务，上面立刻显示出关于这次事件的相关信息。

    【检测到玩家附近有灵异事件，】

    【a367鬼火车】

    【类别：鬼界】

    【任务奖励：8】

    【请问是否接取任务？】

    【请注意！！！！！鬼界正在笼罩扩大！！！！】

    【请注意！！！！！鬼界正在笼罩扩大！！！！】

    夏乐天毫不犹豫点击了接取，随后界面再次刷新，出现了新的提示。

    【检测到鬼界正在试图侵入……】

    【A367鬼火车】

    【类别：鬼界】

    【任务奖励：10】

    【任务：请解决该火车灵异事件，避免更多无辜人死亡。】

    【温馨提示：它摸了摸自己的头，突然感觉有点凉】

    【请尽快逃离鬼界，人类在鬼域呆的时间越长，就会成为鬼界的一部分。】

    【请问是否接取任务？】

    夏乐天看着任务上显示的温馨提示，脸色顿时变得古怪起来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    推荐一篇基友好看的娱乐圈甜文，大家捧个场去康康～动动小手帮忙收藏一下。

    文名叫：《不宠媳妇就变狗[娱乐圈]》by7酒一壶，大家直接搜就好嗒~

    又怂又软的小可爱受X宠媳妇会撩人的（后期）影帝攻

    文案如下：

    全娱乐圈都知道影帝谢延和沈天乐之间的感情名存实亡，结婚两年一直分居。粉丝说他占着XX不OO。

    沈天乐大哭，他OO准备好多年了，可XX迟迟不来。

    直到某天谢延深夜来找他！

    谢延要和他睡一张床！

    谢延要喂他吃饭！！！

    谢延还要帮他洗内裤！

    谢延……！！！

    小可爱捂着心肝哀求，别撩了别撩了，光撩不上，谁能受得了啊！

    ——

    系统：宠妻值过低您将变成狗，请宿主努力完成任务，争取做人！

    谢延：……

    每天都在做狗的边缘疯狂求生！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    YPMILL20瓶；想要后宫三千15瓶；寒光忧郁10瓶；陶多多6瓶；盟伊伊5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

