    

    “好啊，我就说我和小依依在那个山丘上，总觉得哪里怪怪的，原来真是你俩搞的鬼！”白泽现在知道，那个山丘上强烈的违和感从何而来了。

    “我还不解呢，土地公的衣服颜色，何时开始有了青蓝色了？感情是小精卫你的特殊颜色啊！”

    “别提土地公了，我把他吞了……”蜃兽愤恨的说着，总感觉吞了土地公，也不能消除它心头的怒气。

    “蜃兽！你犯了大错了！你吞了土地公，用不了多久这片土地就会妖魔横行，最终变成无人之地的啊！”白泽焦急的训斥着蜃兽。

    “若不是我及时的吞了他，这里恐怕早已犹如地狱般恐怖了！”蜃兽义愤填膺的说着。

    “愿闻其详！”白泽端正的趴在蜃兽前面，摇着尾巴，一副相当感兴趣的模样。

    掌管这片区域的土地公，仅靠渔民们的香油钱，已经不够他的开销了，所以不知什么时候便和幽冥界的小鬼勾结在了一起。

    经常制造一些突发性的海难，将遇难的渔民的魂魄送往幽冥界。

    他还为了保全自己，把海难的原因嫁祸给了蜃兽。

    蜃兽气不过，制造了幻象，将土地公引到海里，张开贝壳将他吞了。

    “这事……怎么还牵扯到幽冥地府了？”南宫依隐约觉得这事没这么简单。

    “土地公罪该万死！吞得对！看在你为民除害的份上，我就不追究你了。过几天再派个土地公过来！”

    白泽看到南宫依若有所思的样子，不解的问着：“小依依，怎么了？”

    “这事总感觉没这么简单……”南宫依挠了挠头，“你看啊，土地公和幽冥界小鬼勾搭，制造海难。然后精卫这边的说法是，渔民们为了平息海难，还献祭女童……横不能是土地公要求渔民们献祭女童的吧？”

    “这个就不太清楚了。反正我把土地公吞了以后，渔民们还继续献祭着女童。精卫才会和我联手要给渔民们一个教训。”蜃兽的语气，不像是在撒谎。

    “等一下，你吞了土地公之后，还有海难么？”

    “肯定还有，只不过规律了很多，我虽然是可以制造幻象的凡兽，但是我绝对不会为了自己的私欲，去迫害那些无辜的人……”蜃兽诚恳的说着。

    “不会真是那株古昙成精了吧？”南宫依瞬间觉得毛骨悚然。

    动物成精还能沟通，植物成精的话，那就不好玩了……

    “理应不会……”精卫其实并没见过开花的古昙，所以也不好判断。

    而蜃兽居住远离山丘，更是不知道古昙的情况。

    “别理应啊，我想要确切答案……”南宫依一筹莫展的揉着太阳穴，“对，明天就是月圆之夜吧？到时候蹲守一下古昙开花？若没成精，我们将花取走交给青龙，若成精的话，需要你们的帮助制服它！可行？”

    “可行！”

    精卫，白泽，还有蜃兽都同意着南宫依的安排。

    虽然有了一定的计划，但是南宫依心中依旧觉得那里有些不对，还在犹豫着要不要再次下到渔村里，向幸存者们打听情况。        

