    第113章 古怪女孩

    李修躺在床上，等他再次睁开眼的时候已经是后半夜了，他看着外面漆黑的天色，不知为何却怎么都睡不着。

    忍不住揉了揉自己的太阳穴，李修好起身来，呼出了一口气，刚想做些什么的时候，就见到窗外的一片小树林之间，站着一个和自己女儿年纪差不多大的小女孩。

    扎着一个马尾辫，穿着一套蓝色的公主裙，一双水灵灵的眼睛，静静的看着天空，也不知道在等候着什么。

    而李修看到这个小女孩之后，下意识的爬起身来，别看海岛现在已经被岛上的居民清理了不知道多少次，可依旧会有从海底爬到岛上的异兽。

    一个看起来年纪也不过四五岁的小女孩，就这么站在外面……一个不小心很有可能就发生意外了。

    从床上爬起来的李修拉了拉衣服打开门走了出去，可当他来到门外的那片小树林时，却发现看不到那个小女孩的身影了。

    这种场景让李修，愣了又愣，有些不明所以。

    于是绕着小树林找了两圈，可依旧没有找到刚才看见的小女孩，他挠了挠头，想要回到房间里……可就是这个下意识的动作，就让他看到了，正坐在屋顶上用一双细嫩小手捧着自己脸蛋，直溜溜望着李修的小女孩。

    李修也没有想到小女孩居然跑到了自己的房顶上，他刚刚一个踮脚想要跳上去，小女孩立刻从屋顶的另一边滑落，李修飞快的追了过去……就见到小女孩的速度奇快无比，等到李修想要追赶的时候，总是能以比他还要快的速度，跑到距离他二十米左右的位置。

    而李修追了一会之后，连忙弯下了腰，喘着粗气……他也不追了，就站在二十米开外静静的看着那个女孩。

    女孩夜静静的看着他……

    时间一点一滴的过去，直到太阳即将升起，一缕晨光洒落在这个宁静的小岛上，小女孩终于张了张嘴……最后，冲向了不远处林子里的阴暗处。

    以小女孩的速度，哪怕是李修想要去追，恐怕也追不上。

    “真是个奇怪的小孩……”李修皱着眉头，没有再管这件事情，毕竟以这个小女孩的逃跑速度，哪怕真的是有海底的异兽来到了小岛上，恐怕也很难伤害到那个小女孩，他的担心显得有些多余了。

    想到这里，他也不再去管那么多，再次返回到了房间，给自己倒了一杯水……喝完之后，站在门前静静的感受着小岛外面吹来的海风！

    也就在李修站在门口的时候，就见到外面许多的小岛居民，开始陆陆续续的返回，一个两个喝的醉醺醺的，嘴里还哼唧着不知名的歌曲。

    走在最前面的正是曹浩，曹浩看到李修打了个酒嗝，来到了门前，摇头晃脑的说道：“昨，昨晚你走的早，是没看到岛上的女孩子跳舞……噗噗，一个两个……身材简直没话说……可惜了。”

    可曹浩的话，只是让李修翻了翻白眼，并没有放在心上。

    反而是从后面赶过来的老陈等人看见李修之后，可谓是咬牙切齿，对于昨晚李修没有把那株红色的植物拿出来，共享的事情耿耿于怀。

    几人也是在看到李修之后冷哼一声，离开了这里。

    但是看得出来，他们三人对李修的怨念，可谓是挥之不去。

    而三人慢慢走远之后，领头的老陈，腰间的一个领牌，猛然闪烁了一下，片刻之后他脸色巨变，甚至露出了些许惊恐。

    “是……是百宝阁的人！当初他们从地星城，一路追杀……我和他们交手了不下五次，并且在他们的身上设下了花粉，我腰间的这个令牌里面藏着一只特殊的虫子……只要那个花粉的气息出现，令牌立刻就会有所异动……”

    老陈的脸色不无惊恐，他做梦也没有想到百宝阁那群人居然为了杀他们一路追到了万星群岛，哪怕明知这片海域十分的危险，依旧不愿意放弃，这群人到底是怎么想的？

    “陈哥，你是说……他们一直从地星城追到了这里？百宝阁的人疯了吧？他们想干嘛？我们不就是打伤了一个百宝阁的人吗？按理来说……百宝阁那群人不应该这么做才是！”旁边的许东也是大为震惊，百宝阁的人虽然十分维护自己的产业，可一旦事不可为……这些人很多时候都会知难而退。

    他们逃到万星群岛上，一是为了寻找宝库，二就是为了躲避百宝阁，可他们做梦都没有想到这是百宝阁的人，居然这么疯狂。

    “我也不清楚……但可以肯定的是百宝阁那群人肯定到了万星群岛的附近，否则的话令牌里面的虫子……不会变得这么躁动！”

    同样的，刚才徐东的话也给老陈提了一个醒，是啊……正常情况下，百宝阁那群人肯定不会远渡重洋就为了追杀他们，可现在这些人不但来了……而且速度之快，也仅仅比他们晚了几天的时间。

    这里面恐怕有着不为人知的秘密，而值得百宝阁怎么做的……怕是也只有地星天王留下的宝库。

    可问题是，这些年来他们做的一直都十分的隐秘，他敢确定自己从来没有泄露过，有关于宝库的事情。

    想到这里，老陈的目光看向了旁边的徐东徐西两兄弟，脸色立刻变得阴沉起来，不用想，肯定就是这两兄弟了，自从获得了藏宝图之后，他不知道多少次提醒过这两兄弟，万事小心为上，一定不能将藏宝图的事情泄露。

    可是现在……

    一想到这个老陈就气得牙痒痒，恨不得当场就宰了这两个人，但是以现在的情况，他自己一个人肯定无法面对百宝阁众人的追杀……

    事已至此，他更不可能对着两兄弟下手，起码现在他不会对这两兄弟做什么，但是等拿到了宝库就不一定了。

    暗暗将这件事情记在了心中，老陈开始低头思索对策。

    一直过去了良久，老陈的眼睛一亮：“你们有没有觉得李修和那个曹浩的关系不错？”

    “是不错，自从昨天晚上李修仅凭肉身击败了曹斌之后，曹浩对李修的态度别提多好了！”

    “既然他们关系不错，这里面可以做文章的事情，那就太多了，曹浩的实力不简单，起码连我自己都能感受到一股危险的气息……也就是说如果真的打起来，连我都不一定是曹浩的对手！”

    “而这个岛屿上，目前我们见过的人，也只有曹浩有这种让我感到危险的气息，以此来推断……这个岛屿上实力最为强横的恐怕就是曹浩了！”

    听到这里，徐家两兄弟还是一脸的茫然：“就算李修和曹浩的关系要好，那关我们什么事？我们现在要对付的是百宝阁的人，不是李修啊！”

    听到两兄弟宛如智障一样的话，老陈就恨不得给他们一人一拳，这两个没有脑子的家伙，嗯，是怎么活到今天的？

    明知道打不过，肯定就要用脑子，连脑子都不会用，还不如死了算了。

    “仅凭我们三个肯定打不过百宝阁那群人，但是我们可以在这段时间尽量的先找到宝库的位置，到时候确定了百宝阁那群人的位置，我们在把李修和曹浩两个人骗出去，等他们和百宝阁的人撞在一起……百宝阁的人一看，肯定认为这两人是和我们一伙的，到了那个时候不分青红皂白的出手……”

    “呵呵！”老陈又看了这两兄弟一眼：“我们事先布置好这一切及时的逃走……你们觉得会发生什么？”

    老陈将自己的想法说了出来，两兄弟听得可谓是惊为天人，看向了老陈的目光，更加的敬畏了。

    “陈哥厉害啊，这样的办法都被你想出来了，到时候他们肯定两败俱伤，我们在旁边坐收渔翁之利，在取走宝库里面的东西，找个地方好好修炼……有朝一日实力足够了，重返地星城，那个时候我们一定要让百宝阁知道招惹我们的下场！”

    呵呵！

    看到两兄弟似乎明白了一些，老陈笑得更冷了，在感受到百宝阁的人追过来之后，这两兄弟在他看来就已经变成了两个棋子，随时都能够抛弃。

    “这些年来，我无数次告诫，本想着和你们平分的宝库里面的东西，谁知道，你们还是把宝库的信息泄露了出去，既然这样就不要怪我心狠手辣了！”

    老陈心里默默的想着，眼中更是浮现出了一丝狠辣！

    而两兄弟还傻傻的，不知道老陈的想法，到时候恐怕被人卖了，还要替人数钱。

    ……

    而接下来的时间，老陈三人开始不断的搜神，整个万星群岛，希望能够尽早找出宝库所在的位置。

    可惜跑了一天，却始终没有发现有价值的线索。

    终于到了夜里。

    岛上的居民再次开始举行狂欢，老陈三人一脸颓废的赶了回来，还想着去找居民打听一下……

    结果刚回来，就见到李修神秘兮兮地出了门去，走了不远……就看到李修不远处站着一个粉嘟嘟的小女孩，穿着蓝色的公主裙，看起来十分的可爱，不过不知是什么原因，这个小女孩的目光显得有些呆滞。

    就在三人想要做点什么的时候……忽然老陈怀里面的宝库地图，轻微的震动闪烁了一下，老陈顿时瞪大了眼睛，下意识的向前了一步……

    也在他向着小女孩方向走过去的时候，怀中的宝库地图再一次轻微的震颤，这下……老陈更是感觉口干舌燥，咽了咽口水。

    再看到李修和这个小女孩的时候，他还没觉得有什么，可当他感觉到怀中地图的震颤和闪烁，他忽然觉得地图里面的秘密恐怕这个小女孩有着不知名的联系。

    “难怪这个李修晚上跑了出来，还搞得神秘兮兮的，原来是发现了宝库的秘密……却始终没有告诉我们！这个混蛋是想独吞地星天王留下的宝库吧？”

    “该死，这个家伙，可是身体里被下了绝命蛊，呵呵，以为自己能掌控一切？实际上不过是一只瓮中之鳖罢了！”

    老陈伸出了手，示意身后的两兄弟不要发出动静，他们就这么静静的看着，而不远处的李修，似乎在尝试和小女孩交流……

    但一直过去了半个多时辰，小女孩始终和李修保持着安全距离，眼看着行不通……李修又拿出了一些吃的，但是小女孩依旧不感兴趣。

    李修向前一步，小女孩后退一步。

    李修向后一步，小女孩却又跟了过来。

    这就形成了一种奇怪的气氛，而站在小女孩面前的李修，也实在想不通，这个小女孩到底是怎么回事？

    就在刚刚，他还在房间里的时候，突然又看到了这个小女孩的身影，和昨晚一样，这个小女孩始终不让他靠近，二十米之内。

    但是这个小女孩却一直跟着他，既然小女孩跟着他，肯定是有某种关联，可到底问题出在哪里？

    他皱着眉头想了很久，终于……缓缓的抬起了手，指尖散发出了一丝丝的金光，那是苍龙体散发出来的气息。

    自从出海之后，他感觉能够吸引某些海中的奇怪东西，恐怕也只有苍龙体了……因为其他方面他确实没有什么拿得出手的东西，他带来的也都是一些正常的物品。

    果不其然，在他指尖闪烁出金光的时候，小女孩的眼睛一亮，神色也从呆滞变得柔和了不少，居然下意识的靠近了李修几步。

    李修看到这一幕也是露出了笑容，他知道自己猜对了，这个小女孩，果然是被苍龙体吸引过来的。

    他就说怎么会那么奇怪，这个小女孩不去找其他人，偏偏连续两夜都跑到了他的门前，原来是因为苍龙体的缘故。

    想到这里他不由得将体内的苍龙气息全部集中在了指尖，随着苍龙气息的愈发浓烈，小女孩的神情变得更加的柔和，仿佛是看到了亲人一般……

    一步步的向着李修走了过去，再也没有了，那种要保持距离的警戒态度。

    直至走到了李修的面前，小女孩伸出了手，轻轻地握住了李修的指尖，将自己的脸靠了过去，就这么依偎在李修的手上。

    (本章完)

