    “今日外部气温为69℃，紫外线强度为8级，外出请注意穿戴防护服，避免直视太阳……”

    AI的机械声音在大门前响起。

    周陶站在门前，按下开门键。

    伴随着一阵嘟嘟的警示音，双重的大门打开了第一重，露出两道大门之间的隔离区。

    “一二三，用力！”

    周陶和其他人推着身后被隔热层包裹的大箱子，缓缓走进来，然后众人将刚刚打开的第二大门关闭，接着再打开面前的第一大门。

    轰隆的声音响起。

    直接与外界接触的第一大门开启，猛烈的阳光照射进来，枯燥的风带着沙土吹进小小的隔离区，打在防护服上发出沙沙的声音。

    即使穿着防护服，还戴着防护头盔，周陶和同伴们也忍不住低下头，用手遮了一下眼睛。

    外面实在太亮。

    室内与室外完全不是一个世界。

    “我们走吧！”作为队长的周陶适应了一会儿，推推自己身边的伙伴。

    按照四个人一支生产队的标准，他身边还有其他三个人。

    另外两个都是老手，剩下那个则是刚刚加入进来的年轻新人，名字叫薛良平。

    “良平，走啊？”周陶发现良平还没有反应过来，呆呆地看着外面。

    “哦哦……”

    薛良平穿着防护服，一手搭着箱子，看着外面荒芜的城市，许久才反应过来。

    “我平时很少在白天出来。”

    他给自己辩解了一句。

    其他人并不怪他，反而呵呵笑了起来。

    “以后你每天白天都会出来，这些地方你看得多了就习惯了。”

    “现在还是先把东西运到农业楼吧。”

    “一二三……用力！”

    哗啦！

    正方体的大铁箱表面上铺了一层防热材料，底下装了轮子，两个人在前面把着方向，两个人在后面使劲推。

    就这样慢慢出了门。

    大门被重新关闭。

    薛良平忍不住抬起头，顶着炽烈的太阳，回头看了一眼自己生活了十五年的地方——

    一栋大楼。

    据说从他一岁开始，他就在这栋楼里了。

    仅他可见的这一面外墙，上面整齐挂满了太阳能板。

    正是这些太阳能板，供应了他这栋大楼十二年来的所有电力。

    旁边引着方向的周陶见了他这副模样，笑着给新人讲解：“这栋楼啊，我记得以前是叫什么商贸大厦来着？要是七八年前的话，那时候还可以看到招牌，现在不行了, 已经被太阳能板盖过去了。”

    “老周！”旁边突兀传来声音。

    周陶扭头看去, 是隔壁楼里的熟人, 随口两句便跟他聊上了最近的趣事。

    薛良平继续好奇地看着四周，一边跟着道路把着大箱子的方向。

    在他们走过的一路上，许多大楼里也陆续走出人来, 都推着一个几乎相同的大箱子。

    薛良平并不奇怪。

    因为这里面都是各栋大楼一天下来产生的各种垃圾和排泄物。

    这些是要送到农业楼里，也就是专门负责农业生产的楼里, 作为肥料使用的。

    通过教科书, 薛良平知道在十五年前, 蔬菜其实是长在楼外面的地上的。

    直到那场大灾难之后，地表的高气温和强辐射无法进行农业生产。

    各种蔬菜才被转移到一栋栋大楼里种植。

    连带着被转移进去的, 还有全国各地的幸存者……

    “新人啊？”

    薛良平感觉这是有人跟自己说话，扭头一看，果然发现周队长的熟人不知道什么时候把目光放到了自己身上。

    他点了点头, 简单介绍了自己的名字。

    两人说了两句话之后, 那位老大哥很是熟络地说起了往事。

    “可惜了你们这一代啊, 本来应该是念大学的年纪了, 不过能活下来也不错了。”

    “当年那个时候可乱了，那太阳变得……一出去就要烫死人, 我们那时候都是开着大卡车，一条条村子一个个小区地搜人，送物资。”

    “后面开始往大楼里送人的时候, 也是我们开着大卡车去送的。那时候车厢都不敢关门，要用布来封住, 每人还得发一把小扇子扇风，就算这样烫伤中暑还是数都数不过来, 直到改成在夜里送人才好起来……”

    听着老大哥的话，薛良平很想说自己在书里学过这段历史。

    在那场太阳风暴之后, 全国各地的反应都极为迅速。

    尽管因为白天温度过高导致行动不便，但是夜晚近12个小时的行动空间被充分利用了。

    国内不仅成功重建了秩序，同时还开始了救灾行动。

    一辆辆军车和志愿车辆，将人们从各个地点送入一栋栋大楼里。

    尽管初期十分混乱，不仅粮食缺乏，还有能源缺乏，基本上什么都缺。

    但是至少大多数人的命保住了。

    不然那时候才一岁的他也不可能活到现在。

    等到后面几年, 基本的生产能力缓过来了，特别是农业楼的改造工程完工，供应起了大多数人的食物，情况也慢慢好转起来。

    不过再怎么好转, 也跟以前没得比……

    薛良平忍不住抬头再次看了一眼太阳。

    在心里幻想着以前那个繁华的时代。

    拉着农家肥的大铁箱呼噜转着轮，越是往前走，路上出来的人就越多。

    渐渐的形成了一条长队，甚至还在排队才能通过某一个路口。

    在排队的过程中。

    薛良平发现自己的队长似乎人缘很好，很多栋楼的人都跟他熟识，连带着自己也受到了很多人的关注。

    对于这些人的关注，薛良平有些应付不过来，他这辈子都没见过这么多陌生人。

    正当他带着社恐的标准微笑，跟各位叔叔阿姨们打招呼的时候。

    从长长车队的前面，突然传来了一阵喧哗的叫声。

    “怎么了？”正在等待通过的人们马上起身，站到高处眺望前方。

    薛良平是团队里最年轻的，他也爬上一根太阳能板的杆子，向着前面眺望。

    “良平，前面什么情况？”

    “不会是发生车祸了吧？”

    一说起这个，周陶和另外两名队员的表情都有些怪异。

    不过薛良平摇摇头。

    “前面……前面好黑，还有好多辆黑色的车，好大，款式还好奇怪……”

    车？

    周陶奇怪了，除了他们，其他大多数生产队的工作时间都在晚上，现在路面上怎么会有车？

