    一群人目光转向于姝。

    秦遥之抱起胳膊，讽刺一声：“于大小姐，我们秦家的宴会，谁来都应该和你没关系吧。”

    于姝完美的表情有了一丝裂痕，很快恢复如常，没理秦遥之。

    周围一群人安静的看着于姝，觉得气氛尴尬得有点诡异。

    其实连贺一渡当时都觉得，陆承洲是默许于姝出现在他们身边的。

    虽然陆承洲从来没提过有关于姝的任何话题。

    于姝也够主动，经常来找他们。

    而且以于家跟陆家的关系，京圈都以为两家已经私下里通过气儿，于姝算是陆承洲未婚妻了，就差个订婚宴。

    谁也不知道，突然出现了个顾芒。

    还是个特别狂的大佬。

    现在陆承洲，顾芒，于姝这三个人站在一起算什么？

    贺一渡也开始为秦放担心今天这场宴会还能不能好好到结束。

    无数道视线注意着这边，宴会厅里原本的说话声越来越小。

    于姝看了眼顾芒简单的衣着，笑了声，看向陆承洲：“承洲，你带顾小姐来参加宴会，怎么不帮她准备衣服？”

    这话仿佛在告诉众人，陆承洲亲自带到宴会上的人，也没那么重要。

    连个衣服都不准备。

    季衡也奇怪，他还问过顾芒要不要给她准备衣服，顾芒拒绝了。

    一件礼服对陆承洲来说更不算什么。

    只能是顾芒不穿礼服，陆承洲无底线纵容。

    不过他也实在是不敢想象顾芒穿礼服的样子。

    这位大佬一贯是单调的黑白冷色系。

    顾芒细白的手指勾着鸭舌帽玩，闻言，目光慢吞吞落在于姝那边，眼尾锋利，像刀子一样。

    劈头盖脸的寒意。

    于姝脑子里莫名有根弦突然绷紧了。

    其他人听到顾芒漫不经心的声音，带着点儿笑，声线又轻又慢的：“手伸得还挺长。”

    于姝眸色倏地一冷，有些难堪的抿了抿唇。

    顾芒这五个字，根本就是指着她鼻子骂她多管闲事。

    她盯着顾芒，重新露出笑：“只是善意的提醒，顾小姐没参加过这种上流宴会，可能不知道，宴会是需要穿礼服的。”

    于姝过来的时候，她那帮朋友也跟着过来了，连其他人也在若有若无的往这边聚拢。

    都没听到刚才秦老爷子和顾芒说的话。

    这会儿于姝声音不大，却足够周围的人听的清清楚楚。

    一时间议论声四起。

    “原来是第一次参加，难怪穿的这么寒酸就过来了。”

    “当这里是什么阿猫阿狗都能混进来的吗？”

    “刚看见陆少握着她的手都没松开，我还真以为陆少很看重她，没想到连一件礼服都懒得给她准备。”

    一道道声音，越来越肆无忌惮。

    于姝下巴稍微抬了抬，眼底嘲弄一闪而逝。

    一身精致奢华的晚礼服，举手投足尽显高贵优雅。

    她是于家大小姐，京城有身份有地位的名媛，更是享誉国内外最年轻的顶级钢琴大师。

    即便顾芒有一些产业，在他们面前仍旧不够看。

    京圈可不是有点钱就能混进来的。

