    颜冲有兴趣想试试自己的超凡体质所产生的自愈能力有多逆天，不过犹豫了半天，还是没有下定决心在自己的手上划开一道小口子。

    虽然之前服用体质药剂所承受的痛苦比起开一道小口子而言不知道要痛苦了多少倍，但要让他自残，他自认还是做不到的。

    “算了，以后做任务的时候，少不了受伤，到时候就知道了。”颜冲皱眉想道，放弃了这个举动。

    他开始调动体内的气在体表形成护体罡气，随着意念的下达，体表瞬间便覆盖了一层无形的气，周围的天地元素也纷纷汇聚而来，将这层气加固了数倍。

    颜冲从空间道具中取出初来无尽大陆获得的第一把武器——优秀级的杀猪刀，朝着手臂狠狠砍去。

    这并不是自残，而是他对自己目前的防御力有充分的信心。

    果然，杀猪刀砍在了手臂上面，连衣服都没碰到，就被一层无形地铠甲所挡住了，非常有弹性的触感传来，犹如砍到了牛皮上一般。

    这也是颜冲目前的力量所决定的，他的力量远远小于体质，因此在护体罡气的保护下，使用优秀级的道具，都无法伤害到自己一分一毫。

    在这种级别的防护下，在地球，就算是穿甲弹也是打不破颜冲体表的防御的。

    而不用护体罡气，单凭凭着肉体本身的防御力，普通子弹也威胁不到颜冲。

    收起杀猪刀，颜冲调动体内的气，发动了御空术，漂浮在了空中。

    同样的，一些风元素也汇聚到了体表周围，使得御空术的消耗大大减少，加上远比以前多了数倍的气，御空术的续航能力大大增强。

    至于剑气斩，由于是在实验室内，颜冲没有尝试，但他感觉自己的气已经可以离体释放了，可以随时使用炫酷的剑气技能了。

    白银阶，是一个分水岭，职业者正式踏入了高阶职业者的范畴，无论在哪里，实力都不容忽视。

    而在三院这种大陆顶级职业者学院之中，毕业的最低实力要求也不过是白银阶而已。

    颜冲在折腾了一番? 满足了自己的好奇心? 平复了刚刚晋阶所产生的兴奋的心情之后，再次拿出通讯卡牌? 查看起交易平台来。

    看了一会儿? 他继续下单，购买了优秀级的力量、敏捷、精神、智慧药剂各一瓶? 再次花费了几十学分。

    很快地，实验室的房门被敲响? 颜冲打开门后? 那位星辰学院的奥术师再次出现在门口。

    “又是他？”颜冲不禁一愣。

    而那位年轻奥术师也有些懵逼，他没想到一天之内竟然接到两个同一地址的快递任务，而且还是同一个人，时间间隔也非常短。

    这位联合学院的同学也太有钱了吧? 不? 是太有学分了吧！

    “兄弟，你这是晋升成功了？”他试探着问道。

    “哈哈，你说呢？”颜冲笑笑，没有正面回答，接过了他手中的药剂之后? 挥了挥手便重新关上了房门。

    他要趁这个机会，再将身体的其他属性也提升一下。

    当然? 最好的是，精神属性也能达到超凡精神的10.0水平? 不过他已经没有足够的学分来购买一瓶超凡级的精神药剂了，所以就先购买一些优秀级的药剂来凑合用用。

    颜冲先是拿出了优秀级+7的力量药剂? 这瓶药剂呈鲜红色? 如同鲜血一般? 颜冲将瓶塞打开，一股麦芽的浓香传来，还带着一股酒精味，颜冲将其一饮而尽，只感觉喝下了一瓶烈酒。

    火辣辣的感觉从口腔一直流到了胃部，让他浑身都发热了起来。

    随后，他浑身的每一寸肌肉似乎都被放在火上烤，但颜冲仍然站立着，身形没有任何抖动。

    他发现，自己忍受疼痛的能力大大增强了，而且，这种程度的疼痛，远不如之前服用超凡级体质药剂所带来的疼痛强烈。

    很快地，这种感觉结束了，颜冲顾不得查看自己的身体属性，再次拿起优秀级+7的敏捷药剂。

    这瓶药剂呈亮黄色，有点像是鱼油，打开瓶塞后，颜冲愣了片刻，随后耸动着鼻子闻了闻，有些惊讶地发现，竟然没有任何味道。

    以他目前超凡体质所拥有的嗅觉，竟然也没有闻出来有什么味道，不得不说这种敏捷药剂非常的神奇。

    随后他的脑海中出现了基础魔药学有关优秀级敏捷药剂的知识，回想了起来，敏捷药剂具有不易挥发性，因此闻起来并没有什么味道。

    颜冲将敏捷药剂倒入口中，感觉非常的粘稠，和蜂蜜一般，不过随着药剂顺着喉咙流入胃中，口腔中并没有残余的药剂。

    它的味道也被颜冲品尝了出来，是一种极致的甜味，让颜冲的味觉都麻痹了一瞬间。

    过了几秒钟后，颜冲忽然面色剧变，因为，敏捷药剂服下之后身体不会疼痛，但会无比的痒。

    颜冲此刻感觉身体各处，皮肤表面、血肉之中、骨髓深处都有无数的小虫子在爬动着，让他奇痒无比。

    他想着用手指来挠动身体各处，却不知道该从哪下手。

    随后，他摔倒在地，在地上滚来滚去，试图以此消除这种痒痒感。

    但这都没有任何用处，还是这么痒，这么折磨人，让他恨不得下一秒就死去。

    他此刻宁愿第四次服用体质药剂，承受更多的痛苦，来换取身上的奇痒立刻退去。

    时间慢慢流逝，颜冲从未感到过时间过得如此之慢，奇痒终于从身体中消退，让颜冲得以解脱。

    “呼——”颜冲擦了擦额头上的冷汗，对敏捷药剂心有余悸。

    休息了片刻后，颜冲拿起淡紫色的精神药剂，打开瓶塞一饮而尽。

    这种精神药剂呈花香味，让人心旷神怡，喝入口中后给人的感觉像是吞了一团云雾一般。

    渐渐地，颜冲的眼前景象开始模糊了起来，同时也有些犯困，他强打起精神来，明白这是服用精神药剂后的正常表现，此刻不能睡着，否则就会造成轻则失去一部分记忆，重则灵魂崩溃的严重后果。

    精神药剂，也是属性药剂中最危险的药剂之一，一般人服用是需要有人陪同得，还要准备一些醒脑的物品配合使用。

    十分钟后，颜冲的眼睛仅仅留下一条微不可查的缝隙，快要闭上了，困倦感却骤然退去，他猛然睁大双眼，感觉自己的精神头十足，可以十天十夜不睡觉。

    很少有人像他这样短时间内服用那么多药剂，而且还是不同属性的药剂，颜冲这次是真的感觉自己去十八层地狱转悠了一圈，酸甜苦辣各种苦各种罪都受了一遍。

    不过，他还有一瓶智慧药剂要喝，喝完之后，他发誓一年之内再也不喝任何提升属性的药剂了，他今天真的喝伤了。

