    第191章一辈子都抬不起头

    “不行。”薄庆栋坚决的说，“你这是侵犯他人隐私，我不会让你这么做的，而且我相信他们，他们不可能会做出偷窃这样的事情来。”

    “少爷，”

    管家也不喊二少爷了，知道薄庆国要搬出薄家后,称呼就改了，仿佛薄家从来没有薄庆国这么个大少爷似的，现在看到薄庆栋这么护着他们，完全不像薄庆国那样，压根没把他们当人来看，顿时眼眶一热,大声说：

    “我身正不怕影子斜，他们要搜,就让他们搜好了！”

    其他佣人也纷纷这么说,薄庆栋抿了抿唇，知道他们除了想证明自己的清白外，也是不想让他为难，以往老爷子为了发展公司，忙的不见人影，而在老太太的偏心下，薄庆栋基本事事都让着薄庆国这个大哥，早让成习惯了。

    现在他已然成为这个家的家主，有些责任，也是时候担起来了，薄庆栋难得没有退让的说：“搜可以，但必须让他们自己来搜！”

    薄庆栋太了解薄庆国蛮横的性格了，让他来搜,搞不好房间都会被他弄的乱七八糟的。若是不小心有个什么东西被毁了，薄庆国也不会有丝毫歉意和赔偿。

    薄庆国见自己的想法又被忤逆了，气血上头，又想谩骂,但却被唐清雅给制止住了：“老爷,现在找到雪儿的项链才是正事。”

    想到那一千万，薄庆国最终只冷哼了一声，就跟着管家走了。

    佣人的房间基本是四人间，房间类似小公寓，装修精致，但面积其实并不大，而佣人又自己搜自己的东西，最终搜起来很快，而薄庆国、唐清雅、薄耀祖以及薄雪儿他们全程都紧紧的盯着佣人的一举一动，甚至连沙发角落都不放过，要让佣人掀开给他们看看。

    然而，饶是如此，一栋楼的房间搜下来，都没找到薄雪儿所说的那条项链。

    如果说有人已经将项链卖出去了，也不可能，他们是深夜走的，一直等待门口，又一大早就来搜了，想将项链卖出去的机会都没有。

    “怎么会这样，”唐清雅皱了皱眉头，喃喃的说：“怎么会没有？”

    “大哥，我说了，他们不可能会偷东西的。”

    薄庆栋让管家给这些佣人都发了个大红包，算是压压惊。

    看到红包，一些心底有怨气，却没说出来的佣人，也跟着喜笑眉开，什么怨都没了，什么自尊啊，尊严啊，还真没钱来的重要。

    一大早就收到了几乎一个月工资的红包，别说搜一下房间了，让人来搜身都行！反正他们没偷就是没偷，也没什么好怕的。

    薄庆栋让他们回到自己的岗位上，等人都散了，薄庆国还沉着脸，像是觉得脸上挂不住，他硬着声音说：

    “雪儿不会说谎，她说不见了一条项链肯定就是不见了，既然佣人的房间里没有，说不定你们给捡去了！”

    “我们？”薄庆栋这下彻底冷了脸：“大哥，你说话要讲证据！你想说什么，说我是小偷，还是说爸是小偷？我公司虽然不大，但这一千万，我还是不看在眼里的，爸更不可能了，他以往开公司，一个月几亿都赚过，更不可能看上这点小钱！”

    薄夜枭同样不可能，他赚的比老爷子一辈子加起来赚的钱还多，几亿都能眼都不眨一下的投资出去，这一千万的项链，他怕是看都不会看一眼。

    “我知道了！是薄芽偷的！”

    薄雪儿像是知道了真想，整个人都兴奋了起来：

    “是她！绝对是她！我那项链很漂亮的，而薄芽她从乡下来的，一定从来没看过这么漂亮的项链，只要去搜薄芽的房间，肯定能搜到我的项链！”

    薄庆栋当即否认了：“不可能是她，你不是说你项链是在收拾行李时不见的？但薄芽她昨天晚上根本就没出过门，吃过晚饭她就回房间了。”

    薄雪儿立马改口：“我记错了，不是在收拾行李的时候不见的，早在几天前，对，在几天前，我的项链就不在了，当时薄芽还看了我的项链，说我的项链很漂亮，她也想要一个，然后我的项链就不见了，所以一定是被薄芽给拿走了！”

    薄庆栋一个字都不信：

    “你们再这样泼脏水，胡搅蛮缠，我就叫人将你们赶出去了！”

    “你！”

    薄庆国气急，“你信不信我现在就报警，薄芽她偷了东西，你们还有理了！”

    薄庆栋这下也算是明白，跟他这个大哥讲道理是完全讲不通了，事情都还没个结论呢，就认定薄芽偷了东西。

    正打算叫人过来，将他们赶走，反正他们在外面也租了房子，饿不死，也不会没地方住。

    唐清雅见状，赶紧拉住薄庆国，对着薄庆栋笑道：

    “是我们太过于心急了，我们道歉，不过你大哥也是为雪儿着急，毕竟一千万不是小数目，他刚才说的那些话，你可千万别放在心上。”

    薄庆栋脸色这才稍微缓和了点。

    薄耀祖见唐清雅这样低声下气的，喊了一声：“妈！”

    却被唐清雅瞪了一眼。

    唐清雅又笑着说：“其实我也觉得，这事跟薄芽没什么关系，就跟你之前说的，怕是是雪儿自己将项链放在什么地方，却给忘了，我们再回去找找，说不定能找到。”

    薄庆栋点点头，说，“我派几个人帮你们一起找吧。”

    “我们倒是想，”唐清雅笑笑说，“但刚才我们搜他们房间，已经跟他们闹的很不快了，还是不要了，我们这也有好几个人，完全够了。”

    薄庆栋说：“那行吧，要是有什么要帮忙的，随时给我打电话。”

    “好。”

    等薄庆栋走了，见薄庆国脸色沉得都能滴出水来了，薄耀祖不满的说：“妈，你怎么这么讨好他？”

    “没有。说什么呢你！”

    唐清雅瞪了他一眼。“我只是在想办法留在这里，毕竟，现在找到雪儿的项链才是正事。薄庆栋今天肯定是要去上班的，他不可能一直跟着我们，而薄芽也要去上学，只要我们不被人赶出去，我们就能找到机会，上楼去搜薄芽的房间找到项链，坐实薄芽小偷的身份，保证她一辈子都抬不起头来！”

    (本章完)

