    “领命……杀你！”

    萧影心绪坦诚且情绪愉悦、期待之际，斗战仙王师南晴忽然语气一转，冷声叱道，更有浓溢杀意如彻骨寒流锁定萧影。

    “嗯？！”

    萧影本能心中一凛，差点直接激发图腾之力和阵法之力。随即心思一转，明白师南晴的意思，不由没好气瞪了一眼。

    不知该说女人心海底针，还是女人善变。

    幸得萧影心志不错，否则真会被师南晴这般虚虚实实，连哄带诈又转变极快的思维跳跃方式给搅乱心神，一惊一乍！

    师南晴语气不悦沉声问道：“你不信？”

    可惜，萧影根本看不到隐藏在黑袍和圣衣中的师南晴的具体变化，只能从语气进行判断！

    萧影微笑应道：“信！当然信！不过，本座知道重在领命，不在杀！”

    师南晴沉默片刻，语气复杂问道：“你就这么肯定本宫不会杀你？”

    “当然，那晚我们那么愉快，你又不是绝情绝义的女人，怎么舍得杀我！”

    萧影顾作**愉悦应道，感应到师南晴气息一凝，颇有爆发之势，连忙语气一转接道：“会不会根本不重要，本座之前说过，此处乃祭祀台，非不想，实乃不能尔！否则本座岂敢与你独处？想必堂堂斗战仙王，不会连这点也看不出！”

    师南晴又不是走无情之道，肯定不会真的无视自己的第一个男人，这是人之本性。又是万年剩女兼惹火尤物，自制力越强，越是珍爱自身的高贵女人，就越重真心。越渴望真情，越会幻想。

    萧影虽然不擅长儿女私情，却善于揣摩人性，所以对师南晴期望颇大。

    再则，时至今日，萧影已经明白黑岩岛的疯狂戒严。其实是师南晴发飙拘拿自己。加上那天清晨的意外平静，可想而知师南晴这个女人的强烈矛盾心理和复杂性情。再加上师南晴的恐怖修为和高贵身份，这样的女人只能徐徐图之，慢慢撩拨、感化，否则很容易鸡飞蛋打，就像是温水煮青蛙之理。

    明白自己逃过一劫的萧影，暗捏把汗之余又颇为庆幸。毕竟之前师南晴或许觉得双方修为实力相差太大，根本不匹配，兀定自己不是她心目中的理想男人。但至尊天才的光辉一绽放。就让师南晴想法改变了，反而会潜意识“望夫成龙”或憧憬未来，上次的无为离去和此次主动找上门，与及委婉的奉劝，就是最好的证明！

    “哼！”

    师南晴哪知此时萧影的众多心思和谋划，却是冷哼一声，不予置评，语气不大耐烦转移话题道：“那你的意思呢？你最好还是跟血狻巫王回去的好。否则必定命不久矣。便是一直待在祭祀台，乃至停留在此处港口。也挡不住有心之士的刺杀！”

    “是谁要你袭杀本座？”

    萧影脸色一沉，直接问道，显然没把师南晴当外人。随即沉吟着直视师南晴明亮深邃双眸，缓缓说道：“据说你很可能是神界奸细，而且在神界身份不低，来历不凡。又身为黑岩岛岛主、圣衣宗宗主。名义上受尊血岛、慧灵宗等更强势力管辖，还真不好猜测！”

    “区区小天巫、小祭祀，知道得还不少！”

    师南晴心思难明啐道，顿了下，语气平静应道：

    “本宫身份来历并不重要。是谁下令也不重要！重要的是，除蛮族外，天落海各个种族、各个势力，乃至诸天万界，都不容许蛮族出现巫尊！这点无可置疑，你可明白？”

    萧影脸色颇为难看沉默片刻，神情郑重叹息道：“明白！不过，是福不是祸，是祸躲不过。蛮族待我不薄，如果把灾难引到天庚部落，或者蛮尊联盟，我心难安。毕竟藏在天庚部落或蛮尊联盟，暗手要么不出手，出手必是雷霆一击，强大到无法想象，仙王、仙帝等肯定有，直接灭了天庚部落或蛮尊联盟也有可能；而我在外面，潜规则和潜意识中，暗手出动的力量就有限，不会太过强大，至少不会出动仙帝级别存在。如此一来，我还不如在外历险，说不定生机更大！”

    沉默片刻，师南晴方才低声呢喃道：“好像有点道理，看来你也有自己的思想。也是，以你的身份来历，本就不是思维简单之人！”

    萧影上下打量着师南晴，皱眉缓缓说道：“此处乃祭祀台，你又设下禁制，能探知者肯定知道你真实身份，没必要隐匿！你能不能显露真身？我不想也不喜欢跟斗战仙王交流，也很难坦诚相对！”

    “嗯？！”

    师南晴双眼一眯，眼神凌厉瞪着萧影。

    萧影坦然对视，丝毫不予退让。

    这也是击溃师南晴心中防线的方法之一，慢慢瓦解防线，拉近距离，也加深关系非凡的潜意识想法！

    三息……

    十息……

    “铿、铿……”

    细微密集的金属铿锵声起，武装到牙齿，仅露出双眸的未知圣衣，蓦然消失，露出艳光四射的容颜，火爆玲珑的身材。

    萧影眼前一亮，似乎天地间光线蓦然一亮，艳光，惊艳。

    可惜，那可以杜绝神识窥测的黑袍，师南晴并未收起来，显然心中还有抗拒！

    “是个好兆头！”

    萧影心中暗喜，收起严肃修行的盘坐之势，偏移稍许，拍了拍身侧微笑招呼道：

    “坐！”

    师南晴诱惑桃花眼一横，嫣红朱唇紧咬，艳媚俏脸略似微微晕红，沉默偏头看向远处，理也不理萧影。

    起身，贴近……

    师南晴身躯一颤，就要让开，发觉萧影只是肩并肩，并无其他异动才硬忍着没离开。

    萧影也没更进一步亲近，而是顺着师南晴的视线看向浩淼汪洋，连天碧海，顾作感慨道：

    “万界无疆，天地无垠，大道无际！为什么就不能携手周游万界，畅游天地，共觅大道？”

    没有旖旎氛围和言语，师南晴心中暗松了口气，说不清什么感觉，却是没那么紧张，顺着萧影的语言叹道：

    “大道三千，唯有一途。修行如竞渡，万舟竟争帆。诸天万界，修习者亿万兆，却是资源有限，大道唯一，忍让需要牺牲，退让便是自绝。”

    顿了下，师南晴偏头郑重盯着萧影接道：“别有任何侥幸心理！还是那句话，除蛮族外，天落海各个种族、各个势力，乃至诸天万界，都不容许你成长！甚至，我可以肯定，连蛮族中肯定也有不少巫士、不少势力，想扼杀你！”

    “放心！靠天靠地不如靠自己，我从来不会把希望寄托在别人身上！”

    萧影点了点头，认真应道。顿了下，闪电探手拦住曼妙蜂腰，偏头盯着师南晴双眸，戏谑道：“很高兴你会为我考虑，开始替我谋划！”

    师南晴身躯一僵，艳红晕霞迅速爬满容颜，眼神飘忽。

    萧影还未掠起得意之心，师南晴忽然气势一起，震开蜂腰大手，震退萧影身躯，眼神凌厉瞪着萧影，厉声叱道：“放肆！！！”

    话落，不待有些傻眼的萧影出声，身形一晃，瞬间化光消失……

    “真是……难得不知道本座如今是最需要温暖、最需要支持的困难之时吗？共富贵不如同患难，同患难更显真感情啊！”

    萧影神情一僵，失去曼妙柔软触感的大手，尴尬随意挥了挥，低声嘀咕道，随即自言自语般朗声道：

    “你什么时候才愿意接受我啊？！”

    “等你的修为境界追上本宫之时……”

    萧影话音刚落，如风飘渺的声音隐约传至：

    “别高兴得太早！如今本宫已经看到突破之机，再见便是仙帝！”

    “无论如何，成道之恩不可欠，本宫为你准备了份大礼！”

    芬芳萦绕，声音萦绕，还有那连天碧海，荡漾浪潮！

    看着落荒而逃身影离去的方向，萧影嘴角撅起微笑……

    阳光洒落汪洋，海面荡漾着金光！

    碧海，流云，天！

    ……

    屹立祭祀台良久，萧影迅速收拾情怀，揣摩如今局势，寻思未来道路。

    这个世界，实力为尊，个人修为实力极为重要。但是，萧影走的是帝皇之道，这是条综合实力为主，个人实力为辅的大道之路，不能主次不分。

    黑塔部落发展至今，族人数量已经高达五十万之巨，萧影也暂时有那么一点点自保之力，就得开始谋划帝皇之道了。

    五十万蛮族，数万巫族，已经明显远胜盘古天地的大桓天朝，好好谋划，已经大有可为，至少勉强足够雄霸一方，暗蓄势力。

    问题的是，萧影不能动用盘古天地的各种手段来治理黑塔部落，否则便是不打自招，比如国家构架、军队战阵等等，偏偏这些还是帝皇之道最重要的依仗！

    头疼啊！

    “大祭司！黑岩岛岛主遣人送来大批歉礼，以自称墨翟和李靖之人为首，要求亲见大祭司！”

    “墨翟？！李靖？！”

    静修之际，族人来报，使得萧影脸色大变，睁眼震撼惊异！

    “不倒仙翁墨子？！托塔天王李靖？！是同名，还是……”

    “原来……这就是师南晴所谓的大礼？”

    “这礼物……确实够大！不愧为斗战仙王啊！”(未完待续。。)