    一场风波就这么平息了，林陨和各大顶尖势力的首脑级人物齐聚一堂，共同商量着今后的对策。

    明眼人都看得出来，如今凌霄所率领的魔人势力才是九州大陆最大的敌人。在解决掉这个强敌之前，他们所有顶尖势力都应该同仇敌忾，之前的私怨都应该暂时放下。

    “公孙前辈说过，凌霄身受重创，想要痊愈最起码也得花上一段时间。”

    林陨沉吟道：“我想，在这段时间里他们应该不会采取什么实质性的动作。这也是我们休养生息，整合力量的绝佳时机。诸位前辈，你们有什么想法？”

    “我们还能有什么想法？”

    夜古没好气地说道：“一个凌霄就够我们受的了，更不要说他还有那么一大批的魔人大军。如果我们这个时候还要起内讧的话，到时候迟早会自取灭亡。”

    “夜兄所言甚是，我们已经没有选择的余地了。”

    林远山也是表示赞同，提议道：“事到如今，我们必须集结一切力量去共同对付凌霄。九州大陆，绝对不能沦落成魔的领地，无论要付出何等惨重的代价，我们都在所不惜！”

    “我代表罗刹谷同意。”

    “我们苍羽门和灵霄派也没有意见。”

    张妙等人也是纷纷表达了自己的态度。

    “阿弥陀佛。”

    一个稳重慈悲的声音响起，正是那太初寺的慧空大师，他轻叹道：“浩劫将临，我辈出家人自然也不能置身事外，此事我太初寺同样也会出上一份力。薛谷主，我想你也是这个意思吧？”

    循着慧空大师的视线望过去，众人纷纷看向了蝴蝶谷的谷主薛蓝。

    如今张玄武和秦皇都不在，薛蓝就是这里的至强者。哪怕她受了伤，她的意见也是不容忽视，众人在无形中更是将她当成了一个主心骨来看待。

    “慧空大师，我恐怕是有心无力了。”

    谁知薛蓝神色复杂，言语中带着一丝无力感：“蝴蝶谷自会派出所有力量去协助你们，但我本人却不见得拥有这份力量。”

    “薛蓝，你这话是什么意思？想临阵脱逃吗？这可不像是你的作风！”

    张妙柳眉微竖，她向来跟薛蓝过不去，此时自然也是第一个发难。

    “看来薛谷主身上的伤势很严重啊……”

    “阿弥陀佛。”

    慧空大师眉头紧锁，看着薛蓝身上时不时散发出的黑色魔气，沉声道：“薛谷主，你的伤势虽然不轻，但真正麻烦的恐怕还是这些侵入骨髓的魔气吧？”

    “大师说的不错。”

    薛蓝点了点头，苦笑道：“也怪我自己大意，居然中了那两个家伙的计。其实如果没有这些魔气的阻拦，我完全可以在短时间内痊愈。只可惜，这些魔气远比想象中的要难缠。只要我一动用真元，它们就会变得愈发活跃，我实在是没有办法解决这个麻烦。”

    “或许，贫僧可以试着用无上佛法来替你清除魔气。”

    慧空大师如此说道。

    “那就有劳大师了。”

    薛蓝有些期待地看向慧空大师，太初寺以无上佛道著称，自带祥和净化之力。如果是佛光之力的话，或许真的可以净化掉她身上的魔气，让她恢复如初。

    哗。

    只见慧空大师双手合十，口中呢喃自语。成千上万个梵文金字脱口而出，伴随着他手上念珠的转动，一道道精妙的佛法不断地缠绕着薛蓝身上的魔气。

    果不其然，那魔气在接触到佛法之力后立刻就产生了反应，居然有些畏惧地躲藏了起来。

    “真的有效！”

    薛蓝眼前一亮。

    然而下一刻发生的事情却是让众人难以理解，慧空大师的佛法纵然是驱逐了魔气，只可惜这些魔气并没有被完全净化，反倒是朝着薛蓝体内的五脏六腑而去。

    显而易见，佛法并没有完全净化魔气的能力，反倒是把这些魔气逼急了，让薛蓝的情况变得更加糟糕。

    “阿弥陀佛，看来贫僧非但没有帮上忙，反倒是害了薛谷主你。”

    慧空大师连忙收回佛法，有些自责。

    “大师不必在意。”

    薛蓝轻叹道。

    如果她一日解决不掉这些魔气，恐怕永远都无法恢复到巅峰状态。如今大战在即，无论是九州大陆还是蝴蝶谷都需要她的力量，这简直就是再糟糕不过的局面了。

    “让我来试试吧！”

    就在这时，一个清亮的声音在人群中响起，正是林陨。

    “林小友，莫非你有办法？”

    慧空大师有些惊喜。

    如果是其他人站出来的话，他或许还会有几分怀疑。但要是林陨的话，他却并不这么觉得。因为他深知林陨的与众不同，没准后者真的可以想办法净化掉魔气！

    “办法谈不上，反正也就是死马当活马医吧！”

    林陨耸了耸肩，如此说道。

    “你说什么？”

    薛蓝的眼神一下子就冷了下来，她好歹也是蝴蝶谷的谷主，更是秦雨瞳的师父。虽说她向来就不认可林陨是秦雨瞳的丈夫，但这并不意味着林陨这个晚辈就可以对她如此无礼。

    “我要救你，你还有脾气了？”  

    看到薛蓝的反应，林陨倒是不禁笑了起来，冷冷道：“如果不是看在雨瞳的面子上，你以为我愿意搭理你？”

    话音刚落，他便是转身就走。

    既然别人不愿意让他帮忙，他当然也不会腆着脸上去。反正这个老女人是死是活，跟他也没有什么关系。倒不如说，薛蓝如果真死了，他和秦雨瞳之间也就没有所谓的阻碍了。

    “林小友，救人一命胜造七级浮屠啊。”

    “林小子，薛谷主她向来就是这个脾气，你这个当晚辈的就不能谅解一下吗？”

    “薛谷主你也是的，你就不能给他服个软吗？”

    见状，慧空大师和林远山等人连忙出来打圆场。薛蓝可不能出事，她的战力在这场大战中至关重要，如果林陨真有办法帮她的话，他们这些人自然不能坐视不管。

    “诸位前辈，可不是我林陨小气。”

    面对这些前辈们的劝说，林陨也是有些无奈：“她的态度你们也是看到了的，我总不至于这么贱，还要求着别人让我帮忙吧？”

    薛蓝的重要性他比谁都清楚，但是很可惜，他林陨就是一个吃软不吃硬的人。

    既然你薛蓝喜欢保持着高傲的姿态，那就别怪我见死不救了。

    “说的好！不愧是我罗刹谷的女婿！”

    对于林陨这种爱恨分明的态度，张妙倒是十分地满意。

    当然，真正让她满意的还是薛蓝吃瘪这件事情。

    哼！叫你薛蓝装清高！到头来还不是得求我的徒婿？要是不好好地服软一次，鬼才救你！

    数十年来，张妙在跟薛蓝的争斗中基本就没怎么赢过，今天可真算是好好地出了一口恶气！反正薛蓝过得越不如意，她的心情就越是如意！

    这跟九州大陆的生死存亡无关，纯粹是她个人的原则问题！

    “薛姐姐，这人在屋檐下不得不低头的道理，原来你不懂的啊！”

    张妙一脸笑眯眯的表情，阴阳怪气道：“真是不好意思，我家徒婿的脾气比较暴躁，让你见笑了。不过，小妹偏偏就是看中了他的这副脾气，不然也不会心甘情愿把唯一的徒儿许配给他。”

    “那叫许配吗？分明就是绑架！”

    林陨忍不住在心里吐槽了一句。

    他可是记得清清楚楚，当时张妙是强行把他五花大绑扔上花轿的，就算是真的许配，也是他被许配给了单红雁。不过他也不至于在这个时候去拆张妙的台，毕竟这位名义上的“丈母娘”好说歹说也是救过自己。

    “你！”

    张妙的冷嘲热讽，无异于是火上浇油。薛蓝本就不美妙的心情一下子就变得更加糟糕了，她怒目而视，死死盯着张妙咬牙道：“小人得志！你有什么了不起的？”

    “我就是小人怎么了？反正我是女子，怎么也当不了君子。”

    张妙娇笑道：“再说了，当君子也没有什么好的。还是当小人比较好，至少可以把我的薛姐姐气得半死！咯咯……”

    “看我不撕烂你的嘴！”

    “你可以来试试！”

    两个女人的争吵规模逐渐升级，看得在场众人的脑袋一个比一个要大。虽说他们早就已经习惯了薛蓝和张妙的争斗，但眼下都是什么情况了，居然还不肯收敛一点。

    “咳咳！”

    终究还是傅项明这个老前辈出面阻止了，正色道：“行了！别闹了！薛蓝谷主，依老夫所看，你还是让林陨试试吧。还有你林陨，难道看在老夫的面子上都不能请你出手一次吗？”

    连傅项明都开口求情了，林陨又还能说什么呢？

    不得不说，这位老前辈的话还是很有分量的。

    张妙也不再去惹薛蓝，薛蓝也就老老实实地待在原地，任凭林陨施为。

    “系统，激活太玄丹魂！”

    在林陨的命令下，林陨掌间再度出现了那股奇异的柔和白光，他缓缓地将其放在薛蓝的伤口之上。当然，就连他本人都不清楚太玄丹魂是否真的有净化魔气的能力。

    所以他刚才的话也并非是故意惹恼薛蓝，而是实话实说。

    他就是在死马当活马医！

    哗。

    幸运的是，林陨这次又猜对了。

    太玄丹魂不仅有解毒的功效，甚至还能完美地净化魔气！在众目睽睽之下，仅仅不到片刻功夫，薛蓝身上的所有魔气都被太玄丹魂给尽数净化了！

    众人一脸惊异地看着林陨，显然是有些想不通这小子到底是怎么做到的。

    连慧空大师和薛蓝这等人物都无法解决的难题，到了林陨身上居然变得如此轻松！

    “夜前辈，你这是做什么？”

    林陨有些不满地将夜古使劲掐自己脸的那只手给拨开，没好气地说道：“你好歹也是前辈，怎么能如此戏弄我？”

    “我只是想看看你小子到底是不是人。”

    夜古一脸见了鬼的表情，震惊道：“什么事情都难不倒你，你这不是妖孽又是什么？”

    他这话显然说出了众人心中最深处的想法，没办法，谁让林陨这家伙从崭露头角以来，所做出的事情一件比一件要惊人！尤其是他自身的成长速度，更是令人瞠目结舌。

    除非亲眼所见，否则谁敢相信如此荒诞的事情？

