    看着巡逻队目不斜视，踏着正步从自己等人走过去。

    好一会后，文森特说道：“实锤了，这个蓝水港里，至少治安官是玩家，税务官那边不清楚。”

    “要不要去见见？”从马车上跳下来：“按理说，这算是他的地盘了，不去见见没有礼貌？”

    罗兰摆手：“不必了，我们又不是来闹事的。要是来个人都跑去见见当权的玩家，那么我在德尔邦城岂不是要烦死？”

    文森特笑笑。

    莉滋觉得颇有道理，她这是当水神教牧师习惯了。

    因为水神教有个规定，水神特的牧师如果去到其它城市，如果市内有水神教的神殿，就得去报备一声。

    这是为了掌握水神教牧师动向的一项举措，毕竟水神教人少，如果牧师发生什么事情，可以知道他最后出现在哪里，要查起来也相对容易。

    水神教的牧师们虽然都是战斗狂人，但内部相当团结友爱的。

    几人找了间旅馆住下，把马车放好，休息了一天，便在旅馆中询问老板，如何在在蓝水港中租到一艘小船。

    不需要货运的那种，只需要能载七八人即可。

    结果老板把他拉到一边，小声说道：“港口的老大是白须肯普法，如果是有实力的商队，自己有船，他顶多收到你们一点船行税，但如果只是少数几个人想从船从蓝水港离开，可就不是那么简单的事情了。特别你们还带有很漂亮的家眷，非常危险。”

    罗兰皱眉：“难道这城里的治安官不管？”

    “当然管，新任的治安官人真的很好，现在城里的治安已经好很多。”老板叹气道：“但港口那边真的很麻烦，白须肯普法麾下在有十几个职业者，还有数百名海员好手，蓝水港已经被他控制了，就连治安官对他们都暂时没有什么办法。”

    听着老板的话，罗兰想了会，说道：“看来我们真得去见见那位治安官了。”

    其它三人也同时叹了口气。

    随后四人就去了市政厅，刚报上黄金之子的身份，就被守卫请到了里边，似乎早就知道他们几人会来。

    进到房间中，罗兰四人刚坐下没多会，一位虎背熊腰，但眉清目秀的女人走了进来。

    一看她这画风，罗兰等人就知道，这又是个‘魅战’。

    也就是所谓的‘战场指挥官’，高魅力可以学到很多不错的指挥技能，而不错的体魄，能让他们在战场上有不错的生存能力和战斗能力。

    如果说纯粹的战士是个体实力的强大，那么魅战则更依靠团队的力量。

    这女人一进来，文森特和莉滋两人就惊叫起来：“布琳达，怎么是你？”

    名叫布琳达的女人向两人笑笑，然后看向罗兰：“终于等到你了，罗兰。”

    罗兰愣了一下，脑袋里有条线索连了起来，他猛地一拍大腿：“上当了，霍克那家伙故意把我引这边来的。”

    文森特和莉滋有些不明所以。

    布琳达笑了起来：“不愧是法爷，这反应速度确实就是快。没错，是我们故意把你引到这里来的，但并没有骗你，近海的某座海岛上确实封印着一把蓝火剑。”

    安多娜拉扯扯罗兰的手臂：“怎么了？霍克怎么骗我们了？剑不是真的吗？”

    胸大无脑这句话具有普遍性。

    罗兰叹气说道：“他们都是一个工会的，我估计霍克和林克之前也曾在这里待过一段时间，但你们拿港口的黑恶势力没有办法，所以就借着蓝火剑的愰子把我们引过来。”

    布琳达亲自倒上一杯果枉，双手捧着放到罗兰面前：“霍克这也是没有办法，毕竟前段时间，我们银翼公会的人和你闹得不太愉快，直接让你过来帮忙当然说不出口，但给你一个情报，有不错的装备，而获取装备的过程中，打点小怪和做点任务，不是很正常的游戏行为吗？”

    罗兰无奈地摇摇头，隔了会，他又笑了起来。

    霍克虽然耍了点小心机，但这并不讨厌。

    对方给的情报是真的，虽然有点利用他们的疑惑，但一件有可能是史诗的装备拱手让人，这就足够说明了他们的诚意。

    “那就和我们谈谈这个港口的白须肯普法是什么来头吧。”

    “这么说你愿意帮忙了？”布琳达眼睛一亮。

    罗兰点头。

    事情都到这了，不帮也得帮了，难道要白走一趟不成？

    “谢谢。”布琳达眼开眉笑。

    然后她把港口的情况说了一遍。

    原来蓝水港的港口，实质掌控权并不在蓝水港的城主手中。

    城主虽然有不少兵力，但都不擅海战，白须肯普法三十多年前，带着六艘战舰来到蓝水港，把港口打了下来，却没有去攻击城主府。

    而城主府那这看着六艘战舰也是麻瓜。

    双方互相僵持了几年后，都损失了不少人后，默认了一个规则。

    蓝水港的税收一分二，船的那部分属于白须肯普法。

    货物到了岸上，再抽一次税，属于城主府的。

    如果只是单纯地收税还没有什么，问题是白须肯普法做事经常突破底线。

    时不时趁城卫军不注意，抓些城市中的女人当女奴贩到其它海港城市。

    在港口附近地区的治安非常差。

    时不时会出现烧杀抢掠之类的事件。

    布琳达说道：“我接手治安官一职后，和肯普法的人对峙了不下二十次，输多胜少。好在我有不死身，这才勉强维持了现状，甚至回收了一些被他蚕蚀的地区，但也只能做以这种程度了，就算有霍克和林克帮忙也不行。对方很狡猾，见势不对就回到战船上，然后开始封港，最后我们还得去低声下气谈判和道歉。”

    “所以你想让我把他的船给炸翻？”

    “对。”布琳达点点头：“这事对说人来说，千难万难，但对你这种高空轰炸机来说，就是举手之劳。”

    “行啊，你把那些战船的模样说给我听。”

    布琳达大喜：“很好认的，他们的战船很大，停在港口外，有六艘，风帆上都画有一个白胡子老头的标志。

    罗兰指指桌子：“给倒杯热酒，我去去就回。”

    然后转身就出了房间。

    文森特倒吸一口冷气：“这场景我很眼熟。”

    布琳达也觉得眼熟，似乎在什么地方见过。

    这时候莉滋幽幽说道：“关公温酒斩华雄！”

    愣了一会，文森特大怒，重重一拍桌子：“我淦，太TM装逼了，太TM让人羡慕了，可恶，我也好想这么耍帅啊！为什么我不行，为什么！”

