    <!--go-->第2508章 上古遗迹

    半日后。

    在所有试炼者进行试炼之时，韩非已经悄无声息地在这个所谓的“兵界”随意漫步起来。

    反正，此间没有任何人的境界比自己高，就算比自己高，也没自己强，哪怕比自己强，也发现不了自己。

    韩非感知一扫，立刻就发现，感知之中，出现了一个身形消瘦，但看起来却有点儿像是刀锋一族的原住民。

    “刷！”

    韩非一步跨到了这生灵面前，这生灵长的脑袋比较小，五官如剑形，一只胳膊长成了长剑的模样，一只胳膊如常人那般。

    而韩非眼中，有信息浮现：

    【名称】速度型轮回战兵

    【介绍】一种被人为制造出来的低智商种族，轮回战兵，一生只懂得战斗，杀敌。他们天生剑体，一臂长成剑状，可随时爆发极限的一剑之威。速度型轮回战兵的速度很快，拥有堪比自身境界高出一个等级甚至更多的速度，最好不要和他们近身，否则很容易被刺穿。

    【等级】98

    【境界】辟海

    【大道】重生

    【战技】剑影，极爆穿刺，如影随形。

    【可采集】剑臂

    【可吸收】

    【备注】比傀儡没好到哪里去的战兵。

    “咻~”

    这轮回战兵，当时就被吓了一跳，回神后立刻就一剑朝着韩非刺来。速度的确很快，估计，达到了辟海巅峰中，速度较快的那一种。

    韩非不闪不避，任由这轮回战兵一击刺在胸口。感受了一下，力量比剑修差了还远，只能说还不错。

    不过，下一刻，韩非感受到了瞬间爆发的剑道，这一回，倒是赶上了辟海巅峰的一击，而且是比较强的那种。

    因为这轮回战兵有重生的力量，所以韩非伸手一点，这只轮回战兵，立刻就被击穿搅碎。

    但随即，韩非就看见虚空中，出现了一枚剑影模样的如同鬼火一般的不明物质。信息显示是“重生中的速度型轮回战兵。”

    轮回战兵陨落了，但他的身体可以瞬间将散落出去的所有身体和神魂碎片重聚。

    这如同剑状漂浮物的轮回战兵，虽然比较傻，但是一看打不过，自然就要跑。这一跑起来，倒是发挥出了超常的速度，感觉比他完全形态速度还高了三成。

    这区区一个辟海境的轮回战兵，怎么可能跑得过韩非？等他跑了大概三十息左右，那剑影形态的轮回战兵，似乎蓄满了力量一般，突然爆发出一个光团。然后韩非就发现，这玩意竟然活了，和之前一般无二。

    而这次，韩非毫不犹豫地再次出手，隔空将其击杀，这一回，没有剑影存在了，这轮回战兵，就是陨落了。

    “可以重生一次，但是那剑影是可以被击碎的。也就是说，击碎剑影，他应该就没法重生了。”

    片刻后，韩非又找了一只轮回战兵试验了一下，果然如自己所料，那剑影，可能是他们给自己继续的快速重生之法。哪怕神魂被击碎，他们都能重生。但也仅有一次机会。

    在了解完这兵界的轮回战兵之后。韩非也没去狩猎谁，也没去找谁，而是在兵界闲逛了起来。

    这一逛，足足逛了三天左右。期间，遇到的人类不足百，遇到的万鳞族和其他种族，近万。

    除了这个，他遇到了数以百计的遗迹。他进去探索了一番这些遗迹。果真发现，这个原始墓地，其实是一处上古时期的培养傀儡的地方。

    轮回战兵分很多种，有速度型的，力量型的，神魂型的，战斗型的，还有强化型的，治疗型的，各种各样的，还挺多。

    而拾荒者之城，利用这个地方，对辟海境强者进行试炼。效果斐然，因为相对于辟海境来说，轮回战兵是很强的。

    除了获得战斗上的经验，兵界还可以帮助试炼者领悟各种战意。

    但是，以上这两点并非很多人带队来兵甲试炼的根本原因。这里，最吸引人的，是遗迹。

    有信息表明，这里还有遗迹没有被挖掘。还有强大的轮回战兵没有出现。

    韩非随意地干掉了两个万鳞族强者，读取他们的记忆后，才发现这里的遗迹中，出土的武器特别多，除了武器，还有傀儡，那种只要炼化，就可以操控的傀儡。

    对于开天境来说，这些算不得什么，但是对于辟海境强者来说，这就是一张底牌。出其不意的话，开天境强者照样得中招陨落。

    除了武器，傀儡，遗迹中可能还会有一些其他宝贝。

    顿时，韩非心头也就有了主意。

    ……

    半个月后。

    兵甲某处凶地，莫名动荡，跟着有迷雾从这里散开，很快近百万里。

    这一异象，立刻引起了兵甲中无数辟海境强者前来，他们内心的想法，是有人触碰了遗迹，触发了超大型遗迹现世。

    几乎在短短两天之后，这里便汇聚了三万余人，其中，万鳞族强者便多达两万余，其他各族占了一万。人族来者，不过五十余人。

    三万余人环绕，试炼者自发组成千组攻坚小队，共同探索迷雾。

    徐猛，一名实实在在的人族，便为其中一个五人小队的队长，承担探索任务。正所谓富贵险中求，想要拿到遗迹中的资源，必须得拼命。

    和徐猛他们同行的，有五支小队，以万鳞族为主导，刀锋一族和人族一样是配角。

    这会儿，徐猛身后，三男一女，四人紧随其后。

    几支小队，刚一进入，就遭遇了一个杀剑阵。

    “噗噗噗~”

    在五支小队几乎都没反应的情况下，暴起的数百剑流，一下子将其中三个小队扫了一遍。

    就只是剑芒扫了一遍而已，这三支小队，每支小队都陨落了三人。

    这下，所有人都慌得一批，包括徐猛他们和另一组没受伤的小队，因为他们所在之地，似乎恰好有一处阵基坏了。

    所有人骇然，只听徐猛喝道：“随我劈开这处阵基，往两边一直破。”

    “咻咻咻~”

    “嘭嘭嘭~”

    一个转眼，当三处阵基破碎之时，这里再无剑芒出现。一下子，所有人都倒吸了一口冷气。

    只是一个普通的杀阵而已，一个照面，差点覆灭了三支小队，这特么谁能扛得住、

    而此刻，还有一个完好的万鳞族小队，以及两个万鳞族残队，以及一个刀锋族残队。

    这几个万鳞族强者似乎交流了一下，却见这四支小队，立刻汇聚到一起，变成了11个人。只听其中一个万鳞族队长道：“徐猛，你们走前面。”

    徐猛当即脸色难看：“别忘了，刚才是谁出手救了你们。”

    “哼！你那叫出手救我们？你距离破损的阵基最近，怕不是故意装没看见的吧？我说你打头阵，你听见没？”

    徐猛身后，一男子顿时怒道：“这种上古杀阵，突如其来，谁能料到？咱们都是第一次进来，杨万，你别血口喷人。”

    那万鳞族小队杨万，寒声道：“我最后说一次，你们打头阵，听见了没？”

    徐猛忙制止身后几人，深深地看了眼杨万道：“别冲动，他们一下子陨落了9人，现在抱团，就是想让我们当炮灰而已。走前面，如果有机会，就甩掉他们。”

    可俩人往前走了不过数十里，忽然一道剑流忽然出现，一下子斩掉了徐猛的肩膀，速度太快，难以回神。

    “队长。”

    “不好，快退。”

    “先别动，你们看，这是什么？”

    徐猛等人爆退，但此间淡白色的迷雾，似乎被这一道剑芒击散，一群人，立刻就看见一道惊天剑痕横跨南北。这剑痕，横跨不知道多远，杨万他们在后，见到徐猛突然掉了一只胳膊，都不由得咽了口唾沫。

    好家伙，得亏有人族当炮灰，否则，这可不是闹着玩的，一不小心人就没了。

    只听徐猛喝道：“是剑痕，这地上的深渊，是剑痕。太长了，根本看不到尽头。”

    看到这种剑渊，不论是徐猛，还是杨万他们第一时间都是吸了一口冷气，上古时期斩出的一剑，现在残留的剑韵，都能随手击杀辟海境强者，这得多么恐怖的强者？

    “铛~”

    在徐猛他们退避过程中，又有数道剑流刺来，不过都被早有防备的徐猛他们接下来。

    见着这一幕，杨万的人眼睛一亮，只听他道：“终究，时间太久了，这剑韵可能当初很强，但现在，我们足以抗衡。看来，这处遗迹，我们有戏。”

    接着，徐猛他们看见地面上出现越来越多的剑痕，他们在夹缝中求存，数次，徐猛他们队里的人被剑芒击穿，但好在这剑芒没有灭杀神魂的力量，这才让所有人都松了口气。

    但是，所有人也都不敢大意，这不是他们靠近剑渊的理由的，真敢靠近，他们几乎必死，逃不过剑气的反复击杀。

    因为这一路上，都是这种剑渊，看似凶险万分，但是实际上，危险性倒是不高，沿途倒是看见了不少残破的阵法，但都被剑渊斩开，古阵早已破碎。

    杨万唏嘘了一声：“看来，我们运气很好，这条路，看似危险，但沿途真正的危险，都被破去，看来，昔日这里曾有大战。”

    忽地，徐猛他们看见正前方，迷雾笼罩之地，似乎一座高耸的建筑。在这建筑外，散落着大量的残破武器。

    只是，等杨万他们捡起来一看，顿时惊呼万分。

    “嘶，定海异宝，我捡到了定海异宝。”

    “这是，这是玄黄土。”

    “天呐，那里竟然有一汪血池，好可怕的能量波动。”

    “快看，那地方散落着三枚星辰贝。”

    有人试图冲过去，夺取星辰贝。

    结果，整个人一下子撞击在这一片无形屏障上。

    “是结界。”

    徐猛等人面色凝重，只听他道：“大多数宝物都散落在结界里面。我们该先出去，通知其他人。”

    只听杨万爆喝：“徐猛，你要看着宝贝送给其他人？”

    徐猛：“杨万，你觉得，这些宝贝，你能拿得到？这可是上古遗迹，现在千万不能陨落太多人，否则开天境强行介入，哪里还有我们什么事儿？我们得立刻召集所有人，辟海境完全介入，这就会变成一场大型试炼。只有保持陨落率不高，这个遗迹才能属于我们。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

