
云山脚下，大树旁边，一白一蓝两个公子绝世而立，犹如一副美丽的画卷。

“师尊那女子不过萍水相逢，你怎么把戒指给了她？”

那可是世间独一无二的魂戒啊！

用师尊灵魂铸就而成，所有人都妄想拥有的东西。

“你觉得我像只值五万两的人吗？”沐宸淡淡的反问。

洛玉靖语塞“那也不至于把魂戒给她吧，魂戒对天下的影响力那么严重，要是被人知道在一个小丫头身上，恐怕会引起世界大乱，那个小丫头恐怕也要身陷囹圄……”

沐宸勾唇，拍了拍他的肩膀道“不用担心。这小丫头，比你想象的厉害，并且以后见面的日子会很多。”

洛玉靖不明所以，只是自己的师尊话说一半就离开了。

他担忧的看了一眼慕容乔所在的方向，叹了口气，便回了仙府。

蓝衣身影出现，飘渺仙府楼顶的红衣身影便雀跃的飞了过去。

“大师兄，你回来了。”

女子巧笑倩兮，美眸顾盼生辉。

“嗯，我回来了。”洛玉靖被这笑容恍惚了一下，点头道。

“师尊呢？”乔烟泠看了看他背后，并未看到人影。

“师尊无碍，想必已经回了清绝殿吧。”洛玉靖伸出如玉般的手抚了抚女子由于疾跑而凌乱的发丝，柔声道“这些天，没出什么事吧？”

“没有，以我的能力，大师兄还不信我能处理好吗？”

洛玉靖点头“那倒也是。”

回殿时，他说道“师尊将魂戒给了一个叫做慕容乔的十四五岁的小丫头，叫师兄弟们注意些，若是有人企图抢魂戒，一律杀无赦。”

杀无赦四个字在他嘴里说出来是何其的不符，只是他的眼神万分的冰冷，如之前的温润如玉判若两人。

“师尊怎么会把魂戒给一个素不相识的小丫头？”

乔烟泠十分的不解，魂戒之重要，师尊比任何人都清楚。

“因为师尊不满自己才五万两的身价。”洛玉靖默默的说道。

“啥？”乔烟泠一脸不敢相信。

身价？师尊还在意什么身价？

……

云城当铺，离悠悠拿出魂戒递给当铺老板，道“把这个当了多少钱？”

当铺老板看到她手上的魂戒，眼珠子都要瞪出来了。

“姑……姑娘，可否将你的戒指给老夫仔细看一看？”

“喏，给你。”慕容乔随意的放了过去。

当铺老板如获珍宝一般小心翼翼的捧着戒指端详着，成色魂力都是一顶一的好。

他问道“姑娘，你的戒指真的要当吗？”

慕容乔看了一眼，点头“能当多少？”??

“这个，姑娘你开个价吧，这个戒指实在是太贵重了，我们不好决策。”当铺老板小心翼翼的说。

慕容乔正纠结说多少价格来着，突然一个肥头大耳的胖子走了过来道“这个戒指我要了，我出一万两！”

胖子仰着下巴，高傲至极的模样，让慕容乔很是不喜。

她伸出手拿过自己的戒指，淡淡的看了一眼胖子说道“不卖。”

说完就转身离开。

胖子第一次被人这么对待，顿时脸色一垮怒道“你给本少爷站住！”

“这戒指本少爷看上了，你不卖也得卖！”

慕容乔恍若未闻直接走出了当铺，只见外面迎来了十几个家丁模样的男子，后面便是那胖子。

胖子是云城城主的独子，从小娇生惯养，没有一个人敢不听他的话。

在加上云城在飘渺仙府的管辖之地，云城主的侄子云非妖就在飘渺仙府当弟子。

这一身份让云城城主更是高人一等，这云城主的儿子云起安更是肆无忌惮的欺压百姓，嚣张跋扈。

慕容乔想了想这胖子的解析，并没有感到害怕，而是微微勾唇，淡淡的道“强买强卖么？”

“臭丫头，把你戒指卖给本少爷，本少爷给你一万两，够你吃穿不愁了，你要是冥顽不灵，可是一分钱都拿不到！”

云起安指着慕容乔骂道。

慕容乔呵呵一笑道“云公子，你看我像缺一万两的人吗？”

“你还想要更多？”云起安是真的胖，两只眼睛都被肉挤的都快看不见了。

“不不不。”慕容乔摇了摇头，道“我不缺钱。”

“那你缺什么？”

“我缺。”慕容乔兴趣勃然的看着身边的家丁道“陪练的人啊……”

说话间，她身影快速的穿梭在十几个人之间，不过几息之间，十几人纷纷被打倒在地，苦苦哀嚎。

胖子脸色一变，面露惊慌“你怎么？你是谁？”

“行不更名，坐不改姓。慕容乔。你还要抢吗？”

慕容乔抛给他一个淡笑，转身离开。

慕容…乔。

云起安一脸惊慌的跑了回去，嘴里喊着“爹！救命啊！有人要杀我！”

周围百姓皆是对着慕容乔窃窃私语，都是在猜测这慕容乔是哪个仙府宗门下来的弟子，功夫高超，身份何其尊贵。

通过魂戒，沐宸对此看的一清二楚，嘴上默念。

慕容乔。

三年前，梵天宗的山脚下突然出现一个孤女，单人灭了梵天宗十几名精英弟子的女子吗？

这三年内，她的名气传遍了江湖遍地，却是只闻名气不见其人。

谁也没有想到她会是个不到十五岁的小丫头。

听说，落到慕容乔手上的不死也是残。

凶残的恶名堪比邪教之首的梵天宗。

只是她来无影去无踪，没人知道她的行径。

沐宸轻笑，不是没人知道，而是根本就没人会想到一个十五岁的小丫头会是令人闻风丧胆的慕容乔吧。

只是她真的是杀人如麻，冷酷无情的魔女吗？

灭了魂戒监视镜，慕容乔将戒指戴在了手上，拿着一百两，买了两个糖葫芦，边吃边走。

走着走着，一堆捕快模样的人挡在了她的面前，道“姑娘，我们大人有请。”

慕容乔眯了眯眼，看清楚来人模样，是之前称她叔叔的人，只是她不想跟官府的人打交道，便懒得看，懒懒地说

“我又不认识你们大人，不去。”

“姑娘别急着拒绝，我们不是来抓你的，”捕头堆着笑脸，十分和善的说话。

慕容乔撇了撇嘴“我知道，你们要抓也抓不到我。”

捕头嘴角抽了抽，说的那么直白，让人很没面子的好吗？

“姑娘可否跟在下去一趟？”

慕容乔目光一冷，板着脸靠过去，似乎很是生气，捕头咽了咽口水，大气不敢出一声。