    这话刚刚在姜姗姗的口中说出来的时候，三人都觉得很对，也都一副理直气壮的模样。

    可这话现在被沈易遥还到了她们仨的身上……三人都是面色一僵。

    她们的确消息闭塞，不太清楚沈易遥的事儿。也对一个被村里人排外，还被觊觎着家产的丑丫头不感兴趣，自然没有过多去打听她到底是个怎么回事儿。

    她们是真的没想到，她还有这样的身份。

    哪怕她们好像听过什么军车之类的，也没太留神。

    实在是这丫头丑得太离谱，只这么一张脸就太过于接地气了，她们都很轻视她，哪里会费神去过多打听她的事儿？

    被接连堵得无话可说，三人心中都有愤怒和不甘，却也知道这是个硬茬子，她们招惹不得。只能憋着一股火气，目送那臭丫头以一种胜利者的姿态离开。

    当然，这是她们臆想中沈易遥的模样。

    实际上，沈易遥压根没把三人放心上，只是觉得这一个两个的，难道都有毛病不成？

    顾安勋是个活生生的大活人，她们当是狗撒尿圈地盘呢？也不问问人家意见，就擅自做主开始争抢上了？

    哪来的那么大的脸哦！

    她无语的回家，也捡着红烧狍子肉夹在了馒头里，就着野菜盒子吃得喷香。

    刚刚被耽搁了一会儿，野菜盒子都凉了。

    狍子肉和馒头她都是事先收进了空间的，倒是还热乎着，没受什么影响。

    她这边吃得香，也闻到了隔壁王家传出了肉香。

    只是那味道吧……跟她这一比差远了。

    显然王家做惯了土豆炖白菜，这会儿哪怕做个肉菜，也只是把肉切切跟土豆白菜一起炖罢了。

    沈易遥都听见了虎子的抗议声，埋怨着天天土豆白菜，那肉也没沈家的香。

    王婶子下意识就接了一句：“没沈家的香，那你学孙二宝爬去隔壁吃啊！”

    她话才出口，就被王忠义给骂了：“你他妈了个巴子地脑子里搅屎了？有你这么教儿子的？没看孙家都成啥样了？啊？让你给沈家送碗菜去，你去了吗？”

    王婶子大概也觉得自己那话说得不对，没吭声。再听到自家男人问这话，她赶紧回了：“送了，人不要。”

    王忠义的声音里带着明显的不相信：“你真送了，黑丫儿不要？”

    王婶子还在坚持着肯定自己的话：“送了，人家天天吃肉，哪里看得上咱家连油腥都没有的菜啊？”

    王忠义半晌没说话，也不知道信没信。

    等菜做得了，王家准备上桌的时候，王忠义的声音才再次响了起来：“你去，先给黑丫儿送一碗肉去，回来再摆饭。”

    “凭啥啊？”王婶子当场就急了！

    王忠义的声音里带上了怒气：“敢撒谎了是不？昨儿黑丫真不要了？”

    话音落，沈易遥听见了王婶子几声害怕地“哎哟”声，应该是挨了两下子，但也挺硬气地坚持着不肯送。

    她摇摇头，这样不是真心想跟她交往的邻里，她并不想搭理。

    可王叔儿人还真挺正派的，就是有那么一点懒……咦？也许也不是懒，只是忌讳上山吧？

    沈易遥忽然想起了原主记忆里，才落户大柳村的时候发生的一件事儿。

    王叔儿的兄弟……好像就是上山打野食，被狼叼了。

    他兄弟媳妇去山上找人，好巧不巧地遇上了狗熊，被狗熊舔没了脸皮，人被抬回来的时候还没断气儿呢，可也不行了。

    那事儿虽说过去好几年了，应该对王叔儿影响挺大的。

    她也是刚刚才想起来还有这么一茬。

    王叔儿昨儿能跟人进山，也算挺不容易了。

    这么一想，沈易遥之前对王家的恶感也就消了消，顶多井水不犯河水吧。

    王家除了被孙家算计了一回，倒也一直与她没什么接触，见着了也就点个头打个招呼而已。算不得十恶不赦的人家，起码没有起了算计她的心思。

    顶多是虎子嘴不好，骂了她几回，不过看着他天天被馋哭，也早解气了。

    想到总是被馋哭挨揍的虎子，沈易遥的心情忽然又好了起来。

    最后一口狍子肉下肚，沈易遥收拾收拾，就把心心念念地石磨搬进了屋。

    被郭山说很沉的石磨，她抱起来倒是没觉得多重，有着双异能滋养，她的力气可不是普通人能比的。

    还好她每天抓光丝就足够身体的消耗，并不需要跟个无底洞一样的吃吃吃，要不她每天催生再多的粮食，都不够她造的！

    终于有了石磨，沈易遥迫不及待的拿出了她囤的麦仁，开始磨面粉。

    看着白白的面粉，从加压石的缝隙中掉到石磨底盘的凹槽里，沈易遥的眼睛都是亮晶晶的！

    终于，她终于也可以自己产面粉了！

    这一刻的成就感，感动了她自己。

    可惜这是属于她一个人的秘密，不能与人分享，但她可以换个方式嘛！

    一个晌午，沈易遥就基本把面粉都给磨出来了。

    连着两个晚上因有人在没能再有进项，她看着那点儿面粉，还是觉得少了。

    一天亏了二三十斤的麦仁，两天就亏了五六十斤呢……这数目可不小啦！

    昨天晚上的实验很成功，今天就不用再叫郭家过来陪她了。

    沈易遥决定今儿晚上不睡觉啦，她多偷懒一天，就多亏了好多的粮。

    她能催生的粮很有限，还是会心疼的。

    ……

    下午上工的时候，她又象只欢快的马燕儿，在别人都累得不行的时候，唯有她活力十足，充满了青春的气息。

    郭家三口干活累了的时候，就忍不住抬头去看上她一眼，眼底满是笑意。

    顾安勋也不时会偷看上一眼，偶尔还会被郭山拉着明目张胆地看。

    郭山好奇地捅咕他：“哎哎，勋子啊？你说丫头这是咋了？咋好像很开心似的？”

    顾安勋也不知道，随口一说：“可能是六丫又被关进去了，她心里那口气可算出了吧？”

    郭山一想也觉得在理，一拍大腿：“那祸害可算遭了报应了，也难怪丫头开心，我听着也开心呐！”

    顾安勋好脾气的笑笑，没再接茬。

    实际上，他心里想的是中午吃完饭后，无意中听见那仨烦人精的话……

    黑丫头为啥那样说呢？她的心里……是不是也有他呢？

