    

    楚怀行看着帖子上精美的纹路，看入了迷，喃喃道：“叫我去干什么呢？”

    玄若还是那般死气沉沉地站在外面，只是眼角余光看了眼车厢里的魏安然，冷声说：“这都是主子的吩咐，至于是为何邀楚探花去府上，小的也不清楚。”

    说罢，玄若提气离开，不多时，就消失在众人视野中。

    当然，此时百姓的目光都被呆立在马车上的楚探花吸引了。

    就见那楚探花难以置信地拿着叶世子送来的帖子，翻来覆去的看，嘴里还嘟囔着：“然儿，我此时不是在做梦吧？”

    魏安然有一点头绪，但却无法窥知全貌，此时也眉头紧锁，心道：我也希望这是在做梦。

    ——

    彼时楚四爷还在神游天外，可早有腿脚灵便的，急忙回府上报信。

    楚四爷被景昭公府的叶世子相邀的消息，没过多久，就随着风传进了京中显贵耳朵里。

    楚府也不例外。

    楚管家来报时，楚老太爷正在新妾室的屋里，与美人耳鬓厮磨，听到这个消息后，一把把姨娘推到一边，衣服也来不及整理，就这么冲到他面前，问：

    “可是真的？”

    楚管家低着头，“回老太爷，府上的阿路去采买，亲眼所见，不会有错。”

    楚老太爷一听，这还了得，急忙往东鹤居走。

    此时，楚老夫人正倚着软垫，歪在榻上，手里捏着佛珠不停的转，总觉得心慌。

    刘姨娘正一勺一勺地给她喂药，丫鬟们揉腿的揉腿，扇风的扇风，倒也一派祥和。

    楚老太爷几乎是冲了进来，满头大汗，气喘吁吁。

    见他衣衫不整地这么急躁，楚老夫人心里一坠，以为出了什么大事，推开刘姨娘就站了起来。

    楚老太爷吩咐道，“你这做娘的，万万记得不要厚此薄彼，老四如今有头有脸，月利奉银上不可短了，再从库房里多给他支些，好应酬交际。对了，记得去买几匹时兴的，贵的布料，给他多做几身衣裳。”

    楚老夫人一听竟然是给那孽障花钱，气得把佛珠摔在他脚下，还不解气，又夺过刘姨娘手里的药碗，砸了下去。

    黑乎乎地药汤飞溅，也一并洒在他脚下。楚老太爷赶忙往旁边走，捂着鼻子一脸嫌弃。

    还吃斋念佛呢，连佛祖的物什都不好好珍惜，佛也不会庇佑你的。

    楚老太爷看着那被药汤泼了个痛快的佛珠，心想道。

    他清了清嗓子，“老四如今是新任探花郎，正是名头最盛的时候，多少王侯将相排队等着邀他一聚，打扮的体面些，不可叫他丢了咱们楚家的颜面。”

    说罢，一甩袖子，转身出了楚老夫人的房中，又往姨娘那儿走了。

    楚老夫人抚着胸口，气不顺，恶狠狠地盯着楚老太爷离去的背影，心里忿忿——那孽障都能做楚家的颜面？真是笑话，就等着他给你丢人吧！

    刘姨娘见楚老夫人气成这样，生怕她一口气喘不上来晕死过去，急忙帮她顺气，又挥避了下人，才柔声细语地宽慰道。

    “老夫人，四爷今时不比往日，确实是京里上赶着巴结的人，老太爷他想着念着也是正常。”

    只是，这温柔的表象下，掩盖着的却是闪着冷冽光芒的眼神。

    楚老夫人一听这话，更是要吐血了，想着念着那孽障，这日子可真是没法过了。

    她往榻上一歪，哎呦哎呦地哭喊着，“可怎么活啊！”

    “老夫人，您别着急。这日子得过，也不可能没了活路，就是没有活路，咱也得拼出条活路来。您向来不是那种心慈手软的内宅妇人，这活路必须拼，不然……”

    刘姨娘没再说，楚老夫人却明白过来。

    不然，等老四和唐家嫡小姐一成亲，这地位更是水涨船高，牢固稳定。到那时候，她再想法子就晚了。

    刘姨娘看着楚老夫人满面苍白，眼中透露出疲态，不露痕迹的叹了口气。

    她还有更担心的事。

    林氏在寺中偷人沉塘一事，是老夫人一手策划。楚四爷当时虽然刚刚三岁，但看他可怜，老太爷没把林氏身边人赶尽杀绝，不能排除有知道真相，被林氏特意叮嘱过的。

    老四自懂事后就与主院疏远，更是三天两头地往外跑，看起来随心所欲了些，但只有不碰上嫡母，才能免去杀身之祸。

    如今他学有所成，一举中第，想结识他的权贵又这么多，日后想必官运亨通，不是他们楚家可以比得上的。

    若他有意要查清林姨娘的死因，替他母亲报仇的话……

    刘姨娘看了眼一脸恨意地楚老夫人。

    楚家的繁荣，甚至家产，她可就保不住了。

    这可真是命悬一线的危机。

    不行，她不能让老四得逞，不能等老四羽翼丰满再动手，到时候，谋杀朝廷命官，让唐家小姐变了寡妇，别说唐家不肯，就是陛下，也得龙颜大怒的。

    她要先下手为强，趁着老四还没官袍加身，还未与唐家结亲，此时杀了他，众人也不过感叹才子陨落，世事难料罢了。

    她想动手的原因还有一点，就是觅尘轩的贱人不知道怎么勾搭上老四了，如今老四春风得意，那两个贱人也猖狂起来，她若想动手对付觅尘轩，就要先把老四解决掉再说。

    想起魏氏那双眼，刘姨娘心里就恨得牙痒痒，她又趁机添了把火，“老夫人，您有没有觉得，最近老太爷的心思很少放到另外两位爷身上了，连带着两个哥儿都不受他重视。如今老太爷是恨不得把他库房里的东西一分为二，一半给新来的姨娘，一半给四爷。若是等老四真的与唐家结了亲，再升几次官职，怕是咱们楚府的库房，都要拱手奉上了。”

    见老夫人目露凶光，她就知道自己押对了。

    “姨母，这楚家该是您说了算的，怎么能让他楚老四握在手里？还有之前林姨娘那件事，姨母，若是老四做了官，有心要查，查了就等于昭告天下……您，您可怎么做人啊？”

    这话一出，楚老夫人心里一紧，脸色刷的一下就白了。

