    第八十七章这是给善良的奖励张豹赶紧小跑到武烈阳身前，一脸恭敬喊道，“武，武先生……”

    “张豹，你的品位还真是奇特呀。”武烈阳指着衣服堆里的杨经理，不屑说道，“这种女人，你图什么呢？”

    “她，她功夫好。”张豹陪着笑脸，说道，“武先生，我真不知道是您打的她，否则，借我一万个胆子，我也不敢来呀。”

    “意思是，如果不是我打的她，你就会按的她意思去办，把人的四肢打断，让他去天桥下乞讨了？”

    “哪能呀，我就是说说狠话吓唬人而已。”

    武烈阳脸色骤寒，沉声喝道，“张豹，你觉得我是傻子吗？”

    “不，不……”

    “既然你也知道我不是傻子，你还敢在我面前睁眼说瞎话？”武烈阳摇了摇头，一脸怜悯说道，“我几天前才收拾过你，你居然连我的背影都忍不住出来，你是嚣张惯了呢？还是嚣张惯了呢？”

    “武先生，我……”

    “别跟我说废话，你直接说吧，你打算怎么处理这事？”

    就在此时，杨经理也已从衣服堆里爬了出来，看着张豹，委屈问道，“张哥，是这个王八蛋打了我，你打我干嘛？”

    “你个傻比娘们，不打你打谁？”说着，张豹又飞起一脚，将杨经理踹飞到两米开外。

    武烈阳看着张豹，不屑说道，“欺软怕硬，连自己的女人都打，你他娘的还真是个人渣。”

    “是是是，我就是个人渣，武先生，你大人有大量，就不要跟我这个人渣计较，免得失了您的身份。”

    “你倒是挺会拍马屁的，但很可惜，我不吃这套，说吧，你想怎么处理这事？”武烈阳紧盯着张豹，冷冷说道，“千万不要再说废话忽悠我，要不然，刘大器的下场就是你的下场。”

    “不敢。”张豹哭丧着脸，说道，“武先生想怎么处理？”

    “这家店是你的吗？”

    “是，是我的。”

    “把这家店转到她名下，再给她一百万的周转资金。”武烈阳指着小刘，沉声说道，“你千万别试图耍花招，更别事后来找麻烦，要不然，你的下场会比刘大器凄惨十倍。”

    “不敢。”

    小刘连连摆手，焦急说道，“不行呀，我不能要。”

    “这是给善良的奖励。”武烈阳看着小刘，微笑说道。

    “不行，我真的不能要。”小刘倔强说道。

    “张豹，看你的了。”

    “姑奶奶，我求求您了，您就收下这家店吧。”张豹大步走到小刘面前，哀求说道，“您要不收下这家店，我就死定了，姑奶奶，您就行行好，救救我吧，我上有九十多岁老娘，下有两个未成年的孩子，我可不能出事呀。”

    卧槽。

    这货还真能编。

    张豹的年龄不过四十岁出头，他哪来九十岁的老母？而他的孩子，武烈阳早上才见过，都他娘的快小二十了。

    “可是……”

    “姑奶奶，您就行行好吧。”

    “张豹，你个狼心狗肺的东西，老娘尽心尽力伺候你，你都只让我当个经理，这个小骚蹄子何德何能，你就要把这家店送给她？”就在此时，杨经理又从衣服堆里爬了出来，冲着张豹大吼大叫道。

    这个白痴娘们。

    “臭娘们，你找死。”张豹勃然大怒，飞起一脚将杨经理踹飞到五米开外，重重撞在墙壁上，当场昏迷过去。

    自作孽，不可活。

    武烈阳冷冷看着昏迷不醒的杨经理，没有半点怜悯之情。

    “你，你怎么能这样？”小刘顿时就急了，赶紧冲到杨经理身边，用力将她扶了起来。

    真是个善良的小姑娘。

    这份善良，值得珍惜，的确不太适合让她看到太血腥的东西。

    “张豹，这里就交给你了。”武烈阳扭头看着张豹，沉声说道，“你务必要保证在她不受惊吓的前提下收下这家店铺，如果你做不到，我就送你去陪刘大器下象棋。”

    “我一定照办。”张豹如蒙大赦，赶紧说道。

    “你最好说到做到。”说着，武烈阳就随手拿下了他看中的那几套衣服，带着温家四口离开了锦绣世家。

    “恭送武先生。”张豹赶紧冲到大门边，目送着武烈阳一行离开。

    终于送走这个魔王了。

    看着走上扶梯的五人，张豹也终于坚持不住了，一屁股瘫坐在了地面上。

    今天早上，张豹也参加了会议，旁听了周副堂主和北堂众人的汇报。

    那等凶残，骇人听闻；那等暴虐，绝无仅有。

    他是魔王，来自地狱最底层的魔王，那一刻，张豹就下定了决心，宁肯招惹阎王，也绝不招惹这个魔王。

    ……

    温暖忍不住问道，“武先生，张豹他……”

    “放心吧，他不敢玩任何手段，除非他真想去陪刘大器下象棋。”

    温馨也忍不住问道，“武先生，刘大器又是？”

    “黑狼会北堂堂主，就是他收了孙少忠一千万，派人去烧毁千阳会所的，我让他变成了骨灰。”

    武烈阳的话语很平淡，但温父温母却不受控制生出一股凉意。

    武烈阳扭头看着温父温母，平静说道，“这个天下，从来就没有免费的午餐，如果你想你们的女儿也像我一样呼风唤雨，不再受人欺负，你们就要习惯这种生活。”

    “武先生……”

    武烈阳抬起右手，打断温父温母，说道，“慢慢习惯吧。”

    “武先生，那孙少忠？”温馨忍不住问道。

    “仇要亲手报，要不然，他会成为你们挥之不去的梦魇，久而久之，就会变成你们的心魔，心魔若起，修真无望，所以，不管孙少忠怎么招惹我，我都不会置他于死地，会把他留给你们。”

    “谢谢武先生。”

    “谢就不必了，你们好好修炼就是对我最好的感谢，对了，你们还是直接带上面具吧，现在的你们需要一段时间来调整心态，在这期间，最好不要再接触以前的人和事，等到你们能坦然面对过去时，再摘掉面具吧。”

    温暖和温馨的表情又微微有些黯然，显然又被勾起了悲痛的回忆。

    武烈阳轻轻摇了摇头，也没再安抚两人。

    心病还须心药医，她们能不能从阴影中走出来，只能靠她们自己。

