    听到这里，麦克拉不禁一阵冷笑，眉梢不由挑了两挑，真是一个不知死活的东西。

    竟然口出狂言，致自己于死地，真是不自量力。

    “小家伙，你知道我是谁？你信不信我让你死得很惨！”

    “跟我交手的人都这么说，最后都死了。”秦铭面无表情，声音平淡，在麦克拉面前丝毫没有紧张、害怕的感觉。

    场外的其他参赛选手倒是没有什么，可是那些武装人员表情各异，有的是幸灾乐祸，有的是恼怒，有的虽然没有任何的表情，但是心里是怎样想的，谁也不知道！

    “你……小杂碎，你胆敢口出狂言，老子今天就弄死你！”麦克拉说着，伸手从旁边一名武装人员手里取过一把砍刀，直奔秦铭。

    秦铭最擅长的是短兵相接，近身搏杀。再说老话说得好，一寸长，一寸强。一寸短，一寸险。

    麦克拉用的是长刀，而秦铭用的则是匕首。匕首虽然刁钻狠辣，但是与长刀相比，整体来说处于劣势。

    麦克拉扑到秦铭面前，抡刀便劈。这一刀的招式虽然简单，可是力大迅猛，秦铭根本无法利用手中的鬼刃进行招架。

    没有办法，秦铭只能依靠自身的速度进行躲闪。

    没想到刚躲开这一刀，麦克拉第二刀紧跟着拦腰斩向秦铭。

    老小子好快的刀！

    麦克拉见秦铭一连躲过自己六次攻击，心中不禁有些恼火。

    他最擅长的攻击，便是自己手里的这把长刀。

    在使用长刀方面，麦克拉可谓是炉火纯青。在这处临时的训练基地里，他敢称第二，没人敢称第一。

    除了刀法的运用，他的枪法也不低于任何人。

    他本想利用这次狩猎游戏挑选几个出类拔萃的人，在比赛中取得一个好成绩，之后再利用自己的人脉关系进入天使团内部。

    也就是说，此时已经是万事俱备，只差东风。他仿佛已经看到了自己升级的通知书。

    可是谁也没有想到，半路竟然杀出一个秦铭，将他苦心积虑谋划的前途，彻底毁得一干二净。

    现在不要说是进天使团内部，就是在外部恐怕都会成为人家的笑柄。

    辛辛苦苦选拔出来的八个人才，竟然被人家轻而易举地干掉了。

    这不是笑柄，这是什么？

    所以他一上来便使用了自己最擅长的刀法，目的只有一个，将眼前这个年轻人一击毙命，这样也好，出出自己心中的恶气。

    可是做梦也没有想到的是，自己最引以为傲的刀法，竟然丝毫伤不了这个年轻人。

    这令他怎能不恼怒？

    当着这么多人的面，拖的时间越长，对自己的影响越不利，这一点他心里非常清楚。

    堂堂一个天使团派来的临时教官，竟然被一个参赛选手耍得团团乱转，颜面何存？

    这些自己完全也可以不在乎，毕竟这些参赛选手用不了多长时间，就是死人。

    死人对他丝毫没有任何的影响，可是剩下的那些武装人员呢？还有那些天使团的教官呢？

    他们可是天使团的人，别管是外围人员也好，还是内围人员也罢。

    他们不会死，最起码现在不会死。一旦这件事情从他们口中传扬出去，那自己这张老脸往哪放？

    麦克拉越想越恼火，越想越是着急。手中的刀速不由加快了许多。

    看着再次加快的刀速，秦铭不敢大意，将自己的速度再次提升。

    十五六个回合过后，麦克拉见依然没有伤到秦铭分毫，这令他更加地心急。

    “老伙计，你岁数大了，看样子是一年不如一年了。”

    正在这时，从场外围观的群众中迈步走出一名脸上带有一道刀疤的武装人员，手里依旧拎着一把砍刀，他用的这把砍刀要比麦克拉用的刀长出一大截。

    “这么好玩的事情，为什么不带上我？你们实在是太不够意思了。”

    刀疤子脸话音刚落，再次从人群中走出一名小个子的男人，整体身高不到一米五，长得跟肉球似的。

    在他手里提着两把短刀，这两把短刀宛如月牙一般，阳光一照散发着冷森森的寒光。

    三个人一前两后，瞬间将秦铭包围在中间。

    看到这里，秦铭不禁一阵冷笑。“你们倒是不嫌丢人，堂堂一个天使团也能干出这种事情，我看也不过如此。”

    “小家伙，不要误会。我们哥三个看你是个人才，想过来调教调教你，让你在接下来的游戏中，取得一个更好的成绩。”小个子看着眼前的秦铭一脸的阴笑。

    话听起来是不错，可是他们的用意何其歹毒，看着麦克拉一时半会拿不下秦铭，他们老哥俩实在是有些坐不住了。

    再这样下去，麦克拉的脸可就丢尽了。多年的老朋友遇见这种事情，怎么可能袖手旁观呢？

    “哦？听你的意思，这是为我好喽。”秦铭转头看向小个子，不禁一阵冷笑。

    “那是自然，你能在狩猎场得到一个好的成绩，对我们这些教官来说，也是一件非常荣耀的事情。”

    “老家伙，你这话骗得了别人，可骗得了我吗？谁不知道，在这里一旦发起挑战，结果只有一种。胜者生，败者死。”

    被秦铭当场揭穿，小个子的老脸顿时一红。

    他没有想到，秦铭竟然知道这里的规矩。看来泰勒·史密斯那个老不死的没少向他透露有关这里的信息。

    不过既然知道了也好，省得自己杀了他再找借口跟那些死人解释。

    “小家伙，你这知道的不少吗？竟然这一点你都清楚。”

    “当然，我不但知道这一点。而且我还知道，在这里杀了你们，不会有人找我麻烦的。”秦铭说到这里，眼中寒光一闪。

    面对天使团三名教官，秦铭气不长出，面不改色，不卑不亢站在那里。

    秦铭心里清楚，在这种情况下，自己绝对不能急于求成，面对三个强劲对手，一定要稳扎稳打，只有这样自己才不会身临险境。

    “好好好，知道就好，这样倒省得老子多费口舌了。既然这样，那你还在等什么？”

    “好吧，既然如此，那我们就速战速决。”

    “好，小家伙，那我们就得罪了。”小个子说着，身子往前一纵，抬手就是一掌，直扣秦铭的面门。

    别看这些人刚才说话彬彬有礼，可是动起手来恨不得将秦铭一掌拍死。

    秦铭不敢大意，身子一闪躲到一旁。与此同时，秦铭迅速伸出右手，去抓小个子的手腕。

    这要是让秦铭抓到他的肘关节，小个子的这只手可就废了。

    小个子一看事情不好，连忙抽回自己的左掌，这个时候右手的刀也到了，直奔秦铭的咽喉。

    秦铭一看这家伙可够狠的。

    这一下子要是让他砍到，自己可是必死无疑。

    秦铭瞅准机会，瞬间来了一个藏梗缩头。

    小个子的刀擦着秦铭的头顶一闪而过。

    小个子一刀一掌全部落空，不禁恨得牙根痒痒。

    秦铭刚站稳脚步，那个刀疤子脸的中年人，手提长刀瞬间来到秦铭身后，抡刀便砍。

    秦铭刚刚闪身躲过，刀疤子脸紧跟着往前一步，抬手照着秦铭后脑海又是一刀。

    这一刀秦铭的眼睛虽然没有看见，可是耳朵却听见刀风到了。

    秦铭脚尖点地，往空中一纵，跳起来两丈多高。随即，在空中使了一个鹞子翻身，一个跟头从刀疤子脸的头顶上翻了过去，落在他的身后。

    还没等秦铭站稳脚步，麦克拉再次冲了上来。

    三个人一来一往，转动身躯便战在一起。

    看着秦铭，麦克拉不由大吃一惊！

    哎呀，看来这小子刚才跟自己动手的时候，并没有使出全力，似乎是在跟自己玩耍，真是岂有此理！

    麦克拉心中虽然恼火，但是也不得不佩服秦铭！如此年轻，能有这么高的功夫，真是难得。

    不过不管怎么说，既然他今天敢坏了老子的好事，那就讲不了，说不起！非死不可。

    麦克拉想到这里，立即跟自己的两个朋友互通眼色，让他们全力以赴，认真对待。

    可是他不知道，他的这两个朋友已经使足了全力，奈何一时间根本拿眼前这个年轻人丝毫没有办法。

    四个人二十几个回合没有分出胜负。

    这一下子顿时惊动了场外那些看热闹的参赛选手，以及那些武装人员。

    一个个交头接耳，议论纷纷。

    有的说秦铭能胜，有的说麦克拉能胜，还有人说，秦铭用不了多久，便会命丧当场。

    就连那些，有武术功底的人也不敢轻易下定结论。

    站在人群里的薛鹏，眼睛不错地盯着场中所发生的一切。

    秦铭遇到危险时，他吓得差点坐在地上。秦铭占据上风的时候，他高兴得差点蹦了起来。

    恨不得秦铭几下子干掉眼前这三个老王八蛋，那才解恨呢。

    除了薛鹏为其秦铭担心外，人群中还有一人，那就是刚刚再次返回来的泰勒·史密斯。

    看着秦铭以一抵三，他更是担心得不得了。

    暗骂麦克拉三个人不是东西，可是他现在一点办法都没有，因为这就是规则，这就是天使团的规则。

    除非现在有人去帮秦铭，这样并不算违规。可是现在谁去呢？那个满嘴喷粪的小家伙吗？

    还是算了，让他上去，不但帮不到秦铭，反而还会成为秦铭的累赘。

    那剩下的只有自己，可是这个场合自己根本不能上手。

    不管怎么说，在某种程度上讲，秦铭等人属于参赛选手，在某种程度上说，他们属于是外人。

    而自己一动手，那么天使团一定会查自己，而这样一来，平时跟自己为仇作对的那些人，肯定不会放过这么好的一个机会，他们会想尽一切办法致自己于死地。

    看着场内，左躲右闪的秦铭，泰勒·史密斯急得汗珠子都下来了。

