    “想学剑吗？”

    剑阁外，林千钧看着那被赶出来的少年，轻声问道。

    少年犹豫的看了看林千钧，然后回答道：“想，不过我已经没有机会了。”

    他误中奇毒，一身剑力尽皆消失，而且至此经脉堵塞，再不能正常修行。

    于是乎，他这位曾经的天骄便被剑阁内的人赶了出来。

    剑阁只会培养最有天资的剑客，而他，现在恐怕连普通人都不如了。

    “你还能拿得起剑吗？”林千钧问道。

    “能。”少年点了点头道。

    “那你为什么说没有机会了呢？”林千钧好奇的道。

    “现在的我，连剑力都修行不了，又如何去持剑呢？”少年苦笑着摇头道。

    “你修的是剑道，又不是剑力。”林千钧笑了笑，拿出记载《源剑诀》的册子，递给了少年道：“试试看，我家传的功法，可以强身健体，说不定能行。”

    少年迷茫的接过林千钧手中的功法，疑惑的看了一眼，旋即他正要出声询问，却发现林千钧已经消失不见。

    他挠了挠头，感觉有些奇怪，表情连续变换了好几次，最终还是咬了咬牙，将《源剑诀》收了起来。

    另一边，林千钧摸了摸鼻子，脸上露出饶有趣味的表情喃喃道：“第三千一百八十九个了，也不知道够不够，不过也不急，回头再发个几千本，总能看出效果的。”

    说完，他便消失在了剑阁附近。

    时间流逝，距离白延峰公布剑阁秘法，已经过去了五十年时间。

    这时，朝廷开始宣布要举行试剑大比。

    从各大剑学院中筛选出三千位天骄中的天骄人物，然后再由他们之中的人来选出白延峰的继承人。

    这个消息一出，天下具惊。

    各大剑学院为此已经紧张得不行。

    而各地也都纷纷开始筹备试剑大比。

    双江城这边，官府的人也开始修建起了新的试剑台。

    时间一晃而过，很快，双江城试剑大比的日子已经到来。

    在这里，共有两个剑学院进行竞争，它们分别是枫天剑学院与飘云剑学院。

    两个剑学院内的学生多达数千人，但最终竞争的却只有不到五个名额。

    别看这里只有五个名额，就这都还算多的了。

    其余的地方甚至四五个剑学院都只有一两个名额。

    此时，试剑台周遭已经坐满了观众，而双江城的城主蛮山与铸剑山庄的庄主齐云等人也已经在最上方入座。

    试剑台上，裁判开始讲述比赛规则。

    总的来说，这次比试的规则，只有一条，那就是要求参赛者的年龄在十五岁到五十岁之间，除此之外，就基本没有什么太大的规则了。

    哪怕你在试剑台上不小心把对手击杀，也不算你的过错。

    这一切都是为了更好的判断学员们的实力，毕竟这次试剑大比事关重大，绝对不是平日点到为止的那种友好比试那么简单。

    如果害怕，你就最好不要选择参赛。

    当然，在有双江城的城主与铸剑山庄的庄主这等层次的高手看护下，一般情况还是不会出人命的。

    很快，枫天剑学院与飘云剑学院的学生们纷纷到场，开始抽签比试。

    双方学院的院长和老师们都很激动。

    而没到关键时刻，观众和那些学生的家长更是紧张到不能自已，似乎在场上比试的就是自己一般。

    童历是枫天剑学院的一个学生，他虽然至今也仅有二十岁，但他的心理却已经比同龄人成熟太多了。

    八年前，他还仅有十二岁的时候，因为一次剑道比试，不小心被对手断了右臂经脉，虽然后来被接续，但却已经不能像原来一般握剑。

    他苦练左手剑，但终究效果寥寥，完全比不上那已经用得炉火纯青的右手。

    为此，他甚至一度被学院劝退，让他不要再学剑，而是返乡去做些其它的什么。

    虽然家里有些营生，但剑学院每年高额的学费还是让家人感到了一些负担，尤其是在这个时候，他的弟弟又出生了。

    童历几经挫折，终究在一个夜晚下定决心，打算次日去退学。

    而也就在这天晚上，他见到了一个在学院内扫地的神秘人。

    那人长什么样子他已经记不清楚了，但那人说的话他却还记得很清楚。

    “左手右手都一样，甚至于剑也不是非要握在手上，以气御剑，不也是一样的吗？”

    当时听到这话，童历觉得这应该是一位游戏红尘的高人，于是便出声问道：“前辈懂如何以气御剑吗？”

    “懂，我当然懂了，看你和我有缘，大半夜都能相遇，十个铜剑，这本写着如何以气御剑的秘籍就卖给你了。”

    闻言，童历又感觉是不是自己看小说看多了。

    哪儿来那么多前辈高人，这个人明显就是个江湖骗子吧！！

    不过最终童历还是老老实实交出了兜里的十个铜剑。

    反正都要走的人了，他留着这点钱也没用。

    就当花钱买个好奇吧。

    正想着，童历回头看了看神秘人所在的那个方向，这一眼，他却愣住了。

    那扫帚被神秘人当作一把剑直接掷出，旋即，一道剑光就这样冲天而起，划破天际，直接消失。

    而那神秘人也随之消失。

    见到了这一幕之后，童历心头对自己见到高人的事实已经充满了信心。

    他决定暂缓退学一事，至少在此之前，得先看看得到的功法秘籍是否有效再说。

    事实证明，童历的选择没有错。

    他得到的功法秘籍果然乃世间罕有的绝世功法，自从修炼了这功法之后，他的身体日渐强大，根骨似乎也在缓缓发生改变。

    修炼速度一日比一日快，渐渐的，他右臂上因为伤痛而带来的不适也渐渐消失，右手又能重新握剑了。

    不过现在的他，已经不再拘泥于握剑。

    因为，他已经从功法中领悟到了新的境界。

    以气御剑！

    “童历，该你了。”此时，剑学院的老师对他说道。

    童历闻言，抬头看了一眼远方的试剑台，缓缓迈步向着那个方向走了过去。

    八年隐忍，他今朝必然要一鸣惊人。

    那些不理解，那些轻慢，今日他必然要用背后的剑将其全部斩去。

    此时，枫天剑学院的学员们都议论了起来。

    “童历诶，猜猜他能挡几招？”

    “连剑都握不稳的家伙，还硬要在剑学院待着，他就是走个过场的，顶多一招就得败下阵来！”

    “学长你这么看得起他？我赌半招，不能再多了！！”

    听到这些话，枫天剑学院的老师摇了摇头，叹息道：“唉，可惜了，当初童历的经脉若是没有受伤，亦或者受伤之后能及时得到上等宝药治疗，以他的天资，未必没有获得名次的机会。”

    对于这些流言蜚语，童历的心头波澜不惊。

    八年时间，该听的他都已经听了个够。

    他的右臂五年前就已经完全恢复，但他却硬生生忍住了展示的想法。

    这一切，都是为了今天。

    为了这一鸣惊人的今天。

    终于，童历登台，与来自飘云剑学院的学员拱手执礼。

    “童历，请指教！”

    “祝征，请指教！”

    两人执礼完毕，裁判也出声道：“试剑开始！”

    声落，祝征第一时间拔出了手中的长剑，旋即身形如电，冲向了童历。

    见状，童历站在原地一动未动，甚至都没有伸手去拿背负于身后的剑。

    众人皆以为他被吓呆，甚至忍不住的摇起了头来。

    知情者则是为他惋惜，毕竟曾经的他，在剑道上的天资还是有目共睹的，就算不是绝巅，却也能算是天才了。

    “我不会这样落幕的！”童历闭上双目，开始用心去沟通感知背后的宝剑。

    祝征的剑刺出，直逼童历的胸口。

    锵~！

    一道剑光伴随着双剑交击的声音响彻，祝征的身形出现在了童历的身后。

    童历此时的双目也缓缓睁开，眼眸中显现出一丝疲惫。

    众人惊疑的看着试剑台，不明白现在的情况。

    哐当~！

    就在这时，祝征手中的长剑断裂，只剩下剑柄还留在手中。

    他额前一缕长发飘落，冷汗也随之流下。

    刚才那一剑太快，快到他都没法看清楚剑的痕迹。

    如果不是童历手下留情，恐怕这一次比试，他就该殒命当场了。

    “我....认输...”祝征出声道。

    说完便直接捡起断剑跑下了试剑台，从他有些颤抖的脚步中，显然能看出他心头的畏惧。

    见状，裁判也反应过来，连忙上了试剑台，宣布道：“童历胜！”

    一瞬间，场中一片哗然。

    众人皆惊讶于童历的实力，并且讨论起了他的那一剑。

    而枫天学院内的老师和学员们更是震撼得不能自已。

    一位八年前就被宣布了再也无法持剑的少年，现在却在试剑台上用出惊天一剑，这是何等戏剧的事情？

    此时，试剑台上的童历环顾周遭，对那些赞许声感到好笑。

    一切，不过都是过眼云烟。

    真正能留下来的，唯有自己的剑罢了。

    想到这里，童历也随之迈步，缓缓走下了试剑台。

    高坐上方的齐云此时微微点头，说道：“不错的御剑之法，精气神汇聚，于一瞬间爆发而出，念至剑达，剑在念前，而且此子的心性也不差，恐怕这次双江城内的试剑比试中，有他的一个名额了！”

    闻声，其余人也纷纷附和。

    而他们没有发现的是，在枫天剑学院与另一边的飘云剑学院中，有好几个学员的眼中不仅没有畏惧，反而都泛着浓郁的战意。

