    “砰砰砰……”接近到一定距离之后，向两翼进攻的勇卫营骑兵立即掏出短火枪进行射击。

    一个个策马想要接近的蒙古骑兵惨叫的摔落马下，而射击完的骑兵立即绕一个半弧远离这里，后面的骑兵跟上开枪，打完之后迅速的远离。

    总之，能不近战就不近战，极尽的发挥远程火力的优势。

    其实，这种战术还是蒙古人发明的，当初他们席卷欧亚的时候，蒙古人进攻前射箭，进攻的过程中射箭，甚至在逃跑时还是在射箭。

    充分的发挥弓箭的远程打击能力，尽量不和你近战。

    你追也追不上，打也打不着，这种如同无赖的打法几乎可以把人逼疯！

    现如今，蒙古人自己也尝到了这种滋味。

    看到自己人一个个被射落马下，阿努金心头在滴血，在心中对务达海骂了个狗血淋头，你不好向你的主子交代，我回去就好向我的台吉交代吗？

    阿努金很想下令撤退，但看到身后一个个凶神恶煞的满州兵，还是没有这个勇气，他可是知道这些人不是善与之辈。

    他阿努金真敢开这个口，他们也真敢把自己的脑袋砍下来。

    在蒙古人付出了巨大代价之后，终于有一部分人冲到了近前，一些配有骑兵长矛的蒙古兵借助冲势将长矛直接投射了出来。

    “嗵嗵嗵……”一支支长矛带着巨大的冲击力将一些勇卫营士兵轰出几米远，甚至是前面一人直接将后面两人带着一起仰倒。

    这长矛的穿透力虽然不比满州兵的重箭，一样无法直接破开勇卫营士兵身上防弹插板和防刺服的组合。

    但是冲击力非常大，被击中的士兵好像被一个职业拳击手在胸口上重重的轰击了一拳，半天缓不过气来，有的直接当场吐血。

    若是直接击中面门或者脖子，那更是非死即重伤。

    看到这一幕，不少蒙古骑兵不但没有欣喜，反而非常的震惊。

    明明看到长矛狠狠的击中了明军的胸口，不但没有穿透其身体，反而直接掉了下来，好像明军的身上有反弹力量一般，这怎么可能？

    而且，那些被击中胸口的明军也没有死，只是受了不同程度的伤。

    付出了那么惨重的伤亡，好不容易冲到近前发出了最致命的一击，却连这样都无法击杀对方，这仗还怎么打？

    不少人的士气受到了重大打击，整个人都有些茫然无措了。

    勇卫营士兵顾不得受伤的同伴，在指挥官的命令下，迅速停止装填，抽出刺刀装了上去。

    装好刺刀的勇卫营士兵紧握长枪，身前顿时像长出了一排整齐的刺刀丛林一般。

    正在急驰的蒙古马明显的感觉到了这些东西的危险，除了极少数反应不及或是迟钝的，几乎都本能的放慢了脚步。

    “咴儿咴儿……”一些战马被马背上的主人抽得嘶叫不断，但这些疼痛与生命比起来，也不算什么了，充满灵性的它们还是不愿意直面这些寒光闪闪的东西。

    可是，即便它们想避开，勇卫营士兵也不会让它们如愿，谁让它们背上的主人是凶恶的敌人。

    这些战马在阵前急停，对马背上的蒙古骑兵也产生了不小的影响。

    勇卫营各级指挥官抓住机会，一声令下，一个个勇卫营士兵大喊一声，持枪主动杀了出去，有机会就冲上去狠狠的捅出一刀。

    能直接捅到马背上的蒙古骑兵最好，如果捅不到，那就捅他们胯下的战马，一时间嘶叫声不断，惨叫声四起。

    一匹匹战马的身躯上被捅出一个个血洞，终是体力不支翻身倒地，从马背上坠落下来的蒙古骑兵还要面对四周一个个手持长枪的勇卫营士兵。

    此时的蒙古人早已经不复他们祖先的悍勇，他们手中的蒙古刀也根本不足以阻挡从四面八方捅刺过来的刺刀。

    当然，也有抓住机会刺中勇卫营士兵的蒙古人，一个身材魁梧的蒙古兵脸上露出极度凶恶的神情，因为他刺中了一个明军的胸口。

    可是，让他非常意外的是，这明军的胸口不知道是不是有一块铁板，这凶狠的一刀居然没有捅进去。

    他自然不甘心，使出吃奶的力，脸部肌肉极度扭曲，将这个明军士兵顶得飞退，依然没能将刀刺进去。

    “嗵嗵嗵……”他的倔强让他没有机会防御其他几个方向的攻击，一柄柄刺刀凶狠的捅入他的身体。

    “啊……”他仰头发出一声惊天的咆哮，有痛苦，有愤怒，更多的却是不甘。

    鲜红的刺刀拔出，这蒙古兵魁梧的身躯轰然倒地，血红的双眼瞪得大大的。

    随着一个个蒙古兵被捅穿，此刻他们似乎才明白，即便近战也讨不到任何便宜，那自己付出那般惨重的代价冲到近前又有何意义呢？

    一些配有长矛，而且没有投射出去的蒙古兵，则是惊恐的将长矛当成长棍一般四处横扫，生怕哪个方向没有顾忌到，从而被勇卫营士兵偷袭得手。

    可没有多久，他自己就虚脱了，勇卫营士兵抓住机会，一涌而上。

    几人散开，一具新鲜出炉的尸体布满血洞，好不凄惨。

    还有一些勇卫营并没有冲上去，而是被命令自由射击，专门射击还坐在马背上的敌人，也不用太担心误伤到自己人。

    “砰砰砰……”几个在马背上挥舞长矛挣扎的蒙古兵直接被击落马下，若还未死，则立即会有士兵上前补刀。

    在马背上打不过，下马之后一样不是对手，看着身边的同伴一个个惨叫着倒下，恐慌迅速蔓延。

    一个个蒙古兵连忙丢下手中武器，跪地乞求投降，这也许是唯一的求生机会。

    看到自己的部下在痛苦的挣扎，没有任何的获胜希望，阿努金双眼血红，看向身后的务达海大声道：“大人，请发兵支援。”

    务达海没有回应，看到明军已经抽出几百人正向自己这个方向冲来时，连忙喊道：“撤退，撤退。”

    随后，他又转向阿努金淡淡的道：“让你们的人突围。”

    听到这个命令，阿努金的双眼差点瞪出来，老子的人快死光了，你才想到下令撤退、突围，之前干什么去了？

    你不是说等老子的人和明军冲杀到一起，然后就会带人冲上去支援吗？你的脸呢？你的信誉呢？

    现在与明军绞杀在一起，几乎都被包围了，怎么突围？怎么撤？

    阿努金继续大声道：“还请大人发兵救援，不然我们的人根本突围不出来。”

    务达海却像是没有听见一般，都亲眼看到了近战也打不过，再去支援那不是找死吗？

    他立即对身旁的牛录章京库勒察道：“你带着你的人和阿努金一起断后，我去与阿巴泰主子汇合，率援军过来救援。”

    随即，又转头对阿努金道：“听从库勒察指挥，不得违令，此战过后，我会向阿巴泰主子为你们请功的。”

    听到这个命令，阿努金双眼血红，简直要抓狂一般，手掌紧紧的抓住刀柄，真的有些忍不住要拔出来一刀砍过去。

    务达海冷冷的看过来，一旁的库勒察看不出表情，立即大声应令：“喳。”

    随即直接对阿努金道：“我们一起杀过去。”

    阿努金无动于衷，库勒察毫不犹豫的拔出刀，目光阴冷的指向他。

    阿努金咬牙切齿的，终是没有做出过激的举动，猛的拔出刀，对身后不到两百的蒙古兵大声喊道：“去把我们的族人们救出来，杀。”

    “隆隆隆……”所剩不多的蒙古骑兵冲了出去，库勒察率领百余满州兵跟上。

    塔吉整个人顿时紧绷了起来，他也是要跟着去的。

    可是，这明显是去送死的啊。

