    只见一个浓眉大眼、面容平凡，穿着黄色劲装的男子，走出人群轻轻一跃，稳稳的落在左边第二个斗法台上。

    他抱拳拱了拱手，大声道：

    “在下翟宁，特来挑战常师弟。”

    翟宁眼中闪过一丝精明之色，看起来颇为自信。

    柿子要挑软的捏，以他筑基后期的修为，挑战筑基中期的常浩思，还是有非常大的优势的。

    虽然这人名声不小，传闻战胜过好几名筑基后期修士，但名声这东西都是虚的，谁知道是不是以讹传讹？

    虚有其表之辈他可见过不少！

    “废话少说，出手吧！”

    常浩思一声冷哼，冷冷说道。

    第一个被人指明挑战，似乎还被当成了软柿子，使得他的脸色有些难看，自然不会客气。

    “得罪了。”

    对方如此无礼，翟宁依然保持风度，客气的说了一句，心中却是打定注意，要让对方灰头土脸。

    思及此处，他不自觉露出笑容。

    接着翟宁没有废话，直接便双手掐诀，一个呼吸不到的时间，就释放出两条有着龙行轮廓的红色火焰，咆哮着向对方缠绕而去，发动试探性的攻击。

    正是二阶下品法术火龙术！

    接着他撑起防御护罩，收缩到体表大小，同时祭出防御法器，显现出丰富的斗法经验。

    做完这些，才朝对方看去。

    面对区区火龙术，常浩思根本不放在眼里，嘴角露出轻蔑的笑意。

    他悬挂在腰间，达到上品灵器级别的宝剑，剑鞘微微打开一道缝隙，随意激射出两道剑气，便没有了接下来的动作，显然信心十足。

    剑气呈淡淡的银白之色，细小而精炼，飞行的速度极快，后发先至与火龙术在斗法台中央碰在一起。

    “砰”“砰”

    一连两声巨响，传遍整个广场。

    剑气与火龙术双双泯灭，朵朵红色的火焰掉落在斗法台上，很快就熄灭消失。

    行家一出手，就知有没有。

    翟宁见此脸上的笑容瞬间消失，面色变得凝重起来，有中不好的预感。

    他就要祭出攻击法器，发起进一步的试探。

    “铿锵”

    可这时常浩思动了，铿锵一声拔出腰间长剑，手臂一动接连挥舞了六次。

    一连六道三寸长的银白色剑气斩出，笔直向对方激射而去，眨眼就跨过了几丈的距离。

    他可以没有兴趣与之你来我往，一步步试探底牌和实力。

    他要快速结束战斗，震慑台下的那些同门，展示自身强大之处，让旁人知道自己不好惹少来打扰。

    这是身为剑修的自信！

    “砰砰砰......！”

    翟宁见此面色大变，急忙操控防御法器抵挡，全力之下终于抵挡住了这次攻击。

    剑修在攻击方面一向卓越，超越法修、体修，杰出者甚至比高自己一个小境界的修士还有强大。

    正是有了攻击方面的优势，剑修相比其它道路的修士，才更有可能越阶而战，同时也让许多修士投鼠忌器，担心被其临死之前拉下水。

    当然，这里的越阶是指小境界。

    在刘玉的观察中，两人经历了最初的一轮试探后，在常浩思的主导之下，斗法直接进入了激烈的阶段。

    面对强大的攻势，翟宁并没有多少主动权，多数时间里都只能被动的防御，没有多少还手之力。

    常浩思的宝剑是上品灵器，而翟宁却只是极品法器，两人在这方面是一个不小的差距。

    明眼人都能看出两人的实力差距，其败亡只是时间问题。

    “常师弟还请停手，在下愿意认输。”

    小半刻钟后，已经灰头土脸，快要坚持不住的翟宁大声喊道。

    这个结果在意料之中，毕竟两人实力差距还是有一段距离的。

    常浩思闻言停止了攻势，没有痛打落水狗，只是冷冷看着对方不发一言，眼中闪过一丝不屑。

    有着金丹长老在场监督，他虽然有心教训一番对方，但也只能作罢。

    “常浩思攻势一环接一环，剑气更是犀利无比，让翟宁没有丝毫喘息的机会，后者虽然修为深厚许多，但终究不是对手。”

    “主要是两者法器品质差距。”

    “若翟宁有一件上品的防御灵器，能够抵挡住对方猛烈的攻势，未尝没有反败为胜的可能。”

    “毕竟这种程度威能的攻击，消耗不可能小到哪里去。”

    人群中，刘玉面无表情观看着这一场斗法，心中分析双方的长处与短处。

    甚至在设想，若自己易地而处，该如何应对？

    最后他得出结论，若是在不动用符宝的情况下，有七成把握战而胜之。

    毕竟自己的厚土擎天伞，远比翟宁的防御法器品质好，还能动用离玄剑与幽冥断魂锥两件上品灵器。

    而且经过魔火炼元后的法力，远比一般筑基中期修士精纯，就算其也修炼了上品功法，至少修为法力方面不会处于劣势。

    相对于常浩思攻强防弱，自己更为均衡，不存在明显的短板。

    当然，若是在野外遭遇，能够动用惊神刺，这个把握还能提升到八成多。

    神识攻击的秘术珍稀无比，刘玉至今还没有见过哪名修士动用。

    在诸多金丹长老的眼皮子底下，他是万万不敢动用，以免引来高阶修士的觊觎。

    当然，把握终究只是把握，斗法之时瞬息万变，胜负终究还是要打过方才知晓。

    以翟宁为背景，常浩思强大之处展露无遗。

    而目睹了整个过程的元阳宗诸修，也议论纷纷反应不一。

    这些议论的声音虽小，但筑基修士的听力何等灵敏？是以与大声喊话没有什么两样。

    “常师兄的实力果真强大无比，若换做是我，只怕五照都接不下来，骤雨剑之命果然名不虚传。”

    “这就是剑修强大之处吗？果真比传统的法修攻击方面更突出。”

    “雕虫小技，不过如此。”

    人群中，惊叹佩服者有之，这些大多是筑基初中期修士，由于实力太大，根本生不出攀比之心。

    暗自比较者有之，这种修士修为大多在筑基中期以上，而且自持实力不凡，其中有一部分就是想争夺领队之位，已经将之当成了假想的对手。

    不屑者有之，这一部分修士寥寥无几，要么是三英四杰，要么是同为长老指任的十二人之一。

    不管台下修士们如此看待，也改变不了筑基后期的翟宁灰头土脸落败的事实，也让许多修士认清了实力的差距，熄灭了一些不切实际的念头。

    但这些，可拦不住那些实力不俗，真正想要争夺领队之位的修士，当下便有几人走出人群，来到斗法台下发起挑战。

    “本人梅正初，请李师姐赐教！”

    “在下竹青山郝梦，请马师兄出手！”

    “在下敏秀峰卫小琴，请.......。”

    时间只有半日，可经不起消耗，有人打过头阵之后，一连便有四五名修士站了出来，向十二座斗法台发起挑战。

    斗法台上的“擂主”，每次迎接挑战之后，都有一小段时间休息恢复法力，所以暂时没有修士再次挑战常浩思。

    这些修士中，都没有三师兄景永清。

    刘玉目光一扫，便发现其依然老神在在的站在人群中，似乎丝毫不因此心急。

    “此人倒是沉得住气。”

    刘玉嘴角一动，不过也没有打算现在就出手，毕竟还有五个多时辰的时间。

    他理想中的情况是，待十二座斗法台都被挑战过一遍，自己多少对“擂主”的手段有些了解的时候，再挑选一个相对容易对付的出手。

    这样一来，也就省却了许多功夫。

    面对台下同门的挑战，擂主们当然不能拒绝，于是双方没有过多废话，在说了几句场面话之后便开始动手，展开激烈的斗法。

    “叮叮”“嘭嘭”“噗嗤”

    一时间，法器灵器、法术的碰撞之声不绝于耳。

    为了节约时间，五个斗法台上五场斗法同时进行，十名修士在台上展开了激烈的交锋，让台下诸修看得目眩神迷。

    有些修士大受震撼，如同打开了新世界的大门。

    见识到长老们指任的十二人之一出手的实力后，已经劝退了大部分实力不足的修士，剩下依然敢挑战的，自己不是易于之辈。

    此时依然发起挑战，至少心中有些把握，实力不会太弱。

    故而斗法台上你来我往，表面看上去居然旗鼓相当，无论哪一方都没有第一时间露出败迹。

    上品灵器、二阶法术、灵兽灵宠，高明的战斗技巧，以及各种不可思议的反转，种种手段层出不穷，让许多目睹的修士受益匪浅。

    刘玉不动声色观察着一切，目光在各个斗法台之间游移，将所有的斗法情况都收入眼帘。

    他心中冷静的分析这些修士的情况，注意着交战双方的每一个细节，试图从其中挑选“合适”的对手。

    普通的修士，还沉浸于斗法台上师兄师姐的激烈交锋，法器灵器碰撞间的惊人威能，法术的变化多端与高明操控。

    而有心之人，已经在挑选合适的对手，为自己登台做着准备。

    在精彩的斗法之中，时间流逝的速度似乎变快了许多。

    一个时辰后，伴随竹青山郝梦的落败，第二批五名修士的挑战也有了结果。

    除了敏秀峰卫小琴胜出，其它四人尽皆落败。

    胜者成为“擂主”，傲然立于斗法台恢复法力，而败者只能黯然退场，默默舔舐伤口。

    不过即使是失败，他们也展现除了不俗的实力，故而场中修士无人敢小看。

    反正因此让大部分宗门筑基修士都因此认识，算是小小扬名了一次，也不算全无收获。

    六人挑战五人落败，只有一人成功。

    不得不说，当这个结果出来，确实有些打击“士气”。

    因为所有挑战之人，实力最少相当于普通筑基后期修士，已经超越了大部分宗门弟子，放在诺大的元阳宗筑基修士群体中，也属于绝对的上游了。

    从这一方面可以看出，长老们指任的十二人都有可取之处，绝不全是因为“关系”、“门路”才得到这个位置。

    至少在实力方面是足够了。

    一时之间，竟然没有修士站出来发起挑战。

    刘玉眼中平静如水，依旧在耐心的等待，透过表面现象直观本质。

    他相信，广场上的修士中，如自己一般想法之人绝对不会少。

    真正强大的修士，绝不因为困难而止步不前。

    喷泉的高度，永远不会超过它的源头。修士的实力，往往也与内心强大与否成正比。

    这点打击，难不倒真正的有心之人。

    斗法的次数越多，意味着展露的实力就越多，也越被其它修士所了解，从而更容易针对。

    底牌这种东西，只要在未打出的时候威慑力最大，最能让敌修投鼠忌器，往往也最能收到奇效。

    他有理由怀疑，在场的同门中就有楚国其余四大宗门的暗子，或者燕国宗门的眼线。

    刘玉自身没有明显的短板，并不害怕并针对，不想斗法的次数多起来，仅仅是不想露出太多底牌罢了。

    这样一来的话，在第五、第六个时辰出手最为合适，成功之后剩下的时间，仅仅只足够一场斗法。

    想成为青锋小队领队的优秀修士与精锐修士，仅仅只是其中的一部分，这一部分中还有自知实力不足选择放弃的。

    所以参加领队之位竞争的修士，并没有大多数修士想象中那么多，甚至十二座斗法台连半数同时进行斗法的都没有。

    第二轮五名修士挑战结束后，场面稍稍沉寂了半刻钟左右，才陆续又有修士向斗法台发起冲击。

    ……

    不知不觉间，时间来到第五个时辰，距离长老规定的半日，只剩下最后两个时辰。

    令许多修士惋惜的是，前面四个时辰中，只有卫小琴此女挑战成功，成为新的擂主。

    其余之人，皆以失败告终。

    “是时候了。”

    刘玉心中闪过这个念头。

    经过这一段时间的观察，他已经找到了合适的目标，对目标也有了基本的了解，而且时间也差不多了。

    刘玉一身黑袍面色平静，朝江秋水、颜开、崔亮三人微微点头，然后走出人群。

    来到右边第三座斗法台下，轻轻一跃跳了上去。

