
    只有顾天峰有些不大满意，而这不满意不是因为罗帆，相反他对罗帆的印象也极好，只是觉得不大甘心。

    大女儿嫁的早，如今和秦以泽在一起相亲相爱的倒也罢了，可这小女儿怎么也要这么早就定了人家呢。

    真的舍不得啊。

    感觉小女儿还是一个孩子呢，这怎么就长大了呢？

    罗帆桃花眼里的笑意已经满的溢了出来，整个人因为关系过了明路而倍感兴奋。

    他很高兴，高兴之余也知道顾天峰的所思所想，他忙开口道，“茜茜才大一，我们可以先订婚，等她大学毕业后我们在结婚，您看这样行吗？”

    顾天峰有些心塞，可看着罗帆，心里知道，这样优秀的年轻人真的是可遇而不可求的。

    尤其双方家庭还知根知底。

    这样一想，比大女儿那时候可是要好的太多了。

    大女儿性子执拗，和秦以泽相互不了解，就稀里糊涂的嫁去了秦家，他一直很惦记，直到那年春节回家，才算是放下心来，而现在更不用操心了。

    以为小女儿还要等上几年，可谁想到竟然也是这么快。

    看着两个明显情投意合的年轻人，顾天峰万种思绪也化为一声叹息，随后，笑了，点点头，“行，我同意。”

    这几个字一出，罗帆悬在嗓子眼的一颗心，终于落了下去。

    接下来就顺利的不可想象。

    第二天罗老就带着夫人乐滋滋的上门提亲了。

    顾乔乔是昨天晚上得到消息的，是连玉红打的电话，顾乔乔心里早有准备，却不得不假装很惊讶的样子，否则老妈肯定会埋怨她为什么不告诉她了。

    妹妹长大了，有权利谈恋爱追求自己的幸福，哪怕在家人的眼里，她还很小，她还是个孩子。

    吾家有女初长成。

    顾乔乔如今就是这个心理，对妹妹还是送上了祝福。

    她知道罗帆的父母都在国外，回来的也少，基本上罗帆的事情是罗老和罗老夫人就可以操持了。

    她知道罗老夫人和宁宛如关系不错，但是时过境迁，宁宛如和顾城一家已经彻底的消失在了他们的生活里，所以，即便是罗老夫人曾经对顾雅兰很满意，如今也要打消曾经所有的念头。

    不过和罗老夫人只有在过年送年礼的时候见过面，平常的时候很少来往，顾乔乔还有些拿不准罗老夫人的态度，毕竟她可不想让自己的妹妹受一点委屈。

    不过当看到满面笑容的罗老夫人的时候，顾乔乔就放心了。

    罗老夫人这人，顾乔乔还是了解的。

    她命好，嫁得也好，即便是风雨飘摇的时代也被罗老给保护的很好，她虽然耳根子软，可是心思单纯，没什么心机和城府，而且，耳根子软也有耳根子软的好处，丈夫和大孙子的话她是言听计从的。

    况且，她是真心喜欢顾茜茜的。

    至此，顾乔乔才是真正的放下心了。

    在要结束国庆假期的时候，罗老接到了文老先生的电话。

    这才知道，自己的孙子和文老先生的孙子在校园里的那场风波。

    这文振东还真的去医院检查了，没有内伤，都是皮肉之苦，但就是这皮肉之苦也够他受的了，虽然没有性命之忧，可文老爷子也挺生气的，文振东是他最疼爱的孙子，这孩子没什么坏心眼儿，除了嘴巴有时候惹人厌之外，没听说和谁起过冲突，当然也从来没有挨过揍。

    而且还是在帝大的校园在光天化日之下，老爷子就觉得有点儿气愤，不过他倒也不是是非不分的老人，有些事情总要问个清楚。

    等问清楚之后才知道，自家孙子调戏人家小姑娘，被人家男朋友听到了，那可不得挨揍吗？

    况且，这也太没出息了，人家都有男朋友了，还朝前凑什么？

    他们文家的孩子就这么不值钱吗？

    文老爷子一边生气自家孙子不争气，一边打听将自家孙子揍成这样的人是谁。

    倒不是去打击报复，但也要做到心里有数。

    可没想到这一打听才知道调戏的小姑娘竟然是御宝轩老当家的曾孙女，而打他的那个是罗老的孙子，说起来这都是认识的。

    既然认识了就不能装不知道了，所以才给罗老打了个电话，毕竟是自己孙子惹事在前，于公于私文老爷子都得有个态度。

    而这老头私下里觉得，罗家和顾家的人肯定也知道文振东是谁家的孩子了。

    再假装不知道就有些说不过去了。

    其实这还真冤枉了罗家和顾家，这两天因为顾茜茜和罗帆的亲事，这两家忙的早将这件事情忘到脑后了。

    不过罗老接到这通电话，倒也没有咄咄逼人，久居高位的人身上自然有一种从容大度的气魄，他告诉文老爷子，顾茜茜是罗帆的未婚妻，以后说话做事还是要注意一些。

    同时也婉转的提醒文老爷子，祸从口出，这句亘古不变的真理，用到现在也不过时的。

    文老爷子连连点头，心里暗暗骂自己孙子，真是不争气，惹谁不好竟然惹顾家和罗家的人，可既然惹上了也只能认了，好在罗家是个大度的，而顾家他并不熟悉，就委托罗老给老当家的赔个礼，等自家不成器的孙子好了一点，就会亲自上门赔礼道歉。

    罗老想了想，这件事情到不至于弄得这么大，虽然说现在男女平等，但是罗家和顾家在这圈子里并不个个都是朋友，也有不少敌人的，少不得会有人利用这件事情胡乱造谣。

    可别小看了这些人造谣的本事，也别小看了一些人听信谣言的本事，因为有那么一些人只喜欢听自己想听的。

    真相如何并不重要，尤其这男孩和女孩之间的事，这个年代，就算文振东再如何不是东西，可他是男孩，而顾茜茜是女孩，被人谈论起来总是会吃亏的。

    于是罗老委婉的拒绝了。

    这件事情也就这样不了了之了。

    不过文老爷子却也觉得，再这样下去，难保不定哪天就出点问题，祸从口出，这四个字可不是老祖宗胡乱编造的。
