    血龙趾！

    下品玄器！

    南宫云最引以为傲的法宝。

    南宫云何许人也？

    那可是南宫荀的师弟，南宫家声望最高的几位前辈之一。

    一百多年前，他意外死在了阴龙潭。

    血龙趾也就此蒙尘。

    没想到，一百多年后，这件名动一时的宝物，居然重见天日了。

    看到血龙趾，南宫荀等高层，立马回忆如潮。

    只不过，血龙趾在阴龙潭中一百多年，被煞气浸染，已经变得有些陌生了。

    “虽然气质变了，但这的确就是云师弟的血龙趾。”

    南宫荀感慨万千。

    当年，他和南宫云一起修炼，一起钻研神通。

    南宫云的天赋，也是得到了他的认可的。

    所以他也想知道，得到了血龙趾的肖凌，能否发挥出这件宝物的特性？

    有了血龙趾加持，肖凌整个人气势暴涨一大截。

    他仿佛血魔附体，整个人煞气冲天。

    “肖凌所修炼的碎星指，和血龙趾简直是绝配，就算是我遇上他，也得忌惮三分。”

    场外观战的陈长松，也是感到一阵心悸。

    当初，他们一起前往阴龙潭，原本是为了圣元果。

    可没想到，肖凌意外得到了血龙趾。

    陈长松除了羡慕，也不好多说什么。

    毕竟，这血龙趾和他也不匹配。

    反倒是肖凌，一拿到血龙趾，就有种心灵感应，很快就收服了这件法宝。

    “小畜生，想不到吧，我还有血龙趾这张底牌！”

    肖凌一脸狰狞，似乎要魔化了一般。

    斗场之内，被这股煞气浸染，让秦默有种重回血泽之感。

    他体内的祖龙鼎，忽然颤动了一下。

    这可把秦默给吓了一跳。

    要是邪龙帝释天这时候复苏，恐怕在场之人，一个都活不成。

    “给我老实点！”

    秦默心中怒吼。

    一股强大的精神意志，镇压在了祖龙鼎之上。

    看到秦默神色慌张，肖凌不由哈哈大笑，“小畜生，现在知道怕了？可惜已经晚了！”

    肖凌大概是认为，秦默的惊慌，是源自于对他的恐惧。

    真是可笑至极！

    “人废物，用什么法宝都是废物。”

    秦默冷冷一笑，恢复了镇定。

    血龙趾又怎么样？

    你肖凌能发挥出几分效果？

    要论法宝，秦默体内还隐藏着雷云枪，那可是上品玄器，不比血龙趾高出几个档次？

    当然，秦默是不会施展雷云枪的。

    一来，是怕打草惊蛇。

    二来，也没有这个必要。

    对付一个肖凌，还用不上法宝。

    “小畜生，等尝试了我血龙趾的威力，再嘴硬也不迟。”

    秦默的态度，也是瞬间激怒了肖凌。

    唰！

    肖凌十指张开，闪烁着血光，如龙爪破空，扣向了秦默的脑袋。

    那惊人的煞气，席卷了整个斗场。

    场外之人，被这煞气沾上一星半点，顿时眼前一黑，仿佛坠入了无尽地狱。

    一股大恐怖，大绝望，笼罩在人们的心头。

    这种精神折磨，几乎让人崩溃掉。

    可想而知，场内的秦默须面临多大的困难。

    不过。

    秦默的精神意志，却远超常人。

    即便被煞气所笼罩，仍可保持本心，不为所动。

    甚至，在如此不利局面下，他还能发起反攻。

    不等肖凌近身，秦默并指一划。

    聚气成刃！

    惊鸿一剑！

    两招合为一体，后发先至。

    唰——

    一道剑气闪过！

    快到极致！

    肖凌的手腕上，顿时出现了一条血痕。

    随即，“嗤”的一声，鲜血狂喷。

    他的双掌，自那血痕处齐齐斩断，直接落在了地上。

    血龙趾再强大，也需要注入真气才能催动。

    肖凌的双掌一被斩断，血龙趾也就毫无用武之地了。

    秦默直接从根源上，解决了血龙趾这个大麻烦。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的惨叫声，顿时传遍了整个云顶广场。

    看着被斩断的双手，肖凌只觉得天都塌了。

    他苦修碎星指十年，几乎将所有的心血，都用在了这门神通之上。

    现如今，连双手都被斩掉，还如何修炼碎星指？

    他所有的苦功，所有的努力，全都白费了。

    肖凌断掌之痛，远不及心痛万一。

    场外，同样传来一片哗然。

    许多弟子都被这一幕所吓傻了。

    大家原以为，有了血龙趾的肖凌，一定可以逆风翻盘。

    可没想到，肖凌还没展现出血龙趾的强大，就被秦默给斩断了双掌。

    “这一剑太快了，实在匪夷所思啊！”

    几位族老都被深深震撼到。

    “这小子不但聚气成刃，而且融合了某种剑法，出其不意，快若惊鸿，手中无剑，杀人无形……不简单啊！”

    南宫荀双眸微眯，眼底多了一丝复杂之色。

    南宫家培养了这么多弟子，却没有一个人，能将聚气成刃练到如此境界。

    难道他南宫家的弟子，还比不过一个外族人？

    南宫荀摇摇头，实在笑不出来。

    几名族老一番惊讶过后，也是长吁短叹，脸色十分阴沉。

    秦默的强大，反而衬托着南宫家的无能。

    相反，对于那些外族弟子而言，却仿佛看到了一丝希望。

    尤其是剑盟之人，一个个振奋无比。

    他们也没想到，秦默以如此强悍的姿态，碾压了肖凌。

    “肖凌，你敢废原师兄的双腿，我今天便斩你四肢！”

    秦默目光森冷，再次弹出一道气刃。

    唰！

    肖凌的双腿，顿时被气刃斩断。

    失去了双腿的支撑，肖凌直接摔在地上，连滚带翻，滚到了斗场边缘。

    他如同一条软体爬虫，挣扎着起身，可怜而又悲哀。

    “畜生，想不到你也有今天，我呸！”

    肖凌一抬头，恰好一口唾沫打在他脸上。

    原剑一怒视着他，眼神仿佛能吃人。

    当初，肖凌为了向南宫烈示好，打断了原剑一的双腿。

    可曾想过有一天，他会被人斩掉四肢？

    他就算侥幸活下来，也是生不如死。

    因果报应，屡试不爽。

    肖凌有此结局，根本不值得人同情。

    甚至，就连一些南宫家的弟子，也对肖凌嗤之以鼻。

    他们本以为，肖凌可以杀了秦默，也算为南宫家捍卫了尊严。

    可万万没想到，肖凌会输得这么难看。

    “第一场，秦默胜！”

    长老一脸漠然的公布了战果。

