    阿富汗最近风起云涌的变局，除了少数人，没有人会知道，这竟然会跟“暗夜”特勤大队空勤组战斗机飞行员林默少校有点关系呢。

    林默这个小蝴蝶无心之间一扇翅膀所掀起的风暴，似乎超乎了所有人的想像。

    片刻之后，冯上校已经胸有成竹，心中也有了定计，拿起电话，随手拔了几个号码，很快，这个内部电话就接通了。

    “老谢，我是冯尘野，你带着‘双子星’一起到我办公室里来一趟!”

    ......

    浑然不知阿富汗出现的巨变跟自己有关的林默，依旧呼呼大睡，一直到客房的门铃响起。

    叮咚!

    客房的门铃突然响了，紧接着从门外传来，“先生，需要特殊服务吗？”

    “操!哪个不长眼的敢找哥哥的乐子。”

    林默猛地一睁开眼，从床上跳了起来，跑到门口，一拉门，却看到陈海青陈大少爷正笑嘻嘻地站在门口，冲着自己招招手呢。

    那副表情活脱脱地就像一只招财猫，正把林默当成金银财宝来招唤呢。

    什么特殊服务，糊弄国内宾馆里的野鸡们那一套，林默可不上当。

    好歹自己也是在这个世界里混了一年多，多多少少对于这个世界里乱七八糟的事情还知道一点。

    “哈哈哈，我说，‘龙骑士’，是不是熬不住啦，法国可是浪漫之都，要不要晚上一起去找找乐子!”

    陈海青笑地贼眉鼠眼，一看就知道没安好心。

    “滚!”林默眼睛一瞪，恨不得一巴掌把对方贴到墙上。

    “好好，不开玩笑，走走，都八点了，饿了吧，一起去吃，法国大餐，最正宗的法国大餐。”陈海青一边说着，还一边往林默房间里瞄，“咦，你没约美女嘛，哎呀，真是个纯洁的小伙，你不知道吗，我给你订得客房，可是有美女服务的，热情火辣，号称情人国度的法国大洋马，你竟然错过了，天啊，扬我国威，天下布种的革命任务，要知道法国也是一个非常革命的国家，你竟然哎哎......啊!”

    嘭!

    这家伙还来，林默这回没客气，拎着陈大少的脖子直接甩手扔出了十几米，嘭，一声砸到了通道尽头的墙壁上，发出一声沉重的闷响声。

    每个楼层都配有中国军方派来的警卫，侧目看过来，就想捂上眼睛，惨不忍睹，考虑是不是要呼叫担架过来。

    林默力量虽然超过一般人，可是控制能力也是非常强，看上去非常可怕的一人，却只是让陈大少一阵胸闷，说不出话来，倒是没半点受伤。

    “咳，咳，你这么狠心，我不行了，我受伤了，我要打120，对了，你还得帮我打110!”

    陈海青翻着白眼，故意开始装死狗。

    其实他说的没错，只要林默愿意，恐怕大把带着特工身份的美女哭着喊着要来倒贴龙骑士大爷。

    “算了吧，你现在不在服务区，也别打110和120，我看打你就行了。”林默翻了翻白眼，把房间里的房卡拔了出来，然后锁上了门，走向陈海青，“再不起来，我就要补枪了，晚上就把你烤了吃。”

    “啊!你好狠啊!你这心狠手辣从哪儿学的”陈海青在半倒要倒的时候，一骨碌站起身来，装作若无其事的拍拍身上不存在的灰尘。

    五星级宾馆里地上都铺着地毯，干净无比，法国的大马路上走上一天，皮鞋面上依旧是光亮无尘，陈海青也不知是在拍着哪儿来的灰尘。

    “走你的，晚上不宰你一顿，我不姓林，规矩，我要吃四十人份的。”

    “啊!~你太狠了啊!”

    林默的狠正在不断升级，进阶着。

    在酒店一楼大厅，竟然还有好几个人在等着，看到林默和陈海青，纷纷打起了招呼，其中一个人，林默竟然还认识，沈飞的裘正均工程师。

    “走，见见我们国防星的盟友，晚上在一起吃饭，这次一定要在巴黎航空航天展上，打一个漂亮的歼灭战。”

    “我向各位前辈介绍一下我身边这位，我们国防星的特聘试飞员，林默少校。”

    陈海青很是熟络地替林默介绍起在大厅内早已聚集的人群。

    “这位是701所的谢远教授。”

    “还有这位，成飞的秦柏荣副总经理，负责这次订单的出口任务。”

    “林默，这位你是必需要认识的，611所，副所长窦祥鑫所长，窦所长，林默的老师，你一定认识，你们所的退休专家严国强教授，林少校就是严教授的关门弟子。”

    特别是介绍到一个带着高度数眼镜的中年富态男子时，陈海青格外着重介绍道。

    “林少校，我可是听老严说起过你，你啊，胆子可真是大，连歼-10都敢动手改装，而且数据还非常不错，好小子，长江后浪推前浪，我们这批注定要倒在沙滩上的前浪，尽早要被你们赶上，好好干，我看好你的，我们611所的将来，可就要托付给你了。”

    中年富态男子一脸笑容可掬，拉着林默的手不放，似乎在向其他人宣示，这个宝贝疙瘩是我们成飞的人，你们可别抢。

    “哪里哪里，还要向前辈们学习，我们要学的还有很多。”林默自然是还没有考虑好飞行生命周期结束以后的事情，和金币在对这个世界的探索中发现，知道的越多就意味着不知道的更多。

    成飞的秦副总经理也是笑着，一脸理所当然的模样，成都飞机工业（集团）有限责任公司(132厂)和成都飞机设计研究所(611所)是一脉相传，同气连枝，自然是一荣俱荣，更乐得611所的实力强大。

    611所窦祥鑫的行为简直就是赤裸裸的抢劫!

    人才谁都想要，特别是一个退休专家的衣钵传人，往往关门弟子是最具价值的那一个，意味着这个专家毕生的知识体系已经传承下去，而且还继往开来，这种延续的智慧积累，可以继续为生产企业创造出更多的价值。

    往往一个精妙的技术，就能给企业带来突破性的大发展，人才的竞争，各生产商怎么不会客气。

    谁让这个试飞员背后还有这样坚挺的背景，简直和唐僧肉没什么区别。

    陈海青脸上的笑容此刻明显有些不自然，操，肉包子打狗，自己非要犯贱，可不这正撞枪口上去了吗？

    其他还未来得及被介绍的人脸上也是有几分僵硬，这个姓窦倒是三句不离本行，挖墙角的本事倒是不差，许多人都暗中忌惮起来，别让这家伙把自己企业里的骨干给挖跑了。

    听到611所副所长说这位试飞员改装歼-10，沈飞和其他生产商的脸上立刻露出惊讶神色，这胆子也太肥了点吧，经过几十年设计研发的战斗机岂能是说改就改的。

    驾驭着这样的战斗机，还能完好无缺的活到现在，真得可以看出来，这个林默少校完全就是一个疯狂的战斗机发烧友。

    又多了一层被大家刮目相看的理由，对此，林默抱之以微笑。

    龙骑士若是这么容易就自大了，恐怕在另一个世界的时候早就被那头不听话的巨龙给切成碎片了。

    多年与金币间的勾心斗角和提防，早就让林默学会了什么叫宠辱不惊。

    “好吧，我们继续!”陈海青趁机打断了尴尬气氛，继续为林默介绍起来，“这位是......”

    他刚开口，却被那人打断。

    “‘龙骑士’，真是好久不见了。”

    “裘工，好久不见!”

    林默带着笑意爽快地和对方握了握手，在之前他们早已经相互看到了对方，不过没有曝露出来，只是双方都默契地没有开口，一直到陈海青要为他们两个互相介绍的时候。

    “好吧，好吧，你们早就是认识的，我就不浪费口水了。”

    陈海青提醒着两位，他还要继续做介绍呢。

    由于林默的关系，国防星跟沈飞关系打得火热。

    这很重要，不仅仅在向业内的大佬们宣示自己国防星的实力和地位，也有利于在这种串连中拉拢各方面的关系，以利于将来的紧密合作。

    至于国内那些民用飞机小厂，陈大少可就没那么客气了，那是纯竞争对手关系，技术底子又不如自己，自然不会引到这里来，更没资格与军方的供货商们在一起吃饭。

    “这是630所(中国飞行试验研究院)的张工程师，林默少校以后想要什么飞行数据资料，完全可以找他，他们630所的飞行数据多得很，各种各样的类型，你想像不到的奇异款式飞行器的实验数据都有，630所可是拥有阿里巴巴宝藏的美称。，首先你得会说‘芝蔴开门’!”

    颇有些嘴贫的陈海青发挥着万金油的能力，把这些相互间或是合作者或是竞争对手的客人们逗得笑声不断。

    这一通介绍中，这些国防星邀请的这些共进晚餐的客人里倒是有大半早就知道过林默的名头。

    这其中除了林默老师严国强教授的人脉网，还有林默那张“妖孽”图纸的关系。

    PS:月票!!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

