    这是考验她？

    慕攸宁淡然一笑：“那就在莫道长面前献丑了！”

    厉宴凑到慕攸宁身边：“阿宁啊，不要跟我姑父生气，他只是太担心阿湛了，担心你是骗子，毕竟他们被上当受骗很多次了。”

    “无需担心，我的年纪被人质疑是应该的！如果我有莫皆炘道长的年纪，就不会了！但我相信实力可以证明一切！”慕攸宁给了厉宴一个安定的眼神，看向贺金伟：“贺湛在昏迷前和一个朋友去了一个小镇旅行，回来后就经常把自己关在卧室里，你们都不知道他在干什么。起初你们有些担心，便去了他房间偷看，发现屋子的墙壁上多了一幅画。”

    贺金伟冷声问：“厉宴，这些事情是你告诉她的？”

    “姑父！慕攸宁是玄学大师！她什么都知道，只要她想知道，所有秘密都无所遁形！”厉宴严肃地说：“你可不要乱冤枉好人！”

    面对贺金伟的质疑和不信任，慕攸宁勾了勾唇：“那是一副古画，画中是一个掩面的红衣女人在跳舞，而事情就出现在那幅画上！”

    莫皆炘道长目光灼灼的看着慕攸宁，“小友，你很厉害，敢问小友师承何人？”

    “师父？”慕攸宁眼神黯淡了几分，“师父早已驾鹤西去！”

    “不好意思，挑起小友的伤心事！”莫皆炘道长愧疚道。

    “无碍！能被莫道长赞赏，若师父知晓一定非常欣慰。”

    莫皆炘看向贺金伟：“那幅画还在吗？”

    “还在，阿湛的东西我们都不会动，还挂在他的房间里。”余琉荌道。

    “去你家看看！”

    贺家在楚城有名的富人区居住，比起慕家的央庭别墅是差一点，但也是双层别墅，环境清幽舒适，别墅的装修陈设都非常讲究，看贺家人的面相就知道他们是不相信玄学一说的，所以家里的装修陈设并没有设风水局，可偏偏形成了最好的风水局。

    莫皆炘看了眼慕攸宁：“小友请！”

    “莫道长请！”两人互相推辞，态度谦逊。

    “两位大师，里面一起请！”贺金伟虽然不相信慕攸宁，可慕攸宁的话让他明白，这姑娘年纪是小了点，本事很大。

    看到莫皆炘道长在慕攸宁的跟前姿态很低，仿佛他是后辈，慕攸宁是前辈，贺金伟对慕攸宁的态度也恭敬了很多。

    贺湛的房间在二楼，一推开门就感受到一股浓郁的阴气。

    莫皆炘脸色凝重：“房间的阴气太重，恐怕不容易对付啊！”

    贺金伟和余琉荌的脸色瞬间惨白，“求大师救救我儿啊！”

    莫皆炘摇头：“我没有办法救！这幅画里的女鬼是一只百年厉鬼，虽然我的道行在玄门中还算可以的，但无法对付这只厉鬼！”

    贺金伟和余琉荌感觉自己的呼吸都被剥夺了一下，“莫道长，求你想想办法，不管要多少钱都可以，求莫道长一定要救救我儿子。”

    他们已经年纪一大把了，只有这么一个儿子，他还没有结婚，更没有孩子，他们老两口实在不放心啊！

    厉宴戳了戳余琉荌：“姑姑别着急，这不是还有一位玄学大师吗？莫道长不行，难道慕观主也不行？你们求一求慕攸宁！”

    余琉荌眼睛一亮，抓住慕攸宁的胳膊：“慕攸宁大师，莫道长无能为力，还请你救一救我儿子！我……没什么可以感谢你的，只要你肯救我儿子，让我倾家荡产都行！求大师一定要救救我儿子！”

    慕攸宁看着墙壁上挂着的那幅画，确实是一只百年厉鬼穿着一身红衣跳舞，但画的背景是在一座深宅大院里，她指了指其中一座房子：“你们的儿子在这里！”

    贺金伟戴上老花镜看着那房子里的一抹身影，“求大师救救我儿子！”

    说着，贺金伟朝慕攸宁深深鞠了个躬，态度真诚。

    “小友，这只厉鬼我确实对付不了，如果你可以救，还请你一定要救救贺湛。”莫皆炘神情凝重：“如果小友救不了贺湛，也不要勉强，咱们从长计议！”

    慕攸宁转过身看向贺金伟：“一百万！”

    贺金伟一口应下：“马上转账！拜托大师了！”

    厉宴立即上前：“阿宁，你让我做得银行卡二维码已经弄好了，你是打入这张卡还是你自己的卡？”

    慕攸宁：“我自己的卡！你们把解约的事宜完全弄好之后，以后就打入那张卡！一会把二维码给我！”

    “好的~”厉宴立刻退开，接下来不管他的事情。

    慕攸宁看着画像打了个响指，画中场景猛然一变，深宅大院消失不见，取而代之的是一张丑陋无比的红衣女子，她的右边脸颊满是粉色肉疙瘩，左面满是麻子，眼睛上面还有一片黑色的胎记，眼睛倒是清亮，不过透着委屈和难过。

    看着女鬼的模样，厉宴立刻捂住嘴巴，他差一点就吐了出来。

    这是他第一次看到鬼，还是那么近的距离，心肝发颤，恨不得立刻离开，可他的姑姑姑父还在，他不敢离开。

    女鬼鲜红的指甲在所有人的视线中变成变黑，眼神也逐渐凌厉森冷，房间的温度也骤然下降，冷得大家起了一身鸡皮疙瘩，打了个冷战。

    “小友小心！”莫皆炘见状把贺金伟和余琉荌拉到身后保护起来，手里也多了一把桃木剑，他凝重地看着画中丑陋女子。

    画中女子见莫皆炘拿出桃木剑，一双凌厉的眼神变得更加阴毒，她手一挥，刺骨的寒意逼进他们身上，年纪最大的贺金伟和余琉荌首当其中，哪怕有莫皆炘道长的保护，他们年迈的身体也被寒意侵蚀，眨眼间就倒在了地上，身体挺直，好像被冻僵了一样。

    厉宴也被冻得牙齿咯吱咯吱响，到底是年轻人，比起老人的抵抗力耐寒力强一点，勉强没倒在地上，但却靠在墙上支撑自己的身体。

    莫皆炘想帮他们，刚拿出一道符篆，寒意就把手里的符篆给冲跑了。

    慕攸宁仿佛没有收到寒意的吞噬似的，淡定从小布包里拿出四道符篆，准确无误地丢在身后莫皆炘、贺金伟、余琉荌和厉宴的身上，身上的寒气瞬间退散，一股暖意快速从脚底冲上身体的各个部位，转眼都好了起来。

    “小友，你不怕这股寒气？”

