    吃完饭后，云灵回到房间，给李羿打视频电话，这一次，终于打通了。

    李羿入镜，背景是拜迪国万mall商场的参天大楼，而他，此刻穿着浴袍，坐在酒店里的沙发上，正翘着二郎腿在品红酒。

    云灵皱了皱眉，她记得权天擎说过，派人去接他们了。

    “怎么回事？”云灵冷冷地问道。

    李羿一个激灵，手上的高脚杯差点没滑落。

    他嘿嘿一笑，有点怂：“潭奶奶跟着权天擎的人回国了，我还继续留在这里，给王妃治病。”

    “啡司不是被他们毁坏了？”云灵挑了挑眉。

    李羿愣了一下，有些不理解：“师奶奶，你不是让权天擎的手下，把新的啡司给我带来了？”

    云灵：“……”

    半晌的沉默，她没有回应。

    李羿以为云灵还在生气，瞬间乖巧地并拢腿，可怜巴巴起来：“真不怪我，拜迪王室太狗了，居然在酒里下东西，把我和潭奶奶软禁，我也不想给你丢人来着。”

    “恩，没事了，我跟他们王室谈妥了，他们愿意把诊金抬高到5个亿，这些钱，全是你的，你给王妃治完病，就尽快回国。”云灵淡淡道。

    果然，视频那头，李羿高兴地从沙发上跳了起来：“我靠！5个亿？？？师奶奶，你认真的么？”

    云灵不以为然，挑了挑眉：“你不是最爱钱么？这就当做是赔给你的精神损失费吧。”

    “师奶奶万岁！我就知道，你最疼我了！”李羿兴奋道。

    云灵莞尔一笑，这孩子，还真是个贪财鬼：“行了，没什么事我挂了。”

    “等一下！”李羿忽然一惊一乍起来，眼睛瞪圆，随即又眯起来。

    云灵瞥了他一眼，嫌弃道：“有话快说。”

    “你身后怎么养了那么多盆五颜六色的花啊？是哪个臭男人送给你的？不对，不是臭男人，是我师爷爷？还是……权天擎？”

    云灵闻言，这才扭过头，发现飘窗上，不知道什么时候，整整齐齐地摆了七盆绣球花。

    五颜六色的花，乍一眼看过去，十分的惊艳。

    这绣球花有一个特殊本领，随着养殖时间不同，它的花色也会变。

    此时的七盆，粉色、白色、紫色……

    它们所代表的话语，也是不同的。

    “这是要召唤神龙啊？话说师奶奶，你跟那个权天擎怎么回事？我怎么感觉他挺关心你的？”

    “普通朋友。”云灵的目光从绣球花上收回：“好了，挂了。”

    说完，也不等李羿反应过来，直接把电话挂断。

    随后，她想找权天擎的社交账号，跟他说一声谢谢。

    但是翻开通讯录，又笑了笑。

    没有他的联系方式。

    算了。

    -

    啡司的事总算告一段落。

    翌日，云灵照常来到学校。

    教室后黑板上，倒计时写着还剩17天。

    同学们很显然都沉浸在最后备战的紧张氛围当中，一个个都在埋头做题，教室里很安静。

    云灵不想打破这样的氛围，轻步走进去，来到自己的座位。

    把书包塞抽屉的时候，发现里面藏了东西。

    她伸手把东西拿出来，居然是一个小礼盒。

    打开盒子一看，她惊呆了。

    里面摆放着一只手工DIY的杯子，杯子上画了两个卡通人物，看发型，像是俞敏敏和她。

    果然，她抬起头时，俞敏敏已经扭头朝她挥了挥手，还对她做了个手势，指了指手机。

    俞敏敏：云哥，给你的谢礼。

    云灵蹙眉，环顾了眼四周，发现不少女同学的桌子上都放了礼物，要么是手办，要么是独枝玫瑰。

    校门口，还有几名大婶拎着菜篮子卖玫瑰花呢。

    其他年级的同学，好像都在庆祝521.

    俞敏敏什么意思，云灵秒懂。

    在特殊的日子给她送礼物，可不就是暗戳戳地表白么？

    云灵：谢谢。

    她只简单回复了这两个字，没多说别的。

    等考试结束，她要跟俞敏敏坦白自己是女生这件事。

    -

    “大新闻！咱们学校的著名小哑巴，表白被拒了！”

    “啊？是那个叫苏佳的女孩么？听说她蛮惨的，小时候被劫匪绑架，救回来后，就失声了。”

    “我挺同情她的，但是听说她性格孤僻，很不合群，真没想到，她会有勇气去表白？对象是谁啊？”

    “郭品臣呗，体育生，长得又高又帅，据说已经获得保送资格了。”

    “天啊，好过分，几个女生把苏佳围在洗手间里，正在欺负她呢！”

    外面有女同学冲进来。

    很快，教室里的学生也出去看热闹了。

    云灵一个耳朵进，一个耳朵出，不想多管闲事。

    直到俞敏敏起身走过来，恳求她：“云哥，能帮帮苏佳么？之前她也是咱们钢琴兴趣班的，后来被其他同学排挤，就把兴趣班退了。她真的好可怜，不会说话，就总是被人欺负。”

    云灵愣了一下，抬起头。

    俞敏敏用期盼的眼神凝视她，双手抱在一起：“拜托拜托，云哥，我知道你肯定能帮她的。”

    在俞敏敏心中，云灵已经是她的神明，她的救世主了。

    “……行吧。”云灵犹豫了几秒，最终还是答应。

    看在俞敏敏恳求的份上，她就去帮帮这位可怜的小哑巴吧。

    她站了起来，走路带风。

    俞敏敏看着她酷飒的背影，心里头的小鹿，便忍不住乱撞。

    随即，撒开步子，紧紧跟随。

    教学楼的第四层洗手间外，拥堵了许多人，这些人，都是来看热闹的。

    没有人伸出援手，只是杵在那议论纷纷。

    从洗手间里，时不时传来几名女生破口大骂的声音。

    一名穿着超短裙的高个女生，特别凶悍地拽着苏佳的头发，狰狞道：“你也不撒泼尿照照镜子，瞧瞧自己什么玩意儿？就你，也配跟郭品臣表白？”

    女生薅头发的手劲变大。

    只见苏佳痛地皱眉，眼泪流了出来，可她的嘴却一直紧闭着，一句求饶的声音都发不出。

    “死哑巴，你喊啊，你喊一声姑奶奶饶命，我或许可以放过你！”

    女生瞪大眼睛，眼珠子恍若要从眼眶里掉出来。

    见苏佳还是一副楚楚可怜，却一声不吭的样子，女生彻底恼了。

    揪着苏佳的头发，生生拽着她：“不说话是吧？那就喂你点马桶水尝尝！”

    可怜的女孩仍旧发不出声音，眼泪已经像断了线的珠子，啪嗒啪嗒浸湿了衣领子。

    “这位同学，你挺豪横啊？”

    就在这千钧一发之际，云灵闯入了人群，双手抄兜，又酷又拽地扯住了暴力女生的高马尾。

