    刘公公听到楚寒说的话，心里突突直跳。

    虽然寒王出现，并且否认了白凤鑫母子的存在，这圣旨早晚是要撤回的，但是寒王竟敢直接就说圣旨作废，这胆子也是真大！

    “寒王殿下请放心，奴才这就回宫跟皇上禀明此事，请皇上决断。”他只能如此说了一句，然后转身想要离开。

    而且还说不会娶任何人入府，这也太惊悚了！

    寒王死而复生，他到现在都是懵懵的状态，还是尽快离开为好。

    “且慢。”楚寒淡声开口，短短的两个字却冷的让人不敢拒绝。

    “老奴在，寒王请说。”刘公公脚步顿住。

    “等本王将那个白氏女子找出来，你一并带回去，呈给父皇。”楚寒眸光冷淡的看了刘公公一眼，似乎还扫过了楚越。

    楚越眸光微凝，心中一片安静，没有丝毫紧张，“五哥说的是，若是能找到白小姐，还是交给父皇最为妥当。”

    白凤鑫已经离开有一段时间，想要追上，除非谢瑶和楚寒懂占卜之术，能够提前预知这一幕的发生！

    但是下一刻，远远的传来一声呵斥，似乎是无锋的声音。

    “快些走，不必磨蹭！”听声音，无锋应该是押解着什么人。

    很快，不远处就出现了无锋的身影，在无锋前面走着的，正是白凤鑫。

    谢瑶见状嘴角微勾，这就抓到了，不错，速度挺快的。

    楚寒眉梢微扬，眸光柔和的看向谢瑶。

    他不在的这几日，谢瑶又让他刮目相看了，竟然不费吹灰之力就抓到了白凤鑫，不错，一定是早早就做了防备吩，才没有让人逃了。

    楚越也顺着目光看了过去，结果一看之下脸色顿时就沉了下来，眸底有寒芒闪烁。

    竟然抓到了！

    很快，无锋便将白凤鑫带到了面前，朝着楚寒和谢瑶拱手，“启禀王爷，王妃，人已经抓到了。”

    “做得好。”楚寒说了一句，一双寒眸看了白凤鑫一眼，眸中有一股危险的光芒在跳动，“你说你认识本王，并且还怀了本王的孩子？”

    一声语气极其低沉的质问，仿佛蕴含了极深的怒气，让人听在耳中，身心巨震！

    白凤鑫吓的浑身颤抖，根本不敢抬头去看楚寒，“寒，寒王殿下，民女……”

    “啪！”一声脆响。

    楚越狠狠的扇了白凤鑫一个耳光，冰冷的而声音蕴含着怒意，“你竟敢欺骗本王！你好大的胆子！”

    白凤鑫立刻抬头，惊讶的看向楚越！

    分明是楚越主动找到了自己，并且许诺了极重的利益，自己才答应出现的，现在楚夜竟然要把责任都推到她身上？

    楚寒见状，忽然双手环胸，神色平淡的开口道：“刘公公，把白凤鑫带回去吧。本王不认识她，她怀的更并非本王的子嗣。”

    “她欺骗了父皇，还让父皇下了错误的圣旨，是欺君之罪，大逆不道！本王的意思是，诛她九族！此事若不严惩，日后怕是还会有人冒充是本王的人，出来冒名顶替。”

    刘公公看了楚寒一眼，“寒王的意思，老奴会代为转达给皇上的，请寒王放心。”

    白凤鑫听见‘诛九族’三个字，双眼顿时被慌乱充满，朝着楚寒直挺挺的跪了下去，“饶命啊！寒王殿下饶命！”

    “我的确不认识寒王，腹中孩儿也的确不是寒王的，但我也不是真的想要过来欺骗寒王，而是迫不得已啊！”白凤鑫连忙朝着楚寒求饶，并且打算把楚越供出去。

    她绝不能让自己受这个不白之冤。

    楚越听见白凤鑫如此说，心头顿时警铃大作，毫不犹豫的抽出一旁侍卫腰间的佩剑，一剑就刺穿了白凤鑫的心脏！

    “你竟敢欺骗父皇，欺骗寒王，还欺骗本王！简直罪大恶极，罪不可恕！依本王看，‘诛九族’都未免太便宜你了！”楚越口中振振有词。

    白凤鑫瞬间瞪大了双眸，不可置信的看着楚越，看着插在自己胸前的那柄让她感觉冰冷刺骨的宝剑，眼神当中绝望遍布。

    她死不足惜，但她腹中还有孩子啊！

    “越，越王殿下……”

    一句话都说不完，人就倒在了血泊之中，没了生机。

    楚越见状，心头一松。

    谢瑶一眼瞥过，只见白凤鑫就那么躺倒在地，带着巨大的肚子，下意识的皱了眉，然后收回了目光。

    楚寒的眼底裹挟着冰冷狂怒，看向楚越，“老八好手段，竟是当着本王的面，直接杀人灭口。”

    楚越连忙一笑，“五哥说的这是哪里话！本王是见这个白凤鑫太过可恶，竟然隐藏了这么多事情！一时生气，便没有控制住力道，这才将她误杀了。”

    “误杀？”楚寒不屑冷笑，随后扬声开口，“刘公公，既然如此，你就把她的尸身带回去，是不是误杀，父皇自有决断。本王相信，虽然她死了，但也一样可以告诉父皇很多东西。”

    “八弟，你说呢？”楚寒侧眸，寒眸如刀一般，扫过楚越的脸。

    楚越笑了笑，没有说话。

    “是是是，老奴这就把尸体带走。”刘公公连忙应声。

    他觉得寒王自从回来之后，浑身上下都透着一股凌冽的气势，让人下意识的不敢反抗。

    立刻手忙脚乱的命人抬上白凤鑫的尸体后，又让人清理了血迹，刘公公跟楚寒说了声告辞，然后才离开了寒王府。

    艳阳高照，整个地面仿佛都被烈日烤的温度有所升高，将那残余的血腥味道彻底驱散了。

    对于白凤鑫的冒充，皇太妃是最生气的。

    “老八，你虽刚成年不久，但你性子向来沉稳，怎么能做出这样的事情？”皇太妃人老成精，自然看出了些什么，语带双关的质问道。

    楚越连忙垂首，“皇祖母教训的是，是孙儿冲动了。”

    “日后若敢再犯，哀家决不轻饶！”皇太妃深深的看了楚越一眼，然后朝着楚寒道：“老五，哀家知道你受了委屈，心中怨恨难平。哀家回宫之后，便敦促皇上尽快解决此事，如何？”

    “多谢皇祖母。”楚寒应声。

    皇太妃点了点头，“既然无事了，哀家也有些乏累，便先回宫了。”

    “皇祖母请留步。”楚寒忽然脸色一沉，眸光扫过楚靖和楚越，声音微冷，“孙儿还有一事未说。”

