    “没想到你还活着，重活九世，的确是，我小看你的人能耐了。

    ”

    虚影神色冷淡，微微的眯着眼看着云千帆，语气之中不带有任何的感情。

    “就凭你派来的那些废物？他们都被我杀了，没有人能够杀得了我，等我重回第九界之时，就是你的死期！”

    云千帆冷笑一声，咬牙切齿的盯着天空中的虚影，大笑一声说道。

    “没有那一天了，今天你必须死，这次我要炼化你的元神，我看你没有元神还能不能去活出来第十世。

    ”

    帝尊对于云千帆的话，仍旧是没有太大的感情波动，不过确实微微的眯了眯眼。

    天空之中元气涌动，朝着帝尊汇聚，抬手之间庞大的元力就朝着云千帆等人碾压而来。

    “就凭你一道虚影？”

    云千帆直接就朝着虚影迎了上去，神表达小宝和夔牛等人也是毫不犹豫的一起冲了上去。

    不论是任何情况，他们自然是毫不犹豫发站在云千帆这边，哪怕对面是帝尊！

    “我靠，一道虚影这么狂！”

    李云天大骂一声，也是直接祭剑冲了上去，吴掌柜等人也是跟了上去，毕竟他们一路上也是受到了云千帆不少的恩惠。

    如果不是云千帆，他们之中不少人可能早都死在半路上了，看看旁边灵浩那一队人就知道了，救命之恩自然是恩比天高。

    尽管对方可能是非常恐怖的存在，但是这里不过是一道虚影，他们这么多本土顶尖高手，要是被一个外界的虚影就吓到了，以后就别修行了！

    灵浩等人没有一皱，相互对视一下，并没有直接出动。

    “之前被上界下来的的半步太虚高手追杀的路上，云阁主也算是救了我们，而且只是一道虚影而已。

    ”

    其中一个灵虚巅峰的高手思考了一番，沉声说道。

    其他人犹豫了一下，也是点了点头，毕竟云千帆那边一百多人都动手了，他们要是不动手，从这里出去后估计会很麻烦。

    一百多个人灵虚高手朝着帝尊悟性冲了过去，其中灵虚巅峰都有将近四十来个，而帝尊虚影受到第五界天地之力压制，也直走半步太虚的实力。

    “一群蝼蚁！”

    帝尊看到一百多人把自己围起来了，并没有露出任何恐慌，冷哼一声。

    帝尊随手一挥，众人感受到他们似乎受到了一种无法言喻的限制，庞大的运元气汇聚，朝着云千帆碾压而去。

    “帝尊？不过如此嘛。

    ”

    梼杌直接出现在最前面，挡住了帝尊虚影这一击，身影不由得后退了好几步，停下来后，一脸不屑的说道。

    “就不知道帝尊虚影的味道如何了？不知道要不要加点辣椒......”

    夔牛出现在帝尊的身后，张嘴就是一道夔牛真火。

