    但这种生理反应也不可能一点都不会有。

    刘敏尽量避开不去看外面的尸体，她走到南希对面坐下看着两只宠物各自吃各自的狗粮和猫粮，唏嘘道：“你早就给它们备好了食物吗？”

    南希点点头将跟前的饭推了过去，“在事情不对劲的时候我就屯了点东西，毕竟出也出不去了。”

    “我知道，那时候大家好像都在抢食物，但是我还有孩子...哪能推着婴儿车去那种混乱的地方。”刘敏苦笑着说，她的目光停留在自热饭上，也流露出来了饿意。

    两人在淡淡的雾气里干完了早饭，刘敏将孩子抱起来喂了点水，他从苏醒到现在一直就没出过声，特别是南希走进的时候。

    哪怕还没有清晰的自我意识，但他也懂得了惧怕。

    这样倒是最好。

    南希这么想着，她站起身跨过一堆碎肉走到外面的驾驶室，这里已经变成敞篷车了，整个车顶破开一个大洞，前面挡风玻璃碎了一地。

    周围很安静，没有昨日的吵闹，但就在两三米左右的地上趟了好几具尸体，全是残缺不堪的。

    南希移开目光，看着雾气里还有两三个人结伴跑过，却依旧没有发现尤里他们的踪迹。

    从昨天开始他们没有一个人回来过。

    “我们现在要去哪？”刘敏小心翼翼的抱着孩子走到她身边问。

    “我要去疫苗降落点找人。”南希淡淡的说，她带着宠物从车上跳了下来，放大丸在小皮身上已经失去了作用它又变回了原来大小，但为了防止路上出现意外，南希又给它投喂了一颗，反正她暂时也不缺这东西。

    刘敏紧紧跟在她身边，轻声说：“这里距离你们说的那个点有很长的距离，我们需要开车去。”

    南希点点头，“找。”

    说实话，随着时间的流逝南希心里有点开始没底了，如果尤里真的遇到了那只士兵队伍，并且被对方所牵制事情可就麻烦了。

    没有尤里，她自己绝对出不去，情报和能力都不允许啊。

    浓雾里。在走出车流以后南希就找到了一辆...有钥匙的电瓶车。

    她也想找一辆四轮可以开的，但遗憾的是运气点背的她遇到的全是上了锁的车，她也不会电影里接电线那一套，只能暂时先骑电瓶车了。

    南希先闯进了一家都没有锁门的服装店，随便扯了一间短袖将自己的大半张脸和耳朵全部包了进去，刘敏见她这样立刻跟着照做。

    两人全副武装的从店里出来，坐上了电瓶车。

    控制好体型暂时缩小的小皮坐在了前面的踏板上，小花则在塞在了刘敏的腿间，孩子就压在它的脑袋上。

    这组合行驶在路上显得格外怪异，不过路上面的人在今天多了起来，南希每开过一条街都能看见手拿刀或棍的人不走在外面。

    说明断电给莫拉小镇带来了巨大的影响，南希有理由怀疑是外面那帮人故意这么做的，激更多的人出来，从而观察这些怪物对人的影响，还有异能的事情。

    雾气呼在脸上很不好受，尽管已经包裹起来了大半张脸，但南希的眼睛还是吹的很难受。

    等她骑着电瓶车到达医院附近只隔着一条街的时候，她再也撑不住停了下来。

    刘敏听见她不停吸鼻子的声音还往前看了一眼，发现南希在啪嗒啪嗒的掉眼泪。

    那种眼睛的酸涩感实在是太严重了，南希这眼泪流出来了都没止住那股酸意。

    “休息一下吧。”刘敏连忙从电瓶车上下来对她说：“或者我在前面骑。”

    南希点点头，她低下头揉了揉眼睛，小皮就朝着前面的浓雾里叫了两声。

    南希立刻红着眼眶泪眼朦胧的往前看，在有些模糊的视线下，四个手持枪支或空手的人出现在了浓雾里，映出了淡淡的黑色影子。

    她带着点鼻音警惕道：“我们只是路过。”

    等那四个男人彻底出现在南希面前，她感受到了小皮身上略显躁动的情绪，就连小花背部的毛也炸了开来，这反应比遇到怪物的时候还大。

    “小姑娘怎么还吓哭了呢？”为首的人看上去不过三十岁左右，左眼角有一道疤是个光头，身上穿着的是警察的衣服，他看上去很轻松还调笑道：“我们也只是路过。”

    南希可一点都没从对方的身上感受到半点正义的气息，到更像是盗穿了警察衣服的囚犯，她努力憋住眼泪，用着平静的声音说道：“我们也只是哭过。”

    “你们之中有异能者吗？”光头的男人莫名其妙的问。

    刘敏抱着孩子的柔弱形象很快就让光头男人自问自答了，“也是、都哭成这样了，怎么还会有异能呢，瞧瞧这孩子多小啊。”

    刘敏莫名觉得这个人有点眼熟，回想起灾难前的一则新闻，她蓦然惊恐的瞪大眼对着南希说道：“他是个******犯！不久前刚刚判刑。”

    “那也应该在监狱里才对，这么在这？”南希依旧用着浓重的鼻音问道。

    刘敏神情晦涩的回答，“停电了呀。”

    南希晃晃脑袋，眼泪把脑子都快淹了。

    那四个人一边接近两人，中间那个光头的男人非常高傲的向南希展示起了自己的异能。

    他脱掉警服外套，露出里面的老头背心，肌肉就像吃了菠菜的大力水手一样忽然胀大，那腋下的一片黑让南希忍不住别开了眼。

    她看碎尸的时候都没觉得的这么恶心过。

    “我只抢了一针疫苗正好又被咬了一口，就有了异能，我们原本同行有二十多个人，结果只有我们四个人活了下来。”

    “是老天都在帮我们啊，这世界总是我们的天下了。”光头男人一边兴奋一边又装松了口气的样子说：“你们没有打过疫苗吧？要是打过了那就麻烦了。”

    南希好不容易止住眼泪，听着他的中二发言看他越走越近，冷声道：“什么叫打过疫苗就麻烦了？”

    “打过疫苗的脑袋啊，那里面可有好东西。”

