    顶着幽梦、夜之锋刃、海克斯饮魔刀，李晏冲上前去，一下一下普攻着防御塔，挨了一下小虎的Q【鲜血转换】。

    吸血鬼想干什么可就太明确了，血条下方的状态条已经半管，正在由黄转红，下一发红怒Q肯定要上来反打。

    李晏趁小虎留恋兵线, WEQ三连，先打出雷霆消耗血线。

    尽管小虎往侧边晃了一下走位，但还是被E套上减速，手里剑刮到。

    状态条攒满，回头要打！

    ——Q【鲜血转换】。

    而此时，李晏再按下W，近身普攻、引燃, 这口让你吸！

    被降低治疗量后，一口红怒Q照样吸了302滴血, 但远不及劫近身一记普攻接E来得痛快，吸上来的血量瞬间再被压低。

    和李晏想得一模一样，只要看到劫近身，吸血鬼必然直接交大，利用火箭腰带向后撤退。

    但对手身上有中娅沙漏，贸然交大一定会被规避伤害。

    大屏幕上，李晏的动作显得有点呆，强行吃大招上去，却一直追在吸血鬼屁股后面AAA。

    “他为什么不放大？”娃娃的声音乍响。

    “Yan的操作好漂亮，他知道吸血鬼有中亚和血池，故意用普攻逼血量！”

    小虎被迫蓄力E接W血池向后撤退，这时大招仍在读秒，他要等那个那个反打时机。

    原本李晏已经准备走了，但小虎却没走，心下有点疑惑，我在等W的CD，那你在等什么, 等着被单杀吗？

    心中念头一落, 李晏操纵着劫继续向前，W还有三秒刷新。

    状态条归零的时候，也是吸血鬼最脆弱的时候。

    此时，耳机里传来一串“呵哈哈”的邪恶笑声。

    ——R【禁奥义：瞬狱影杀阵】！

    能量在蓝Buff作用下恢复迅速，李晏大招跟进了塔内，血池结束的一瞬，EQ再出手！

    近身弹道，小虎走位根本躲不了，血量骤降，只得按下中亚规避爆炸。

    “大招回了一口，不过回复量很低，这波Yan已经撤退，可以借大招移形换位安全离开，喔！！”米勒震惊，“什么？W再回塔内平A！”

    影流之主抬手打出最后一发普攻，小虎脸色骤变，在小金人结束时被压起身A死。

    弗拉基米尔化作一滩腐血消失在地上, RNG.Xiaohu也化作了虎渣子皮。

    “单杀！这波RNG又出大问题！”

    “又在下路，又是这个二塔, RNG双C先后被斩于刀光剑影之下！”

    米勒边看回放边说着, “本来这局，我们对吸血鬼的期望值很高，希望他能压住劫的发挥，这样RNG是有翻盘概率的，结果大龙一偷，下路又被单杀，这局面真的......”

    “只能说要拖高地团战等机会了，先把这个大龙Buff拖过去，目前还有1分40秒时间，已经给KING带来了近2000块的经济。”

    但解说的希望只是美好的幻想，KING不再跟RNG周旋，顶着女警的夹子假意推中，实则快速转线，拿下下路高地。

    酒桶和青钢影仍想反击，成功借双大招将KING众人逼退。

    KING众人回家整顿，再拿一条火龙，在高地塔前打了波摧枯拉朽的零换五，35分钟，终于推平了RNG基地。

    “不容易不容易，这把打得我裤裆那啥一紧。”Mlxg脱口而出就是虎狼之词，李晏当即捂住他的嘴，把他拽离了收音区域。

    ......

    一时间，KING的刁钻阵容和卡视野偷大龙引发了热议。

    “RNG实在输得不冤枉，节奏一直被KING掌控。”

    “其实KING的阵容弊端太明显了，没拖住，让菜刀队在最强势的时候结束了比赛。”

    谷缐

    “春之虎帝？这不是虎大捞逼吗？”

    “老老实实打团不行，非要跟劫比单带，还被单吃，真就LPL第一突破口呗。”

    回到后台休息室，小虎神情有些低落。

    上次在NEST交手时便体会过KING中单的对线强度，这次好像比之前更强了！

    对线的是影流之主的缘故，小虎很希望自己能拿版本热门获得对线优势，以不变应险招，结果失败了。

    打韩服打得多，不管是劫还是男刀、亚索之类，见得足够多，即便不玩也对英雄的连招和热门出装非常熟悉。

    但李晏在这局游戏中表现出来的特质，真的就像他们的队名一样。

    KING，国王般的统治，没人能质疑他的地位，也无力与其匹敌。

    小虎和RNG众人都很难想象，半年前，李晏还是LSPL的无名中单，KING还是个跟自家二队打得有来有回，忧心升降级失败的不入流战队。

    在瞬狱影杀阵的处刑印记挂在身上时，他们一直在想。

    屏幕上播放着双方第一局的数据统计，那波零换五之后，经济曲线断崖式下跌，再无回天之力。

    一个劫，打出了全场最高的伤害，27.4k，毫无疑问，拿下MVP。

    “风哥，”Letme主动说道，“劫这个点不能再放了，然后我也不想玩青钢影了......”

    上局打得实在委屈，把Letme的主动性全打没了。但不拿青钢影，也就意味着放弃上路的对抗性，金贡这个点也可能按不住。

    风哥想了想，璐璐这个点确实让KING开发得不错，他们也可以主动拿，非常适合四保一打法。

    但回想一下过去，李晏似乎并不会使用AD类中单，他是法王出身，精通各类法师，劫可能只是一门绝活。

    但小虎可以玩杰斯，如果能主动选出来打出效果，还会占用KING的一个Ban位。

    7.4版本穿甲崛起，菜刀队的春天。

    借助版本红利，选出个冒险点的阵容也未尝不可。

    ......

    短暂的休息过后，RNG和KING的第二场比赛正式开打。

    这一句，双方换边，KING来到红色方。

    毫无疑问，劫在前三手就上了Ban位，同时还有Mlxg的男枪和金贡的炼金。

    KING的Ban人就比较保守，3Ban全给到C位，维鲁斯、妖姬、辛德拉。

    “RNG这边毫不犹豫，给K4mi选到狮子狗，KING反手锁定盲僧+玛尔扎哈，”米勒说道，“可以看出，KING在红色方和蓝色方的思路完全不一样，不过这样的话，RNG可以复刻上一局狮子狗+璐璐组合了。”

    小明的英雄池不用担心，为了Uzi练了不少软辅，尤其是璐璐风女和奶妈，玩得那叫一个得心应手。

    紧接着，RNG给小虎选出杰斯。

    “这是上单杰斯还是中单杰斯？”Mlxg问道。

    “肯定中单，RNG上单不可能拿杰斯。”李晏说。

    薛默点点头，说道：“那这样咱们把Ban女警和波比，下路还是要争取一下线权的。”

    随后，RNG禁掉了Smlz的烬和李晏的瑞兹。

    “那我还是维克托吧。这局我把小虎拴着对线。”李晏说。

    如李晏所料，RNG最后选出泰坦，金贡以波比应对，给Uzi拿到艾希，马哥选出伊泽瑞尔。

    “两边的阵容，尤其是RNG这边挺拼基本功的。”娃娃评价道，“而且杰斯这个点，现在越来越多选手拿它来打中单了。小虎的杰斯好像是第一次见吧？”

    “KING上一局的发挥实在太亮眼了。”

    “希望他能带用杰斯带领RNG走出困境吧！”

