    第748章 对阵黑鹰骑士   

    轰的一声闷响，林涛第一次，将自己超凡者境界的实力，全面爆发出来。

    

    下一刻，整个人如同长了无形的翅膀，翩翩起舞，悬浮到了半空中。

    

    目光，与黑鹰骑士的脑袋持平。

    

    “现在，可以开始了！”

    

    秦九州和严承范等人，早已经得到了林涛的手势示意，飞速的后退了十余里，拉开了距离，给林涛和这个黑鹰骑士，留下了足够的空间，展开决战。

    

    毕竟，以他们的实力，根本无法干涉这一场战斗。

    

    只有是做到，不成为累赘。

    

    仅此而已。

    

    “呵呵！”

    

    “还是个自大的人类！”

    

    “我喜欢！”

    

    “我真是太喜欢了，将你们这种自以为是的家伙，一个个全都锤到尘埃里，让你们认识到自己的自信，是多么愚蠢的东西！”

    

    林涛不以为然的冷笑一声，压根儿不把这种愚蠢的威胁放在心上。

    

    多半是这个黑鹰骑士，被封印的太久了，根本不知道如今的这些垃圾话，已经是没有任何的杀伤力了。

    

    听上去，更像是个无聊的笑话！   

    “开始吧！”

    

    说完，林涛抢先发动了攻击。

    

    造化金光凝聚成两把金色大剑，雷劫之力，黑暗之力同时缠绕齐上，如同漆黑的蛇，缠绕在剑身上，爆发出诡异强大的气息。

    

    唰！   

    紧跟着，林涛纵身而起，整个人就如同离弦之箭，俯冲之下，扑向了黑鹰骑士。

    

    毕竟，他还对于这个黑鹰骑士毫无了解，也根本不知道对方的具体实力有多少，自然是要来一波试探攻击。

    

    探探对方的底细！   

    “哦？”

    

    “造化之力，黑暗之力，还有雷劫？”

    

    “你很有趣啊！”

    

    果然，这个黑鹰骑士见多识广，一下子就看出了林涛身上所拥有的三种不同力量，同时发出了一声不屑的冷笑。

    

    “可惜，在我的面前，这都是没用的垃圾！”

    

    “毫无存在的意义！”

    

    黑鹰骑士冷笑着，抬起了蒲扇一样的双手，就朝着林涛的金色大剑抓了过去，看他这个样子，是打算直接捏碎林涛的一双大剑！   

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    事实上也正如他所想的那样，林涛的这两把大剑，根本承受不住黑鹰骑士的可怕力量，几乎只是一个碰面，就成了一堆碎裂的光芒。

    

    落了个稀巴烂的下场。

    

    同时，林涛的身形急速倒退，避开了黑鹰骑士的双手，避免自己也被抓住。

    

    就刚才一瞬间所展现出来的可怕力量，就连林涛都不由得叫一声骇然。

    其中所蕴含的力量错综复杂，仿佛是将这天地间所有的异能，全都杂糅在了一起。

    

    糅合出了一种全新的力量。

    

    万物之间，本就是相生相克，异能的力量，也是如此。

    

    如果真的如林涛所猜测的那样，这个黑鹰骑士可以将天地间所有的异能力量，综合在一起，便是一种可以溶解各种力量的万能存在！   

    同样，也可以抵挡得住任何力量的冲击！   

    简单来说，这家伙目前就是无敌一样的存在！   

    根本没有任何一种力量，可以匹敌。

    

    除非……有着和黑鹰骑士一模一样的等级，再有着同样的力量，或许才有机会，可以从正面，将这个变态的家伙碾压。

    

    除此之外，没有任何其他的办法。

    

    “林涛，似乎也拿他没办法了！”

    

    “要不我们一起冲过去，和这个东西拼了算了！”

    

    “总不能，眼睁睁的看着林涛被困！”

    

    严承范等人远远的望着这边，刚才惊险的一幕尽收眼底，不由得多了几分担忧。

    

    照这样进行下去，如果不尽快帮忙的话，很可能林涛也会死在这个黑鹰骑士的手里。

    

    “不行！”

    

    秦九州摇摇头，毫不犹豫的拒绝了他们的要求。

    

    “正因为他是连林涛，都一时之间奈何不得的高手，所以我们更加不能过去。”

    

    “非但给林涛提供不了任何的帮助，反而会让他分心，成为他的累赘。”

    

    “而且，就我们这些人，冲上去和送死有什么区别吗？”

    

    几句话虽然刺耳，却也是鞭辟入里，一针见血。

    

    他们根本无从反驳。

    

    只有是叹了一口气，默默的继续看下去。

    

    心中默默的祈祷着，林涛一定要赢！   

    “接下来，该怎么办？”

    

    这个问题，也闪现在林涛的脑海里。

    

    想要解决这个家伙，自然是不能用常规的办法了，必须要另辟蹊径。

    

    “怎么了？”

    

    “这就不行了？”

    

    “你不会如此的无趣吧？”

    

    黑鹰骑士灯笼一样的眼睛，滴溜溜的打量着林涛，言语之中，始终带着嘲讽的味道。

    

    满是戏谑的口气。

    

    压根儿就不把林涛当回事。

    

    “呵呵！”

    

    “你想的太多了！”

    

    林涛不以为然的笑了笑，回答道：“我只是在想，应该用什么样的办法，送你去死，才会让你看上去体面一点。”

    

    “毕竟，你好歹也是个超凡者高手呢！”

    

    “可不能给我们超凡者掉价！”

    

    黑鹰骑士的脸色，顿时难看。

    

    猩红的灯笼眼里面，几乎要迸射出光束。

    

    “你才超凡者呢！”

    

    “老子是堂堂正正的人仙境！”

    

    黑鹰骑士感觉是被侮辱了，怒声呵斥，语气之中满是嚣张和怒意。

    

    一副恨不得将林涛，直接抓过来暴揍一顿的架子。

    

    “原来是人仙境！”

    

    “那还真是不能用常规的手段了！”

    

    林涛的脸上流露出一抹玩味之色，随后冲着黑鹰骑士冷笑一声，体内的力量骤然爆发！   

    同时，拿出了许久不用的血浪。

    

    嗡！   

    嗡！   

    澎湃的力量如潮涌一般，灌入了匕首之中，两把血浪，顿时如同流动的血液，嗡嗡的颤抖了起来。

    

    下一刻，林涛纵身而起，体内一直隐藏着的金龙之力，倏然爆发而出。

    

    吼！   

    金龙虚影在第一时间冲了出来，笼罩着林涛的身体，一起扑向了黑鹰骑士！   

    “原来！”

    

    “你是这一代的金龙使者，难怪这么嚣张！”

    

    “刚好，吃了你，我就可以恢复真身了！”

    

    “金龙之力，真是令人垂涎的宝贝！”

    

    黑鹰骑士看出了林涛身上的金龙之力，冷笑一声，立刻大步上前，迎上了林涛的攻击。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    比之前凶横数倍的强悍冲击波，倏然炸开！   

    

    

