    第267章两哥哥掰头

    虽然已经进来坐下了，但是古晴依旧很激动，看着龚蕾蕾的眼神，也是越来越慈和。

    龚蕾蕾：“……您知道了？”

    古晴一把拉住她的手：“蕾蕾，妈妈终于找到你了。这些年，苦了你了。”

    被一双柔软的手包裹着，龚蕾蕾想将手抽出来，但是想了想，还是默认了古晴的举动。

    “您别哭了，我没事，这些年我过得很好，爸妈都对我挺好的。”龚蕾蕾柔声安慰着。

    谁知道听她说完之后，古晴哭的更厉害了，这倒是让龚蕾蕾有些不知所措了，自己说错什么了吗？

    蓝静亭叹了口气，自己这妹妹，神经真的是粗，母亲摆明听见她如此亲昵的喊爸妈，心里难过呢。

    “母亲，您怎么还哭上了？妹妹都怀孕了，您这样她万一伤心难过，岂不是对身体不好？”蓝静亭的安慰很起效，古晴果然停止了哭泣。

    低头看着龚蕾蕾的肚子，虽然只微微凸起了一点，但是算着日子，已经有好几个月了。

    “好好好，蕾蕾都要当母亲了，我真的……开心。”看古晴说的心酸，龚蕾蕾终究还是没忍住，“母……母亲，我很好，你就别哭了。”

    古晴忙不迭的点头，赶紧将自己准备的东西都叫蓝静亭搬了出来。

    有吃的喝的，还有不少的珠宝首饰，全部都是好东西，一盒一盒的很快摆满了一茶几。

    “妹妹，你看看，这都是母亲亲自给你挑选的，好多首饰都是母亲年轻时候佩戴的呢。”蓝静亭笑眯眯的说。

    “谢谢……母亲。”龚蕾蕾随便扫了一眼，不得不说，蓝家出手就是壕啊，自己母亲的手笔很大啊！

    晚上，饭厅。

    一顿饭吃的很热闹，古晴也抛弃了食不言寝不语的规矩，不停的给龚蕾蕾夹菜舀汤什么的。

    一下午的相处，龚蕾蕾跟自己这位亲生母亲已经亲近了很多，笑眯眯的回应着。

    谢清隽默默坐在一边吃饭，对于准丈母娘，他心中始终还是有些芥蒂。

    蕾蕾被遗弃的原因，始终是个谜团。相比蓝家，他更喜欢龚家父母和大舅哥。

    “妹夫啊，多吃点，看你瘦的。”蓝静亭看着谢清隽，笑眯眯的说。

    妹夫？

    这个称呼，谢清隽倒是没听过，金锦是个正经人，一般都是直接喊他名字。

    “妹夫？吃饭还发呆呢？”蓝静亭似乎还喊上瘾了，又是一句妹夫脱口而出。

    谢清隽抬头看了他一眼：“客气了，叫我清隽就好。”

    蓝静亭：“……好的，妹夫。”

    吃过饭，有些尴尬。龚蕾蕾这里虽然不小，但是住院两间卧室已经住满了，但是叫古晴住到偏院，似乎又不太合适。

    “妹妹妹夫，你们好好休息吧，我和母亲先回去了。”

    “你们现在回去？”外面不知道什么时候已经黑透了，从这么开车回去恐怕很晚了吧。

    意识到龚蕾蕾误会了，古晴笑眯眯的拉着她的手：“蕾蕾，妈妈不回家，妈妈要在这伺候你安胎。你隔壁的院子你哥哥已经买下了，以后妈妈就住你隔壁。”

    龚蕾蕾默了，难怪前段时间隔壁邻居突然搬走，然后隔壁就开始了装修，她还在想是谁要搬来呢。

    “怎么样？你三哥我机智吧？自从上次来过这之后，你哥哥我就把隔壁买下来了。”蓝静亭邀功似的说。

    龚蕾蕾默默给他比了个大拇指，能这般有远见的，绝对是家里不差钱的。

    送走一步三回头的古晴之后，龚蕾蕾还没咋的呢，汪景倒是率先长长的松了一口气。

    龚蕾蕾：“你怎么了？晚饭不吃的挺香的吗？”

    汪景挠了挠头：“可能我从小在青玄门长大，我们那没有女人，我面对哭戚戚的女人，有些发憷。”

    龚蕾蕾深有同感的点点头：“我也是。”

    谢清隽默默看着二人浮夸的表演，这才哪到哪，要是让他们看到自己母亲的大戏，那才叫人发憷。

    “你亲生母亲来了，你打算怎么办？过段时间你大哥结婚，你爸妈也是也要过来的哦！”汪景幸灾乐祸的说。

    龚蕾蕾瞪了他一眼，哪壶不开提哪壶啊？

    不过，她没想到金锦第二天一大早就杀了过来，还是谢清隽通知的。

    “为什么呀？”龚蕾蕾拉了拉谢清隽，他可不是喜欢添乱的人。

    谢清隽看着坐在客厅的金锦和古晴母子，摸了摸龚蕾蕾的后背：“有些事情，总要解决的，有些话你不好说，那就让金锦来说。”

    客厅里。

    蓝静亭气个半死：“凭什么啊？蕾蕾就是我妹妹。”他是真的没想到，这个半路出家的哥哥，也好意思跟他谈判。

    金锦面不改色：“蕾蕾现在还没进你蓝家的门，那她自然就是我妹妹。况且，我爸妈在妹妹心中的地位，想必你们也是知道，有些事要徐徐图之，急不得。”

    古晴不再是昨天那般哭唧唧的形象了，现在俨然就跟上次龚蕾蕾在商场看见的贵妇差不多了。

    有一说一，还是这样的母亲看着舒服。

    “金先生，我想你说的意思我们已经明白了，这些年，我很感激你父母对蕾蕾的养育之情，如果有机会见到他们的话，我一定要好好当面感谢一下他们。”古晴语气很和缓，表情也很和善。

    金锦也礼貌了看着古晴：“您客气了，我爸妈把蕾蕾当亲生的孩子，对蕾蕾好是因为他们爱妹妹，不需要您特意感谢什么的。”

    三人你来我往，往常跟闷葫芦似的金锦，没想到还挺牙尖嘴利的。

    龚蕾蕾偷笑了金锦一会，眼看火药味越来越浓，撇了谢清隽一眼，自顾自的走了过去。

    “聊了这么久，都渴了吧，我刚泡好的红茶，大家都喝点。”

    说完坐在了金锦旁边，小声说：“大哥，挺行的啊，不过适可而止啊，别真把人气坏了。”

    金锦像以往一样摸了摸她的后脑勺：“放心，哥有分寸。”

    蓝静亭：“……”嘤嘤嘤，那可是他妹妹啊，凭什么凭什么凭什么？

    古晴嘴角微微笑笑，不再多说什么，血浓于水这句话，在哪都好用，她不急。

    能找回女儿，已经让她很开心了，后面的事情慢慢来就好。

    (本章完)

