    南洋警局。

    一行六人交出了随身携带物品后，就被带进了多人审问室。

    此时，走廊另一侧也并肩走来两个人。

    其中穿着警服的男人大腹便便，发量稀少，眉眼间刻着精明，边走边对身边人谄媚地说：“秋少，这件事您放心，我们一定督促刑侦部门尽快把罪魁祸首抓捕归案。”

    前天，南洋机械控股实业的工厂失窃，丢了一批精密机械零件。

    整个南洋警局都为之震惊，作为南洋金字塔尖端的机械制造业，丢了精密制造零件可不是小事。

    不仅如此，还把南洋秘书处都惊动了，两天时间连连施压，让警局务必尽快破案。

    此刻，秋桓目视前方，没理会副局长的说辞，望着审问室的大门，颇有兴味地努了努嘴：“那些人犯了什么事？”

    副局长顺着他的目光看去，略微不解。

    恰好审问室的大门打开，走出一名审讯员，副局长立马招手，“小王，你现在办的什么案子？”

    小王手里拿着记录本，闻声颠颠跑过来叫了声副局长，并解释，“是这样的，刚才有人给报警台发了报警短信，说是被绑架了。这不刚把那个绑架团伙抓回来，有男有女，正准备审问呢。”

    副局长听着小王的阐述，也没多想，转首看着秋桓，试探道：“秋少，这案子有什么问题吗？”

    秋桓看着副局长似笑非笑地挑了挑眉，讳莫如深。

    他刚才看见的那个女孩，是商老大身边的黎俏吧？

    绑架团伙？有意思了！

    不多时，秋桓离开了警局，副局长则站在门口回想着他的表情，凭借多年察言观色的办案经验，他觉得……这绑架案不简单呐！

    于是，副局长一拍大腿，对着身后亦步亦趋的小王吩咐：“去，把那个绑架团伙分开审问，一个一个的审，报警人也要审，要是有人不配合，先关三天再说！

    对了，让信息部门尽快把他们资料全调出来，先拿给我看！”

    ……

    审问室，黎俏和黎少权等六个人站在墙边，四名警官坐在对面。

    此时，经验丰富地审讯员面色古怪地看着手里的报警记录，敲了敲桌子，“谁是报警人？”

    他办案多次，就没见过这么诡异的绑架案。

    女孩怯怯地抬起头，声音微微发抖，“是、是我。”

    警员瞥她一眼，“你和被绑架人是什么关系？”

    “他是我男朋友。”

    “我和她没关系。”

    两道声音同时响起，分别来自女孩和黎少权。

    警官指了指黎少权，警告道：“没问你，不要说话。”

    一阵沉默过后，主审员又闹心巴拉的问道：“你和绑匪是兄妹？”

    天知道这是什么奇葩的绑架案，妹妹报警自称被绑架，结果绑匪是她哥，偏偏被绑的人是另一个男的。

    尤其是当警察全副武装抵达公寓的时候，不仅大门开着，就连所谓的绑匪也躺在一个漂亮女孩的脚边，场面乱七八糟，不知道的还以为在拍大义灭亲的电视剧呢。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

