    翌日。

    一辆大巴从U17的铁门外向下缓缓驶去。

    “说起来还真是神奇，没想到我们一转眼就在这里待了两个多月。”

    幸村单手撑在窗边，看着那座不断倒退的训练基地，一时有些感概。

    “不要太在意。”迹部自信的笑了笑，“本大爷敢打赌，明年我们一定会再来这里。”

    他的目光闪烁，里面带着一丝寒芒，“到了那时……”

    这次没有打进一军是他们的一个遗憾，因为太想要与自己的好友交手，看看互相之间的差距在哪里，他们都没有在这之前耗费体力去挑战其他人。

    “手冢，世界赛场上的对手怎么样？”

    另外一边，不二笑着向手冢询问道。自从知道手冢和幸村他们前往了国外进行比赛，他就不由好奇了起来。

    成为职业选手，这一直以来就是手冢的梦想，如今他距离自己的梦想已经是越来越近。

    不二的话也将真田和迹部的目光吸引了过来。

    迹部虽然小时候在英格兰留过学，但是他那时候接触的也只是犹在U14下游的网球俱乐部，与欧洲U17那个级别都还很遥远。

    手冢眼睛中带着一抹光芒，他沉吟了片刻开口道：“很强，哪怕只是世界排名中游的澳大利亚，都有着不弱于我们的同龄人。”

    那个名为马克的初中生给他留下了非常深刻的印象，那种恐怖速度的发球，就连他恐怕也接不到。

    一时间，整个车厢忽然都变得沉默起来。

    他们都是十分了解手冢的性格，他能说出这样的回答，一般都是有的放矢。

    “澳大利亚竟然也这么强吗？”幸村低低呢喃了一声。

    他忽然感觉有些遗憾，在韩、泰、印三国，他并没有看到像手冢所说的那样的同龄人。

    丝毫没有感觉气氛有些沉重，手冢继续说道：“种岛前辈说过，这样的比赛只不过是热身而已，我们真正的对手都是欧洲那边的天才。”

    他轻轻按了下自己鼻翼上的眼镜，“所以，各位不要松懈。”

    仅仅简单的几句话，却让不二感受到了来自世界网球的压力。

    然而，手冢需要的正是这个效果。有些人可能会在压力中被击垮，但是有些人注定能迎着压力，迸发出更大的动力。

    “我说……”迹部的声音突然在车厢里响起，“没想到有一天本大爷竟然会被你说教。”

    他眼神锐利的盯着手冢，嘴角勾起了一个好看的弧度：“不管是什么样的对手，最终都会拜倒在本大爷的手上。”

    “嗯，迹部很明显就是这样的人。”手冢心中默然想到。

    沉重的气氛被迹部的一番发言给打破，不过车厢内的每一个人，心中都多了一丝明悟。

    接下来，幸村和手冢都各自讲了一些自己在世界赛上的见闻。

    精彩的战术、强大的招式，听的真田心中热血沸腾。

    大巴却是突然在半山腰踩住了刹车。

    不一会儿又是四道身影，顶着乱粽粽的头发从车门处走了上来。

    “唔……太好了，手冢、不二、迹部……你们果然都在！”

    一上车，菊丸就激动得哇哇大叫了起来。

    谁都很难体会到，他从那种地狱模式中逃离，然后见到熟人的这种激动情绪。

    “看起来，你们也都是大有收获？”迹部眯着眼睛打量着刚刚上车的四人。

    尤其是忍足，虽然他们的身上都稍显狼狈，但是从他们那明亮的眼睛中，可以看出他们这段时间必然也发生某种惊人的改变。

    不二脸上闪过一丝思索，询问着面前的菊丸，“你们都是从哪里过来的？”

    “不二，你是不知道。其实在那个基地的后面还有一座很险峻的山峰，在那个山上有一个又爱喝酒，臭毛病又很多，性格还十分恶劣的老头子。”

    菊丸飞速组织的语言，嘴巴像是机关枪一样，“他每天都会拉着我们训练，而且那些训练项目还十分的的变态……”

    菊丸朝着不二大倒苦水，好不容易有一个人能倾听一下他这段时间所遭受的磨难。

    最后。

    他弱弱的补充上了一句，“当然喽，那些训练还是挺有效果的。”

    他身后的忍足、千石和仁王三人，早已经止不住嘴角抽搐。

    而听着他唠叨了一大堆的不二和迹部等人，却是互相对视一下，各自眼中闪过一丝明了。

    果然是那个地方！

    昨晚上衫悠就向他们说明了自己的推测，并在一大早一个人从U17出发赶往了菊丸所说的那座后山。

    “猫眯小子，亚久津是不是也在那个地方？”

    “咦，是啊，他是不是也被淘汰了？”

    菊丸看着迹部微微一惊，随后又有一些炸毛道：“你刚才叫我什么？！”

    迹部却已经不再理他，把自己目光转向了一直站在一旁不说话的忍足身上，“忍足你们今天又碰到上衫吗？”

    忍足眉头一皱，不过他很快就明白了迹部是什么意思，摇摇头道：“我们没有碰到上衫，应该是上下山的路线错开了。”

    “你们是在那一次淘汰赛之后去的那里吧？”

    “嗯。”

    ……

    几人互相交换着情报，很快事情的一个大致脉络就被他们理了出来。

    “所以说……我们都被那个教练给耍了！”

    迹部皱着眉，一脸的不爽快。

    那个叫做黑部的教练，从头到尾都将他们耍的团团转。

    就在迹部他们所有人全部汇聚到大巴，重新一起朝着东京都出发的时候。

    后山，心之涯。

    上衫悠手脚并用，几个灵活的跳跃，便轻松地爬上了这座险峻的山峰。

    记忆中，这个用来对越前龙马他们进行特训的地方，他也是第一次上来。

    然而当他来到木屋前的那个贫瘠野球场时，一个意想不到的人影，正挺拔的站立在那里。

    “平等院前辈？”

    上衫悠眼中带着一丝疑惑，他没想到竟然会在这里见到平等院凤凰。

    据他之前所了解到的，平等院不应该还在欧洲养伤或者在世界其他的地方游历吗？

    “你来了。”

    平等院睁开虚眯的眼睛，目光定定的朝着上衫悠投射了过来，“之前听说，你拿到了雾谷的4号徽章，很不错。”

    平等院一扫上衫悠衣领上那枚金灿灿的徽章，语气中带着一丝赞赏。

    “前辈是什么时候回的？另外……”

    上衫悠的话音还未落下，便看到平等院解开了旁边布袋的绳子从里面抽出了一柄黑色球拍。

    他的眸子微微一缩。

    接着，他又朝着四周张望了一番，并没有发现三船入道和亚久津的身影。

    难道……

    不知为何，一个令他有些跃跃欲试的推测涌上了心头。

    “你应该猜到了吧，上衫小子。”平等院边走边说，他正一步一步的从场边走向球场。

    每走一步他的气势就会扩散一分，当他在中场站定的时候，一股强大的压迫感直接朝着上衫悠压来。

    “呼……我明白了。”

    上衫悠轻吸一口气，走到球场旁边从身后的球袋里面拿出了一只黑红边框的球拍。

    平等院凤凰刚才的意思已经很明显，也许是三船入道的安排，也许是他的心血来潮，但是上衫悠明白，如果不打过这一场，不管他问什么，对方都不会回答的。

    但是尽管如此，一股久违地，令他浑身发颤的感觉又回来了。

    不比是当初面对鬼十次郎的那时候。现在的他已经变得更强，哪怕是再次面对鬼，他都敢说有一定把握。

    但是！

    在他面前的却是平等院凤凰！

    哪怕对方现在没有任何的动作，他都能感觉到了一股如渊般的恐怖气机将他牢牢锁定。

    “上衫悠，请赐教！”

    “平等院凤凰。”

    两人在网前握手，上衫悠表情严肃，眼神锐利无比的盯着平等院那有些沧桑的脸庞。

    仅仅才半年多的时光，那个阳光帅气的凤凰已经逐渐在朝着日后的霸王形象靠拢。

    “上衫，想要一直能够站在我面前，那么就抱着必死的决心吧。”

    一缕金色的长发从平等院额头的白色护带间隙垂下，更是映衬了他冷酷威严的霸道眼神。

