    赛马比赛即将开始，萧锐躲在角落，不敢靠近诸葛流萤，怕一记飞脚踢飞自己。

    “对了，战法，诸葛流萤是什么修为？能看出来吗？”萧锐好奇道。

    伍战法打量着诸葛流萤，半晌，不太确定道：“应该是二品和三品之间，她太年轻，可塑性极强，所以会对判断造成误差。”

    “什么？”即便是如此，萧锐也很震惊，诸葛流萤才多大，只比萧锐大两岁，也不到二十岁，就是这等修为，再等两年岂不更了得。

    “她是冠军侯之女，有这样的修为并不奇怪。冠军侯乃是勇冠三军之意，具有万夫不当之勇，培养的女儿自然不会逊色。”伍战法极其推崇，说道：“我有幸见过冠军侯一面，深感不敌，在他手下坚持不了十个回合。”

    萧锐折舌，没想到冠军侯这么生猛，不愧为大夏国第一军侯。

    越聊这个，萧锐越觉得感慨失落，自己若是有一身好武艺，那该多好啊。

    很快，赛马比赛开始。

    有了御赐的宝马，田伯光不负众望的拿下了头筹，其他军侯之子纷纷说他作弊，但田伯光声称要介绍姐姐给七殿下认识才换来的宝马，这也是能力的一种，其他军侯苦无姐姐介绍，只能承认失败。

    没有姐姐也是一种失败啊。

    萧锐无奈地直翻白眼，关我啥事，关我啥事。

    另外，诸葛流萤你什么眼神，为何看完我还要和张若曦说悄悄话，就算说了，为何还要用眼神瞄我。瞄我就算了，张若曦你也看我是几个意思。

    萧锐后悔了，为啥要陪着萧炎这个家伙来看赛马，过会定要给他一巴掌消消火，不要以为你和玩异火的家伙重名，我就会怕你！这里可不是玄幻世界。

    “殿下，感谢你的宝马，头筹的奖金你七我三。”田伯光笑着将一叠银票塞给萧锐。

    萧锐摸着银票的厚度，刚刚的不开心瞬间烟消云散。

    我的好弟弟，以后碰到这种好事，必须叫我来。

    “这可不行，我半寸之功也未出，不能要不能要。”说着，将银票收入怀中。

    田伯光笑眯眯道：“七殿下我辈楷模。”

    “是啊，姐夫是我们的榜样。”张连川在一旁拍马屁。

    啪！

    身后有人给了他一巴掌。

    “谁敢打我？”张连川怒道，转头看去，只见诸葛流萤刚放下抬起的手。

    张连川立即老实，比见到他姐还要乖巧：“流萤姐。”

    诸葛流萤点点头，道：“不要乱说话，传出去对你姐的名声不好，对七殿下的名声也不好。”

    一旁的张若曦脸颊微红，还偷看萧锐。

    萧锐深吸一口气，表示以后要离这群人远一些，还是找文官的子弟玩耍好，动嘴不动手，就算动手也打不过自己，完美！

    张连川应和：“流萤姐，你教训的是。”

    诸葛流萤这才心满意足，然后学着男人的礼仪拱手，带着张若曦提前离去，走过萧锐身旁时，突稍微停驻，道：“明日我去找殿下。”

    “好。”萧锐不敢多言，怕又来一句扫榻相迎，诸葛流萤回一句：好。

    我去尼玛…不能瞎想。

    诸葛流萤点点头，带着张若曦离去。

    萧锐和萧炎也准备离开，刚刚走出校场，远处一匹快马疾行而来，马背上是一位桃李芳华的女子，穿着一身塞外胡服，充满了野趣。

    她骑快马绕过诸葛流萤和张若曦，瞥了两人一眼丝毫未停顿，直往萧锐奔来。

    转眼间，就近到了萧锐面前。

    “我去！”

    萧锐忍不住咒骂一声，今天怎么搞得，自己成了妇女之友吗？怎么竟是得罪女子？

    一旁的伍战法立即拉走萧锐，而这时，胡服女子勒住缰绳，马匹前肢扬起，发出嘶鸣，差点踢到萧锐。

    “谁啊！不要命了！”一旁的萧炎大怒，刚想教训此女时，就看到胡服女子跳下马匹，杏眼含怒，俏脸上映着杀气。

    “额…青青姐。”萧炎立即吃瘪，赶紧退到一侧，保佑七哥萧锐自求多福。

    萧锐看着眼前杀气腾腾的女子，脑海中的记忆翻腾，终于确定了她的身份：汝阳王之女，萧青青！

    萧锐的表姐！

    徐浩然的妻子！

    “…”

    萧锐瞬间无语了。

    搞死了人家的丈夫，尼玛，这可是杀夫之仇啊。

    “萧锐！”萧青青一字一字的吐出来。

    此情此景，萧锐也不能怵，回应道：“兰陵郡主。”

    萧青青问道：“为何不早说？”

    “…”萧锐表示自己不想懵逼，但萧青青的问话的确让他反应不及时。

    早说什么？

    随后，萧锐反应过来，萧青青是怨萧锐为何不早揭发徐浩然的罪行，偏偏等她新婚之后，害了她成了寡妇。

    虽然汝阳王求过陛下，已经让萧青青和徐浩然办了和离，徐家的一切也牵扯不到萧青青身上，但毕竟是嫁过人的女子了，萧青青如何见人？

    萧锐沉默半晌，说道：“我提前说，有人信吗？”

    萧青青咬着贝齿，紧握着手中马鞭，看着萧锐。

    “萧青青！”这时，诸葛流萤走了回来，喝道：“你不该迁怒七殿下，该感谢他。你说过你心仪的夫君是叱咤战场的英豪，而不是文弱书生，更不是杀人犯！如果七殿下不揭发徐浩然，多年过后你再得知真相，岂不是连悔恨的机会都没有了？名声算什么，你现在自由了，相信汝阳王更不会逼你嫁人了。”

    萧青青看向诸葛流萤，哼道：“你也替他开脱？”

    看来两人是好友关系，诸葛流萤摇摇头，道：“我说的是实话，青青，和离的名声对你而言虽是恶名，但和以后的人生比起来呢？”

    萧锐也心中有愧，深知对不知这位堂姐。说起来，他们的血缘关系很远了，汝阳王祖上是亲王一脉，到汝阳王时只是男爵身份，但汝阳王和夏皇是至交好友，为夏皇鞍前马后，夏皇做了皇帝，赏赐他汝阳王的爵位，是四大郡王之首。

    如今大夏国，除了开府的皇子被封亲王，现存的就只有两个亲王萧鸣英和萧瀚海，然后就是四大郡王了。

    “兰陵郡主，本殿下做事无愧于心，你埋怨我也是应该，所以我愿作出补偿。”萧锐组织了一下措施，说道：“但让我向你道歉，恕我难以从命。”

    萧青青紧盯萧锐，最终长舒一口气，扬起马鞭抽在了萧锐的宝马身上，叫道：“我要这匹马，当作你的补偿之一。但你欠我的，不止这个。”

    萧锐道：“给你不是不行，但这是父皇赏赐，我…”

    “我不管你怎么说，哼！”萧青青傲娇道，然后转头看向诸葛流萤和张若曦，道：“流萤、若曦，走，咱们去狩猎。”

    说完，她翻身上了马。

    诸葛流萤和张若曦也上马，陪着这位闺蜜走一遭。

    留下一群公子哥立在春风中。

    Ps:这一章为几位打赏的哥们加更！

    西陵皇帝：1000起点币。

    一个人的路里：100起点币

    书友160104205215435：100起点币

    殷之领主：100起点币

    万分感谢！今天西陵皇帝的打赏，让本书在新书榜上的排名直接升了好几名。

    么么哒。