    王凌拥有的一切知识，都和持有灵共享，得知了波动拳的能量外放手段，千奈美用灵力、怨气分别制造的能量团，两颗球体的名字为：

    “灵光波动！”

    “死亡脉冲！”

    吸收戒灵的怨气，又吸收了主人灵海中的大量灵力，还能随时从灵媒师主人身上，不断抽取灵力来使用。千奈美的灵力、怨气，比智代拥有的气、杀意之波动，在总量上要高太多了。

    如果说智代是武技上的强者，这名邪灵少女，是不折不扣的能量强者！

    灵力团和火焰气团撞击，两者能量抵消一起炸开，死亡脉冲的黑色雾球穿过炸起的气流波动，急速轰上。

    沙盖特一记重拳，砸碎了飞来的能量球体，黑色雾气弥漫中，他感觉到了一股冰冷的气息，向着自己的体内钻入。

    让热血冷却、身体僵硬、生命消逝，只有死灵才能掌握的负能量：

    怨气！

    用气驱散这股不舒服的冷意，沙盖特正要有所动作，智代已经到了他的身前，甩手摆肩，捏拳轰炸，一记太极大锤，向着胸口砸来。

    拳头和皮肉交接，发出重物落地的闷响，这次智代没有再跟震爆拳，她的气已经不多，必须要谨慎使用，不能随便浪费。

    太极大锤命中，她的小腿一抬，光溜溜的赤脚踢在沙盖特腿骨，踢的泰拳之王脚下一歪，接着左手一丢臂膀直直甩向前方，激起了猛烈风声，单鞭直击面部。

    沙盖特怒喝一声，想要右拳上架格挡。这时他突然感觉拳头被什么缠住了，居然格挡不上去。眼神余光看去，原来是一股血红色的发丝！

    先前抬手发出能量弹，千奈美随后在空中漂浮前进，在智代挥拳时，她一甩头发，脑后的血发迅速伸长，缠住了沙盖特的右手腕部，将他的拳势拉停了下来。

    蜕变重组身体，这只邪灵少女的灵体，得到了极大的增强。每一根头发丝都极为坚韧。混合在一起的大股头发，几乎就像细铁丝绞成的钢缆！

    沙盖特手臂用力，肌肉高高凸爆，却发现头发坚韧无比，以他的力量居然挣脱不开。而这个时候。智代挺直的手臂，结结实实的迎面打在了脸上。

    “咔哒……”

    凸起的鼻子，内部终究是脆弱软骨，即便体力极高，这个部位也是弱点。在智代98点力量的太极单鞭轰砸下，沙盖特的鼻软骨被打碎，高挺的鼻子塌陷，几乎成了一张面皮，挂在面部前方。

    “啊啊啊……”

    骤然出现的酸痛牵动泪腺。沙盖特顿时涕泪交流，他狂怒的大叫着发动了技能，身上冲起一阵猛烈气流，右臂剧烈的颤抖着，在密集的崩裂声中，拳头上缠绕的头发。被一根根崩断开来！

    这是他被隆用击败后，在瀑布下练拳，自创出的类似升龙拳技能：

    “猛虎升龙破！”

    在瀑布之下打出这一招，沙盖特甚至能迎着汹涌的瀑布冲飞，跟随拳势直直穿起5米多高！

    从爆发力和冲击力看，猛虎升龙破已经超出了升龙拳，而且和“升龙真拳”相同，也继承了升龙拳的特性，出拳时没有停顿时间，拳头一抬，气流一爆，就能迅速冲飞，给敌人以猛烈的打击。

    可惜……因为发丝的缠绕，他的出拳速度终究无法达到最快，在身形冲飞而起的瞬间，智代身形向后一个小跳，轻松的避开了这一拳。…,

    在他的身形，因为施展猛虎升龙破冲飞时，下方的智代，深深吸了一口气。

    “面对敌人仁慈，就是对自己残忍……”

    在心中默默的念出这句话，智代的眼中闪过了一抹狠厉之色，她现在已非常疲惫，杀意之波动无法施展，气也剩下不多，所以每次施展技能，必须要给敌人带来沉重的打击。

    否则战斗到气全部用光，她的防御就会下降——当初沙盖特一记猛虎光斩波，连拳带能量，打掉了整整1/3生命，要是再来一次，到时没有内气抵挡，损失的生命就是1/2，甚至有可能是2/3！

    即便有千奈美帮手，失去气的她，攻防大幅度下降，也有输掉比斗的可能。

    死斗中输掉，那就是死亡！

    看着在技能的惯性下，飞跃在空中维持“猛虎升龙破”动作，根本无法防御的沙盖特，智代微微调整姿势，握紧拳头，身上猛地爆开了一股绿色技能光芒。

    这一招是：

    “升龙真拳！”

    和沙盖特一样上冲的身形，拳头上裹着一层拳套般的绿气，智代抬起的右拳，从下而上的冲击在一个部位。

    那是肌肉粗壮，一条条肌腱都爆起在皮肤表面的大腿……的中间！

    “啪！”

    清脆的声音，智代拳头抵着沙盖特双腿中部向空中飞腾，这技能在腾飞时，身形会顺时针旋转，以增强拳头的穿透力，随着她的旋转上升，气雾被卷的四处扩散，形成了一条美丽的绿色轨迹。

    在这一刻，无论是大剧院内的观众，还是电视机前的观众，所有的男人都悚然而惊，忍不住夹紧了大腿，这个场面，实在是太血腥，太震撼人心！

    这是c级技能升龙真拳，在特定的机会下，才会出现的可怕技能：

    “升龙碎蛋拳！”

    也怪沙盖特倒霉，一般来说，升龙真拳在升起后，击打的是胸口、下颚部位，就是敌人跳过来踢击，施展升龙真拳，也不可能就精准的命中这个目标，高度不够。

    谁让他发出猛虎升龙破，会跳的那么高呢？

    如果是游戏，这样的冲天拳打不到别人，立刻就要倒霉，高手玩家对战，那就是一套连击外加一个必杀！

    在街霸世界中，先前的形势哪怕隆在下方施展真升龙拳，就是有心，击中的可能性也极小。因为对方正在冲飞，他上冲之时，也是身体急速腾飞，对方和自己都在运动，从什么的位置出拳，才能准确击中那一小块，完全是一道高深的数学问题。

    但不要忘记，智代拥有一个c级的被动技能，战斗直感，增加命中率，增加精神上的感应力！

    她感觉了一下，微调姿势觉得在那个位置能击中，就施展技能，然后就命中了。

    看着智代右拳高举，击在泰拳之王的胯下，身形带起浓烈的绿色气流，抵着那个部位向上飞腾，还一边飞一边旋转；又听到空中瞬间传出的撕心裂肺惨叫，别说是那些男人，就连千奈美这个邪灵，都忍不住眉毛跳动了一下：

    “好……厉害！”

    街霸普通奥义级的c级技能，将沙盖特捶飞上空中3米多高后，猛烈的拳劲彻底爆发，炸开的绿色气流，将他击出了5米多远摔在地面。

    身为男人，同样因为这一招眼皮不断跳动的王凌，看到沙盖特头上的血条骤然降低了一截——这记加强版的升龙真拳，击中男人最大的弱点后，并没有带来双倍伤害的暴击，而是造成了三倍伤害的致命一击！…,

    智代在街霸世界中，力量只能算普通，和春日野樱差不多，如果是剧情主角隆，施展和这个技能同级的“真升龙拳”，击打同样部位，造成的伤害将会更加可怕！

    摔落在地的泰拳之王，双手捂着胯下不断翻滚，即便是忍受力过人的顶级格斗家，也难以忍受这一招的疼痛。

    更加让他难以忍受，是精神上的耻辱！

    格斗家身体强壮，自愈能力强，但也不是什么样的伤害都能愈合，他失去的左眼没有长出来，现在被捶碎的身体部位，也不可能再长出来。

    没有了这个，男人还能称为男人吗？

    面向全世界的直播，被无数人看到这一幕，被打到了这样凄惨的程度，在搏斗中失去尊严，又失去了男人的象征，他将会成为全世界的笑柄。

    “啊！”

    沙盖特怒吼一声，突然抬起手臂，骨节粗大的双手，抓在自己的脖子上猛地一扭，“咔嚓！”，他的脑袋歪向一边，口鼻中都流出血来，身体软软的瘫开。

    泰拳之王，街霸一的最终boss，实力和觉醒杀意之波动前的隆相当，被认为是泰国英雄的一流格斗家。在泰国的国家大剧院中，在国际格斗爱好者频道的现场转播，全世界观众的注视下，居然活生生用手扭断了自己的颈部，自杀了……

    这个结果，是战斗之前任何人也无法预料到的。

    “智代的这一拳，实在是太凶悍了……”

    王凌心中不由得微微感叹，沙盖特本来就是极骄傲自负的人，受到这样大的耻辱，选择自杀也可以理解。不过一名顶级的格斗家，没有死在战斗中，却死在了自尽下，也着实有些可怜。

    摄像机的镜头移转，全世界有无数人在这一刻，目光复杂的注视着躺在地上，一动不动的泰拳之王尸体。

    而这个时候，在现场的梦想者，无论王凌、智代，还是观众席上隐藏的那2个人，都看见在尸体旁，一枚闪烁着光芒的青铜钥匙悄然出现。

    （明天4章！）(您的支持，就是我最大的动力。)

