    第258章退亲

    原本余袅袅顾及到唐归兮与陆尧的婚约，不想破坏他们两人的感情，便没打算提绑架的事情。

    谁知舒氏竟一见面就对着唐归兮横挑鼻子竖挑眼的。

    余袅袅很清楚，舒氏故意在唐归兮面前摆婆母的谱儿，就是为了能打压唐归兮，好让唐归兮以后都能乖乖听她的话。

    这种pua的做法实在让人反感。

    既然舒氏要打压唐归兮，余袅袅就打压舒氏。

    反正她的身份比舒氏高,不管她说什么舒氏都不能反驳。

    她要让舒氏明白，唐归兮可不是任人拿捏的软柿子！

    舒氏被吓得脸都白了。

    她只知道陆十六去绑架当归的时候，当归身边还跟着两个同伴。

    但她并不知道郡王妃就是其中之一。

    若是早知道郡王妃跟当归有交情，打死她也不敢对当归下手啊！

    舒氏心急如焚，想要为自己辩解却又不知如何开口。

    最后她只能看向唐归兮。

    “归兮，你快帮我说句话啊！

    我可是你的未来婆母,是云重的母亲。

    就算我和你之间有什么矛盾，那也是我们的家务事。

    咱们关起门来自己解决就行了。

    你总不至于眼睁睁地看着我真的被治罪吧？”

    唐归兮平静地道：“人总得为自己的行为负责，您既然敢派人绑架我们,就得做好承担后果的准备。”

    见她如此狠心绝情，舒氏心里越发不喜她。

    可眼下这种情况，舒氏为求自保只能舍掉面子，苦苦哀求道。

    “归兮，我知道错了，我保证以后再不会做这种蠢事了，你就帮我说句话好吗？以后等你嫁进陆家，我肯定会好好待你的。”

    唐归兮沉吟片刻，忽然说道。

    “其实我这次来陆家，是为了我与陆尧的婚约。”

    舒氏以为她想要尽快成亲，心里越发有了底气，只要她还想嫁进陆家，就得敬着她这个婆母。

    以后做婆母的让儿媳立规矩，也是天经地义的事情。

    舒氏放缓语气，温声道。

    “我知道,你年纪也不小了,的确该早点把亲成了，但你如今还在守孝,成亲怎么也得等到三年以后……”

    唐归兮打断她的话。

    “您误会了，我并不想成亲。”

    舒氏以为自己耳朵坏了，产生幻听了。

    她难以置信地问道。

    “你说什么？”

    唐归兮：“就像您说的那样，我要守孝三年，陆尧今年已经二十了，我猜您和陆郡守应该都急着抱孙子吧，我不想耽误你们抱孙子，也不想再浪费陆尧的时间，我们退亲吧。”

    “你说什么？”

    “我说退亲……”唐归兮的话还没说完，就察觉到问这话的人不是舒氏。

    她立刻转身，看到了不知何时出现的陆尧。

    陆尧一脸震惊地看着她：“你要退亲？”

    舒氏忍不住开口。

    “就算要退亲，也应该是由长辈或者媒人来提，你一个女孩子怎么能亲口说这种事？你就不怕传出去被人耻笑吗？”

    唐归兮平静地道：“我爹娘都死了，家里的叔伯长辈不在辽东郡，想让他们赶过来的话至少要一两个月，那太麻烦了，我这个人最不喜欢的就是麻烦别人,我的婚事我自己可以做主。”

    舒氏还想再说点什么，却被余袅袅叫住。

    “让他们自己单独聊聊吧，你不要再添乱了。”

    舒氏不甘心：“我是他的亲娘，我关心他是天经地义的事情，怎么就成添乱了？”

    余袅袅：“哦，你关心他，就连派人绑架我们吗？”

    舒氏被狠狠地噎住了。

    陆尧看向她们：“什么绑架？”

    舒氏生怕余袅袅再说绑架的事，急忙说道。

    “没什么，我们去厨房安排午饭，你们慢慢聊啊。”

    余袅袅对唐归兮说了句：“那我先走了，等下见。”

    唐归兮颔首说好。

    余袅袅和舒氏一起离开了。

    长长的回廊里就只剩下陆尧和唐归兮两个人。

    刚才陆徊光非要让陆尧跟着他一起接待贵客，但陆尧心里一直记挂着唐归兮，他有很多话想要跟她说，有很多问题想要问她。

    于是他趁着父亲不注意的时候，悄悄溜了出来。

    他满怀期待地跑来找唐归兮，没成想正好听到她说要退亲。

    他就如同被人兜头浇了一盆冷水，把他心中的期待全都给浇灭了。

    陆尧不明白：“为什么要退亲？是我有什么地方做得不好吗？”

    唐归兮：“我要守孝三年。”

    陆尧毫不犹豫地道。

    “我可以等你！别说是三年，三十年我都等你！”

    唐归兮：“成亲后，我不能跟你一起住在郡守府，我得留在东征军的大营里。”

    陆尧不解：“为什么？”

    “我爹去世了，如今东征军群龙无首，要留在军营里稳定军心。”

    陆尧：“可你只是个女子，这种事情不应该你来做，朝廷肯定会派人来接管东征军的，你没必要一直留在东征军里。”

    唐归兮自嘲一笑：“原来连你也觉得女子不该插手军务吗？”

    “我不是这个意思，我是心疼你，军营里条件艰苦，我不想让你吃苦。”

    唐归兮：“我以前就经常跟着我爹一起待在军营里，从不觉得苦。”

    见她态度坚决，陆尧只得退让道。

    “如果你非要留在军营里的话，我可以陪你一起住在军营里。”

    唐归兮：“那你的爹娘呢？你不管他们了吗？”

    陆尧犹豫了下才道。

    “襄台距离兴宁不远，我们可以经常回来看他们。”

    唐归兮摇头：“你的爹娘肯定不会同意。”

    陆尧：“我会说服他们同意。”

    唐归兮：“如果你说服不了他们呢？我和你的爹娘之间只能选一个，你会选谁？”

    陆尧答不上来。

    “你的这个问题不合常理，任何人都很难做出选择，如果换成是你的话，你会选谁？”

    唐归兮毫不犹豫地道：“我会选择我的爹娘。”

    陆尧怔住了。

    唐归兮：“说真的，我是挺喜欢你的，可这份喜欢还不足以让我放弃自己的家人和理想，我相信你也是一样的。”

    陆尧很痛苦：“我不明白，你为什么非要做这种选择？这种选择根本就没有必要啊！”

    (本章完)

