    等到病房门“啪嗒”地一声打开、再合上，古城纱织的脚步声渐渐消失，被子突然被掀开。

    绫小路回过神一瞧，只见小花樱单薄的肩膀正打着哆嗦，直接坐到他的腹部上。

    脸蛋上红扑扑的，不知道是被子捂红的，还是被刚刚听到两人的事情羞红的。

    黑葡萄的眼珠泛起盈盈泪光，脸也因羞耻与愤怒转为通红。

    “前辈真是无耻！”

    “我就知道你要说这句。”绫小路捂着额头。“但这是没办法的事。”

    “我才不信。”小花樱含着泪光轻轻娇“哼”了一声：“你跟波霸学姐在一起，明明就是很享受。”

    “与其说是享受，我更觉得这是折磨，你在里面掐我的腹肌，我却一直要忍着痛，完全无法感受到学姐嘴唇的柔软。”

    是的，什么感觉都感受不到。

    意识全转移到疼痛上了，都忽略了和学姐亲吻的美妙。

    “唔啊！！你还在我面前跟学姐亲亲我我，唔……气人！”小花樱紧咬红醋，语气生气又酸楚。

    “那你说怎么办？”绫小路把问题抛给小花樱。

    “直接拒绝那个波霸女！”小花樱气鼓鼓地说道。

    “我一开始是拒绝的！”

    奈何学姐太撩了。

    “前辈没有狠心！还主动去吻了波霸学姐。”小花樱鼓起两腮，直愣愣地盯着绫小路眼睛。

    最主要是，当着她的面主动。

    即便没有看到，但听着两人的对话和搂搂抱抱的声音，光是联想就能让她怦怦心脏跳动和脸红。

    “那是我欠学姐的，她一开始的要求更过分，我主动是为了转移她的注意力，你不知道补魔意味着什么吗？！”绫小路反问。

    “唔……”

    小花樱闭着嘴没有说话，但伶牙俐齿，仍哼了一声。

    看这个样子，多半是知道的，小花樱自己也是妖怪。

    绫小路道：“学姐是魅魔，我们签订契约之后，按理说我和她每隔一段时间都会进行补魔，但是我拒绝了她，改用血液。”

    见到小花樱没有说什么，他继续说：“这次也是，力量抽空后就需要补魔，所以学姐才会过来找我，她的目的很明显，肯定不是为了血。但是小花樱你在这，所以我拒绝了她。”

    “一味的拒绝学姐自然不现实，所以就需要把条件要求降到最低，达到双方都能接受的程度，双赢才是我们喜欢看到局面。”

    “所以呢？！”小花樱撇着小嘴追问，虽然心里不舒服，但绫小路说的她无可辩驳。

    “所以就成了现在这样的结果，学姐心满意足的离开了。”

    “但是我也生气了。”小花樱气鼓鼓地拉着绫小路的衣襟，眼睛直视着他。

    “事情没有十全十美的事情，我只能把影响缩到最小。”

    “但是前辈应该想好了办法来哄了我吧？！”小花樱咬咬牙，脸蛋两边鼓起两团肉包脸。

    真是的，小花樱学妹不仅身材迷你，就连性格也像小孩子一样。

    难道吃醋的女孩子都是这样会撒娇的吗？！

    不过……这些事姑且先暂时搁着。身为前辈，他总不能对正在气头上的学妹置之不理。

    “我该怎么做，你才肯消气啊？”

    “既然，前辈都跟波霸学姐签订契约了……”

    学妹的黑色瞳仁轻轻瞥向绫小路。

    面对少女蕴含期待的眼神，绫小路也身不由己地与她对视。

    “……那前辈也跟花樱签订契约吧？！”

    诱人的邀约，颤抖的眸光，从小花樱白里透红的双颊和美眸之间流泻而出。

    ……

    绫小路直视着坐在他身上小花樱的眼睛。

    她不再是刚刚生气、委屈巴巴的可怜模样，而是眼神充满了期待，一双漂亮眸子泛着盈盈媚光。

    “签订契约的话，我死去的话，小花樱也会死掉。”

    “嗯，我知道。”小花樱乖巧地应允了一声。“前辈死掉的话，小花樱也跟着一起死去好了。”

    “我突然感觉压力好沉重啊！”

    虽然这样的话语莫过于这个世界最动听的告白。

    但是绫小路犹豫了，小花樱还太小，十五岁的花季少女，完全没意识到自己人格的重要性。

    她的人格还没真正独立出来，擅自做出这样的决定，绫小路都觉得自己是欺骗幼女的大叔了。

    真就朝着猎手的道路，一往无前了。

    小花樱似乎发现了绫小路的犹豫，缓缓开口：“前辈是我的希望，所以你不要有任何负担，而且能够帮助前辈你，我从心里高兴。”

    “真的可以吗？！”

    绫小路怔了怔，多可爱的学妹！虽然有时候很调皮，但关键的时候却意外地温顺。

    “放心吧！前辈的年级比我大，我还想看看你可靠的一面呢。”

    “我有时候也会退缩的。”就像当初遇到真凉一样，他向强大的对手妥协。

    “但是我始终相信前辈站起来的。”

    小花樱笑了笑，漂亮小巧的琼鼻抽了抽，眼中全是对前辈的崇拜。

    绫小路不知道该说什么才好，人家女孩子都这么主动了，自己却唯唯诺诺，这像什么样子？！

    他长出了一口气，眼神凌然地看向学妹。

    “那小花樱，就把你的一切都交给我吧！”

    ……

    《翠玉录》上记载的不止有妖怪的故事和特征及能力，前天晚上它发生变化后，上面还出现了很多以前没有看过的内容。

    比如，与妖怪签订契约的方式有很多种，奴隶契约（主仆契约）的项圈，灵魂契约的接吻，身体契约的血液交换。

    下午的夕阳余晖从窗边照射进来，光芒映射在学妹的脸上，绫小路下意识地望着小花樱的脸蛋。

    那张可爱粉嫩的童颜，精致的小鼻子，翘翘的睫毛，嘟嘟的嘴巴，每一寸肌肤都独特羊脂玉般白嫩，从衣襟透过来的味道奶香奶香的。

    长长的少女鬓发略微有些散乱的搭在脸上，绫小路忍不住帮她理了理，好像碰到了睫毛有点痒，小花樱闭着的眼睛微微眨了两下。

    “可以了，前辈。”

    “嗯，开始了。”

    小花樱可爱的嘴唇微微张开，绫小路凑上前去吻住。

    牙齿咬破彼此的嘴唇，血液就止不住地流进口腔。

    两人心里默念着契约，血液渐渐地进入两人的体内，随即小花樱背后长出一只金色的毛绒绒的尾巴，妖怪的标志显现了。

    血液进入血管，犹如一股热流慢慢浸润身体的每一个角落，流动而下，最后汇集在冒着火焰的心脏里。

    直到绫小路的左手掌心感受到一股灼烫感，仿佛是被火焰燃烧一般，左手掌心出现一个六芒星。

    这是成功的标志，也就意味着……

    “契约，结束了。”

    亲吻和血液交换……

    绫小路和小花樱缔结的契约是，灵魂与身体的约定！

