    “可是，我要是不跑就是冒险，她是不会讲道理的，有错没错都会打。”

    ”廖料，我今天可是被你和你娘黑了，我才来到京城里就陪着你打架，还被你娘追得满街跑，晏京的人还都以为我是个不长进的。

    我这么多年的好形象被你们不到一天就破坏了。“

    "嘿嘿，哥哥，没办法，有这样的娘，多好的儿子都会被黑，爹都被他黑，你和我算什么？快点跑，跑回去躲在屋子里把门顶上，她最多骂一会，大不了我替你挨打。“

    凌霄听着心底下一动，这小子还很仗义，要替自己挨打。但是这一出戏就是黑自己的，但又能怎样？自己可是凌霄啊，看谁能黑过谁？玩吧，横竖没有事，也能看看这一位姨娘到底要干嘛？“

    那一天，兄弟姊妹三个跑回家，展玉痕一直坐在屋顶上冷眼看着，凌霄躲在自己屋子里，

    廖料被抽了三棍子就去泡澡了，梅姨娘倒是没有继续纠缠凌霄，似乎一进门凌霄的错就没有了，但是可可不开心，因为她今天也参与了打人，所以梅姨娘不但没有给她赏金，还罚她抄写一种晏国的女子经。

    凌霄心里清楚梅姨娘就是在虚张声势，一边体现自己的劳苦功高，在看管着三个不听话的孩子，一边黑自己的和可可，反正她自己的儿子不成器，其他两个不是自己的也就不要成器。

    要不成器大家都别成器，但是换个角度，凌霄还是觉得蛮有意思，这女人的做法虽说气人，但似乎又有点温暖，她在拼命地想要做个关心孩子的人。

    凌霄在屋子里关了一会，觉得有些饿，就从空间里取了新鲜的荔枝来吃，还让一尘给梅姨娘送过去一些。

    一尘看着荔枝，觉得奇怪，不认识啊，原来公子给屋子里藏了好东西，所以不需别人进去。

    “你拿过去后赶紧回来，这种果子好吃，我带了树苗回来，所以不让你们进我的屋子。

    你回来我们满宅子转一转，找个地方把荔枝树栽了，你顺便给梅姨娘说一声，我要栽树的事，她要是不让我栽，我就送人了，倒是后面别人家有荔枝吃，她就看着眼热去吧。“

    一尘端着荔枝说道：“公子，这个果子我觉得好陌生，我可不可以吃一颗。”

    “可以，我甚至可以给你一棵树，但是你得帮助我。”

    “什么事？公子你说，我家院子正好能栽一棵树。“

    凌晓说道：“一会帮我挖一下树坑，我今天可是跑的胳膊腿都要断了。”

    “左明上哪去了？”一尘四处看。

    凌霄也发现左明不在，就冲着屋顶上的展玉痕喊道：”舅舅，左护卫上哪儿了？“

    “左护卫去找房主了，我让他今晚必须把房子买下来，这里我是不想住的。”

    展玉痕赌气的说道。

    “舅舅，我知道是我不好，让你受委屈了，但是你坐在那树底下好不好？这大热天的，对你皮肤不好。”

    凌霄知道展玉痕手里端的是自己用泉水泡的清茶，他坐在太阳下不会热的，可是他若不嫌热这也太奇怪了，会引人疑问的。

    展玉痕听着凌霄的话就起身往树荫下挪了挪，就这个档儿，一尘已经吃了三颗荔枝。

    “一尘，你怎么还没有给姨娘送去，记得赶紧回来挖树坑。”

    “啊啊，一尘这就去。公子，一言为定，要给我一棵树的。“

    梅姨娘的屋子门前，一尘轻轻地叩着房门说道：“夫人，大公子知道错了，让奴才过来给您送荔枝。“

    屋子里没有动静。

    “夫人，荔枝是一种市面上没有的水果，大公子藏在屋子里的，你要是不吃的，可就吃不着了。

    大公子虽然错了，可是他的态度还是很端正的，这荔枝也不多。"

    门吱呀开了，梅姨娘站在门口，懒洋洋地说道：“一尘护卫，你是爵爷的亲随，现在爵爷让你跟着大公子，你就跟着，没必要称自己为奴才。以后就称自己一尘。因为一尘护卫叫起来太长了，拗口。“

    “是的，夫人，一尘记住了。夫人，你看看，这个可是大公子孝敬你的荔枝。“

    一尘说着把果盘递了过去。

    “这个怎么吃？”梅姨娘拿起一颗荔枝有些疑惑。

    一尘就拿起一颗剥了荔枝的皮子，递到梅姨娘面前说道：“就像我刚才这样剥掉皮，吃的时候也不能全吞下去，里面还有核。光滑的很，吞下去可就危险了。“

    梅姨娘看着颤巍巍晶莹剔透的荔枝肉，想着一尘就会呈献给自己，结果一尘又收了回去，咬了一口，露出果核说道：“夫人，你看这个核可不能吃下去。”

    梅姨娘一把拿过果盘，就要返身回屋吃荔枝，又站住说道：“去，给可可和廖料说一声，他们的兄长喊他们吃水果呢。”

    “好的，夫人，大公子可还有比这个荔枝好的东西。”一尘说的时候满脸都是抑制不住的笑容。

    梅夫人停住了脚步，但是果盘已经放在屋子里，手里正在剥一颗荔枝，头也不抬地说道：”什么东西？他的屋子里都藏了什么？“

    “都藏了什么我不知道，但是公子说了，荔枝不多，可是他带了一些荔枝树苗，想要在咱们院子里栽。如果夫人不同意，他就拿出去送人了。”

    一尘小心翼翼的一边说一边察言观色。

    梅夫人正在吃一颗荔枝，正咬地只剩下不多的肉和一个光滑的核了，听了一尘的话，兴奋地一抬头，荔枝核就咽下去了。

    梅夫人噎得瞪大了眼睛，惊得边上的丫鬟一阵捶打。一尘吓坏了，赶紧的跑回去喊凌霄。

    见了凌霄也顾不上说，就只是说道：“夫人危险，快去看看。”

    凌霄一听，也紧张了，赶紧的跟着就跑了去。

    只见梅姨娘一脸惊恐地坐在门口的椅子上，一见凌霄来了，眼泪就吧嗒嗒地流了下来。

    “霄霄，荔枝的核让我咽下去了，一尘说这个很危险，我可怎么办？”

    凌霄看着被吓得哭了的梅姨娘，知道是第一次吃荔枝，对新生事物恐惧着，就和颜悦色的说道：”姨娘不要恐慌，这荔枝的核没有毒，那么小的一点，也不会把你怎样，您再吃的时候小心点便好。“

    梅姨娘一听没有危险，赶紧地拿起帕子擦了眼泪，不好意思的说道：“一尘说很危险，我又是第一次吃，所以吓死我了，都想着要把廖料这个废材交给你了。……呜呜呜”

    梅姨娘虽然放了心，但是刚才一瞬间的恐惧和绝望却还在，不由得眼泪就又下来了。

