    能被称为高居庙堂之上的大人物，便是燕京里面那几个人。

    可想而知，这个济生堂背景不俗！

    眼下门前不少人员，都在排队买药，生意非常爆火。

    秦风和陈二狗也加入排队之列，从旁边人的谈话中，秦风也听出这家药店的背景。

    据说百年老店，在全国都开有分店，总部设在燕京，存在百年来还无人敢闹过事，足见背后关系强大。

    排队也很快，不一会儿到了秦风两人。

    进入济生堂，只见里面大多都是老人，秦风不由感叹，如今西医横行，也剩下老一辈才相信中医了。

    人比较多，还要继续等，秦风百无聊赖，走到旁边看起墙上一副古画。

    这幅古画不大，却被摆在中央显眼位置，外面还封着一层透明玻璃，看起来无比宝贵。

    就在秦风站在古画前打量的时候，还有几个工作人员盯了过来，似乎生怕秦风毁坏一般。

    秦风眼底金色光芒一闪，随后摇了摇头，还以为价值连城，想不到却是一副赝品。

    “假的也被当做宝贝，有点可笑。”

    就在秦风转身要走，身后出现了一老一少。

    一个垂暮老者，和一个妙龄女子。

    “你又是摇头，又是嘀咕，怎么了，难道瞧不起济生堂的镇店之宝？”

    妙龄女子扫向秦风，一声冷哼说道。

    秦风看了妙龄女子一眼，十八九岁这样，容貌清丽，气质高贵，一看便是大有来头，只是对方一副高高在上的语气，让秦风觉得几分不快。

    不过，秦风也不以为然，他是来买药的，不想多事，接着转身往旁走去。

    “什么意思，我说让你走了吗，站住，看你衣着普通，只怕什么是名画都不知，还敢妄自嘀咕评论。”

    妙龄女子抬起高傲的螓首，目光鄙夷，仿佛秦风的眼会玷污了面前这幅画似的。

    “是嘛。”

    秦风淡淡回了一声，继续往旁走去。

    像这样的女子，自以为是，还是不搭理为好，简直大小姐脾气。

    妙龄女子看到秦风这般无视自己的态度，更是愤怒不已，就要杀过去拦住秦风。

    却在这时，旁边老者出声了。

    “子嫣，不许放肆！”

    听到老者的话，妙龄女子顿时停住脚步，只是撇着嘴唇，美目满是不悦瞪了秦风一眼。

    老者身穿一套中山装，看着七八十岁，却是身板挺拔，精神矍铄，身上带着一股莫名的气势，给人亲切又不失威严。

    只见他微笑着点头致歉道，“小伙子，真是抱歉，我这个孙女一向脾气如此，打小在家被双亲宠坏了，还请海涵！”

    秦风嗯了一声，实在不想在这里跟这对老少爷孙废话，转身要去找陈二狗排队买东西。

    妙龄女子看到自家爷爷对一个小子如此客气有礼，还责了自己，对方却爱答不理的举动，让她越发不快。

    “爷爷，你跟他这么客气做什么，一个乡下人他知道什么，我看他一副鼠目寸光，不是什么好人，指不定要干什么坏事……”

    老者看到孙女这般没了礼数，轻咳一下，妙龄女子的声音这才放低下来。

    接着，老者上前一步喊住秦风，说道，“小伙子，我刚才见你在这幅古画面前驻立许久，莫不是对这幅古画有什么独到见解？”

    老者也听到秦风的嘀咕，但却用另一种语气问了出来。

    秦风倒也不隐瞒，直接说道，“这是一幅赝品！”

    什么！

    随着这话落下，周围气氛顿时变了。

    老者的脸庞不由抽搐了一下，妙龄女子更是瞪大美目，满是怒火看了过来。

    这个家伙还敢说出来！

    济生堂的镇店之宝，竟然被这个家伙说成赝品！

    要知道这可是济生堂从港岛的香江拍卖会上花了八千万买回来的。

    更是经过诸多考古名家鉴定的吴道子真迹！

    还有无数收藏家想要一睹真迹而不得。

    这几年来，但凡济生堂开了分店，都会摆上一个月给人免费欣赏参观。

    甚至每到一家分店，都会有当地市政府一把手亲自为这幅古画题词！

    然而，这么一副让无数收藏家梦寐以求，诸多达官显贵称道的名画，眼下在这里让一个乡下青年说给赝品。。

    “爷爷，我就说了吗，不该在县城开分店，乡下人太多，根本不懂欣赏什么艺术珍品，一个名画被说成赝品。”

    妙龄女子转头看向老者，有些抱怨说道。

    因为济生堂从不在县城及县城以下地区开分店，这次之所以破例开在这里，主要看中浦县周边深山老林里的药材。

    “你一个乡巴佬，知道自己说什么，这是济生堂的镇店之宝，居然诋毁造谣，信不信一个电话就能将你抓走，我看你是故意来济生堂搞事的吧？”

    接着，妙龄女子不等老者反应，已经对秦风喝斥起来。

    她脸上充满愤怒！

    这个家伙什么东西，也敢来济生堂搞事，吃了熊心豹子胆了吧！

    这里可是济生堂，哪怕分店，就连市府省府都要给面子！

    此刻，不远处的工作人员也发现这边情况，要上来抓走秦风。

    倒是从惊诧中反应过来的老者，挥手不要他们轻举妄动。

    只见老者暗暗眉头，眼神带着深意打量了秦风一眼，神色严肃道，“小伙子，这饭能乱吃，话不可以乱说，鄙人楚济生，济生堂集团是鄙人的家族产业。”

    “这幅吴道子真迹是鄙人当年花了大价钱从港岛购得，这些年来也有无数考古学家，鉴宝专家，收藏家打眼鉴定过，无一不例外说真迹，怎么你却说它是赝品，岂不是说那些鉴宝专家，收藏名家全部走眼了不成？”

    秦风不知道楚济生是谁，只是没想到济生堂是这位身穿中山装的老者家族产业。

    不过，秦风还是如实说道，“不错，他们的确全部走眼了。”

    “……”

    楚济生哪怕再有养气功夫，也忍不住脸色一沉。

    因为这些鉴宝专家和收藏家中，便有他一个。

    自从退休之后，他和不少人一样，喜欢收藏一些东西，眼前这幅古画正是他为数不多骄傲的藏品之一。

    此刻，让一个无名小子这么评价，简直让他老脸通红。

    一直以来都没有人敢跟他这么说话。

    不过，终究还是压住愤怒，他指着旁边古画说道，“好，好一个后生小子，勇气可嘉，你说赝品是吧，那好，你现在给我一个理由，如果没有理由的话，哼，休怪老夫动怒！”

    妙龄女子看到爷爷气成这样，连忙上前扶着爷爷，“爷爷，不要生气，为这样一个乡巴佬不值得，小心你身上的旧伤，医生交代过，不能让你情绪起伏太大，我看就让我将这个家伙赶出去得了。”

    说罢，妙龄女子一脚踢了过去，径直落向秦风的小腹上。

    胆敢惹怒自己爷爷，找打！

    “真气？”

    见妙龄女子突然踢出一脚，秦风眼前不由一亮。

    这个妙龄女子的腿功，居然会有气劲波动。

    看来有点意思，这个济生堂的背景果然不太简单。

    老者看到自家孙女说动手就动手，还用了内家真气，面色大惊，想要阻拦却来不及了。

    这一脚下去的话，面前这个青年就算不死也得废！

    孙女打小就跟南方广粤省那边宗师学武，一脚之力有几百斤力。

    罢了，只能到时候给这个青年家人几百万作为补偿吧，也算给他父母家人一个后半生保障。

    此时，秦风看着妙龄女子一脚踢向自己小腹，没有什么动作，仿佛被吓傻似的。

    妙龄女子见状，非常享受这种时刻。

    从小到大，她不知道教训了多少不知好歹的男人，就连权贵子弟都打过。

    眼前这个不知所畏的乡下青年又算得什么。

    然而，就在她的脚要踢到秦风身上前一秒，妙龄女子那张高傲的神态变了，震惊，到了骇然。

    因为，秦风出手如龙，后发制人，不知道什么时候抓住了她的小腿位置。

    刹那之间，她无法前进半分，任凭用力也动弹不得。

    “好好一个女孩子不回家刺绣，学什么人练武，还爱打仗，这样很容易出事故的，我好心提醒你。”

    秦风摇了摇头，淡淡一笑道。

    随即，秦风手上用力，往前一推。

    轰地一声，一股气浪冲出，妙龄女子当场倒飞出去。

    好在秦风控制好力度，妙龄女子只是摔出去四五步，一屁股跌在了地上。

    “什么，这是真气外放，已经达到三花聚顶的强者？”

    老者目睹眼前场面，顿时瞪大眼睛，心头忍不住泛起了惊涛骇浪。

    这怎么可能……怎么可能如此年轻就达到三花聚顶的境界？

    当发现妙龄女子只是跌坐在地，老者不由松了一口气，看得出来对方手下留情。

    只是，妙龄女子什么时候受过这样的委屈，一个鲤鱼打挺站起，一脸怒火要继续冲向秦风。

    却在这个时候，楚济生挡在妙龄女子面前，快步走向秦风，然后拱手朝着秦风鞠了一个躬，带着歉意说道，“这位先生，真是对不住，是我们冒犯了。”

    说罢，老者瞪了一眼妙龄女子，喝声一句，“子嫣，还不速速上来给这位先生赔罪！”

