    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “秦学长，你这是为什么啊？”杨逍压制心中怒火，强颜欢笑的说道。

    秦枫手中霸王枪一挑，指向杨逍：“小爷我想保谁，需要向你解释？”

    他保猎刃御灵团，一是看不惯杨逍以多欺少。

    另一方面嘛，他是个武痴。

    林缺表现出的强大战力，让他心中战意澎湃，不和林缺打上一架，就算拿下秋闱狩猎第一也没啥意思。

    杨逍吃瘪，一时间说不出话来。

    人家一个外院第一人，确实没必要向他解释什么。

    不过，今天林缺他是不会轻易放过。

    “凡是淘汰猎刃御灵团的，一人十块E级魂玉！并且，猎刃御灵团的魂玉，我分毫不取！”杨逍眼神凶狠，大声说道。

    被秦枫震慑住的人群，随着杨逍开口，逐渐开始躁动。

    十块E级魂玉，那可是两百积分啊！

    加上猎刃御灵团手里的魂玉，不说拿到第一，进入前十获得前往内院修炼的机会，也有了啊。

    “杀！”

    罗源大喝一声，带领着飞轮御灵团率先冲了上去。

    有了领头羊，那些犹豫不决的少年，纷纷召唤出武魂，冲了上去。

    秦枫看着发疯似的人群，眨了眨眼。

    为什么这和他想象的剧本不一样？

    上次林缺装X，咋就没翻车？

    难道林缺长得帅，有主角光环？

    “老大，我们现在怎么办？”陆风问道。

    秦枫霸王枪紧握在手，一个横扫，冲在前方的几分挑飞。

    “战！”

    牛都吹出去了，要是撇下猎刃御灵团不管，那可就糗大了。

    很快，狂战御灵团和灭林盟的御灵者，激战在一块。

    秦枫五人都是强攻系御灵者，战力彪悍，以五敌百也不落下风。

    “帮忙！”

    苏棠武魂长弓射出一道道火焰箭矢，专门攻击人群中的控制系御灵者和牧师。

    项乾和侯锋冲入人群，两人相互配合，帮秦枫等人牵制了不少御灵者。

    “哈哈，痛快！”

    秦枫越战越勇，身上魂力宛如潮水一般涌出，手中霸王枪每一次挥舞，就会有一人被淘汰出局。

    三十级的魂力，加上S级武魂霸王枪。

    能挡住秦枫的，可没多少。

    指挥室内。

    何晨看着屏幕上的画面，额头上布满了黑线。

    好好的秋闱狩猎，鬼怪不杀了，全部打成了一团。

    太奇葩了。

    “这林缺简直就是一颗耗子屎。”元青怒捶身前的桌子。

    “报，狼穴来电，询问红魔鬼蜮情况。”

    “报，苍桐镇官方来电，要求说明红魔鬼蜮情况。”

    “报……”

    门外，不断传来通讯兵的声音。

    何晨只觉得脑壳疼。

    原本他还有点喜欢林缺，但现在，他巴不得把林缺从红魔鬼蜮里面揪出来，狠狠的揍一顿。

    秋闱狩猎是苍桐镇一年一度的盛典，受到各方大佬关注，现在乱成了一锅粥，弄不好他还得挨处分啊！

    就在何晨准备亲自前往红魔鬼蜮镇压的时候，一道倩影走进了指挥室。

    “日游使大人。”

    见到林婳，何晨连忙站起行了一个军礼。

    元青更是激动的浑身发抖，手都抬不起来，嘴角哆哆嗦嗦的说不出半个字。

    “此刻起，这里一切由我指挥。”林婳身上风衣一甩，霸气的坐在首位上，看着监控。

    “那红魔鬼蜮……”

    “我说了，这里一切由我指挥，你听不懂吗？”林婳语气冰冷，一个眼神吓得身为大校的何晨不敢说话。

    虽然秋闱狩猎很重要，但还不足以惊动巡夜司日游使。

    林婳到此，一定有原因。

    突然，何晨脑海中冒出一个可怕的想法。

    林婳是为了林缺而来！

    之前，他让人调取林缺档案，却发现林缺档案被严格加密，非将级军官不可查阅。

    如果林婳真是为林缺而来的话，那这一切也就说得通了。

    难怪林缺战力如此逆天。

    真相了。

