一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十五章破天

    “这是什么阵法？如此强大？”少林空无，眉头微皱，疑惑的道。

    “不知，闻所未闻，古武界中有阵法存在，但绝对没有这般强大的，如今古武界中最强大的阵法，就是七大宗门三大家族各自流传下来守护隐藏宗门的阵法，但这些都流传了数千年，威力也降低了许多，决然没有墨门的这个阵法强！”少林一位得道高僧摇头道。

    “这种阵法，没有见过！”云询也是仔细的打量着。

    “这阵法是谁布置的？整个墨门除了李墨，再也没有他人能够拥有这个能力，这种阵法竟然是李墨布置的？他还是一位阵法大师？”刘翠花的目光，再一次落在了李墨身上，露出流光溢彩。

    “这李墨，当真是绝代天骄。”夏商也是赞叹道。

    七大宗门，三大家族皆是震惊，赞叹，李墨这般年纪能够达到合一境，并且阵法之道，又有如此深的造诣，这简直不可能的事。

    “好了，住手！”紫青宗主大喝一声，“你们暂且去一旁，待我们杀了李墨，再行攻破这阵法！”

    虽然这阵法强大，但他还是有自信，与元真人联手，破了这阵法，现在首先要做的，便是斩杀李墨，而且，他们两个会联手，既然已经撕破了脸皮，根本没有必要讲什么道义，一对一之类的，这是小孩才会玩的东西，现实，就是能够杀了对方就好，无论使用什么方法。

    紫青宗主脚下长剑赫然间飞起，在虚空划过一道绚烂的光芒，然后落在了他的手中，手腕轻轻一抖，一道剑气，立刻朝着虚空之中急驰而去，似乎连虚空的云层也要被击散一般，剑意凌然，朝着四周荡漾开来，即便他还没有发动任何攻击，但这股气息，便足以让人生不出反抗的念头。

    合一境的修为，即便还没有崭露头角，便已经让人闻风丧胆，因为多少年来，都没有见到过合一境了，更别说见识合一境出手。

    元真人背负的双手，亦是缓缓垂落下来，可以看见他的双手之上，赫然是闪过一丝淡淡的光芒，这光芒不像是他的修为之力发出的，反而像是他手掌自带的光芒，从内到外，微微散发出来。

    所有看到这一幕的崆峒修士，全部激动了起来。

    “这是崆峒七伤拳修行到极致的表现，一双手掌，自行发光。”云询点头道。

    “崆峒最强拳法，七伤，元真人看来已经大成了，合一境中，应该没有多少敌手了！”昆仑长辈也是震惊道。

    便是连一旁的紫青宗主，也露出了惊讶之色，深深看了元真人一眼，然后赞道：“元真人天赋绝伦，竟将七伤修行到极致，恐怕连我都不是你的对手了！”

    “紫青宗主客气了，你的剑道天下独尊，何况还有蜀山自古流传下来的双剑，我远远不及！”元真人微微一笑。

    “这些等我们日后再说，现在，联手将李墨斩杀！”紫青宗主点头问道。

    “好！”元真人亦是点头。

    两道目光，皆是落在了李墨的身上，这两道目光袭来，便给墨门众人带来了沉重的压力，更别说两人若是出手，必定是雷霆万钧之势。

    九五门中，许多人都围在电脑前，看着墨岛上方的情况，以九五门的科技力量，根本不用亲自过来，便可坐在家中看清。

    这些人都是先天强者，其中包括被李墨断指的那老者，还有三位门主，所有人都在看着这一幕，看墨门看李墨，如何去应对。

    棒子国与米国方面，也都是得到了消息，也开始派人关注，墨门他们还未行动，华夏的宗门竟然率先行动了起来，这一刻，棒子国与古德家族是希望墨门不要就此毁去，因为他们要亲手将其慢慢的毁掉，让他们在无尽的恐惧之中死去。

    有无数双目光，皆是关注着墨门的情况。

    李墨自然知道这些，而这些目光的关注，让他也是心中产生了一种战意，一定要将蜀山与崆峒击退，让世人皆知，墨门不可招惹，我大可退在阵法之中，等紫青宗主与元真人修为消耗很多后再出手，但没有必要，我乃仙帝，以一敌二又如何？我今日便在此光明正大的击败他们！

    李墨的身上战意凌然，气势攀升的越来越可怕，他虽然没有说一句话，但周遭甚至升起了一道道的狂风，眼神如闪电一般犀利。

    “来吧！”

    李墨低喝一声，衣衫疯狂的摆动了起来，这还是他达到炼气五层后，第一次全力出手，身上的滚滚灵力，如同海浪一般翻滚着。

    “狂妄！”紫青宗主看着李墨竟然想以一敌二，而且丝毫不惧，甚至面露自信之色，他顿时冷笑一声。

    “我一剑……拜天！”

    紫青宗主手持长剑，猛地朝着虚空上方遥遥一指，就好似在拜天，他的长剑之上，顿时发出了刺眼的光芒，一道道剑气，围绕在他的身旁，疯狂的掠动着。

    “剑明长老，借你剑一用！”李墨的剑在之前的战斗中毁了，因此，喊了一声。

    剑明长老立刻将长剑扔来，李墨伸手一接，这长剑之上顿时发出一道无比清脆的剑鸣声，整个剑身都嗡嗡颤抖了起来，这一幕让剑明长老顿时一惊，他使用这剑数十年，都没有见过此剑如此激动。

    “你拜天，我破之，破天！”

    李墨长剑在身前一刺，这一招破天之剑，乃是无数剑道之中比较强大的一招，一招可破天，足以见这剑招有多么的可怕。

    一剑刺出，虚空嗡鸣，一道道波动，震荡开来，压抑，无比压抑的气息，从李墨的长剑之上袭来。

    两道惊人的剑光，瞬间撞击在一起，可怕的爆炸声，轰然响起。

    气浪炸飞之间，有数道百米的劲风巨浪，朝着紫青宗主的身躯之中袭来，他的脸色顿时一变，在这剑道比试之中，他竟然落入了下风，他的这一招竟然没有李墨的强大，被其压制了，那一剑的余波，还有劲风全部朝着自己再次击来。

    紫青宗主脸色一寒，长剑再次一斩，一道惊人的百米光幕一闪而逝，将所有劲风全部斩开，朝着两旁飞去。

    这一击，完全将所有波动与劲风斩开，并且趋势不减，直接斩落在百米外的海面之上，又掀起了滔天的巨浪，但紫青宗主的脸色却非常的难看。