    不是一个人的姓名，也不是地址。

    但，这是一个足以让世界所有财阀和家族震动的名字。

    在华国，会有人不知道傅家钟家，还会有人不知道聂家穆家，但绝对不会有人不知道洛朗家族。

    因为唯一一个业务遍布全球的国际银行，就是洛朗家族开的。

    洛朗银行每天的流水收入，都要远远超过其他银行一年。

    几乎是垄断了全球的经济。

    没有人知道洛朗家族的财富到底有多少，但可以确定，富可敌国都是轻了。

    箱子上的寄件方，让钟老爷子和钟管家齐齐地陷入了沉默之中。

    半晌，还是钟老爷子慢半拍地抬起头，打破了寂静：“洛朗家族……是咱们知道的那个吗？”

    钟管家还仿佛在梦中，他茫然：“不……不能吧？”

    洛朗家族什么存在？

    世界第一家族！

    别说钟氏集团了，就算是帝都那些大豪门加起来，那也比不过洛朗家族。

    洛朗家族亲自给他们钟家寄东西？

    传出去那都是个笑话。

    钟老爷子也觉得不大可能，他又皱眉看了看，像是发现了什么：“等等。”

    他拿出手机，在网页搜索栏里输入了洛朗家族四个字。

    首先出来的就是洛朗家族的发家史。

    洛朗家族兴起于15世纪，一直到18世纪中期，都是欧洲最强大的名门望族之一，人才辈出。

    洛朗家族统治着翡冷翠这个O洲大城市长达三个世纪，并且，在这几百年间，洛朗家族还资助过不少文艺巨匠。

    奇诺·冯这个让整个世界如雷贯耳的名字，背后就有洛朗家族的支持。

    如果没有洛朗家族，恐怕奇诺·冯再有天赋，也依然会被埋没。

    但不知道因为什么原因，在18世纪中后期的时候，洛朗家族突然在一夜之间倾颓，几乎是直接消失了。

    而在这近一百年，这个古老的家族才重新出现在众人的视线之中。

    并以迅疾之势，掌控了全球经济命脉，将洛朗银行开遍全球。

    洛朗家族的兴衰转折，至今可以说是一个未解之谜。

    这种历史课本上会学的事情，钟老爷子也很清楚，没必要再多看。

    他翻开了百科的相册，终于找到了他要查的图。

    图片上一个金色的王座，配着一顶王冠。

    神圣风华，不可侵犯，彰显着这世界第一家族的强大与昌盛。

    这是洛朗家族的族徽。

    和钟老爷子在箱子上看到的图案一模一样。

    洛朗家族麾下的产业和势力遍布全球，还真没人敢胆大到冒充洛朗家族。

    因为一旦冒充，被揪出来是分分钟的事情。

    被揪出来后，不管在哪儿都别想混了。

    钟老爷子又沉默了，嘀咕：“真是洛朗家族寄来的。”

    这个世界果然是见鬼了。

    可洛朗家族为什么会给他们寄东西？

    “老爷子。”钟管家捡起了一张卡片，“这里还有一张信卡。”

    “拿过来。”钟老爷子接过，一看，认真地想了想后，问，“咱们这里有叫可乐奶茶薯条的人吗？”

    不是，重点是谁会取“可乐奶茶薯条”这样的名字？

    这是有多能吃？

    肯定是个小胖墩。

    带着疑惑，钟老爷子接着往下看。

    信卡上是很好看的手写体。

    【致亲爱的可乐奶茶薯条，您要的王中之王冰种翡翠已经送到，这是我家主人的一点心意。

    如果有可能，希望能和您认识一下，期待未来的某一天，能在翡冷翠看到您的身影。

    届时，我家主人将和你把酒言欢。】

    落款是乔布·洛朗。

    显然应该是洛朗家族的一个仆人。

    “冰种翡翠？”钟老爷子愣了一下，神情倏尔严肃了起来，“这里面是冰种翡翠？”

    钟管家也是一愣：“老爷子，表小姐好像说，今天会有快递过来，会不会是……”

    门刚好在这个时候被敲响。

    女孩走了进来，朝着两人颔首：“外公，管家爷爷。”

    “哦哦，子衿啊。”钟老爷子推了推老花眼镜，忙招手，“快过来看看，这是不是你的快递。”

    听到这话，嬴子衿看了一眼这个包装得很骚包的箱子：“……”

    和以前相比，风格并没有什么变化。

    她自然知道她发出去的悬赏，是洛朗家族接下的。

    而洛朗家族接了这个悬赏，其他用户自然也不会去争夺了。

    虽说隐藏版块的不少大佬们都会刻意隐藏自己的身份，唯独洛朗家族不会。

    毕竟，这有人让他低调，他还整不来。

    洛朗家族没要她贴出的悬赏金额，她也就没给。

    难得，这欠她金子的人大方了。

    “是我的。”嬴子衿微微点头，“谢谢外公帮我签收了。”

    “这谢什么。”钟老爷子大手一挥，还是问出了个他很好奇的问题，“子衿，你和洛朗家族的那什么……掌权人认识？”

    信卡上写的“我家主人”。

    这主人是谁，不言而喻了

    嬴子衿稍稍沉默了一下：“他们不是做生意的么？只要有钱，就能买到。”

    钟老爷子这么细细一想，觉得也是。

    是有那么一个传闻。

    洛朗家族的掌权者视财如命，是那种要躺在金子上才能睡着的人。

    谁给他钱，他自然高兴。

    想到这里，钟老爷子也长长地吁了一口气。

    原来是这样。

    真的是吓死他了，他还以为他外孙女都已经厉害到打入洛朗家族内部了。

    想想也是，洛朗家族的大本营远在翡冷翠，和华国不知道隔了多远。

    钟老爷子又想起来个问题，他迟疑：“可这冰种翡翠？”

    “现在找不回十方界。”嬴子衿轻描淡写，“我想着重新雕刻一个。”

    “重新雕刻？”钟老爷愣了愣，“怎么雕刻？”

    “嗯，随手。”

    “……”

    钟老爷子心塞。

    他外孙女又开他玩笑了。

    “外公放心。”嬴子衿提起箱子，朝着楼梯上面走去，“四天后，十方界会有的。”

    钟老爷子是真的挺懵。

    好一会儿，他才忽然回过了神。

    两个成年男性才搬动的箱子，他外孙女怎么一个人单手提走了？

    **

    二楼，房间内。

    嬴子衿将箱子拆了开来，将里面的翡翠原石搬到了工具桌上。

    冰种翡翠是翡翠里的王中之王，呈透明色，因此得名“冰种”。

    原石的杂质越少，质地越好。

    而这块冰种翡翠连半点杂质都没有，要比真正的十方界所使用的原石还要珍贵。

    嬴子衿从背包里拿出早已准备好的雕刻刀和其他雕刻工具。

    她也没用尺子，就直接用肉眼测量这块冰种翡翠。

    十方界之所以能够成为翡翠斋的镇斋之宝，就是因为在这块并不大的原石上，雕刻师雕刻出了八十八位佛陀。

    而且每一个，都栩栩如生，表情还不一样。

    嬴子衿问过钟老爷子了。

    五十年前，那位玉雕大师耗时了三个月，才将十方界雕刻完成，还是在好几个学徒的帮助下。

    也难怪DK集团将十方界盗走之后，这么肯定他们拿不出来了。

    四天的时间重新拿出一个十方界出来，应该也可以。

    她其实没学过华国的雕刻技术，她是在O洲学的，不过也都大同小异。

    嬴子衿垂下眼睫，拿起雕刻笔，照着图片，先开始在翡翠原石上画出八十八佛的模样。

    **

    因为要连夜雕刻翡翠原石，嬴子衿在学校请了一礼拜的假。

    其实身为19班这个特殊班级的学生，不请假才是正常的。

    导致教导主任拿到请假条的时候，都惊了，专门跑到校长室去求证了。

    他把请假条递过去：“校长，你看这是真的吗？”

    “哦，这个啊。”校长没接，只是看了看，“是真的，嬴同学也给我请假了，就按照规矩来吧。”

    贺珣就在一旁，先前他在和校长商量诺顿大学内部面试的事情，闻言也看了看。

    临近考试，还请一礼拜的假。

    就这，还想在期中考试里有一门及格？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本月最后一天了，宝宝们看看个人中心还有木有票票，投喂一下嬴皇～

