    “好”，童力依言行事，带领队伍向着巨石前进。

    其他人虽然没见到孙豪，也没听到孙豪的传音，但是猜测孙豪应该就在暗处，士气大振，一时之间，手上的动作又干净利落不少。

    狼王一声怒吼，亲自带队，如同离弦之箭，在空中窜出一连串残像，直奔五人扑击而来。

    狼王攻击度骇人，五人眼看躲闪不及，正待退至巨山之下，防备狼王，空中，孙豪清朗的声音遽然从巨石上传了出来：“三才阵，起，天人合，杀……”

    随着，孙豪从巨石上站了起来，空中，火红的火灵剑急吞吐红芒，四五条火蛇随着火灵剑的吞吐猛然从空中窜了出来，从五个方向，锁定狼王，如同毒蛇吐信，挡在五人前方，直冲狼王咬了过去。

    狼王，筑基实力，原则上，炼气修士很难对其形成有效伤害，但是，此时孙豪激的火蛇焰击术，并不是普通攻击，而是借助了小三才阵的杀机之力形成的增幅打击，这声势，这强度，足以让狼王为止胆颤。

    三才三才，天地人谓之三才，将人之杀机融入阵法，并天之杀机增幅，这却是孙豪从另一面传承蒲团中领悟到的手段，白鹿修士能布设天地三才大阵，其对三才阵的传承对孙豪布设小三才阵有巨大的裨益，此时的三才阵活用，天人合杀机，就是其中之一。

    修士的法术，对攻击目标具有一定的定向作用，但是，如果对手身法了得，也是能躲得开的，风狼王，就属于那种来无影去无踪的类型，寻常修士，要想击中风狼王相当不容易。

    但是此刻，风狼王进入孙豪的小三才阵法之中，孙豪利用阵法，对风狼王实现了锁定进攻，天之杀机锁定风狼王，五条火蛇破空攻去，风狼王在空中腾挪闪跃，火蛇随之而动，尾追不舍。

    就在火蛇尾追风狼王的同时，空中的火灵剑轮转而成一朵巨大的剑花，孙豪一声大喝：“火剑轮斩”，天之杀机牵引之下，火灵剑轮转而成的剑光，顿时紧跟火蛇之后，急刺向风狼王。

    “厉害”，欧阳都三脱口而出。

    五人进入阵中，还没有完全从风狼的追杀之中缓过气了，马上现，孙豪连续两种攻击，气势汹汹对准风狼王杀去，无论是火蛇还是火剑轮斩，气势都让人惊秫，就连眼高于顶的欧阳都三都不得不佩服地说一声：“厉害”。

    夏谙眼中放光，嘴里却说奇怪地问道：“大力，孙豪不是木属修士吗？怎么这两招，都是火属”。

    童力摸摸脑袋，咧嘴直笑：“你自己问师兄吧”。

    欧阳都三和小南王对望一眼，这才想起，孙豪的原始资料，还真是木属修士！！怎么回事？难道是双系并修？

    疑问一闪而过，但注意力马上被战场吸引，风狼王左冲右突现并不能躲开攻击，顿时一声怒啸，嘴一张，喷出一个巨大的风刃，斩向五条火蛇，同时，身躯青色的光芒大作，浮现一层青色的光环，防御罩开启。

    三条火蛇被强力风刃斩落，孙豪不由咋舌，这风狼王实力真是了得，自己得了阵法加持，全力出的火蛇居然能被强行斩落，真是厉害。

    两条火蛇还有一大片剑光攻向风狼王本体，剑光度极快，后先至，斩落在风狼王防护的青色光环之上，兵兵作响，饶是风狼王筑基实力，被孙豪引动阵法杀机的攻击斩中，青色光环也是抵挡不住，噗噗噗，一连串响声想起，风狼王一声怒号，不少剑光斩落在身上，鲜血淋漓，随即，两条火蛇攻击而来，击打在风狼王的腹部，风狼王又是一声怒号，在火蛇碰的两声爆炸声中，身躯被炸飞两丈，皮开肉绽，青色的巨狼，此时十分狼狈，哪有刚出场时的半点威风。

    “好”，夏谙大声叫好：“胆小鬼干得好”。

    就在风狼王被炸飞的那一瞬间，狼群一阵骚动，一直密切关注狼群动静的孙豪，现狼群之中，白光一闪，心中一动，暴喝一声：“等的就是你，地人合，杀”。

    随着孙豪的暴喝，那如同石拱桥的巨山一角，猛的炸开，无数石块，飞快地冲狼群一个方向飞了过去。

    孙豪放着受伤的狼王不杀，怎么反而攻击狼群？五人稍觉疑惑，马上现，狼群之中，骚乱更甚，不少风狼悍不畏死，扑向石块，以自身狼躯挡住石块去路，显然，孙豪此次攻击的目标之重要，还过了群狼的自身安危。

    三公主眼睛一亮：“孙豪应该找到了狈师”。

    果然，随着狼群的扑救，群狼之中，一只白色的怪狼若隐若现，这白狼前肢很短，爬在一只青狼背上，正是狈。

    孙豪第一轮打击的真正目标，正是狈。

    孙豪深知，狈隐藏很深，一般情况下，很难现其踪迹，但是，当狼王受伤，狼群震动，狈出手帮助狼王之时，就是现狈的最好时机，事情果然如同孙豪所料，狼王受伤，狈忍不住出一缕白光，这白光应该是治疗狼王伤势，孙豪马上现了它的踪迹，早就准备好的攻击随之动。

    地之杀机是小三才阵的自攻击，孙豪既然设计狈，攻击自然不仅仅如此，沉香剑飘入空中，大喝一声：“剑直刺”，在万千石块攻击的同时，沉香剑化为一道剑影，迅雷不及掩耳之势，直射青狼背上的狈师。

    夏谙看看带起一连串剑影的沉香剑，再看看空中轮转剑舞的火灵剑，一摸额头：“两把？居然是两把！”

    除了童力，其他人也是一脸惊讶，是啊，修真常识是炼气期仅仅能御使一件法器，这孙豪那里是一件？分明是在同时御使两件极品法剑，而且，这两把法剑的攻击，都厉害无比，火剑轮斩，势大力沉，剑直刺，勇猛无匹，在场修士，估计是无人能挡得住。

    看到这两把法剑的攻击，欧阳都三心中叹了一口气，彻底绝了跟孙豪争第一的念头，如果孙豪和他的能力相差不大，自然要争，但是现在，欧阳都三自觉的认为，自己距离孙豪，差距不小，再不识趣的去争第一，无疑是自取其辱。