    那是一道仿佛暗月形成的剑气一般。

    叶墨本来还想要具象化出那木偶攻击过去的，但是在这一刹那，直接被这一道剑气冲击中。

    伴随着鲜血溅射出来，叶墨的身躯，也如同断线木偶一般溅射出去！

    噗！

    余桔也因为操纵的白衣厉鬼被击杀，受到严重反噬。

    一口鲜血喷了出来。

    “叶墨！”

    但是她现在身躯还是站起来，想要冲过去那边！

    “走

    本田浩二似乎感觉到了什么，脸色顿时大变。

    此时直接对着那边爬起身来的尤宝方大吼出声。

    他左手伸出，一团强大的血红色力量瞬间释放出来，直接把余桔的身躯给包裹住。

    【绯红之境】！

    这释放出来的序列能力，单单把余桔一人包裹进里面的世界。

    “该死的家伙，来得很真快，不然我非得把这里的秩序者都给杀了。”

    本田浩二双目当中的血丝变得更加多。

    这时候，他看着倒在地面上叶墨的身影，直接冲了过去。

    抓住叶墨的身躯，直接跳跃上了上方那被破开一个窟窿的天花板！

    “再等等，再等等，我一定要把所有人都给剁了！”

    尤宝方现在也跟随者这本田浩二，直接离开这边！

    ……

    “叶墨！”

    就在这时候，从外面那边，张侯涛还有裴新月都已经冲了进来了。

    因为在刚刚那一瞬间，他们能够名下你感觉到，在这里面传来的巨大声响。

    没想到在这里面，正在进行着一场激烈的战斗！

    也不知道里面那边的状况到底怎么样，但是现在，他们也管不了那么多，尽快的过来支援。

    刚冲进来，到了这后厨一片凌乱，还有许多尸体。

    在中间的区域还有个巨大的血红色能量。

    “绯红之境。”

    “是余桔使用的？！”

    张侯涛看到这一幕，本能地出声道。

    “应该不是！”

    裴新月似乎想到了什么，脸色一变。

    嗖——

    而就在这时候，一道身影直接破窗而入。

    谁！？

    张侯涛还有裴新月脸色瞬间朝着那边看了过去。

    仔细一看，到了一个熟悉的身影。

    柳鹰！

    “看来，我们来晚了。”

    而且随着柳鹰冲进来，成东还有小陈的身影，也出现了！

    柳鹰持着手中的长刀，直接朝着那一团血红色的能量劈斩过去！

    嗖——

    随着寒芒一闪，这血红色能量球，直接被劈斩成两半！

    一个身影，也显现在了其中！

    “你们来了！？”

    本来还想要想办法打破这绯红之境的余桔，顿时看清楚了现在出现的众人。

    “叶墨呢！？”

    张侯涛定睛一看，发现，在这血红能量里面，只有余桔一人！

    叶墨的身影，消失不见了！

    “叶墨，被一个叫本田浩二的人，给掳走了！”

    余桔也瞬间反应过来，赶紧出声。

    “被掳走了！”

    众人顿时脸色一变。

    “赶紧去找！”

    成东立马出声，瞬间从这边冲了出去。

    强大的精神源力从身躯当中迸发出来。

    以他为中心，开始朝着周围的区域蔓延出去！

    “该死的家伙，难道是神降组织的人吗！”

    张侯涛也忍不住出声。

    “不管怎样，先去找到夜空再说！”

    裴新月也脸色冰冷。

    “好吃好吃！”

    “好吃好吃！”

    “……”

    就在这时候，从后面那边，又传来了一声声喃喃自语一般的声音。

    “这是什么？”

    柳鹰眉头一皱。

    “被精神污染了，估计都已经疯掉了。”

    裴新月直接出声。

    在这时候，她身躯当中强大的精神原理也已经释放出来。

    开始蔓延到了地面上。

    “如果不是直接感染，或许还有救。”

    “我用方法把他们弄晕，你们先走。”

    小陈此时也出声道。

    “好，这里就交给你了。”

    裴新月话音刚落，就看到了余桔已经冲出去了。

    她也瞬间离开这边的区域。

    “去找到叶墨。”

    柳鹰也冷声道。

    “当然，该死的家伙，我一定要打爆他们的脑袋！”

    张侯涛此时也双手紧握成拳。

    ……

    “没有发现，逃去哪里了！？”

    成东在周围的区域不断搜寻。

    他强调的原力已经覆盖到了周围几百米的区域，但是都没有察觉到有任何的精神能量波动！

    找不到，依旧是找不到！

    “好像剁了他们，好像剁了他们！”

    随着本田浩二不断朝着另外一边区域穿梭着的尤宝方，现在一边奔跑的同时，一边疯狂自言自语。

    “给我闭嘴。”

    “并且要被那些秩序者给找到，被剁掉的可能是你。”

    本田浩二左手提着叶墨的身躯，继续疯狂朝着另外一边跑去。

    刚刚他已经明显的感觉到，成东等人要过来了。

    虽然他对于自己的实力非常有信心，但是在多个秩序者的包围之下，还是会有很大的麻烦的。

    继续奔跑了不知道多久，他们就来到了郊外那边的烂尾楼处。

    “很好，在这里应该就没有人发现了。”

    他眼神观察了一下四周，然后直接把叶墨的身躯，给扔在了地面上。

    轰轰轰——

    此时随着他意念一动，瞬间使用了F级序列能力，火焰球。

    不过他释放出来的火焰球，只有拳头那般大小，似乎也造成不了什么威力。

    火焰球分散在四处燃烧起来，使得周围的区域，也变明亮了不少。

    “咳咳。”

    本扔在地面上的叶墨，这时候也咳嗽了几声。

    他的胸口上，出现了一道深深的血痕。

    这是刚刚那本田浩二使用的序列能力造成的。

    “居然止血了。”

    本田浩二眼神看了看叶墨胸口上的伤口，这时候眼睛也睁大起来。

    被他的剑气所伤，居然在这短时间之内止血。

    这恢复速度也太惊人了。

    “超凡者。”

    “我听说那家伙就是被超凡者给杀掉的。”

    “该不会，说的是你吧？”

    他的眼神继续盯着叶墨，似乎想到了什么，顿时冷声道。

    “神降组织的人？”

    叶墨也脸色冷冽地出声。

    糟了。

    这家伙的力量，很明显要把自己强。

    现在自己所学习的序列能力当中，并没有好对付这家伙的能力。

    该死，怎么办！？

    “bingo，答对了，可惜不加分。”

    本田浩二继续冷笑。

    “好不容易捉到一名秩序者，放心吧，我不会让你这么容易死掉的。”

    “就让我先看看，你的记忆。”

    他一边说着，直接用长刀的刀尖，抵住叶墨的额头！

