    “我就是楚涵。”

    楚涵的这五个字一说出口，整个场面便是足足安静了好几分钟，所有人都大脑被冲击的仿佛去外太空游了一圈，灵魂都差点出窍。

    尤其是袁敏，整个人都呈呆傻形态，表情异常滑稽就差一副斗鸡眼，他维护了自己信念足足半年，好不容易说服自己与一位巨头型的人物抗争，结果搞了半天却是这位巨头就是自己认的老大？

    而且最令袁敏不能接受的是，他自己刚刚还傻不拉唧的在楚涵面前说了一大通楚涵的坏话……

    这个世界就是这般不按理出牌，袁敏自认为自己原本就在悬崖边上，刚刚那一刻就是一个失足掉了下去，现在的心情就是刺激和惊恐过后，现自己的双脚正无比安全的站在大地上。

    楚涵就是老大，老大就是楚涵，袁敏忽然就通透了一下，底气十足啊！

    “老大！原来您就是楚涵，我说您怎么能如此威武霸气一统江湖，原来您就是大名鼎鼎的楚涵啊！”袁敏的一番话，变脸之快让周围一圈流民小弟都措手不及。

    楚涵对次只能嘴角抽了抽，这个袁敏也是个神人。

    “对了老大。”变脸之快的袁敏在最初的表态之后，立即想到了自己当下的处境，忍不住担忧道：“那我现在还能不能去原来那个据点呆着？那里有军队驻扎，比这里还要安全，但是我跟那些士兵大吵过后水火不容，老大您能不能行个方便，嘿嘿，让我再回去啊？”

    几个流民在袁敏这番话说出口后，连忙激灵的露出一副期待的目光，他们没想和楚涵作对，他们只是想找一个安全的地方住着，如今自己等人的担心已经排除在外，那岂不是代表他们已经能安安心心跟着楚涵混了？

    对此楚涵顿了一秒，忽然神色古怪的上下看了袁敏好几眼。

    “咋了老大？”袁敏心头一愣，随即强行挤出一个笑容：“其实我收拾一下，也能长得风流倜傥。”

    楚涵嘴角一抽，真特么是个人才！

    “你不用去那个据点了。”楚涵忽然说出了这句话。

    “不行啊老大，您不能抛弃我，我对您的真心天地可鉴！”袁敏激动了，更加用力的拉住楚涵裤腿，死命的开始哭嚎，那副被人抛弃的样子简直不堪入目。

    楚涵啪一脚把袁敏踹开，嘴角狂抽的说道：“带着你的小弟去狼牙基地，找一个叫顾凉晨的人，让他给你做一个集训，回头去外交部当差吧。”

    “外交部？”柳暗花明又一村的袁敏愣住，顾不上自己浑身疼痛，紧接着就是狂喜：“好的老大，我一定会好好干的老大，一定会在外交部勤勤恳恳给人端茶送水当一名合格的小杂役！”

    对于袁敏的完全理解错误，楚涵已经无力吐槽，再次一脚把人踹开后，便是头也不回的离开，只留下了一句在场唯有袁敏本人听得懂的话。

    “少在我面前耍小聪明。”

    楚涵离开后跟着袁敏的几个流民小弟才敢开口说话，一脸不懂：“我说袁哥，咱真的要去给人端茶送水当杂役？”

    “当然不是。”袁敏神色雀跃的摸了摸鼻子，催促道：“快去收拾收拾，咱要去当外交官了！”

    在楚涵说要袁敏去集训的时候，袁敏就知道自己熬出头了，外交官他虽然没干过，但是既然有集训还有楚涵这名大能在后撑腰，袁敏底气十足啊！

    说端茶送水当杂役，不过是袁敏以退为进的手段，想从楚涵这里套出更多的承诺，不过当场就被楚涵揭穿，对此袁敏不但不失望生气，反倒是无比兴奋，对楚涵的佩服犹如滔滔江水般延绵不绝，自己追随的老大不但身份高站力强，还尤其有智慧啊，当场就把他的小心机给扑灭。

    跟着这样牛逼的老大才叫爽！

    对于袁敏之后的行动楚涵也懒得过问，一切都看他自己，有野心想上进又看得懂局势，知道要抱谁大腿的人，楚涵会给他机会，至于他能不能做到则是另说，顾凉晨的集训可不比狼牙战团的训练来的轻松。

    而楚涵看中袁敏的地方，正是他的油嘴滑舌！

    与丁思尧这种毫无任何外交属性的人相比，袁敏明显适合呆在外交部，华夏还有太多大中小型基地正在崛起，将来外交部必然需要提上日程，现在狼牙基地还没有一个正式的外交系统，但可以先把人才培养起来。

    对付段江伟由丁思尧出手，但他顶多只能算半个外交官，丁思尧能正好克住段江伟正是因为他毫无任何交际手段，而段江伟生性多疑，但是除了段氏基地，其他基地就用不上丁思尧了，除了对付段江伟的时候需要把他拎出来应付，其他时候丁思尧还是需要呆在基地警戒队和杨天一起负责狼牙基地的警戒。

    人才的合理利用，楚涵这一手要是让段江伟知道，绝对会气的吐血。

    丧尸集中清理的地点已经定下，楚涵没有浪费时间，直接找到正在地域一驻扎的狼牙战团，只不过他刚到便是察觉到情况不对。

    狼牙战团的人站于刚刚清理安静的地方，周围还有大量丧尸的尸体正在焚烧，顾凉晨事务繁多不在此处，但这七百人在最初的一段时间训练后已经不需要大队长的监管，一切都依照小队模式管理，还没有出现过什么差错。

    只不过楚涵现在看到的狼牙战团这七百人，士气有些不大对，说低落不合适，看他们的表情愁眉苦展，遇到麻烦了？

    楚涵并没有大摇大摆的走过去，而是留了一个心眼隐藏在一处房屋内，透过窗户观察着下方场景。

    并没有等多久，很快一批流民队伍便是出现在楚涵的视野里，约莫五十人，他们直接冲着狼牙战团的核心人员而去，周围正在清理余下场地的其他狼牙战团成员也没有阻拦，只是面容之上的烦躁异常明显。

    见到这一幕，楚涵的眉头深深皱起，一种不好的预感油然而生。

    ...

    ...