    当青衣男子继续对着我出声的时候，我的心中再度一惊，这古鼎之中竟然还有一门道法？而且是配合着古鼎使用的？

    这个之前我可是什么都不知道，在丹神宗得到的那古鼎最开始的时候我是准备用来拍卖掉的，还能够换点儿灵石什么的，现在回想起来，好在我没有将这个东西给卖掉，想想都是败家的！

    这可是九州鼎啊，而现在我竟然是在机缘巧合之下，得到了第二枚九州鼎？这简直就是老天的眷顾啊！

    虽然我不知道以后能不能找打别的九州鼎，但现在至少我的身上有两个了，这样的情况之下，我肯定是不能卖的，要是有一天我真的走了运，将九州鼎给全部聚起来了，到时候这绝对是一件举世大杀器。

    大禹啊，那可是三皇五帝之中的传奇人物，他炼制的玩意儿，能是什么垃圾货色吗？很显然，不可能！

    “从今往后，整个药王宫的兴衰就落在你身上了，至于这个地方，也没有别的东西了，棺椁之中东西还需要一点时间才能完成，到时候和你没有任何的关系。”

    面前的青衣男子看着我，而后有些淡淡的出声，因为这意味着，他估计是要彻底的消失了，棺材之中的尸体，准确的来说已经不是他了，而是被他炼制成的一件大杀器，只是为了能够让药谷付出一些代价而已。

    “弟子还不知师尊尊讳。”

    我看着青衣男子，而后出声询问，闻言的青衣男子愣了一下，随即嘴角泛起了一抹淡淡的笑容。

    “为师名华青。”

    低沉的声音从青衣男子的口中传出来，随着他声音落下的瞬间，面前的这道身影已经是逐渐的消散，其实他已经和我说了很多的东西，本身他这一丝残魂的力量就不多。

    我微微叹了一口气，对着面前的棺椁三跪九叩之后，这才转身离开，还是通过之前的小道离开，不过这次灵火给我说了一条新的道路，这条小道能够直接通往这药王宫的外面，等于到时候就不会被上面的那些家伙给发现了。

    悄然出现到了药王宫的外面，我赶紧给自己换了一身行头，随后悄然离开，路上我还能够感受到一些家伙的气息，但是我也没有过多的理会。

    我也没有继续在这里面寻找那些灵药什么的，因为现在我第一任务是要赶紧离开这个鬼地方，要是被人发现的话，对我来说将会是一个噩梦。

    面对这样的情况，我不想因为贪图一些灵药而被人留在这个鬼地方。

    快速的出了药王宫，我没有急着离开这片地域，而是选了一处比较隐秘的地方隐藏了起来，这个时候出去，说白了，说不定外面已经是被人拦住了，我不相信四大家族的人不会傻到连传音都不会。

    外面说不定已经被四大家族的人拦住，我现在出去的话，绝对是自投罗网，所以，我要在这里面继续浪费一些时间。

    在这隐秘的山洞里面，我将萱儿叫出来，毕竟她也需要透透气什么的。

    然后我开始整理我身上的传承，当我将这些传承整理了一遍之后，我方才是想到了药王宫灭亡的事情，随后，我将灵火叫了出来。

    “灵火，你知道药王宫是怎么被灭的是吧？”

    我看着灵火询问，现在的我已经是药王宫的传人，不管我会不会给药王宫报仇，但我至少应该知道，宗门是被怎么给灭掉的。

    对于我的这个问题，灵火却是沉默了下来，并没有直接回答我。

    就在这个时候，我想到了一种可能，九州鼎，会不会是因为药王宫有九州鼎，所以引起了药谷的注意，为了抢夺药王宫的九州鼎，才会对药王宫下手的？

    “主人，其实当初药王宫有九州鼎的消息并没有传出去，而是另一个事情。”

    低沉的声音从灵火的口中传出来，听到这话的瞬间，我的心中微微一沉，竟然不是因为这事儿？

    本来我以为是因为这件事情的，但是没有想到，竟然不是因为九州鼎。

    “那是为了什么？”

    灵火长长的叹了一口气，随后对着我出声：“因为一枚丹药，当初药王宫最强的时候，有着一名丹皇强者。”

    “药谷想要炼制一枚丹药，而这枚丹药比较诡异，炼丹这个人的水平必须要到丹皇，而且最后丹成，炼丹自认会以身祭丹，这样那丹药才能算成功。”

    “药谷自己不舍得牺牲一名丹皇，就要强求药王宫的那名丹皇炼制丹药。”

    灵火继续对着我诉说，这丹皇几乎是整个药王宫的全部，这种强迫人的要求怎么可能答应，最终，药谷便以这个理由，灭掉了药王宫，药谷出手，说白了药王宫当初因为丹药建立起来的那些关系没有一个敢帮忙的，在这种情况之下，药王宫也就被药谷给灭掉了。

    听到灵火讲述的这些话，我的心中微微一沉，好家伙，没有想到，这药谷竟然这么的阴狠毒辣。

    自己舍不得牺牲一个丹皇来炼制丹药，就要强迫药王宫？

    “呵，上界的家伙，一个个都是这么的卑鄙无耻吗？”

    目前我说接触的三个上界的势力，说实话，唯一没有反感的就是战神殿，而且还是因为战前辈的原因，其余的那无花宫和药谷，这两个势力都是仗势欺人的家伙。

    这种现象，不知道在上界是不是很常见。

    而现在，我突然对药王宫的这生死大仇有些上心了，都说拿人手短吃人嘴软，我现在就是这么一个情况。

    更何况，这药谷本身就是利用的卑鄙无耻的手段。

    不过我倒是不至于傻到现在这种实力就去和药谷碰撞，有些东西，不能着急的。

    我在这山洞之中待了有四五天的时间，因为我知道外面的人肯定在疯狂的找我，所以我准备在这儿多待几天才走。

    这一天，我刚准备离开这山洞出去转悠一下，然而，就在我准备离开的时候，外面突然是传来了一股气息。

    当我感受到这股气息的瞬间，我整个人脸色微微一沉。

    这是通灵境巅峰的气息？他怎么找到这儿的？

