    狙神嘶吼着，可是却没有一个人听从他的命令！

    “我他吗的问你，教官呢！”铁蛋盯着狙神，神情无比慌乱，其他人也慌了。

    “教官去拦截地狱犬佣兵团了！他在帮我争取逃亡时间！”狙神如实说道。

    “你大爷！”老虎扑上来就给了狙神一拳：“原来你们刚才就说了这些？你魂淡！你怎么不告诉我们？怎么可能让教官一个人去冒险？那可是地狱犬佣兵团，是被每个国度都列入特级黑名单的存在！他会死的！”

    “狙神！你带着伤员跟李教授先走！我跟老虎两人去支援教官！”老树说道。

    “给我回来！你们去干什么？去送死吗？连教官那样的存在，在地狱犬的面前都不得不低下高傲的头颅，我们算什么？我们凭什么跟他们对抗？”

    狙神怒声道：“教官说了！我们一旦跟地狱犬对上，只有一个下场，必死无疑！”

    “教官这是在用性命保我们，我们决不能辜负了教官的良苦用心！走，全都给我走！只有我们活下来，教官的付出才是值得的！”狙神斥声道。

    “放你吗的屁！狙神，如果教官有什么三长两短，老子这辈子都不会原谅你的！”一向沉默寡言的孤鹰竟然悲愤的痛哭了起来，两行热泪涌出。

    在场的人谁都知道，陈六合这一走，意味着什么，他将要去面对什么！

    独自一人，面对这个星球上最顶尖的佣兵团体，那可是一个能与任何一个数百人小型战队正面抗衡的存在，一个个都是来自地狱的恶魔！

    而且，还是在陈六合身负重伤精疲力尽的情况下，这种危险程度，可想而知！

    即便他是神，也不容乐观！因为他的对手，恐怕各个都是无限接近神的存在！不然如何能够站在这个世界的最尖端？

    “大家都别吵了，教官这么做，一定有教官的道理！他把这次任务看得比生命还重要！我们决不能辜负了他！”

    山猫深深吸了口气，泪痕在眼角滑落，他盯着狙神：“这笔账，以后在跟你算！狙神，你最好祈求教官能够安然无恙！不然，我饶不了你！”

    “走！”狙神没理会众人的愤慨，他狠狠抹了一下眼角的泪痕，第一个开路前行！

    纵然他心里无限的煎熬，承受了巨大的压力与痛苦，可是，他身负艰巨使命，那是他对陈六合的承诺，无论如何，都要让大家活着离开这里！

    只有这样，才是对陈六合最好的交代！

    另一边，陈六合可不知道雪鹰小队发生了什么，他也没心情去管那些，他独自披着夜色，在密集的杂草丛中蹿行。

    他知道，他即将面对的，是一个什么样的存在，这或许会是他近年来，最最最艰难与危险的一战！

    这么说，一点也不夸张，面对整个地狱犬佣兵团，要比当初他在汴洲面对神仆与宫本葬天这两个瀛国武圣榜强者还要危险了许多！

    因为凭借地狱犬的整体实力，绝对是能站在这个世界顶端的存在！

    特别是在这样的作战环境下！

    黑暗中的丛林，一片静谧，犹如死寂，天空漆黑如墨，没有星辰与圆月。

    借助着无比隐晦昏暗的光线，能隐隐约约看到一个人影，如鬼魅一般的飘忽狂奔，行动间有风声拂起，杂草轻响。

    陈六合猛然顿足，迅速趴在了地面，把耳朵贴在草地上，静气凝听，他的脸色微微一变：“来的好快！”

    旋即，他跃然起身，把身上的手雷全部掏了出来，开始在这片区域中，四处布置着险境！

    虽然，这样的做法或许不能对顶尖佣兵团的地狱犬造成什么致命伤害，但这却能拖延他们的时间！

    陈六合也很清楚，他今晚要做的，并不是跟地狱犬死磕，只要拖住他们就可以了！

    陈六合射击险境的速度很快，手法也及其高明，从表面上，看不出任何的异样，更别说是在这样的暗夜下了，凭肉眼，不可能发现！

    花费了将近三分钟的时间，陈六合终于在这片丛林中，埋伏好了一道防线！

    就在他松口气，想要抽身撤退的时候，突然，他耳朵猛然一跳，因为他听到了远处传来的动静，地狱犬佣兵团，正用极快的速度在丛林中穿梭！

    他们的战事能力，自然是毋庸置疑的！

    陈六合不疑有他，猫腰窜逃！

    然而只是这种轻微的动静，竟然就惊动了远在五六十米开完的地狱犬佣兵团的成员。

    “草丛有人！”一道声音响起，说的是纯粹的英文，话音还未落下，一梭子弹就顺着异响处，射击而去。

    陈六合只感觉一道道劲风从头顶飞驰而过，就像是擦着他的头皮一样，让他魂惊不已。

    陈六合直接扑倒在地，趴在地下，快速爬行。

    “突突突突！”子弹从陈六合的上空不断穿过，打得近米高的杂草摇曳不已，碎屑四溅。

    地狱犬佣兵团的人奋起追击，可还没跑出两步，就很有默契的各自停顿，他们似乎发现了一些什么。

    “对方只有一人，应该在此牵制我们，不可能没有准备！这里有陷阱！”地狱犬成员中的一名青年男子说道，他名为夜魅！

    这种敏锐的洞悉能力，简直让人瞠目结舌，足以证明地狱犬成员的强悍实力！

    “人皇，我知道一定是你！只有你才有这种勇气拦截我们！”地狱神在夜幕下扫视，他扬声说道：“可是你不觉得你的行为太过愚昧和无谓了吗？”

    没有任何声音回答他，陈六合趴在草丛中，没有动弹，一丝轻微的异动，都能遭来一连串的子弹射击。

    “人皇先生，你太让我失望了！你这是在逼着我们送你们去见上帝！！！”地狱神再次说道，同时，他对着身旁的队员做了几个手势。

    这些地狱犬的成员，便快速行动了起来，在四周寻找着险境与暗雷！

    “上帝那个老头一向跟我不合拍！你即便想送，他也未必敢收！”陈六合的声音传出。

