    不仅是没有智商，他们同样对没有生命的物体不感兴趣。

    等那只血妖离开半个时辰，确认它不会回来之后，陈浩才又继续赶路。

    杀戮秘境内，狂暴的煞气越发浓厚。

    十七不在身边，不用在意他的承受强度，陈浩肆无忌惮的打开“魔煞气场”，魔煞气场吸收煞气的速度很慢，但陈浩一点都不介意这种缓慢的变强。

    继续又赶了五天路，五天里，陈浩又碰上过三只破天境的血妖，其中有两只破天境的血妖被陈浩用装死绝技糊弄过去，最后一只血妖有些奇葩，它直接将赤血剑带回了他的巢穴。

    陈浩在那只血妖闭眼睡觉的时候，偷偷一剑捅穿了它的“弱点”。

    然后成功依靠所剩不多的真气逃走。

    幸亏十七已经突破到先天境巅峰，如果十七的实力还像上次那样，仅仅先天初期，任赤血剑增幅再逆天，赤血剑也不可能依靠先天初期的真元破开破天境血妖的防御。

    看着周围浓烈的化不开血红色煞气，赤血剑破开煞气，继续向着杀戮秘境的最深处前进。

    又是连续两天的赶路，陈浩知道，他距杀戮秘境的深处越来越近了。

    两天来，随着赤血剑的深入，陈浩连一只血妖都找不到了。

    杀戮秘境应该是有极限的，哪怕破天境血妖，照样承受不起这种可怕的煞气，他们同样无法生存在杀戮秘境的深处。

    又过了一天，陈浩好像来到了杀戮秘境的源头，一座血红色的小湖泊。

    小湖泊的血红色液体就跟煮沸的开水一样，不停冒着泡，泡泡从湖泊的深处涌上来，喷出可怕的煞气。

    感受到那股可怕的煞气！

    赤血剑兴奋得有些颤抖。

    陈浩能清晰的感应到，血湖深处，肯定有什么对他很重要的宝贝！

    那种区别于杀戮意境，不同于杀戮奥义，应该是在杀戮奥义之上的东西！

    在附近，陈浩没有感应到任何生物物体。

    哪怕是破天境血妖都承受不住这里的煞气，基本杜绝了其他高手打搅陈浩夺宝的可能。

    他没有多想，赤血剑一头扎进了沸腾的血湖中。

    刚刚进入血湖，魔煞气场就瞬间开启，两股同源的杀戮气息汇合到了一起，赤血剑剧烈的颤抖着，它稍微停了一下，然后突然在原地旋转了小半圈，然后认真了一个方向，朝着血湖深处疾射而去。

    整血湖里的血水好像被一股无形的力量搅动起来。

    陈浩的灵魂，兴奋得剧烈的颤抖起来。

    那里……到底有什么？

    赤血剑起码下潜了上万米，一路上，陈浩碰到无数沉淀在血湖湖底的骨头，这些骨头有一半是属于人型生物的，还有一部分骨头奇形怪状，陈浩初步估计是属于妖兽。

    这些骨头大多数都比较松软，能够被赤血剑穿透，但偶尔也会遇到一些，赤血剑也根本奈何不了的骨头。

    不过幸好陈浩不是来开路的，他是来寻宝的，可以绕路。

    地底最深处沉淀的血浆浓稠如同泥浆一样，碰上的骨头越来越粗大，越来越坚硬，但这丝毫阻挡不了陈浩热情。

    凿开血红色的岩石，疯狂的煞气从岩石缝隙中喷涌而出，赤血剑不管不顾，将那个缝隙越凿越大。

    很快，在陈浩贪婪的目光注视下，一块殷红色，米粒大小的金属碎片出现在他面前。

    真的仅仅是米粒大小的碎片。

    看着那个散发着血红色可怕气息的碎片。

    恍惚中，陈浩好像看到了一把破碎的绝世魔器！

    而现在在他面前的，仅仅是那把绝世魔器的一粒不起眼的碎屑！

    “得到它，融合它，我将变得更强！”

    陈浩的脑海中，有这么一个声音告诉他。

    就在陈浩下定决心，要融合那粒碎片的时候，那粒碎片好像突然活了一样，围绕赤血剑旋转了两圈，然后突然像是遇到磁铁似得紧紧贴到赤血剑剑身上。

    陈浩看着它化为血红色的液体，渗透入他的体内……

    被入侵了？

    这是陈浩的第一反应。

    他还没来得及吸收呢！那个碎片就主动与他融合到一起。

    就在这时候，陈浩感受灵魂一疼，好像被什么叮咬了一样。

    他回过神来，就立刻发现他在赤血剑内的灵魂旁边，出现了一道血红色不停蠕动的虫影，那个血红色影子，像是一只恶心的蚂蟥，一端死死叮在他的灵魂之上。

    “该死！”

    陈浩能够很清晰的感受到，那个红影好像在尝试着入侵和读取他的灵魂记忆。

    “叮~检测到赤血剑意志被外来意志入侵，赤血剑厄运诅咒、魔煞气场自动开启，默认绑定魔剑临时第二剑主。”

    “是否默认绑定赤血魔剑临时第二剑主——血神魔剑残魂？”

    “什么血神魔剑残魂？”陈浩仅仅迟疑了一下便大声喊道，“绑定，当然绑定。”

    “叮~恭喜赤血绑定第十五任剑主血神剑残魂！”

    陈浩没想到，他的第十五人剑主竟然不是人，而是一把剑的剑灵的一部分！

    实在太出乎他的意料了！

    仅仅是残破的剑灵，都能入侵他的灵魂，如果那把剑在全盛时期，那又该如何了得呢？

    “叮~检测第十五任剑主血神剑残魂正在企图读取、修改魔剑记忆，魔剑意志技能自动触发，自动绑定第二剑主完毕，自动触发厄运爆发技能！”

    “系统，那个血神剑的残魂需要多久才能改变我的记忆啊？”陈浩小声问道。

    “如果宿主不抵抗，可能需要半个月的时间……”

    “呃，我不抵抗，你当我是傻子吗？”

    厄运爆发技能已经开启。

    陈浩心里一点都不慌，毕竟今时不同往日。

    好久没有开启厄运爆发技能，他十分怀念它的功效。

    然而一刻钟过去了，两刻钟过去了，半天时间过去了，他与血神剑的残魂依然处于拉锯战中。

    厄运爆发技能好像无效。

    论灵魂的强度，十七绝对比血神剑残魂要强悍许多的，不过可惜的是，陈浩对于灵魂力的运用完全是一窍不通！

    所以，他只能勉强抵抗血神剑残魂的入侵，而不知道该如何反击。

    不过陈浩不是笨蛋，跟血神剑残魂纠缠了一阵，一些灵魂力粗浅的用法被他悟了出来。

