    “黑魂，你别出去，保护好洪姨，我到外面走走。”我道。

    黑魂腾地坐起来：“喂，你还到外面搞什么呀？”

    “赖雪花可能会跑这里，我到外面，搞不好能碰上呢？”我微笑道。

    黑魂又是摇脑袋：“碰上了，又有什么？”

    “有些事，你还不了解。”我说着穿衣服，走出门。

    出了旅社，这地方，也就一条水泥路，路两边有些商铺而已。一眼望到头，超不过两百米。

    我随便溜达，瞧着前面，有一家酒吧。

    这地方，竟然开酒吧，有生意吗？也对，这边的人，喜欢喝酒吧。而且赚钱的对象，应该都是一些旅游人士，或者到农场探望亲人的人。

    我走进酒吧。

    这酒吧，没有城市酒吧那种热闹，也有舞池，里面跳舞的人都是手拉手，跳着这地方的特色舞蹈。

    卧槽！我站住，两眼张大。

    他丫的，我真看见赖雪花，跟几个男人坐在一张桌子边。

    这酒吧，都是桌子，没有什么高台，散台还有卡座。

    “咯咯咯！”赖雪花的笑声，特别清脆，手朝着一个年轻哥们的脸划一下。

    这老娘们的手好娇好美的，那哥们立马眯着眼睛。他奈奈的，想什么了。

    我走到赖雪花不远的一张桌子，坐下。

    一位穿着当地服饰的美女，走过来微笑问道：“先生，喝什么？”

    我看着酒水单，有啤酒，青稞酒，还有酥油茶。

    “先生，青稞酒加入酥油茶，你们外地人保证喜欢。”美女微笑道。

    “那行。”我点头道。

    美女微笑走开，此时，赖雪花小声道：“杀了这小子，扔在沙漠上，过了一夜，都被狼吃干净了。”

    “嘿嘿嘿，花姐姐，你在这里当旅社经理，我们都是你的室友，放心，包在我们身上。”说话的哥们，不是本地人，身材特别高大。

    我点头，这些人，看长相都不是本地人，应该都是放了后，留下来的。这里面，肯定有些亡命之徒。

    “刘壮，我老公，怎么还不能出来呀。”赖雪花又是冲着一位，三十多岁的哥们问道。

    “哎呀！花姨，得慢慢来呀，我可不想出什么错。”那哥们也道。

    赖雪花又道：“不管多少钱，我都愿意花。”

    刘壮也道：“不是钱不钱的问题，钱再多，我也不想入狱呀，我家里还有老婆孩子，我爸妈已经七十多岁了。”

    我点头，看来，这位刘壮，是赖雪花将她老公弄出来的主要人物。听他说话，我微笑。

    “先生，你的酒来了。”美女服务员微笑道，将一大杯东西放在我面前。

    美女的声音，让赖雪花他们那边的人，都看向我。

    “啊！杨楚！”赖雪花突然惊叫，跳了起来。

    “什么，他，就是杨楚！”那位身材特别壮的哥们，也是大声道站起来。

    我点头，端起杯子喝一口。

    青稞酒加酥油茶，还真不错。

    “石虎，给老娘废了他！”赖雪花指着我，狠狠道。

    那个大块头，就是石虎啊，走过来大声道：“小子，老子还没来这里之时，跺掉三个人的手指。一个人，将十几个家伙打得缺胳膊少腿。

    “嘿嘿！现在，虎哥在这里，打个喷嚏，地上抖三抖。”另一位个子不高，脸长得有点长的哥们也道。

    “马脸，打他三个耳光！”石虎大声道。

    “OK！”脸长得挺长的哥们叫马脸，笑着道，搓着双手走向我

    这时，舞池中跳舞的人，都成了观众。

    我又喝一口酒。

    “小子，装淡定，好久没打人的脸了。”马脸咧着嘴巴笑，走到我跟前，抬起手。

    “小心，这家伙功夫很好的。”赖雪花道。

    “呵呵！我马脸，功夫也不是盖的，除了虎哥，还没碰到对手。”马脸又笑着道。

    我端起杯子，喝第三口。

    “还装比！”马脸突然大声吼，手一挥，打向我的脸。

    我抬手，叼住马脸的手腕，一转，脱手，手也打向马脸。

    “噼噼噼”！三声响。

    我坐下，放下杯子，嘴里的青稞酒还没咽下去。

    “啊！”响起一阵惊叫声。

    搞什么？马脸这么不经打。我才打了他三个耳光，瞧他竟然右耳朵流出血，“砰”地坐在我对面的椅子上。

    “什么！”石虎惊声喊，张大眼睛看着我。

    我看着赖雪花，微笑道：“托你和花缤纷，还有朱峰的福，废不掉我，却让我捡了不少古玩。”

    “什么，古玩，你喜欢古玩！”刘壮突然道。

    我张大眼睛，这家伙，不会藏有东西吧。

    “呵呵！我是开古玩行的。”我微笑道。

    “我的天啊！你等等，我家里的东西，拿来让你瞧瞧！”刘壮说着，急匆匆走出去。

    我又眨眼睛了，剧情怎么这样搞笑。

    “我，我家里也有东西，这边没有人买那些东西，我准备带回老家，却一直没机会。”又一个哥们说着，也跑出去。

    我微笑，看着赖雪花。

    “哈哈哈！”这老娘们完全傻掉。

    过一会，刘壮又走进来，提着一个布袋，放在我跟前。

    “嘿嘿，这只是小部分，东西都是我管辖的人，在劳动中挖到的。”刘壮笑着道。

    我点头，打开袋子，立马两眼一亮。几个辽代的绿釉碗，品相还相当好，这也是六七十万的东西。

    “东西不错，给你个人情，每个碗，十万。”我微笑道。

    “十，十万！”刘壮爽得有点结巴的样子。

    “天啊！这些东西，前天我还扔掉一个！”一个女人道。

    我微笑点头，看着刘壮道：“我可是给你个人情，你有多少我要多少。”

    “真的呀，我家里，还有几十个！”刘壮真的爽了。

    我抬手，拍着这哥们的肩膀：“告诉你，赖雪花想花钱让他老公出去，我知道的了，别到时，吃不了兜着走。”

    刘壮一哆嗦，张大眼睛。

    “你如果不给她办，我不说，您好之为自。行了，你的东西全部拿到旅社，我们一手交钱，一手交货。”我说着，端起杯子喝一口。

    “嘿嘿，有钱，谁还冒那种风险呀。”

    刘壮说完，看着赖雪花又道：“嘿嘿，花姨，真不好意思。”

    “杨楚！”赖雪花指着我大声吼。

    我摊一下手，笑着摇头。

    怎么搞的，我能捡大便宜，还能粉碎赖雪花，花钱放他老公的计划。

    世事就是难料，这应该是我此行最大的收获。

    这时，另一位哥们，也是拿着几个铜钱走进来。

    “嘿嘿，这位先生，你瞧瞧这些东西，值钱吧。”这哥们说着，两眼透出急切光芒。

    我拿起铜钱，也是辽代的，品相也是相当好。

    “同样吧，每个十万。”我微笑道。

    “哇噻！这个我也有！”一个女人惊声道，也跑出去。

    “小子，竟然跑这里抢我的地盘！”石虎大声吼，扑上来了。

    “呼”！这家伙，大拳头朝着我砸。

    我摇头，脑袋一闪，避开拳头，手不刁住他的手腕了，手里的杯子砸在他脸上。

    “砰”！

    “啊！”石虎惨叫。

    哇靠！这家伙骨头硬呀，杯子砸在他脸上，竟然破了。

    这家伙为什么惨叫啊，原来，杯子砸中他的鼻子，血沿着下巴往下滴。

    “行了，我走了，想卖东西的，到旅社305房间找我。”我笑着道，走到赖雪花跟前。

    赖雪花，气得“呼呼”喘气，瞪着我。

    我伸手拍着她的肩膀：“老娘们，你跑这里一趟，不但陪本，你老公想出去更难了。”

    说完，我转身走人。

    “杨楚！你，等着！”后面，赖雪花咬牙的声音又响起来。

    “哈哈哈！”我笑，想不到今晚出来溜达，却是有大收获。

