    

    对于天帝之力，玄源在发现了之后并没有什么动作，也没有花费太多时间去思考相关的事情。

    因为现在考虑得再多，也不过是隔靴搔痒罢了。

    一切的谜题，等到玄源坐上天帝之位后，都会得到答案。

    以玄源的实力来说，消化天帝之位的一切并不困难。

    时间会给予玄源一切的答案。

    在简单地逛了一圈天庭之后，玄源就直接转身离开了。

    在出了天庭之后，玄源顺势将天庭的入口封闭。

    反正等到青鸾消化完混元之境的一切之后，玄源和她就会选择直接坐上天帝和天后的位置，天庭已经是玄源的囊中之物了。

    现在是因为妖族刚刚撤离，洪荒世界的其他修士也才刚刚从巫妖大战之中缓过来，才没有修士进入其中。

    如果玄源离开之时不设置限制，恐怕等他离开之后，会有不少有心人进入其中。

    虽然不至于给天庭带来什么大的破坏和影响，可总归会影响到玄源的心情。

    既然如此，玄源干脆将入口封了。

    这样一来，也就能够避免各种情况发生。

    等到玄源下次到达之际，依旧会是一个干净完整的天庭。

    至于说原本会在巫妖大劫之后，被鸿钧钦点的天帝天后，昊天和瑶池二人，根本不可能继续发生这样的事情。

    因为洪荒世界并不是鸿钧说了算。

    不说天帝和天后了，就说玄源记忆之中的东王公和西王母这两位男仙之首和女仙之首鸿钧都没有指定。

    因为在没有和玄源达成一致意见的时候，鸿钧的任何决定都没有意义。

    而很显然，玄源不会咋这种事情上面和鸿钧达成共识，那鸿钧自然就没有相应的动作。而这个动作，也让东王公就此逃过一劫，没有在巫妖大劫之中陨落。

    虽然他的名声没有因为鸿钧钦定的男仙之首而传遍洪荒，可他至少活过了巫妖大劫。他也是受到玄源的影响而获利的修士。

    当然，玄源不会去邀功，更不会对东王公有什么特殊的关注。

    因玄源的存在而获利的修士多了去了，玄源哪有那么多时间和精力去一一关注。

    至于昊天和瑶池二人的未来，天帝天后他们肯定没有机会了，至于有没有什么更加美好的未来，同样不在玄源的考虑之中。

    不过有一点，无论是东王公和西王母，还是昊天和瑶池，都算得上是混元之下有数的强者。

    他们的未来或许不会多美好，可肯定差不了。

    在离开天庭之后，玄源就直接回到他的道场之中。

    青鸾依旧还在闭关之中，不知道何时才能够醒来。

    在等待青鸾苏醒的这段时间，玄源也没有打算闲着，关于坐上天帝之位后的事情，还需要他多久考虑。

    不说其他，天庭之中不可能就玄源和青鸾两人，他们还需要招募人手。

    如果从这方面考虑的话，玄源和青鸾并非是孤身一人，在他们背后，还有着龙族和凤族，乃至于泛三族联盟的成员

    这样一看，天庭好像不缺人手。

    其实不是的，因为天庭是洪荒世界的天庭，玄源的天帝乃是洪荒世界所有人的天帝。所以，天庭的修士就不应该是只有泛三族联盟的成员。

    这样的天庭和之前帝俊的妖庭有什么区别?

    天帝如果当东王公，必然要兼容并蓄，以洪荒世界的大局为重。

    这样一来，他尽管会有些偏向于龙族、凤族，乃至于泛三族联盟。

    可他至少会做到相对的公平

    这样一来，他所主导的天庭之中，肯定不能只有泛三族联盟的存在，而是需要有多方面的修士的支持。

    在这个问题上，天帝还需要寻找新的渠道。

    一般是作为天庭最底层也是最广泛存在的天兵天将就更是如此。

    在大神通者方面，天帝还能够凭借他在洪荒世界之中的人脉，找到一部分修士加入。可是在么分的天兵天将上，天帝就有些抓瞎了。

    他的经历之中，打过交道的修士，除了泛三族联盟之外，最起码也是先天神魔层次的，确实在这方面存在不足。

    更何况在天兵天将上的缺口，并非是数十位就足够了。

    而是需要数十万、数百万、数千万之多。

    并在这个数量还会随着洪荒世界的发展，天庭的发展而不断变化。

    如果没有这么多底层的天兵天将，难道一点鸡毛蒜皮的事情都需要大神通者出面?

    那大神通者的威严何在。

    不说是大神通者了，就是大罗层次的修士也不会在处理杂事上轻易出面。

    哪怕沈妹和他们的差距巨大，也不会这样折辱他们。

    事实上，对于天帝来说，该金仙出面的，金仙出面就行;该大罗出面的，大罗出面;该准圣之境出面的，准圣之境出面。

    这样的秩序才是符合常理的。

    如果加入天庭的修士每天都要处理对他们来说鸡毛蒜皮的小事，那天庭的差事对于他们来说就是负担。

    这也意味着天帝对于天庭的管理失去了控制。

    当然，如果是处在普通时期，那一切事情都情有可原。

    毕竟如果天庭草创期间，人力不足的情况下，便宜行事在所难免。

    同样地，如果天帝在天庭成立初期，使用了大量的泛三族联盟的修士，那也要避免泛三族联盟的修士成为天庭的负担。

    因为天帝和玄源都出身泛三族联盟，那泛三族联盟的修士在天庭势力之中成为独特的阶层在所难免。

    可成为一个特定的阶级没有问题，如果泛三族联盟的成员因此而骄傲自满，认为自己高人一等就大错特错。

    天帝制定的规则下，哪怕是泛三族联盟的成员犯了错，也必然要承受相应的代价。

    甚至可以说，泛三族联盟成员犯了错，还会被立为典型，更加严肃地执法。

    毕竟天庭对于天帝来说，是一项新的事业。

    既然是事业，那就应该做到最好。

    他绝不允许有哪個阶级或者势力，凌驾于天庭的规则之上。

    如果出现这种情况，那天帝的这个青鸾也就当到头了。

    或许洪荒世界的生灵不会反他，可他自身的理念他自身的大道也不会放过他。

    这样一来，他又怎么好意思继续在高坐天空之上，俯视人间。

    这并非是天帝小题大做，或者是想太多。

    因为这样的情况必然是会存在的。

    人都是感情动物，修士也不例外。

    在很多情况下，都厌恶讲人情，看人下菜。

    一个小的组织或许可以这样，一个小的势力或许可以这样。

    甚至有些大的组织、大的势力也能够这样。

    可天庭作为洪荒世界的核心，作为规则的制定者和执行者，那必然要保证公平。

    如果天庭不正，天庭的规则就不会正，天庭的执法就不会正，那天庭的位置就不会正。天庭的位置不正，那天帝的青鸾之位又怎么会正呢?

    更何况，沈妹坐东王公之位，是想要带着洪荒世界一同发展，而不是吸洪荒世界的血，他又怎么能够坐视洪荒世界走向强健?

    所以，在坐东王公之初，在吸纳一众泛三族联盟的修士之初，他就应该先想好坐东王公之位的后的一切。

    至少要有一个用来限制泛三族联盟的修士在天庭之中失控的方法。

    丑话都说在前头，规则制定在开始时候。

    这样一来，天帝所主导天庭才不会在成立之处，就给自己留下隐患。

    更何况，天帝天庭吸纳的成员，并非是通过封神榜吸纳的。

    在进入到天庭之后，这些天庭的成员的修为虽然在一定程度上和他们在天庭的地位和表现挂钩，可并非是完全依靠于此。

    天庭的神位不会成为阻碍他们前进的存在，反而是能够让他们更快的完成积累、更快的提升自己修为的方式。

    更何况，在成为天庭的神灵之后，在很大程度上他们的安全都能够得到保障。

    哪怕是天地大劫，只要不是天庭作为主角的天地大劫，他们的安全就没有太大的忧虑。这样的修行环境，其实也是洪荒世界很多修士想都不敢想的生活。

    至于说在天庭当差，需要受制于人。

    其实只要天帝处理得好，约束他们的也就只是秩序、是规则。

    这也是领导的智慧。

    时光匆匆流逝。

    在沈妹思考未来天庭的管理方式和相应规则的同时，玄源对于晋升的消化也逐渐接近尾声。

    这天，玄源总算是从闭关之中苏醒过来了。

    在玄源睁开眼睛的时候，沈妹也同时睁开了双眼

    看着眼前的青鸾，以及眼前玄源散发出来的气息，天帝感触良多。

    他们两人一路走来并不紧张。

    一般是在龙汉大劫开始之时，他们两人面临的情况并没有那么乐观。

    三族因果业力对于他们的影响还是十分明显的。

    在这种情况下，他们并肩作战，一路走到今天。

    可以说，今天的玄源和玄源已经可以在洪荒世界之中自由的追求自己的大道。

    他们的生命安全至少在未来很长的一段时间不会受到威胁。

    哪怕是鸿钧、罗喉，再加上六圣联手，天帝和玄源也能够保证自身的安全。

    哪怕会被击败，也不会被击杀。

    更何况，天帝和玄源也不是真的没有帮手。

    青龙、白虎、玄武、朱雀的存在看似不起眼，可在关键之时也是能够起到作用的看着眼前的玄源，玄源轻声的说道:“有你真好。”

    沈妹明白，沈妹这句话是在说她证道混元期间，天帝对于她的守护。

    天帝笑了笑:“你我二人一体，何必分你我。”

    玄源听完之后，也轻声的笑了笑，显然，她也是这样认为的。

    在经过短暂的寒暄之后，天帝结束和沈妹商量正事

    天帝紧张的说道:“我打算登东王公之位，不知道你对天后之位有没有兴趣。’

    听完天帝的问句之后，沈妹在一个瞬间之内，就分析出了天帝天后之位的利弊。

    她有些玩味说道:“难道你坐沈妹天之位后，天后之位还有其他的人选。”

    天帝面不改色的说道:“当然只有你一个选择，如果你不想坐上天后之位的话，那洪荒世界就少了一个能够为他们遮风挡雨的天后了。’

    说完之后，天帝又补充道:“那将会是洪荒世界众生的损失。”

    虽然沈妹不明白什么叫求生欲，可在这种情况下他也知道该如何应对。

    玄源也只是和天帝开个玩笑，很快就带过了这个话题，结束和天帝商量起了正事。

    “既然你已经下定决心，想必这些年来做了不少准备吧。”

    天帝点了点头:“之前怕影响你证道，这件事情就没有和你商量。

    “事实上，凭借你我的修为就已经有很大的把握能够成功。’

    “当然了，我也已经和青龙、白虎、玄武、朱雀四人商量过了，他们以及泛三族联盟的成员都会支持我们。”

    “在不久之前，我也获得了不周山的支持。”

    “再加上我们同天庭之间原本就存在的联系，天庭本身也是倾向于我们的。’

    “还有之前听我讲道的那些修士，有着讲道的香火情，他们也会在一定程度上支持我们。

    “对了，如果可以的话，我们还可以同后土达成协议，获得彼此的支持。”

    “至于巫妖二族，必要的话我们也可以通过某些条件和他们达成共识。

    在天帝一点一滴的向青鸾介绍他为此做的准备的同时。

    玄源的面色越发的玩味。

    在沈妹讲完这些准备之后，她就已经明白了他们坐上天帝天后之位的事情已经基本可以肯定了。

    所以她的关注点并没有在这上面，反而玩味的问道:“所以，你已经做好了我没有证道成功的准备?

    沈妹也没有想得玄源的关注点在这里。

    不过，他也明白玄源是在开玩笑。

    可以说，在证道混元之后，沈妹抛开了之前的一切压力。

    甚至在释放压力之后，她的性格也受到了相应的反弹，变得更加呆板。

    而这，也是天帝乐于见到的

    毕竟之前玄源身上那庞大的心理压力，就连天帝都能够感受得到。

