    把钱收进背包里，姜芸芸又问起了王敏兰这次准备让哪个哥哥和她一起去。

    王敏兰没有直接回答，而是问姜芸芸想让哪个哥哥去。

    姜芸芸：“我二哥可以，之前他都跟着我去过一次了，这次可以继续一起去。”

    “我也是这么想的。

    你三哥最近忙着他的木工活儿，没时间。

    你大哥得在家跟着一起收拾地。

    你四哥还得去县城卖饼子。

    你五哥现在在饭店，每天也忙的不行。

    这么一算，就你二哥还闲一点。”

    姜芸芸……

    “妈，也不用这么绝对，我们明天还是问一下吧，谁如果想跟着去，只要他能安排好家里的这一摊事儿，就能去。”

    “那他们要是都想去呢？”

    姜芸芸嘎巴嘎巴嘴，好像，真有这个可能。

    王敏兰一摆手，“行了，你也忙了这么长时间了，这事儿你不用管了，等结果就行。

    走了，老头子。”

    “诶。”老姜头连忙颠颠的跟在王敏兰身后回了他们的屋子。

    姜芸芸……

    转过头看向她爸妈就给她的背影，这可真是挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    可不不带走一片云彩嘛，钱都给姜芸芸留下了。

    回到房间，姜芸芸把包里的钱都放到了空间里。

    这么多钱，她也怕弄丢了，还是空间里面安全。

    随手从空间里拿出一个苹果，姜芸芸咔哧咔哧的一会儿就吃没了。

    这苹果还是前段时间姜芸芸在路边见到卖苹果的买的，一共也没有买多少，她主要是为了苹果核。

    姜芸芸一直就想在空间里面种点水果，这次有了苹果核，她立马就种在了空间里。

    她以为还得等挺长时间，没想到才过了几天，那苹果树就越长越高，就在昨天，苹果树上的苹果都已经红透了。

    只是昨天一直在火车上，今天又忙了一天，也就晚上回到自己房间，姜芸芸才能摘下苹果尝一尝。

    别说，空间里的东西，味道一如既往的好吃。

    姜芸芸吃完一个苹果还有些意犹未尽，立马又摘了一个快速吃掉。

    姜芸芸边吃还在边想，现在空间里只有苹果，她下次去羊城的时候应该再买点那边的水果种在空间里。

    羊城有什么水果来着？

    前世听说那里以荔枝、香蕉、木瓜、菠萝分布最广，产量最多，质量最好。

    除此之外，还有芒果、杨桃、石榴、龙眼、杨梅、菠萝蜜、西瓜等等。

    想到有那么多的水果等着她，姜芸芸就迫不及待的想快点去羊城了。

    第二次去羊城的时间很快就定了下来，就在顾立言还上他爸的赌债的当天，他在问过姜芸芸之后，就直接去买好了火车票。

    这一次，姜老二和姜老四跟着姜芸芸一起去，卖饼的事情，姜老四交给了他媳妇。

    姜家其他人虽然没办法跟着去，可也纷纷把手里的钱都交给了姜芸芸，算是跟着入股了。

    姜老二在启程之前也交给了姜芸芸400块钱，之前分的562块钱中的三成姜老二已经交到了公中，剩下的钱姜老二媳妇给凑了个整数。

    姜老二媳妇有自己的小九九，既然能跟着姜芸芸入股挣钱，那肯定入股越多，分的越多。

    不过也不能把钱都拿出去，还是要预防意外情况的发生。

    等和顾立言汇合以后，一行四人带着姜芸芸之前做的小拖车再一次踏上了通往羊城的列车。

    之前来过一次，他们都已经熟悉了，知道很快就会进好货，所以下了火车姜芸芸就买了第二天晚上回程的火车票。

    自从下了火车，姜老四就觉得自己的眼睛好像不够用了似的，看到什么都觉得很新奇。

    姜老二怕他掉队，那是连拉带拽的才跟上姜芸芸和顾立言。

    很快，姜芸芸她们就熟门熟路的又进了一批货。

    她还看到市场里新开了一家卖首饰的店铺，里面的东西样式很好看，价格还不贵，姜芸芸就又进了一点首饰。

    把大包小裹的都放到住的宾馆，一行人又开始逛羊城。

    路上路过一家水果店，姜芸芸拿出早就准备好的钱，进去一样买了一点。

    这时候的水果还是挺贵的，姜芸芸没舍得多买。

    就这也让跟着进来的顾立言他们觉得莫名。

    走出水果店以后，姜老二忍不住问道：“小妹，你怎么买这么多水果？”

    “好不容易来一次羊城，下一次还不一定什么时候能来呢，我不得好好尝尝这里的东西？”

    “尝尝可以，买个一两样的就行了，你怎么买了这么多。”

    姜芸芸提了提袋子，“我一样就买了一点。”

    眼看着姜老二还要再说，姜芸芸又说了一句：“反正我上次赚到钱了，这就当是给我自己的奖励了。”

    姜老二……

    行，这话没毛病，姜芸芸上次确实赚了不少钱，想买点喜欢的吃的也无可厚非。

    一夜无话，第二天姜芸芸她们又在羊城逛了一上午，还去上次去的海关仓库那里看了看。

    可惜这次没有认识的人带他们进去，买不到那些被海关扣押的货品了。

    不过上次的那些电子手表本来就是意外之财，这次买不到姜芸芸也不会觉得有什么。

    赚钱嘛，怎么都是赚，这边进不到，她就在别的地方多赚点也是一样的。

    显然，顾立言对于这次的海关仓库之行也不抱什么期望，吃了闭门羹之后，就直接转身离开了。

    要不是姜老四之前听说姜老二上次分到的钱是卖了从这里进的电子手表得到的，非得让姜芸芸带他过来看看，姜芸芸和顾立言都不准备再来了。

    姜老四在海关仓库那里吃了闭门羹有些失望，不过在到了卖电子产品的市场之后立马满血复活了。

    他的眼神有些痴迷的从路过的一个又一个电子产品上飘过，只觉得每一个他都想买回去。

    可想想兜里揣着的票子，姜老四只能歇了心思，认真的进行比较，觉得不错了再买。

    这次过来羊城，火车票是姜芸芸帮着买的，姜老四一共就带了300块钱，这是一直以来他早起晚归存下来的。

    因为钱得来的不容易，所以花起来就有些慎重。

