    告别佩欣丝之后，岳晨在思考另一个问题。精灵族需要生命泉水才能繁衍后代，生命泉水又是来自生命神树。那么生命神树岂不是从大陆出现精灵一族时就已存在？那么生命神树已经存在多少年，岳晨有些不敢往下想。

    岳晨甚至怀疑，生命神树可能就是月亮女神为了衍生精灵一族才放在这里的。这样生命神树明明力量超越下位神却始终无法成神，也就可以解释得通了。

    为了验证心中的想法，岳晨找到生命神树，并且取出一瓶轻灵之水，问道：“神树前辈，你看我手中的这瓶灵液比你的生命泉水如何？”

    “轻灵之水！你竟然有轻灵之水？”生命神树只是用眼睛随意一扫，就认出了轻灵之水。

    识海内的印灵第一时做出反应，道：“这棵老树来历不简单啊！轻灵之水在洪荒时期也不多见，这棵老树竟然认识。”

    岳晨灵机一动，顺势问道：“前辈以前见过这种灵液？”

    “不错。”生命神树点头道：“今年我还是神界中的一棵幼树时，有缘见过轻灵之水。这种轻灵之水在神界极为珍贵。只有主神以上级别的存在才有可能获得。小友真不简单，连这种宝物也有。”生命神树眼中满是殷切与羡慕，很显然轻灵之水对他来说很重要。

    “前辈以前是神界的？”岳晨追问。

    “是啊！”生命神树的语气中充满感伤与回忆，他道：“当初我还是一棵幼树时，蒙月亮女神看重，赐予我无尽的生命，将我送到了这个世界。”

    “在你来这里以前，这里是否已经有其它生命之树或者精灵存在？”岳晨再次追问。他很想希望生命神树给予的答案是肯定的。这样月亮女神还不算太坏。至少生命神树这一职位是会替换的。可惜，岳晨的愿望落空了。

    “没有。”生命神树憨厚地道：“开始来到这个世界我感到很孤独，然后我按照女神的指示，将我分泌出的汁液注入月亮井，然后就诞生出了奇怪的小生灵。这些小生灵心地善良，热爱自然。他们陪伴我渡过孤寂的岁月。我指引他们如何在这个世界生存，信仰崇高的月亮女神。”

    “原来如此。”岳晨恍然大悟。他的猜测是正确的。生命神树果然是被月亮女神坑了。可是生命神树还不自知。岳晨对月亮女神仅有的一点好感化为虚无，有的只是无穷的厌恶。

    岳晨不由为生命神树的遭遇感到悲哀。生命神树被月亮女神骗了还不自知。生命神树用自己的汁液结合月亮井产生出精灵，然后精心守护着这些精灵，并指引他们信仰月亮女神。月亮女神从中得到了无尽的信仰之力。

    生命神树只得到了无尽的生命和无穷的孤寂，为了保护精灵族，他甚至差点献出生命。岳晨决定，他要想办法帮一帮生命神树，不能让他再这样困在这里。

    “前辈就从示想过离开这里，前往更为广阔的神界，迈向生命更高的层次？”岳晨问。

    “想过。可是当初我在女神面前立下誓言，要一直守护在这里。而且我身上有女神所下的封印。我可是移动到这个世界的任何角落，却不可以离开这个世界。”生命神树似乎被勾起了遥远的回忆，脸上露出缅怀之色。

    岳晨明白，生树神树当年应该是被坑了。因为当年的一个错误选择，只能一直呆在这个世界。

    “难道前辈没有试过舍弃现在的躯体，重新造成一个身体？这样你不就可以离开了吗？”岳晨疑惑地问。生命神树是一棵巨树，数万年的树龄使他的灵魂无比强大，想要培育出一棵分株寄托灵魂应该并不是什么难事。培育出分株的生命神树凭借分株为躯体离开的方式，并不违背当初的誓言。

    “谁说我没有？我试过无数次。可是这个世界的力量根本不足以培育出生命之树的幼苗。”生命神树的语气中充满无奈与幽怨。枯守在同一个地方万年时间，他早就想亲身进入人类的世界看看，感受人类的生活与喜怒哀尔，可惜他的无法培育出生命神村幼苗。这个世界的生物又太弱，根本无法承受他那强大的灵魂。

    岳晨沉默了。他不得不佩服月亮女神的算计。所有的事情都在她的算计当中。从当年老树答应月亮女神那一刻开始，老树就已注定要永远守护精灵一族，承受无尽的孤独。哪怕老树的整体力量已经远超一般下位神。因为在月亮女神的封印之下，生命神树无法化形，甚至连凝聚化身都办不到。

    岳晨心中对月亮女神仅有一点好感化为虚无，有的只是不屑与憎恶。一个堂堂女神，用这样的方法算计一棵树，实在是有失女神的身份。

    岳晨偏不信这个邪。他就不信帮不到老树，不让让他重获自由。岳晨突然想到印灵空间内的几棵与老树同样的生命之树。他顿感眼前一亮，道：“前辈，如果此时有一株与前辈同样的生之树在，前辈是否可以以它为体，附着灵魂离开？”

    “可以。”生命神树回答的非常迅速。他道：“万年来我琢磨了不少移魂和附体的方法。可是我一直培育不出新的生命之树，始终无法使用。”说完后，生命神树又无比沮丧的补了一句，道：“或许这个世界的力量只能融纳一棵我这样的神树。”

    有这个可能吗？岳晨知道，老树的猜测是错误的。在卡兰帝国的黑峰岭上就有数棵生命之树存在，还有他的印灵空间内也有十棵已长成参天大树的生命之树。

    不过这些岳晨并不关心。他只要知道生命神树可以移魂就够了。岳晨一扬手中的一瓶道：“前辈难道忘了这个？有这个在还悉培育不出生命之树的幼树？”

    轻灵之水是水之精华，蕴藏有精纯的生命能量。对于花草灵木就得天独厚的溢养培育作用。

