
　　跪在神龛前的老者，显然是这个家族的实权人物。他开口答应，旁边就没有半个人反对——包括孩子的父亲，孩子母亲的亲属，都是一声不吭，保持了沉默。

　　嗯，最喜欢家属团有人拍板了！最喜欢有人一言而决，旁观众人统统闭嘴！

　　最怕病人亟待抢救，大儿子说要开刀，大女儿说最好保守治疗，二女儿要求医生再解释一遍，还没人去付款……拖来拖去，好容易吵出个结果来，已经没有抢救的必要了……

　　格雷特默默的半闭上眼睛，催动契约之灵。白底黑纹的小蛇从橡木杖上游出，腾空而起，靠近婴儿身边。刚要没入体内，老者忽然开口阻止：

　　“等等！”

　　？？？

　　格雷特睁眼看他。老者侧头回望了神龛一眼，又转向格雷特，神色稍微有那么一点不好意思：

　　“……能不能，换一间房间？”

　　格雷特险些笑了出来。懂了。操控契约之灵，被你们当成自然之神——或者随便哪个神的力量，治疗者又是魔法师，不想让泉水女神看着是吧？

　　话说神灵的目光无远弗届，又不是换个房间就可以的……你们这个信仰，到底是怎么信的啊……但是行吧，这点小小的要求，以患者家属的想法为准，完全没问题！

　　众人浩浩荡荡，挪到隔壁。这间屋子比旁边大厅小了很多，除了几位十级以上的大佬，旁人都不好意思往里挤。只有马修牧师被格雷特招手叫了进来：M.23sk.com

　　“马修大哥，给我搭把手！”

　　他把钢笔牌橡木杖塞给马修，自己在桌边坐下，铺开稿纸，半闭上眼睛。小蛇无声无息游出，从婴儿双腿之间没入体内。

　　很快，橡木杖就伸出一条树根，卷着【无尽墨水笔】刷刷勾画起来。

　　借用虚体双眼看到的景象，和X光、B超、CT、核磁，甚至外科医生开腹后直视看见的图景，有相当大的不同。皮肤挨着肌肉，筋膜包裹着血管和神经，肠道在肠系膜的包裹之下游走……

　　没有一双敏锐的眼睛，没有足够的空间想象能力，就算看到了，也不知道自己看到的是什么。

　　好在格雷特前世功底扎实，解剖结构背得也熟。这会儿一边看，一边操纵着【无尽墨水笔】，勾勒孩子体内的情况：

　　嗯，肛管直肠高位闭锁，直肠盲端的位置，已经在肛提肌以上……这要是做手术的话，需要游离的直肠会比较长一些，才能拉过肛提肌，直接和下面的肛门口吻合……

　　再往旁边看一看，啧，果然合并了直肠膀胱瘘。格雷特操纵【无尽墨水笔】，在瘘道的对应点重重画了个墨点：

　　好在有治疗术在，这里愈合不难。换成前世的时候，开放性创口+瘘道，那可就太难了，看看那些得了肛瘘，死去活来的病人吧。

　　继续往上……骶尾部没有异常，太好了，从尾椎到腰椎，包括神经的解剖结构都正常。肠道也没有闭锁或者狭窄，这孩子运气不错，肾脏没少，泌尿系统没有其他毛病……

　　“他到底在看什么？”

　　“不知道啊，整条肠子都画出来了，人的肠子有那么长？”

　　“好像是有那么长的……不就是缺了最下面那一块吗？需要画那么多？”

　　“他还在画心脏！……这是心脏吧？画得活灵活现的，话说这位真的是雷霆之主的弟子？确定不是不朽者的弟子？”

　　边上几位大佬窃窃私语。孩子还在哭，格雷特半闭着眼睛端然正坐，一动不动。他们没什么可看的，就只能去看格雷特的画纸。

　　一个，两个，没一会儿工夫，四五个人站成半圆，把那张书桌团团围住。

　　画纸上墨迹纵横，画满一张，又换一张——多亏了马修牧师勤勤恳恳，一张一张替格雷特换稿纸……

　　从盆腔画到结肠、回肠、盲肠，画到五脏六腑，特意细细描绘了心脏。再继续向上，连食管都画了出来，再次掉头，仔细勾勒直肠、肛管附近的解剖结构：

　　骨盆，肌肉，韧带，筋膜；血管，神经，淋巴；肾脏，输尿管，膀胱，直肠……

　　婴儿盆腔脏器拳头大小的部位，他足足画了小臂长宽的三张大纸。几位大佬头碰着头，屏住呼吸看了半天，才看出他画的是同一部位的三个视角：

　　正面切片，侧面切片，横着切片……

　　“至于这么麻烦吗……”

　　诺瓦克大法师小声嘀咕。战神神殿的那位大主教却看得两眼发光，双手伸出了又缩回，缩回了又伸出。

　　看那样子，要不是怕格雷特需要这些图有用，大概能顺手卷起来揣兜里。

　　“我看明白了。”格雷特半闭着眼睛，端坐了将近一个小时，才睁眼起身。他转向之前拍板的老者，脸色严肃：

　　“这个孩子，我也许能救……但是，最多只有一半的把握。“

　　一半？

　　这么多高阶治疗者都束手无策的病症，他居然说有一半把握？

　　马修牧师轻轻吸了口冷气。在场的其他人都是高阶治疗者，倒是没有像他一样失态，却也凝重地交换了一下眼神。诺瓦克大法师第一个脱口询问：

　　“你打算怎么治？”

　　天地良心，这小家伙是他带来的，可千万别为了逞能——或者为了一时的不忍心，就去伸这个手！

　　万一治砸了，哪怕别人顾忌着雷霆之主，也会有些不大不小的麻烦！

　　满室寂静。五六双眼睛集中在格雷特身上，那位拍板让格雷特探查的老者嗫嚅了一下，又是期待，又是担忧：

　　能先听听治疗思路当然好，但是法师的性子多半骄傲，让他们说明，他们会不会觉得不被信任，一气之下不治了？

　　尤其这位治疗者年纪轻轻，又是雷霆之主的弟子，这样的人，多半脾气会比较大……

　　格雷特却没有半点“我是施法者，我是大佬，我说啥就该是啥”的想法。当医生的向病人家属解释，这是天经地义的事情，早就习惯了。

　　他微微一抬手，一张画稿立刻飘了起来，悬在众人眼前：

　　“你们看，孩子的直肠在这里——正常情况下，直肠应该一直往下长，通到最下方，就是肛门。”他在画稿上虚虚比划了一下，手指沿着直肠往下移动，一直移到边缘：

　　“但是现在，直肠并没有长出这一截，所以就要在皮肤上切个口子，把直肠拉下来，拉到最外面，然后切开来和皮肤缝在一起……”

　　整个房间瞬间一静。格雷特讲得非常简单，人人都能听懂，但是，稍微想一想，就有更多问题涌了出来：

　　“直肠能拉下来吗？会不会拉断？”

　　“哦，不会的。直肠本身具有弹性，不至于拉断。不过前提是，要把直肠和它周围的东西——血管、神经、网膜、淋巴——全都分开，不然的话，真的会出事情……”

　　“拉下来和皮肤缝在一起，孩子能正常拉屎吗？会不会一直漏？”

　　“这个也不会——我刚才检查过，孩子的肛门口，还是有括约肌的——”

　　格雷特微微弯腰，在婴儿身上拍了拍。孩子蓦然被惊醒，大声哭闹起来，他手指按在原来是肛门的地方，转向老者：

　　“你看，这里有点鼓起，可以摸到冲击感，把直肠连在这里，肌肉收缩，就可以控制排便。”

　　一群人轮流上来摸了一摸，纷纷点头。紧接着，又是下一个问题：

　　“这里本来没有口子，强行切开的，会不会拉不出来？”

　　“这个……后面需要一直扩肛的……”

　　治疗者们的问题渐渐止歇。老者仔细看了一遍格雷特画的图，正色问他：

　　“为什么你说只有一半的把握？危险在哪里？”

　　“首先，孩子太小。”格雷特深吸了一口气：

　　“哪怕治疗术可以及时止血、止痛，手术造成的伤害，我也不确定他能不能挺过来。”

　　治疗者们个个点头。治疗术嘛，生长、愈合，消耗的都是人体自身的力量。这么小的孩子，没挺过来，那是正常的。

　　“其次，孩子刚刚出生，直肠旁边的血管、神经，都只有头发丝粗细。切开、分离、拉下来的过程，只要碰坏了一点点，孩子以后的恢复和排便就会受很大影响。”

　　老者似懂非懂地点头。虽然不知道什么是神经，但是孩子越小，肠道越细，血管越小，他还是能理解的。想到要把两根头发丝粗细的东西分开，一点都不能碰坏……

　　就算他本人是12级的大骑士，眼锐、手稳，想想这个难度，也忍不住头疼了起来。

　　“最后，我是第一次做这种手术。手不熟，格外容易出问题。”格雷特这句话绝无虚假。急诊手术，只拣要命的做，缝肝、切脾、割肾，哪怕是缝肠道，他前世都做得很熟练。但是再往下的肛门成形术……

　　不着急的，不要命的事儿，统统留着，等肛肠科过来接手！

　　说起来，他前世对直肠-肛管部位解剖结构最熟的那段时间，还是他自己得了混合痔，趴在自家医院肛肠科的日子……

　　算了，往事不堪回首。格雷特甩甩头，坦言最后一个影响要素：

　　“以及，就算救活了，孩子也要接受很长时间的扩肛治疗，至少持续半年到一年。治，还是不治，就要看你们的决定了。”

　　****

　　看论文，肛门闭锁患儿就算治好了，也要接受很长时间的后续扩肛治疗，患儿和父母的生活质量都低于通常人群……

　　众生皆苦，唉……

　　弱弱伸爪求一点票票……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百九十八章 我只有一半的把握，救不救？免费阅读。https://xs.23sk.com 