    叶翰良怒气冲冲地坐在首位，谢姨娘与他隔桌而坐，一身水红色长裙锦衣，用金丝线绣着的牡丹花，好看的丹凤眼藏不住的幸灾乐祸，而站在叶翰良身后，一身淡蓝色长裙的叶云裳正温声细语地安抚着叶翰良，为叶浮珣说着好话，只不过这话叶翰良越听越火大。

    　“丞相好大的脾性啊。”宋寒濯摇着玉骨扇，笑得危险，“父皇都没叫过本王孽障呢。”

    　叶浮珣翻了个白眼，孽障也不是叫你啊，瞎起哄个什么劲。

    　叶翰良看清来人，吓得差点从椅子上摔下来，忙起身迎过去，“臣不知宸王大驾光临，有失远迎，罪该万死。”这位祖宗怎么来了！

    　“丞相说的哪儿里话，本王只是路过口渴，进来讨杯茶喝。”说着宋寒濯自顾坐在大厅招呼季南北坐下，正在叶翰良暗松一口气的时候，这位王爷又幽幽地来了一句，“的确该万死，竟敢朝本王扔茶杯。”

    　一句话吓得叶翰良等人跪在地上，大气都不敢出。心里恨死下人没有说清楚，直说大小姐回来，怎么没有禀报还跟了个宸王呢。

    　谢姨娘手里的帕子都快绞烂了，跪在地上大气都不敢出，只能暗暗咬牙。没想到这个小贱蹄子不仅回来了，还跟宸王一块回来的，！若是云裳跟宸王……想到这谢姨娘的腰杆似乎又直了。

    　“王爷请息怒，姐姐误了回家的日子，也没个音信，爹爹担心，才发那么大的脾气，若是冲撞了王爷，还望王爷海涵。”叶云裳抬起一张楚楚动人的脸，温声说。一句话说的合情合理，加上一张动人的脸，让人看了不由得怜惜。

    　“都起来吧。本王只是来喝茶的。”

    　叶云裳心里一喜，看宸王的眼神更加肆无忌惮，果真男人对她都没有抵抗力。

    　叶翰良谢过王爷，战战兢兢地站了起来，暗捏一把汗，感激地看叶云裳一眼，还是这个女儿贴心啊。转头瞅见站在一旁的叶浮珣火气又蹭蹭上来，奈何看见一旁喝茶的某王爷，又压下火气，“不是说好了昨日回来嘛，怎么今日才归？可是在外面贪玩了？”语气间充满了对女儿宠溺的无奈，这声音让叶浮珣忍不住起一身鸡皮疙瘩。

    　“女儿在途中遇到了劫匪，幸得王爷相救，才得以平安回来。”

    　叶翰良惊讶之余，又向宋寒濯作揖道谢。

    　“怎么会遇到劫匪？我的天哪，谢天谢地，珣儿平安回来了。”说着谢姨娘心有余悸地拍拍胸口，又伸手拉住叶浮珣的手，眼里充满了担忧，“可有受伤？”

    　“姨娘，不用担心，我无碍。”

    　“你不在的日子里，谢姨娘把府里打理的不错，为父已经把她扶正了，你该唤她一声母？亲，你母亲昨天担心你一夜没有休息好，日后一定要好好孝敬她。”

    　“老爷～”谢姨娘朝叶翰良娇嗔一声，“珣儿啊，你缺什么跟母亲说，你父亲他面冷心热，他可担心你了。”

    　这一副母慈父爱的场景，讽刺极了，叶浮珣嘴角勾起，眉眼不动，声音里不掺杂一丝情感，“我知道外人都说父亲是个重情重义的人。”

    　叶翰良很受用这句话，笑着点了点头，谁知叶浮珣又紧接着一句，“父亲若不面冷心热，重情重义，也不至于在娘去世后把我送到青川休养，然后扶正姨娘替娘打理叶府，这可不是重情重义，面冷心热嘛。”

    　听到这话叶翰良脸色变得极其难看，一旁的宋寒濯眼里染了笑意，这丫头还真不吃亏。

    　“我就知道姐姐你还在生气。”叶云裳亲热的挽上叶浮珣的胳膊，笑道，“自从大夫人去世后，姐姐身体一直不好，爹爹就寻思着青川最养人，就送姐姐去休养，而爹爹又公务繁忙，无暇打理府中，这才让娘接手的。云裳知道姐姐受了委屈，但是靠在爹爹一片慈爱之心的份上，就别生气了，好不好？”

    　叶云裳一番话看似是给叶浮珣解释，实则是告诉众人，这叶丞相爱女心切，可这女儿却十分不懂事。

    　“我哪敢生父亲气啊。”叶浮珣点点叶云裳的鼻子，语气满是小女儿的娇态。

    　“是啊，是吧，珣儿是最懂事的姑娘了。”谢姨娘在一旁附和。

    　却不知叶浮珣又扔下一个炸弹，“去青川的时候是半条命，离开青川的时候差点没命，刚出青川就遇刺客，幸得王爷相救，只不过却与卫嬷嬷走散了，回头表哥来了我得让他查查，我到底得罪什么人，想要置我于死地。”

    　叶浮珣的话让谢姨娘心惊，若是这丫头告诉唐家，以唐家的势力，难保不会查出来什么？！

    　“好了！这点小事就不要麻烦你表哥，为父已经查过了，是一些土匪。”叶翰良皱着眉看向叶浮珣，这丫头口齿什么时候变得这么伶俐了，这事绝对不能让唐家插手，否则一些陈年旧事被挖出来可就不好了，转向宋寒濯施一礼，“多谢王爷救了小女，小女顽劣，想必一路上给王爷添了不少麻烦。”

    　宋寒濯仿佛没有听见叶翰良的话，侧着头对季南北说，“明庭，你在京城初来乍到，可好擦好眼睛，这京城谁家的茶好不好喝，可不能听别人之言。”明庭是季南北的字。

    　“明庭谨听王爷教诲。”季南北装着一本正经地说，这位王爷是给某人撑腰出气呢。

    　叶翰良很是尴尬，但是由于对方是玄岳王朝有名的难伺候的主儿，敢怒不敢言啊。

    　“好了，本王茶也喝完了，就不打扰了。”

    　叶翰良松了口气，这尊大佛终于要走了，还未说出恭送的话，却听见宋寒濯说，“这叶府的茶也太难喝了，云厉你去查一下谁说叶府的茶好喝的，本王要问候他，另外把上一段时间父皇赏的碧螺春给珣儿送来。”

    　云厉在一旁应下。

    　众人将宋寒濯这尊大佛送走后，叶翰良也无力训斥叶浮珣了，摸不清她和哪位大佛是什么关系，再也不敢贸然给脸色。

    　“老爷，妾身已经把梅苑收拾好了，珣儿舟车劳顿，应该也累了。”

    　“嗯。”叶翰良若有所思地点了点头，看叶浮珣的眼神有些复杂。有些事好像脱离他的掌控了。

