    “看来咱们这顿饭是不用花钱了，你是甘南哪个宗派的弟子？”我见服务员露出了神秘的笑容立刻就猜出为什么这家店没有一个客人的原因，想来应该是被有心之人包下了，只为招待我这一名客人，而我们这边的这名服务员也并非寻常的普通人，我瞥了他一眼，其身上有灵气流转是名修士。

    “陆家主好眼力，这间店是我的，而我是甘南巍吾门的弟子，我家宗主听闻您来到了甘南地区想请您吃上一顿便饭，后来听说您到了我的店，我自然要歇业闭店服务您这一名贵宾。”

    这时候身边的张桓低声道：“巍吾门是甘南地区实力不小的一个宗门，其宗主名叫董俜是个手段厉害的狠人。”

    “是刚刚车子上那人吗？”我问道。

    张桓点点头说：“就是他。”

    “那行吧，既然人家董宗主特意请我们吃饭，我们就别客气了，把你们这儿有名的铁锅炖肉端上来，另外再弄几个下酒菜今天我和两位朋友喝一杯。”

    等在旁边的店家有些意外急忙说道：“我们宗主一会儿就到，而且我在楼上准备好了雅间，到时候请您上去……”

    我摆了摆手说：“不用了，我坐这里就行，另外你们董宗主要是来了想喝一杯就直接坐我们这里吧，多双筷子多个碗的事儿，你快去准备吧我都饿了。”

    店家面露难色但还是急忙点了点头退了下去，过了大概十五分钟左右菜就陆陆续续上了桌，就在服务员把铁锅炖肉送上桌我们三个还没开酒的时候，店门打开了，之前见过一面的董俜从门外走了进来，他排场不小走进来后身边跟着十几名随从，这些随从全都西装革履修为不高不过每一个看上去都透着股社会人的狠劲儿。

    他自己穿了一件黑色的外套，左手提着一根拐杖，走起路来好像左腿不太方便。

    “陆家主，久仰大名。”他走到我们这桌，抬手冲我抱了抱拳。

    我点点头伸手拉开旁边的椅子说道：“请坐吧，正好还没开锅呢。”

    他摆了摆手笑道：“我不喜欢吃这些普通人的食物，还是你们吃吧，我来这里是为了……”

    他还没说完就被我对面的白常庆打断了，白常庆用筷子轻轻一敲桌子然后冷冷说了一句：“董宗主要是来吃饭的我们欢迎，可要是谈正事的话，还是等饭后吧，我家家主不喜欢吃饭的时候谈公事。”

    这话一出口，董俜眼神立刻阴沉了下来就连他带来的那些人也一个个放出了杀气，白常庆也没废话冷哼一声体内灵气向外一放，直接将周围的几张桌子全部震退，董俜这才回过头看向自己的手下微微摇头，而我则笑道：“别激动，打坏了桌子还要赔钱的，董宗主如果不喜欢吃这些菜的话可以喝杯酒，如果连酒都不喜欢喝的话那就只能稍等片刻了，等我吃好饭后再和你谈公事。”

    说完张桓伸手揭开锅盖，热气混合着肉香从锅子里飘了出来，我举起杯子和张桓以及白常庆碰杯，然后开始品尝美事，而董俜则直接被我晾在了旁边当成了空气。

    我之所以这么对董俜就是故意给他个下马威，我刚来甘南就暴露了行踪，入住宾馆后被对方监视起来，甚至还没好好在这座城市走一走看一看就被对方盯上了，董俜这是想给我下马威，想向我证明他是这里的地头蛇，如果他待我以礼，那我自然也是礼貌相待，可董俜要见我却不下车，要请我吃饭谈事却摆出一副高高在上的模样，那我可不惯着他，既然如此我也要让他明白我不是他能随便拿捏的对象。

    这顿饭大概吃了不到一个小时，我从头到尾就没和身边的董俜说过一句话，这家伙也沉得住气就坐在旁边不走也不吭声，看着我们三个喝酒吃肉，等我吃完擦了擦嘴开口喊道：“服务员，麻烦收一下台子，再沏一壶好茶。”

    桌子收拾干净，茶水也端上桌子之后我抿了口茶杯才说道：“现在可以谈公事了，董宗主有何贵干啊？”

    董俜被我冷落了半天此时竟没有丝毫怒意，还冲我微微一笑说：“听闻陆家主造访我的地盘，我这个东道主自然要尽地主之谊，只是不知道陆家主来我这一亩三分地有何贵干，我是不是能帮上忙呢？”

    “我就是来旅游玩玩，没啥事儿，就不劳你费心了，要是没其他事的话我们就走了，谢谢你请客的饭还挺好吃的。”我说完敲了敲桌子，站起身来正准备带张桓和白常庆离开，可走到门口却被董俜的弟子拦住了去路。

    白常庆也不废话伸手抓住挡路的巍吾门弟子的肩膀，轻轻一捏便听见一声惨叫，那名巍吾门的弟子脸色瞬间煞白呻吟不断，此举也让周围原本就虎视眈眈的其他巍吾门弟子全部紧张起来，其中几人更是直接将随身携带的兵器亮了出来，眼看一场大战在所难免忽听董宗主开口道：“陆家主来我的地盘是为了找某样东西吧，我猜和那著名的来世古楼有关。”

    我皱了皱眉头心中生疑，我此行是很秘密的知道我真实目的人都是心腹，董俜又是从哪里知道我此行是为了来世古楼。

    “哦？你怎么知道我此行是为了来世古楼？”

    “这不难猜，我这一亩三分地虽然不小但能入的了陆家主眼界的宝贝可不多，能让您亲自跑一次的宝贝就更少了，除了传闻中的来世古楼以及黄泉井之外我想不出还有其他东西，不知道能不能和陆家主好好聊一聊呢？”

    我听到这话心中念头一变，伸手轻轻拍了拍白常庆的肩膀，然后转头坐了回去喝了口茶问道：“我的确是冲着来世古楼以及黄泉井而来，不知道你能帮我什么？”

    “这么多年来想见来世古楼和黄泉井的修士可不少，但真能见到的却是凤毛麟角，十几年前我记得有个老道带着个小女孩儿来过我的地盘，后来老道死了，小女孩儿失踪了，后来我听说他们见到了来世古楼还进去了，不过老道死在了黄泉井中，也不知道这传说是不是真的，呵呵……”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

