    赵宏愣了愣，没想到他第一个关注的是这个问题。

    “哎，这怪我……”他叹口气，“当年你妈妈生你的时候是在外地的一家医院，又太临时，什么都来不及，所以才给了别人可乘之机。”

    “当时那个人恰巧比我们早一天生产，不知道从哪里知道我们家的条件，就动了心思，这都怪我！”

    如果他当时多看一眼孩子，如果他当时仔仔细细的看看孩子就好了，可是当时他更担心妻子的问题，再加上孩子是早产的，所以要放到保温箱先……一切的一切都是这么的巧合，才有了坏人的可乘之机，害的自己的妻子和孩子遭受这十年的罪！

    这都是他的错。

    “孩子，虽然我有错，但你妈妈没错，他是真爱你，在他看到你的第一眼他就觉得这不是你，然后发疯一样的满医院找你，一直找到现在，她从来没放弃过，也因为这个原因，她……有些疯疯癫癫的。”

    “原本我是想带他过来的，但又怕她会吓到你。”

    “小放，如果你恨的话就恨我，别恨你妈妈好吗？”因为她真的承受不起了。

    “我不恨你们。”方放摇摇头，他只是没有想到，他的亲生母亲会因为自己的原因疯掉。

    “我觉得我很幸运。”方放突然笑了笑。“以前，我以为自己是不被爱的，所以被人抛弃，但我一样觉得自己幸运，因为我有疼爱自己的爸爸妈妈；现在我觉得我更幸运了，因为我有两个真心爱我的母亲，这是别人没有的！”

    即使没有见到她，但从眼前这个父亲的叙述中，他能感受到她毫无保留的爱。

    “谢谢。”

    赵宏很高兴他不恨他们，即使他现在还不是很在意他们这对父母，但他觉得只要相处下去，他一定会接受他们的。

    “那我下次……带你妈来看你？”

    “好。”

    方放点点头，虽然他并不想回去那个家，但他确实想见见自己的亲生母亲。

    ……

    京城，机场。

    “宝儿。”

    宁宝出了机场就见到张向阳正朝着自己挥着手跑过来，一旁的手里还牵着一个。

    “你们怎么来了？”

    宁宝看着他们牵着的手笑了一下，孟可有些不好意思的抽回手。

    “是丁宏济给我发的消息，所老祖宗你大概这个点应该回道。”

    来接老祖宗，他义不容辞。

    “嗯。”宁宝颔首，“那上车再说。”

    “好。”张向阳嘿嘿的笑了一下，其实他确实有事情想跟老祖宗说的。

    宁宝觉得自己大概知道他们想说什么了。

    三人很快就上了车。

    张向阳自己开的跑车，孟可跟宁宝坐在后面的位置。

    “老祖宗，那啥，我……我跟可可在一起了。”

    他挠了挠自己的脑袋，有点不好意思。

    总觉得自己好像撬了老祖宗的墙角。

    “看出来看，刚才牵的挺紧的。”宁宝笑着调侃他们。

    她早就看出这两人有猫腻了，不然张向阳这小子为什么有事没事的就投喂人家，比以前对待自己还要来的勤快，还以为他们要继续拖一段时间呢。

    “宝儿~”

    孟可勾着宁宝的手，脸蛋红红。

    “嘿嘿嘿嘿~”张向阳难得憨憨。

    “其实我们不止在一起了，等过些天我还准备带可可回家一趟，老祖宗……要不，您也去呗？”

