    张铭一动，伏龙殿的人马便跟着动了，连同太阳神殿，几方人马飞速向着天珏山靠拢，很快各方人马都来到了天珏山的山脚之下。

    天珏山所占的地界不小。

    各方人马从天珏山的四周开始登山。

    叶天南看了一眼身后跟着的人，对着张铭开口道：“张铭，你的妖宠带不上去的话，我们这些人恐怕不是乌戈族和迦楼罗的对手。”

    这些人当中，实力最强的自然是乌戈族。而迦楼罗的人马里面也有不少乌戈族的高手，所以这两方势力都是张铭忌惮的对象。如果妖宠上不了山，恐怕张铭很难抗衡的了那些人。

    张铭笑着开口道：“你放心，黑耳可以跟我们上去。”

    话音落下。

    黑耳已经在一边变小，化作了不足半人高的体型。

    叶天南等人也见过黑耳变小变大，但是从来没有人见过黑耳变得如此之小。

    “怎么能变这么小。”叶凝烟惊讶得上前抱起了黑耳。

    黑耳低声叫着，如同撒娇。

    张铭解释道：“黑耳是奇兽，变大变小就是他最特别的能力。它能够感知到天材地宝和各种宝物的方位，如果地方狭小，它就能变幻身形，然后进入其中寻宝。”

    “这也太厉害了。”几个女人见到食铁兽变这么小，顿时爱不释手。

    千面在一旁看着电脑屏幕汇报道：“老大，各方人马已经从四侧登山了。”

    屏幕里，各方凭借着自己的手段登山，除了羽族之外，其它人都要从山壁上爬上去，然后到了半山腰上才会看见登山的石梯。而从画面来看，天珏山上不只是有一条路，几乎各面都有石梯可以上山。

    “幻蝶，先带我们上山。”张铭对幻蝶吩咐道。

    幻蝶点头便先带着张铭飞上了高空。

    很快，一个个人飞到了半山腰的石梯上，然后跟随着张铭往山上爬。山壁周围的风依旧很大，不仅幻蝶无法直接飞上去，就连羽族也是到了半山腰之后才能慢慢往山爬。

    上一次叶天南他们爬到一半就回去了，但是这一次浮屠宫已经到打开的时候了，众人只能小心翼翼得往山顶上爬。

    一个多小时之后。

    张铭终于到了山顶，后面曹婴也紧跟着上了山。

    山顶之上，羽族的人已经出现在了山顶的另一侧。

    一个羽族男子见到张铭，便带着人冷着脸走了过来，开口道：“华族人？这里是我们的圣山，不是你们华族人该来的地方，还请你们离开。”

    “圣山？”张铭轻哼开口道：“乌戈族说这里是他们的圣山，你们羽族又说是你们的圣山，难道你们和乌戈族是一个祖宗，连圣山都在一起？”

    羽族男子听闻一怒，大声开口道：“这件事用不着你管。总之你们立刻离开，否则别怪我们不客气。”

    这才刚上山，便要动手了。

    而就在此时，山顶的另一侧却传来了笑声道：“羽族的人好不要脸，天珏山的浮屠宫什么时候成了你们羽族的地盘了。”

    声音有些耳熟。

    张铭看过去，只见一个中年男子走了过来，赫然是高山族的查布尔。

    “高山族的家伙！”羽族的人见到查布尔，冷哼开口道：“这是我们羽族的事，跟你们这些高山族的家伙无关。”

    查布尔轻哼笑道：“你欺负了我们的朋友，当然和我们有关系。张铭兄弟，不用理会这些羽族的鸟人，天珏山的浮屠宫不是什么部族的圣地，这个宫殿很神奇，每个九年就会出现在一个不同的地方，每过八十一年就会有一次轮转，而这几年只是凑巧出现在乌戈族和羽族附近而已。”

    原来是这么回事。

    神魂里，蚩尤也诧异道：“原来这个浮屠宫会变换位置，难怪当初一直是个谜。不过看样子，我被关在天宫那么多年，世间早已经找到了浮屠宫的真正位置了。”

    羽族的人被拆穿，也没真和张铭动手，带着几分气愤转身就离开了。

    高山族的查布尔走向张铭，抱拳笑道：“张铭兄弟，没想到我们这么快就又见面了。”

    “查布尔老哥。”张铭也是笑着开口道：“你们怎么走到这里了？”

    查布尔回应道：“要是换做以前，我们恐怕不会走到这里。不过自从遇见了你们之后，我们就觉得荒芜之地似乎没那么危险了，就在荒芜之地里到处走走，正好走到了这里，听说浮屠宫会出现在这里，我们几个就过来了。哪知道在这里又遇见各位华族兄弟了，要是早知道这么巧，当初我们就一起同行了。”

    查布尔一共也就四个人，还带着两头妖宠，但是这几人实力都不弱。

    张铭笑着点点头：“在这里相见，看来我们真有缘分。”

    “是有缘分。”查布尔又眉头一动道：“张铭兄弟，你的那些货物还有吗？”

    货物？

    都是一些生活用品。

    一旁曹婴好奇道：“查布尔大哥，难道你们的货物都卖出去了？”

    “卖了。”查布尔大笑点头道：“你们的货物太精致了，我们卖出了不错的价钱，所以我很想和张铭兄弟再换点东西，像你们华族所用的东西，都太精细了，哪些部族的族老和贵族们很喜欢那些东西，特别是女人用的东西，还有人特地求我卖点给他们呢。”

    这个还处于修真文明的世界，制造出来的生活用品，自然比不了科技文明设备制造出来的生活用品。

    张铭笑着点头道：“东西倒是还有一些，等回头下了山，老哥去我们营地跟金宝谈就是了。”

    “行啊。”查布尔笑着点了点头。

    几人说话间。

    乌戈族的人和迦楼罗的人也都上山了，另一边伏龙殿和太阳神殿的人也纷纷爬上了山。

    太阳神殿的人很警惕，只是远远得看着张铭。

    曹婴也是看着对面的方向，对着张铭道：“主子，我们要不要现在就动手？”

    太阳神殿危及到林晚星和孩子，这是张铭的底线。

    不过此刻山上各方人马几乎都到了，现在动手，难免会拖累叶天南等人。

    张铭深吸了一口气，对着曹婴道：“现在还不是时候，不过既然他们出现在我们面前了，这一次想走也没那么容易。”

    曹婴轻轻点了点头。

    这一次跟着张铭上来的，也就三十多人，除了叶天南等人之外，其它的都是各家的高手，最弱的也是宗师境。

    已经临近中午了。

    各方都在警惕得看着四周。

    高山族的查布尔就在张铭边上。

    查布尔直接对着张铭开口道：“张铭兄弟，以前来过浮屠宫吗？”

    张铭微微摇头道：“没来过。还请老哥多多指点。”

    “指点算不上。”查布尔笑着开口道：“一会正午，浮屠宫面前的风就会弱下来。到时候各位跟着我们一起冲过铁索就是了。过了铁索，浮屠宫面前的广场上一共八十一个席位。这八十一个席位越是靠前，其中的奥妙越多，不过只要落座，其它人便无法打扰你了。”

    还有这事。

    要是查布尔不说，张铭还真不知道。

    查布尔提醒道：“所以一会，你只要记住一点，尽量往前冲，抢得靠前的位置，特别是第一排正中的位置，那是天位，但凡入座天位之人，所得灵气和感悟必然远超他人。”

    “多谢老哥提醒。”张铭抱拳谢道。

    查布尔摇头道：“无需多谢，我们这一次来的人不多，天位是不想了。不过我们可以联手，争一争第一排的位置。”

    “好。”张铭点头道：“那我就和老哥联手，争一争前排的位置。”

