    三个时辰之后，戌时（晚七点），也是夜间的头更。

    一身青衫腰跨虎头刀的王远，脚踏阴风跨出“阴路”，进入了【枭神墓】。

    即使早有心理准备，但亲眼看着眼前繁华至极的节日景象时，依旧不免微微失神。

    此时, 出现在王远眼前的不是冷冰冰的墓穴地宫，而是...庞大的洛阳城！

    繁华的城市中，一片灯火通明。

    熊熊燃烧的烛油膏脂，几乎将夜色化作白昼。

    人头攒动摩肩接踵的夜市中通货羌胡，香料、珠宝、皮货、细画绢扇、细色纸扇、销金裙、逍遥巾...

    更少不了各色美食，糖蜜糕、灌藕、时新果子、鱼鲜猪羊蹄肉, 空气中充满了诱人的香气。

    沿街的瓦肆勾栏遍地都是，莲花棚、牡丹棚、夜叉棚、象棚...这些曲艺剧场最大的能一次容纳上千人。

    而王远所在的花街中, 红灯高挂, 莺歌燕语，粉腻酥香。

    许多只穿肚兜亵衣披着一件轻纱的妙龄少女，就在那楼上对街上行人倚窗而笑。

    “咯咯咯，郎君快来！”

    “来尝尝奴家唇上的胭脂甜不甜？”

    “奴儿有一曲飞燕舞以娱檀郎。”

    琴楼花娇，牡丹带露，这一个个美丽的少女，就是那莺莺沥沥娇滴滴的枝头雀，仿若能在掌心起舞，馋的行人情不自禁地就钻进楼中。

    “叹为观止, 叹为观止！这就是两百年前的洛阳城吗？

    虽然只是留在诡境福地中的残像，但还是让人大开眼界啊！”

    十五年以来，王远因为【枭神墓】的威胁, 从来不敢离开灯下黑的北邙山范围。

    距离洛阳城最近的一次，也不过是当初绑架三王子周景曜的时候，隔着洛水远远看了一眼。

    而且大炎王朝风雨飘摇的现在, 又哪里能和两百年前最鼎盛的时期相提并论？

    那“亡人乡”中看似繁华的夜市, 与这里相比, 简直就是萤火之于皓月，连提鞋都不配。

    当然。

    仅靠伊厉王自然没有这个本事维持一个如此巨大而又真实的诡境。

    正像王远当初忽悠白山君时曾经说过的那样，【枭神墓】下面真的藏着天下七十二福地中的北邙山福地！

    他完全没有想到自己当初会一语成谶。

    摸了摸自己的肚子，今日也不算是失信于虎了。

    “北邙山福地、一位强大的【诡异】、再加上这两百年间被吃掉的所有人口，共同构成了这个不断回放重复的诡境：中元节盛会。

    更准确的叫法应该是‘鬼节盛会’或者...‘中元美食节’？”

    啊——！

    王远身后有些昏暗的巷子里，忽然传来一道撕心裂肺的凄厉惨叫声。

    “救命！救命啊！

    我不赌了，不赌了，饶了我吧。”

    王远扭过头去，脸色木然地看着一位衣着不凡，爵位为辅国将军的宗室子弟。

    被两个似乎是赌档伙计一样的大汉，像死狗一样打倒、拖走。

    在地上留下一道长长的血痕。

    在那人即将彻底消失在黑暗中的时候，猛地抬起头，让王远看到了他已经失去了双耳和鼻子的丑脸。

    “就跟爷爷说过的一样，每逢七月十五伊厉王的忌日，这座诡境福地中都会重复他生前经历的最后一天，也就是中元节暴毙时的景象。

    除了当日被【枭神墓】吃掉的外来者之外，这满城几十万百姓，没有一个是活人。

    而且外来者进入此间大多会在魇镇之力的影响下迷失心智，无视各种异常和危险, 彻底放纵欲望。

    代入新的身份，完全融入这座城市，成为移动的...香肉。”

    咚！咚！咚！...

    “甲夜己，设钩陈，备兰铸——！”

    听到耳边来自钟鼓楼，象征入夜一更天的一百下鼓声，以及鸡唱吏人的报更声，王远微微颔首：

    “规则：只有时间来到一更天，中元盛会开始之后，城中的各种游乐项目，才会严格按照伊厉王制定的规则杀人。

    在此之前则是一片群魔乱舞，就算【道兵】一不小心也会着道。

    整整三个时辰，足够让他们两方势力的主体伤亡惨重分崩离析，顺便也让洛阳王通过【贩命通宝】构建起来的隐藏底牌元气大伤了。

    就连【枭神墓】一次性吃下数千人，恐怕也要大大的消化不良，反胃涨肚。

    早来一步风险太大，晚来一步说不定会让别人占得先机，现在的时机刚刚好。”

    三方势力无论是谁，都没有想过两百年大祭之日过后，【枭神墓】彻底衰落之后再来。

    这是因为七月十五是它最强也是最弱的时候。

    最强是因为他会苏醒过来主动吃人，最弱则是因为只有这一天才会内外互通，让人有机会成功“盗运”，或者解决掉它！

    就跟没有许可就进不了“亡人乡”一样。

    这“诡境·中元盛会”，当年王氏先祖王虎臣进来过一次，十五年前爷爷王文化他们也来过一次。

    虽然他们的目的都是为了解决掉【枭神墓】。

    可惜最终全都败了。

    而事不过三，先祖王虎臣和爷爷他们都没有做到的事情，王远今日便要站在前人的肩膀上将之办成。

    《小生死簿》中【命运】：4，“鲤鱼未变守江河，不可升腾更望高；异日峥嵘身变化，许君一跃跳龙门。”

    而在他眼中，“异日”便是“今朝”！

    王远站在原地略一沉吟，便有了定计。

    “根据爷爷留下的指引，下墓后第一个要解决的问题，就是到特定的游乐场所，获取‘诡境·中元盛会’的‘游戏规则’。

    按图索骥，想办法见到藏在诡境福地某个地方的伊厉王。

    除非有法师位业，否则不建议用强。”

    于是。

    王远循着丝竹之声，扭头走进了一间名为“红袖招”的...青楼。

    直到他被当两位衣着清凉，却身怀凶器的绝色美人儿紧紧搂住胳膊，将凉飕飕的娇躯贴在自己身上时。

    也没能想明白，为什么爷爷当年下墓时，第一站到的游乐场所会是青楼？

    反正他当时怕死，也就没敢多问。

    就姑且相信爷爷说的，这种地方会相对安全一些吧。

    红袖招一楼广阔的厅堂和二楼是跃层设计，一间间铺着薄软丝被的隔间里面，多的是衣衫半解，风光乍泄的各色美人儿。

    轻纱漫舞，脂香微醺，分外撩人。

    她们有的容貌绝美，气质却十分清冷；有的身材火辣，却生了一张稚嫩的脸蛋；有的成熟妩媚，浑身都散发着别样的诱惑...

    身上的衣着不仅有薄纱制成的霓裳，更有半透的道袍、僧袍、官袍、甚至是龙袍...

    当真会玩！

    这红袖招的主人真的是把男人的心思，都给研究的明明白白。

    哪怕王远已经见惯了表姐和桃仙娘那样的人间绝色，也不禁为眼前的无限风情感到心底一热。

    随着甜腻腻的脂粉香气扑鼻而来，眼前似乎涌动着粉红色的薄雾，让人如在云端不知所以。

    正当王远暗暗猜测，盛会的提示会在哪里的时候。

    忽然。

    在他身边，一间连门都没有拉上的隔间里，一个脸色蜡黄的汉子不顾还有人围观，就当众做起了好事。

    王远这才意识到这里的规矩，似乎是先付“嫖资”才能留宿。

    房中那位洁白馥郁的身子上，仅仅披着一件红纱的美人儿，伸出涂着血红色丹寇的双手，一把扯开客人的肚腹，张嘴咬掉了他的整个肝脏。

    这才满意地躺下，让那已经急不可耐的“男人”上身。

    这里生活的“人”，本质上都是两百年来，被【枭神墓】吃剩的残渣。

    连完整的鬼魂都算不上。

    身上唯一有价值的东西，大概就是自己的残躯了，身上的零件也是这里最受认可的通用货币。

    当然，如果身体缺损太过，可能很快便会烟消云散。

    就比如这个黄脸男人，应该没有几天日子可享受了。

    不过与他相比，对门的另外一人似乎更加不幸。

    这明显还是个活人，看衣着大概是洛阳王府随行的家丁。

    豹头环眼，满脸横肉，但眼神浑浊，似乎早就不知生在何处。

    这人在两个长得一模一样，似乎是双胞胎的妓子纠缠下，以肉眼可见的速度变成了一具骨瘦如柴的干尸。

    看到此景，王远脚步不由一顿。

    这红袖招里分明尽是些吃人不吐骨头的粉骷髅啊。

    就在这时，跟在他身边的那两位绝色美人，却像没有骨头一样心急火燎地缠住了他的身体。

    一女死死盯着他那一张俊美无俦的脸，悄悄吞咽了一下口水，在他耳边吐气如兰道：

    “小郎君，让姐姐服侍你吧，只需要给姐姐吃一小口就好。”

    另外一个看起来年纪比王远还小的女孩，可怜巴巴地哀求道：

    “郎君，还是让奴儿服侍你吧，我肚儿浅，吃的更少。”

    旁边正寻欢作乐的不少美人，听到她们的争执声，同时向着这里看了过来。

    下一刻，一双双美眸中便射出了一片“饥饿”的绿光。

    “呃...有危险！”

    王远忽然发现，爷爷给的攻略似乎也并非万能。

    一个干巴巴的老头子和一个唇红齿白的翩翩少年郎，进到这种如狼似虎的地方，待遇貌似是截然不同的啊。

