    “是吗？

    踏过了这道光门，我就将彻底舍弃你们？”

    林天佑站在原地，低声呢喃。

    林天佑是一个不喜欢吃亏的人。

    这些情感。

    无论是愤怒、狂妄、骄傲、贪食、贪婪……

    这些都是属于他的情感。

    都是带给他丰富多彩的人生体验必备的情感。

    傻子才会放弃！

    更何况，没有了七情六欲，那他怎么去爱自己的未婚妻？

    没有了七情六欲，那他成为天道鬼神，又如何有动力去救自己的天子兄弟？

    人没有了七情六欲，便会无欲无求。

    这样的人，即便天下第一，那又有什么意思？

    林天佑可不想当一个没有感情的鬼神。

    所以，他决定，要把这些情感一起带走。

    谁规定成为天道鬼神，就一定要舍弃七情六欲？

    他龙皇至尊偏偏不信这个邪！

    “附到我的身上来吧！”

    林天佑看着贪食龙皇，以及不远处的懒惰龙皇，开口说道。

    二人闻言，微微一愣，似乎没听懂林天佑的意思。

    “还愣着做什么？

    赶紧附到我的神魂之中。

    我带你们一起突破天道鬼神！”

    林天佑又重复了一句。

    他的话里带着极极危险的味道。

    “本体龙皇，你在开什么玩笑？

    你好不容易赢了我们，就应该痛快的跟我们分别。

    为什么还要带着我们这些累赘一起突破？

    你难道不知道？

    突破为神的时候，会经历天道的洗礼。

    它会把你身上的一切杂质抹处。

    让你由凡体变为神体。

    而这些杂质，正是我们这些七情六欲！”

    贪食龙皇大声叫道。

    “不错！

    我们在天道的眼里，就是上不得台面的杂质。

    如果你带着我们一起突破，它就会一直用天道之力为你洗礼。

    那洗礼的过程比刀剐还要痛苦。

    你最好要想考虑清楚！”

    懒惰龙皇也一副难以置信的样子，看着林天佑说道。

    他们都觉得林天佑太异想天开。

    既想成为天道鬼神，又想拥有他们这些情感，这个世上哪有那么好的事情？

    林天佑却丝毫不为所动，他认真的看着二人，满脸都是狂傲。

    “天道的洗礼，你们以为这可以吓到我吗？

    既然你们是我的七情六欲，就应该知道，我龙皇鬼神天不怕地不怕。

    区区天道的洗礼，也想让我屈服？

    做梦！”

    他抬手一指那道光门，嚣张的道：

    “属于我龙皇至尊的东西，谁也抢不走，天道也不行，我说的！”

    贪食龙皇以及懒惰龙皇目光一凛，被林天佑那万丈的雄心所摄。

    他们既然能在踏天领域出现，自然明白天道洗礼有多么可怕。

    舍弃他们，轻身上阵，林天佑或许在跨过天道之门的时候，可以减轻天道洗礼的攻击。

    但有他们在，那攻击绝对无比的疯狂。

    但他们也是龙皇，知道一旦龙皇的决心下定，就不会更改。

    “好了，废话少说，如果你们再不附进来，那我就只好把你们吞吃进肚子里。

    反正你们相脱离我，那是不可能的！

    吃亏的事情，谁都可以做，唯独我龙皇鬼神不能做！”

    林天佑重声喝道。

    不管之前他跟这些龙皇打的有多惨，现在，他只想将自己的一切，都带到天道鬼神的境界去。

    别人成神，可以无情无欲。

    但他龙皇不是别人。

    他要做世间第一个有情感的真神！

    贪食龙皇将目光看向了懒惰龙皇。

    懒惰龙皇微微一笑：

    “既然是龙皇的决心，那咱们就算反对也没用。

    不如附在龙皇的身上，去跟他一起见证天道鬼神的风景，看看那个风景到底有多么漂亮吧！”

    贪食龙皇闻言，点头答应。

    二人将其他的同伴子民带了过来。

    而后来到林天佑的面前。

    看着这个他们熟悉了几万年的‘自己’。

    今天从这里踏进天道门，无非就是两个结果。

    要么成功，要么……死！

    “我们准备好了！”

    贪食龙皇开口说道。

    “你们化回力量，附进我的魂血之中。

    一会我踏进天道门的时候，无论我被伤怎么什么样子，或是无论我惨叫的有多难看，你们也无需担心。

    你们要相信我，最后我会成功把你们一起带到天道鬼神的境界，一同俯瞰万界众生！”

    林天佑说着，将身上的防备卸下。

    贪食龙皇等人也没有再犹豫，决定跟着本体龙皇疯狂一次。

    成功了，他们就是有史以来最特殊的天道鬼神。

    失败了，大不了一死！

    几人化作了光影，好像流水遇到了海绵，瞬间就涌了进去。

    林天佑与这些情感重新融合，而后深吸了一口气。

    朝着前方的天道门走去。

    “突破之人啊，此为天道之门，成功踏进并完成洗礼者，成为天道真神。

    无法承受洗礼之痛者，魂灭！”

    突兀的，林天佑的耳边传来了一阵靡靡之音。

    好像有什么人在远古时空传音而来。

    让人听了内心为之一颤。

    “本体龙皇，天道门在提醒你，如果想顺利进去洗礼，就最好在进去之前，把自己的七情六欲舍弃。”

    贪食龙皇的声音从林天佑的魂血里涌出。

    林天佑没有理会贪食龙皇。

    他直接无视天道之门的警告，迈步踏进了那道光门之内。

    就在他进入光门的一瞬。

    天道光门里，天道的力量如同受到了感召，突然变的强大起来。

    “洗礼第一重，洗涤肉身杂质！”

    耳边之中，响起了一个声音，惊的林天佑一愣，旋即，他凝神守护自己的心神。

    轰！！

    一股天道之力涌进了林天佑的身体。

    好像被上亿只蚂蚁噬咬一般，又酸又痛。

    而后狂暴的天道之力犹如一团烈火，穿梭着他的全身每一块血肉之中。

    “啊！”

    一瞬间，林天佑感觉到全身就要被烧了，大量的凡体杂质，被那天道之力焚烧。

    一团团跟淤泥一样黑的脏东西，从其体表毛孔里渗出，这些便是被天道之力焚毁后产生的杂质。

    现在一丝不剩，全部涌了出来。

    可这实在太痛苦了，让他忍不住发出声音。

    而躲藏在林天佑魂血里的情感们，都默不吭声。

    他们无法给林天佑一丝帮助。

    只要他们一现身，就会被当成杂质清除。

    他们可无法抗衡天道之力的攻击。

