    乔瘦石走了，他清楚的很，人家没杀他，不是怕他，而是不想沾上人命恩怨——杀死他容易，可乔瘦石也是有亲朋好友的，一旦牵扯上了，麻烦会很大，至于拿走储物袋……呵呵，虽然说善财难舍，可那也要看实力，除非自己有绝对把握，否则这口气就咽了吧？！

    留下？

    别说那个扮猪吃老虎的家伙能不能放过他，恐怕响水观那些道士就能把自己灭了。

    就在他离开后不久，两名道士匆匆赶来，看着现场有些凌乱的地面，一名道士惊疑不定地问道：“乔道友人哪儿去了？”

    “岂有此理！他在搞什么鬼？”

    另一位道士有些火冒三丈地怒道：“一发现他这里出现警讯，我们就立即赶来了，他自己倒跑得无影无踪了！”

    “或许是追人了吧？”第一个说话的道士四处张望：“我们刚才来的时候，也没发现空中有遁光……”

    “当然不是驾遁光逃跑的。你信你看那脚印……肯定没多远就被抹除踪迹了！”本来脾气暴躁的道士更加愤怒了。

    另一个还有些不信，顺着脚印走了十几米之后，果然再也寻不到踪迹了——这乔瘦石也是个有经验的，以他目前的状态，自然不能被人寻着。

    ……

    向管事和林大爷一路谈着事儿，迈着四方步，等他们来到天竹小筑的时候，方大石也赶上来了。

    天竹小筑的面积不大，但处处透着雅致、清幽，外面临江的一面还加建了一条古朴的竹廊，设置了食座，喜欢江景的游客坐在这里用餐，另有一番情.趣。

    天气有些热，多数游客都在竹廊上用餐，所以屋里就有些生意清淡的感觉——只有五、六桌客人。

    林大爷是徕阳镇头面人物，店伙们自然认识，甫一出现在门口便受到了热情欢迎……当然，方大石是跟班，没那个待遇，被安排在稍远的另一张桌子就座。

    “向兄远道而来，今天在下就以此地特有的全鱼宴招待向兄。”

    林大爷笑容满面地说道：“钦州城和徕阳镇都有酒楼烹制这全鱼宴，可要说味道……啧啧，比这里差得不是一星半点。”

    “林大爷，还跟往日一样？”伙计上前问道。

    “照原来的上。”林大爷点点头。

    不一会儿的工夫，伙计送过来三只木桶，里面是清水，水里游着三尾大鱼……厚背小头，有双层鳞纹，和厚厚的腹唇，请客人验鱼。

    林大爷在一旁解释：“这就是禹水特产重唇双鳞青鲤，味极细嫩鲜美，以清蒸、串汤、作羹为最妙。”

    “谢啦！看来在下口福不浅呢！林兄。”向管事欣然说：“在下曾经到过歧州松江，见识过名扬天下的四鳃鲈鱼，似乎并不怎么好吃。一只鸡的汤，来煮三、四条小鱼，与其说是喝鲜鱼汤，不如说唱鸡汤来得实际些。”

    ……

    竹林之中，三个膀大腰圆的汉子就那么席地而坐，中间铺了一大块油布，上面摆着一些下酒的烧鸡、花生米等物，那酒味还怪好闻的，三个人吆五喝六的酒兴正浓，旁边突然传来铮铮琴音，而且这琴音甚是邪性，每个音节都弹在他们说话时的节点上，弄得他们说话的时候很是别扭难受，其中一个肿泡眼的壮汉猛地转头望去，只见不远处不知道什么时候来了两个卖唱的，男的三十来岁，女的十四、五岁，正在那调琴。

    “闹得什么鬼动静？快滚远一些，真他娘的岂有此理！再扫了大爷的酒兴，大爷把你们丢下江去喂鱼吃。”壮汉恼怒之余，却并没有细想对方是怎么欺近到跟前，而不被自己等人发现的。

    那男的似乎有些害怕，没敢吱声，那琴音骤停，那个女孩不愿意了：“你这人真是可笑！这是大家待的地方，你能喝酒，我自然可以调琴，想不被打扰，去地下室呆着。”

    “好大的胆子！”那名壮汉猛地站了起来，大步向二人走过来。

    “留步！跟一个小孩子计较什么？”

    那个男的终于出面，挡在了壮汉的前面：“小口角而已……呃！”

    砰砰砰！

    壮汉狞笑一声，连环三拳，皆中男的胸腹。

    “哥！”

    小姑娘惊呼一声，冲上前要搀扶男的，壮汉脸上露出狞笑，伸出蒲扇般的大手像抓小鸡似的向小姑娘抓了过来。

    “大哥小心！”壮汉的一名同伴看出有诈，连忙大声提醒。

    砰！

    就在这个时候，小姑娘的双手突然变得仿佛透明的琉璃一般，左手拨开壮汉的拳头，右手闪电般的拍在了壮汉的胸口上。

    “呃！”壮汉惊呼一声，身形向后飞起，胸前塌陷，口中鲜血狂喷。

    嗤！

    剑啸声蓦然响起，之前出声警告的壮汉举起手臂，一道剑光向小姑娘激射而来，却见小姑娘不慌不忙，犹如童子拜观音般的双掌一合，硬生生地将那口飞剑夹在了掌中，那剑只有尺许长短，亮晶晶的，像条蛇似的扭动，却怎么也挣脱不开，小姑娘的手就跟钳子似的，夹住了就不松开。

    噗！

    就在那个出剑壮汉脸上惊容乍现之际，一道剑光从斜飞起，大好头颅顿时从颈上滚落，脸上的惊讶神情还未消失。

    “你们……”

    剩下的最后一个壮汉脸色骤变，御剑就要飞起……虽然对方用的手段够卑鄙，但他可不认为自己一个人就能够在对方两个人手下讨好，虽然周围也有己方人员，但一时半刻可赶不过来，最稳妥的办法自然是逃之夭夭。

    “劈风棍！”

    隆……

    随着一声娇叱，雷音乍起，光华闪烁中，小姑娘的身形蓦然出现在遁光跟前，无数的棍影犹如狂风暴雨般的轰击而下。

    铮铮铮……

    随着一片密如连珠般的交击声，剑光流散，露出壮汉的身形，脸上一片惊惧：“小道友，手下留情！”

    “被你杀死的人是否也曾请你手下留情？”小姑娘冷冷地看着他。

    “我……”壮汉眼中有些茫然。

    噗！

    小姑娘根本无意等他回答，根势一落，顿时将壮汉打得脑浆迸裂。

