    她不想去踩着顾柔的痛苦，来满足自己的好奇心。

    顾柔惨白着脸。

    她继续摇摇头：“夏珠，我想说，已经开了头，我想说下去，这些事我从来没有对别人说，现在我想和你说。”

    说完顾柔也不顾夏珠的制止，继续说道：“我第一次见厉少谦源于厉家举办的一次宴会，厉少谦从国外回来，那时的他还在上大学，可当他一走进来时，所有的人的目光都落在了他身上。”

    说话时，顾柔的眼中闪过了一道奇异的光芒。

    到现在，她还忘记不了那场景。

    十八岁的男孩，一身清冷，五官如同雕刻一般精致，却带着满身的锋利。

    “夏珠，我心动了。”顾柔说道：“他是我情窦初开爱上的第一个人，而他对所有女孩都很冷，唯独对我一个人很好，他会和我温声细语说话，会陪着我逛街，会在我生日时给我准备惊喜让我快乐。”

    “我以为，我会嫁给厉少谦，因为我和他并无任何血缘关系，我想，我和他若在一起了，我的母亲，我的继父，也是乐见其成。”

    “在十八岁那年，在我生日那夜，我将自己交给了他，就在我以为，从此以后等待我的是无尽的幸福时，他忽然就像变了一个人。”

    “他开始远离我，甚至说出各种不堪的话侮辱我，最后在我痛苦绝望时，我当着他的面跳海，可他依旧冷眼看着，最后是路人救了我，而他已经不知所踪。”

    说到这里，顾柔的声音哽咽了：“从那以后，我彻底万念俱灰了，我离开了南城来到了帝城，然后就……”

    接下来的事，就无需多说了。

    她成了护士，并且因缘巧合追随了神。

    夏珠抱住了顾柔。

    像抱住她的宝贝们那样紧紧抱住了顾柔，并且轻轻拍着顾柔的背部：“顾柔，不要多想了，一切都过去了，都过去了。”

    停了一下夏珠又说道：“顾柔你看看车窗外，今天的阳光多好了，咱们要沐浴在阳光下，永远开开心心，反正我就是这样，再痛苦的事睡一觉就过去了，这人啊就这么一辈子，要总是痛苦那就完了，那太对不起老天给的一辈子了。”

    “你想想看，这世上有猪有狗有蚂蚁有毛毛虫，咱们那么好运，能够投胎做人，老天可不是让咱们痛苦的，老天是让我们吃好喝好睡好开心过每一天！这样才不负生而为人啊！”

    顾柔听了夏珠的话，用力吸了吸鼻子。

    她的目光也看向了车窗外。

    阳光确实很大，甚至有些刺眼，但却美好得出奇。

    阳光落在了顾柔的眼底，她说道：“夏珠，你说得对，要开心过好每一天，这样才不负生而为人。”

    ……

    十分钟后，车停了下来。

    顾柔带着夏珠下车。

    她们走过绿荫小道，来到了一栋如同城堡一般阔气的别墅前。

    单看这别墅的外貌，都可以看出这户人家何等的财力惊人。

    而别墅的铁门前，站着一保镖。

    保镖并不认识顾柔。

    顾柔自报身份：“请进去通知一声，我是顾家小姐。”

    当保镖听到“顾家小姐”四个字时，那脸瞬间变了色。

    夏珠甚至注意到了，保镖眼中那一闪而过的惊恐。

