    第638章再见乐正婷

    亭子前方则是一弯十三四平米的小池，池中养着漂亮的锦鲤，栽种睡莲，浅水处是一丛丛半人多高开着金黄色花朵的不知名水生植物，生机勃勃。

    这座宅子，可以说是很合乔萱、邵云端的心意了。

    两人商量着，待邵云端考完之后，回去过完中秋，接方氏他们全部都过来住几天、好好的逛一逛省城、好好的玩一玩。

    这儿离买菜的小市场也不远，下午乔萱和立秋、立夏一块儿出去买菜，住在这儿这一阵子，她打算每天下厨。

    有立秋、立夏帮忙打下手，就这么几口人，做一日三餐并不费事。

    这日买了三十个鸡蛋、一只鸡、羊蝎子以及其他新鲜蔬菜。晚上炖鸡、红烧羊蝎子，搭配两个素菜便可。

    谁知才，乐正大夫人却打发人送了两个食盒过来，给送来了八菜一汤。

    这么多菜哪儿吃的完，加上天气太热，也不能放，乔萱干脆每一样拨了一半让两个仆妇和门房分了，各自带回家去给自个家人吃。

    仆妇们十分高兴谢了恩。

    至此，乔萱和邵云端便在省城安心住了下来。

    这时候，已经有好些家境不错的秀才陆陆续续的来到了省城，或住自家别院、或借住亲戚家中、或住客栈，很快相互之间便交往结交了起来，互相鉴赏文章、交流信息，好不热闹。

    邵云端偶尔也会参加，但不经常。

    他虽然明面上没有表现出来与谢景榕的关系，但有谢景榕在，他的消息却是最早、最齐全的，何必与人龙蛇混杂混在一处？

    有时间不如多留在家中温习，或者与乔萱一块出门踏青散散步换换心情，岂不比这强多了？

    乔萱偶尔会上乐正大夫人处做客，乐正大夫人待她一如既往的亲近亲密，其乐融融。

    乐正大夫人怜惜她做饭辛苦，甚至表示可以送一个手艺很不错的厨子和一个厨娘到她那边去负责做饭，乔萱婉拒了。

    每天立夏会去就近的菜市场购买新鲜的食材，有立夏和立秋做帮手，乔萱做个三菜一汤还是很轻而易举的。

    这儿到底是省会呢，什么都不缺，她还是挺喜欢做菜的。

    甚至隔一二天还能买到牛肉。

    要知道在县城的集市里，这么长时间来，她总共就买到过三次牛肉。

    如今，牛肉便成了他们餐桌上出现频率最高的菜。

    青椒炒牛肉、红烧牛肉、西湖牛肉羹、卤牛腱子肉、牛肉火锅、牛肉干锅、酸菜煮肥牛片、水煮牛肉、炖牛腩、以及牛杂或炖或炒或下火锅等等，可算是过了瘾了。

    乔萱第三次去探望乐正大夫人的时候，好运气终于用完了，碰到了乐正婷。

    她正头皮发麻呢，乐正婷一见她便俏脸一沉走路带风挡在了她的面前：“邵娘子还敢来！不心虚吗？”

    负责引路的婢女暗暗叫苦，想要说什么又不敢，只得紧张站在一旁。

    乔萱甚为纳闷：“乐正小姐何出此言！”

    乐正婷大怒：“你又骗我！怎么？邵娘子家住何处，难不成说不得吗？”

    (本章完)

