    ……

    雷动对此提议，已经经过了仔细的考虑。按照他的修为进度，想要修炼到金丹，恐怕不是在短时间内能够达成。如果能在短时间内，培养出一名金丹级的伙伴，会让自己的生存能力大大增虽然自己有打算，将暴击鬼卫提升至鬼将级，但鬼将在单挑金丹修士的时候，能否扛大梁还是两说呢。毕竟，能够修炼到金丹的修士，都不太可能十分贫穷。就算是有穷修士，修炼到金丹后，也会马上不穷起来。毕竟，金丹修士赚灵石，其度和来源，远非筑基修士可以比拟。

    因此，在这世界上，绝大多数筑基期修士，专心赚灵石的话，每年十几万灵石，就已经很不错，高收入了。即便是到无尽海域这种危险之地冒险，一年数十万，已经到顶了。钱队长这个队已经算是非常赚钱的了，每年能出海两，就算一年平均打三只金丹妖兽好了，也不过是总收入四五百万灵。除掉各种开销，耗材，六个人分，实际也就能到手数十万灵。这数十万灵石之中，还不是净赚的。在这危险地带，谁身上敢不多备些诸如丹药，大威力符箓之类？别看那数十万灵石，其实对筑基期修士来说，哪怕是筑基后期修士来说，也是一笔不的数目了。否则，谁又会眼巴巴，冒着巨大的生命危险，跑到这种极其危险的地方冒险啊？

    而像雷动这种变态级赚钱方式的家伙，本身便极其罕见。对他来说，正因为他资质一般，修炼反正已经很慢了，因此一旦家致富后，率先考虑的，就是不断的提升自己的灵器杀伤力。因此造成了他修为看似很低，但实际战斗力却十分彪悍的状态，哪怕不去假装都每每能达到扮猪吃老虎的情况。随着财富积攒越多越深，便越容易获得财富。这就好比，一个白手起家之人，想赚一百万不是件容易的事情。但是当你有一千万的时候，赚取一百万，会比较轻而易举。

    雷动和队其他成员之间就是存在着如此差别。别看钱队长已经筑基后期了，但实际上他卡在了筑基巅峰十五年的经历史中，肯定一直是攒了些灵石，便去买丹药尝试冲关。失败之后，又开始新的赚钱之旅。由此他身上的灵器装备，比之雷动差了不知道多少。

    一听到雷动提及晋级金丹的言语，钱队长先是眼睛大放光彩但旋即黯淡了起来，脸上有些痛苦不堪。修为卡住了十五年，未有寸进，一只尝试冲级金丹无果的他。这是一种何等的痛苦？若是资质一般倒还罢了，实际上能在那把年纪修炼到筑基巅峰的人，又何尝会是资质差劲之辈？曾经何时，钱队长也是个年少气盛，资质不俗走到哪里都被人夸张的少年俊杰。但是现在，虽然不至于会遭人白眼，但在真正的强者眼里根本就不拿他当回事儿。金丹，每次做梦时都会念叨着这两个字。

    “雷动，你少拿我寻开心了。”钱队长苦笑不迭，直接头：“如果我能冲上金丹，哪里还会等到今日？”

    “想要晋升筑基，则有筑基丹。晋升金丹，则有登天丹。”雷动淡淡的说道：“以钱队长的资质，一粒登天丹四成晋升几率总有的吧？再加上一些其他的天材地宝，诸如凝丹灵液年玄冰髓之类。硬撑到六成几率不成问题。”

    “登天丹，登天丹。”钱队长对这三个字，连续喃喃了几遍，渴望之色溢于言表，但旋即却是摇头苦笑：“雷动，都说了不要寻我开心了。登天丹，这东西可以极大程度的帮助筑基巅峰修士结丹。但是，炼制这登天丹，需要的材料，莫不是世所罕见，极其昂贵之物。饶是如此，十份材料，能炼成一枚，已经是求神拜仙的结果了。你想想看，这玩意得多值钱？前些日子我倒是听说过拍卖行出过一粒，但你知道价格吗？给硬生生的抬到了一千六百万灵。天呐，还让不让人活了，那可是足足一千六百万灵石啊？就算是那些顶级大宗派的弟子，出了极少数深受宗派喜爱的精锐外，寻常弟子难以买得起。”一说起这个价格来，钱队长的嘴角都有些抽搐不已，实在太恐怖了。其价值，已经等同于十来只金丹级妖兽了。

    到无尽海域数年，钱队长倒是差不多干掉过十来只金丹妖兽了。但那是和队友们，齐心合力的结果，灵石也绝对不是他一个人能独吞的。就算独吞也还差些，毕竟要去掉不少开销，很多乱七八糟的东西需要买。而以他队长级的身份，赚灵石算是较快了。没有个二三十年，也休想攒下这笔灵石。

    “才一千六百万？”雷动惊讶了，看起来，这登天丹，似乎比康州要便宜些。到了筑基期后，雷动就将他的目标转化为金丹大道了。自然也了解过了一下各种冲击金丹的手段，阴阳合欢宗的，毫无疑有效的手段之一。

    但有资格修炼者，少之又少。除此之外，登天丹效果最佳。其余还有很多种手段，俱不相同，但均要略差些。但毫无疑问，每一种涉及到可以增加冲击金丹的资源，都是天价。其中最贵的，当然要数登天丹了。

    服用了登天丹之后，一步登天，从此成为了金丹大道上的人物，叱咤风云，纵横天地。这是每个筑基期修士的梦想。只是在康咐，一枚登天丹的价格，通常会竞争到两千万以上。除非是顶级宗派之中的顶级弟子，否则，断然不可能买得起此物。便是那些顶级弟子，如果不到处凑措灵石，再靠着自己长辈，师门长辈的资助之类，弄上一粒登天丹。

    “什么叫才一千六百万？”钱队长眼睛直瞪：“你以为赚一千六百万容易啊？老子从刚修炼到现在，赚到的灵石，加起来也没有这数字。我看，我还是老老实实的买诸如丹梦来得实在。”

    雷动笑了起来，的确登天丹不是一般性人能够得到的存在，为了迎合市场需求。冲击金丹，还是有一些中低档丹药存在的。丹梦，就是一种中低档之物，价值几乎相当于一件极品灵器。根据修士灵根资质不同，结丹成功的几率约莫在一至三成。当然，那种所谓的三成几率，乃是指的那些绝顶天才级的修士。寻常人，也就是一成半的晋升几率。只是雷动没有想到，在赵州，也有丹梦这种东西存在，连名称都一样。看来，两个州之间，还真是有联系的。很多东西，都是互通的，一定有一些贸易关系在内。

    “丹梦效用几率太低了。”雷动摇了摇头否掉：“队长您老人家年龄也开始大了，错过了现在最佳晋升年龄，这辈子再想晋升就很难了。雷某建议，还是堆砌到六七成几率再冲。至于灵石，我想问一下。青娘子你冲级金丹还不急，如果先给队长凑措一部分灵石，让他结丹之后，以两倍价格归还。并承诺，在这无尽海域与你组队的年限不低于二十年，战利品分配按照现在的比例走。如果这次他冲不成，那么这辈子就别淖了，老老实实在这里和大家组队还债吧。”

    青娘子一愣，这种方式，她这辈子还是第一次听到。的确，有人冲级金丹，会到处凑措灵石。如果晋升成功了，那倒还好说。一旦失败了，冲级金丹者会陷入一个泥潭，借出去的灵石很有可能打水漂。但是雷动说的那种提案，却是让她颇为心动。的确，她现在不急冲金丹。如果真的能帮助钱队长冲击金丹的话，那么无疑对她来说，将得到巨大回报。仔细琢磨了一下，青娘子正色道：“若是队长冲击金丹几率能达到六成以上，我愿意砸锅卖铁支持，凑个三百万灵还是能做到的。”

    “老赵，你呢？”雷动笑着又问道。

    “我没有青娘子那么能攒钱，但砸锅卖铁，勒紧裤腰带的话，能凑两百多万吧。”赵姓修士，仔细琢磨了一下，说道。

    “在下可以凑三百万。”上官似乎被雷动的提议，有些打动了。如果队长真的能冲上金丹，毫无疑问，这将是一笔回报率巨大的投资。

    “很好，这样已经八百牙了。”雷动笑眯眯道：“钱队长，你自己砸锅卖铁一下，至少也能凑三百万灵吧？还有，老张的遗物暂且别急着还，先挪用一下。不管成不成金丹，最终都如数还给人家便是。更何况，你若成了金丹，最后对老张家多照应一下，相信老张在天之灵，绝对会很愿意的。老张那里，两百万灵至少还是能凑齐的。如此一来，已经一千三百万在手了。雷某，愿意再支援五百万灵，啧啧，一千八百万灵，应该有很大几率能吃下一粒登天丹了。”