    啥？杨凌脑袋有点儿当机，生命矿石是虾米东东？还没来得及多想，悬浮在空中的金属牌猛然爆发出一阵白光，本来才亮起一个小尖尖的第三颗星瞬间圆满，接着后面显出的第四颗星也有一个小尖尖冒出白色。

    光幕上也随即显示：矿工学徒，等级三星，后续作业有效收益的3%、所有无稳定价值矿石归持有者，并特别奖励一级矿坑作业一次，收入归矿工系统持有者。”

    光幕最下方显示：是否立刻进入奖励作业？

    这******就三星了？杨凌有些不相信的喃喃自语，疑惑地伸手在腿上掐了一下，非常疼，顿时欣喜若狂的丢下镐头回到小院子，趴在满地的矿石堆中寻找起来，这么高价值的东西，因该是有奖励的。

    果然，杨凌在矿石中扒拉许久，终于找到两块指甲盖大小的淡绿色东西，这两块东西一看就不是金属物质，像玉石又像骨头，微微半透明，外观晶莹光滑，散发着淡淡的绿色光芒，放在手心有一种淡淡的温和感，一股微弱的气息透过皮肤钻到身体里面，然后慢慢流动到全身，整个人顿时暖洋洋的非常舒服，就和自己练习《通脉炼魂诀》入定后的感觉差不多，但似乎又更胜一筹。

    “好宝贝呀！”杨凌不禁大喜，这东西如果平时戴在身上就像在不断的练功，虽然不一定能增强功力，但肯定能让身体变得更健康，想到这里，马上不甘心起来，价值0.001的矿石挖上一百块还奖励一块呢，拳头大一坨竟然就奖励这么小两块，于是又趴在地上挨着一颗一颗的矿石翻，功夫不负有心人，最终他又找到一块，不过稍小一些，但功能却丝毫不差。

    哈哈，杨凌兴奋的拿着这三块奖品退出系统回到的卧室，如同一只发情的野猫楼上楼下满房子乱窜，满脸傻笑，简直不知道自己该干什么才能平息一下心中的兴奋。

    最后还是一阵门铃声把他从沉迷中惊醒，看看窗外已经擦黑，顿时想起袁海晨一家要请自己吃完饭的事情，于是赶紧把三块奖品放进保险柜，想想觉得不安全，干脆又进入系统放进石屋，这才退出来去开门。

    “咦~！杨兄弟，你这是在干什么？”门口的袁海晨看着杨凌大裤衩，满身大汗，还到处沾着泥土，非常惊讶。

    “啊~！”杨凌这才醒悟过来，赶紧尴尬的说：“不好意思，袁大哥稍等我一会儿，我先去洗个澡换身衣服。”

    搞定出来，仅仅穿着牛仔裤和体恤加衬衣的杨凌让袁海晨感概不已，小伙子就是身体好，看看自己这身上的羽绒服不禁摇头苦笑。

    一顿晚饭回来，已经晚上九点多了，杨凌打着饱嗝，微微有些醉意，泡上一杯茶坐在工作间，把三块奖励的生命矿石摊在手心默然不语，淡淡的绿光将手掌渲染成一种生动的颜色，微微的气息散发，就仿若一种无比的生命在蓬勃生长，这玩意儿系统竟然给出了如此高的价值，肯定是超越了普通元素矿石的范围，只不过它到底是什么物质？

    希望以后会得到答案吧？

    观察许久后，他打开雕刻机，套上一根一毫米左右的钻头，轻轻的在三块矿石上钻出一个小小的孔洞，然后又打开电脑在网上买了一些挂绳，他决定把这东西做成挂坠送给老爹老妈，让他们平日戴在身上。

    忙完这件事，杨凌换上大裤衩进入系统，现在三星已经圆满，奖励任务还没做，他也很期待这次的奖励，拿起十字镐，看着光幕上进入奖励作业的提示，深吸一口气。

    眼前是个坍塌的山洞，洞口一大半都被掩埋，大大小小的石头散落的到处都是，荒芜而寂寞，灰蒙蒙的雾气弥漫在四周。

    他吸取了上次的教训，周围略略看了一边，确认目标肯定是山洞无疑，于是挥舞着十字镐开始在洞口前面刨起来，如今的杨凌，体力仿佛无穷无尽，手臂举起三百公斤没有丝毫问题，所以，很快洞口就被清理出来，露出三四米高的山洞。

    整个山洞好像被巨大的力量砸碎了一样，里面照样碎石堆积差不多一米高，时间慢慢流失，不知不觉之间，他就挖到山洞里面七八米的位置，就在光幕上跳出十分钟倒计时的数字时候，随着镐头翻出一个黑不溜秋的小瓶子，脑海中响起“叮叮”两声，杨凌还没完全反应过来，眼前一晃就已经站在小院子里。

    空中漂浮着一个鸡蛋大的黑色小瓶子，而光幕上显示：三级植物矿，种子类，作用未知，价值无。

    这条下面很快又显示一行字：是否种植？

    杨凌有些莫名奇妙的点点头，空中一道绿光闪过，漂浮的瓶子发出“噗”的一声化作粉末坠落，一颗灰色的圆珠子落在水井和大树之间的空地上消失不见。

    这就完了？杨凌抠抠头皮，感到有些郁闷，奖励竟然是一颗未知的种子，也不知道到底是个什么东西，结果的？开花的？观赏的？吃的？玩的？......想了半天也没想出个猫猫爪爪，还是拿着井沿上的杯子给那块方圆半米的空地挨着浇了一遍水，不管怎么样，植物总需要水分，而他心中，或多或少还是有些期待。

    奖励作业也做完了，看看等级后面的第四颗星星，也才亮起微微一个小尖尖，于是也不想继续挖矿了，干脆走进石屋里面坐下，开始修炼。

    矿工系统到了如今的级别，如果没有好的运气，想要升一级肯定是千难万难，也许要两三年才行，杨凌也不再着急，于是恢复了往日慢吞吞的生活状态，深夜练功，有空就挖挖矿，期间又回家一趟，把上次做好的挂坠带回去给老爹老妈，又把太岁泡的井水给家里人都带了些。

    自从喝了上次带回来的井水，老爸老妈的身体好了很多，似乎样子都年轻不少，三叔的退腿已经完全恢复，爷爷奶奶也都气色红润，整天在村子里忙前忙后，再也不是那种颤颤巍巍的模样。

    看着这些，杨凌非常高兴，就抽空把已经辞职的事情给老爸提了一嘴，老爸也没说什么，只是说人都这么大了，自己做主，于是，杨凌很惬意的在老家住了一个星期才心满意足的返回省城。

    回到别墅，顿时冷清许多，看着空空荡荡的房间，杨凌有些无奈，一个人住这么大一间房子，简直浪费到极点，于是给老三打个电话。

    “老三，什么时候搬过来住？”

    高文峰犹豫了一下说；“我还是不过来算了，上班太远了。”

    “屁~！”杨凌有些气愤。

    ”嘿嘿，主要是我刚交了一个女朋友，住在你那儿不方便。”高文峰有些猥琐的奸笑着说。

    杨凌顿时明白，这家伙害怕自己打扰他们的二人世界，挂了电话苦逼的看着自己的裤裆，看来自己得努力，为二弟找个志同道合的伴侣了，不然长久下去，白瞎了一条气宇轩昂的好汉。

    郁闷了好久，想起上次刘云风的事情，又拨通龚全盛的电话，想询问一下最后的处理结果。

    “龚哥你好，上次那件事处理的怎么样了？”杨凌有些犹豫的问。

    “你不知道？”龚全盛有些惊讶的问。

    “我没听说啊~？”杨凌感到莫名奇妙。

    “你小子不看新闻电视是吧？早就出来了，刘云风因为数次强奸女人，甚至还指使他人将人打成瘫痪造成重伤，加上上次绑架你的朋友，已经被判无期了，他老爹刘长海也以为贪污受贿数额巨大被判了十七年，如今都在监狱呆着呢，你放心，他们这辈子估计也出不来了！”龚全盛简单的解释了一下，杨凌这才放下心来，“对了，龚哥，上次那玩意儿交上去之后是什么反应？”

    “反应？”龚全盛似乎呆了一下，“杨兄弟不好意思，我级别太低，已经接触不到这方面了，估计还在研究吧，这事儿你就别管了，也轮不到你我操心，对了，你这几天在家吧，有个东西我要拿给你，等我回省城给你电话。”

    “什么东西这么神秘？难道是个好东西？”杨凌疑惑地问。

    “哈哈，是个好东西，等我买个关子，我现在在北京，回来再联系你，就这样，挂了！”龚全盛很快就挂了电话，杨凌还拿着手机莫名奇妙。

    得知刘云风差不多家破人亡，杨凌心中一口恶气也随之烟消云散，这家伙竟然敢绑架自己的女人，呃~，虽然还不是，但自己就当是了，而且自己也看过她们**裸的身体了，男人，要负责不是！最最重要的是，这家伙竟然敢让人拿着枪顶自己的屁股，害的自己差点儿菊花不保，简直死不足惜。

    看看天色还早，又给老五打个电话，然后就开车出门，准备去他那儿看看，了解一下矿石的买卖情况，毕竟老五是自己撺掇来的，自己不能甩手不管，如果挣不到钱就太伤感情了，何况，升到第四颗星后，又多出来钨矿石和铝矿石，自己也得送去一些，虽然还不多，也总能添加几个种类，丰富一下库存。