    庄园是非再去不可的，三人商量了一阵，解决掉一些麻烦后就把这事定了下来。

    商谈后的第二天，木渔和杨二郎以及其他八个人一起去庄园了。

    杨二郎带着其他人去搞布匹，木渔则一个人去到发现玉坠的地方探寻起来，想要再发现什么线索。

    不过，木渔转了许久, 依旧没什么收获。

    最后，她去了埋那具枯骨的地方呆了一阵。

    大兄弟，给点儿启发啊，这玉坠到底有什么用啊？

    木渔正蹲在坟堆前嘀嘀咕咕的时候，杨二郎过来了，说他们找布匹找的差不多了，问她有什么收获没有，要不要帮忙。

    她一想，也是，人都来了，顺便忙着找找也行，要是这事没个着落，她以后会一直惦记着，早晚还会再来，不如一次搞定的好。

    “行，那就让他们过来吧。”

    “好。”

    很快，杨二郎把其他八个人都喊了过来让她吩咐。

    “就这间屋子，给我找，仔细找，挖地三尺的找，任何一个细节都不要错过！”

    “但是，我们要找什么呢？”

    宋高站出来问。

    这倒是把木渔问住了。

    找什么，是啊，找什么呢，她只知道有那么个地方，只要看到就能知道它的不同, 但是在发现之前，谁知道它是什么呢？

    “总之，就找这屋子里你们觉得不合理的地方，任何一个可能有问题的地方都来告诉我。”

    几人点头进去屋子开始翻找起来。

    木渔也加入了进去。

    但是片刻后，依旧没人发现什么特别的地方。

    杨二郎走到木渔的身边，问她，

    “这间屋子里没发现什么，会不会是周边的屋子？”

    木渔坚定道，

    “不会，就是这间屋子。

    枯骨是倒向屋子里的，他是在往屋子里走时倒下的，他带着玉坠是要进屋。

    这间屋子是个偏僻的仓库，从剩下的东西啊来看，放着的也不是什么珍贵东西，只是些杂物而已。

    那么，一个庄园的大管事为什么会来这么个地方？

    这里必然有什么特别之处，而且，就与那玉坠有关。

    这玉坠形状特别、纹路清晰, 真的很像一把钥匙。

    而如果玉坠真的是钥匙, 那么, 它能打开的那把锁，一定就在这里。”

    杨二郎想了想，点了点头，然后让众人留意疑似锁孔的地方，还给众人看了玉坠的形状，让他们参考着去找。

    能分到棉衣跟着出来做这次任务的，都是桃源村的重要人员，是绝对可靠的人选，不必太过担心什么。

    屋子不大，八个人寻找每人一块地方剩下能找的地方已经不多，还大都是已经找过的。

    倒是终于有人说发现了不太对劲的地方，但是木渔过去细看一番，都不是要找的地方。

    众人找了许久，都开始撬地面铺的石砖了，依旧没能发现什么。

    好像一切只是木渔的臆想，并不真的存在这么一个地方。

    这个时候，连木渔自己都有些动摇了。

    她看了眼手里的玉坠，看着其他人看来等她做决定的眼神，握紧了手心里的玉坠，咬牙道，

    “撬。”

    一定有这么个地方，既然别的地方都没有，那么很可能就在地下，就算不知道位置，把地砖都撬掉也一样能发现什么。

    这一刻，她无比坚定。

    除了坚定外，她还有一群足够信任她的人。

    杨二郎率先拿起工具开始撬地砖，其他人也是如此，一时间乒乒乓乓的声音在屋子里响个不停。

    她很是感动，同时心里又坚定了几分，想着，便是挖地三尺，也一定要把它找出来！

    但事实告诉她，不用挖地三尺，撬掉地砖就足够了。

    他们找到了那个地方。

    在撬掉其中一块地砖的时候，情况和其他地砖不一样，下面出现了平整的青石板和玄铁。

    待得他们把周边都清理出来，发现玄铁是个正方形的形状，完全可以容纳一个人通过，在玄铁正中，是一个巴掌大的铁盒机关。

    机关被他们小心地打开，露出里面的模样，正是那块玉坠的模样。

    木渔没猜错，玉坠确实是钥匙，而这玄铁之上的铁盒机关，就是门锁。

    看着这一幕，木渔轻笑出声。

    她就知道她的感觉没错，这玉坠果然不一般。

    这么看来，这下面该是有个暗室。

    暗室里面会有什么呢？

    “这下面啷个有这么个东西？藏了什么？”

    “难道是什么金银珠宝？”

    有人小声嘀咕着，木渔并没有说什么阻止他们。

    这里面绝不可能是金银珠宝那些俗物，再珍贵也不可能。

    照目前这情况来看，下面的暗室地方不会小。

    要是小地方，那么可能是放的金银财物，这么大的地方放金银财物，那得是多少啊？

    不过，要猜这下面会是什么，她也确实没什么头绪。

    这庄园里是有防护很到位的仓库的，若不是有什么十分必要的理由，完全没必要再搞这么个地方。

    木渔想不通，其他人也七嘴八舌没说出个靠谱答案来，想要知道答案，就只有亲自去看这一条路。

    她看了眼手里的玉坠，有看了眼在场的几人，最后看向杨二郎，询问他的意见。

    杨二郎点了点头。

    木渔握着玉坠缓缓走向那玄铁门所在的方向，其他人纷纷给木渔让开位置。

    木渔站定，深吸一口气，缓缓将玉坠放进铁盒凹槽中。

    所有人都屏住了呼吸。

    接着只听“咔嚓”一声，玄铁中有什么机关被启动了，响起阵阵铁链滑动的声音。

    有人下意识地往后退去，杨二郎敏锐地四处查看，只有木渔一个人还守在原地紧紧盯着那玄铁门。

    半晌，声音停息，正中放着玉坠的铁盒消失进玄铁中，玄铁门震动一下，出现了一个凹槽。

    这个凹槽起到把手的作用，可以卡住这里提起玄铁门。

    杨二郎走到木渔身边，问她，

    “要打开吗？”

    木渔笑，“当然。”

    杨二郎点了点头，然后让三个人到屋外去，告诉他们不管发生什么都不要再进屋子，到了时间就回桃源村去。

    木渔说，“我觉得不会有危险。”

    “我也这么觉得，所以我们都在这里，但是该做的准备还是要做的。”

    木渔点了点头，杨二郎伸手卡住了那个凹槽，用力将玄铁门往上提起。

    里面会是什么呢？

    所有人都期待这这个答案。

