    第六百三十四章 我是不是应该开口了   

    阮星晚道：“我在来公司的路上，等到了之后具体说吧。”

    

    “好的。”

    

    挂了电话，阮星晚把手机放在一边，驱车往前。

    

    如果是普通的客户倒是无所谓，可Freya明显是有备而来。

    

    她的目的不一定是温浅，但目标一定是阮星晚。

    

    像是这样的人，不查清楚她的底细和来意，让人心里不安。

    

    半个小时后，阮星晚到了林氏。

    

    她刚下车，就看见李铎站在公司门口等她。

    

    李铎走过去道：“阮小姐，陈总正在和他们开会，我先带你去办公室。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    上电梯时，阮星晚道：“最近公司有发生什么事吗。”

    

    “之前赵敬的人负责的那几个项目，或多或少出现了一些问题，不过陈总都已经处理好了，也把这些人清除出了公司。

    就是……”   

    听他欲言又止，阮星晚道：“怎么了？”

    

    李铎道：“也没什么，就是赵总在清除那几个人的时候，有不少人私下说，陈总是周氏的人，没资格插手林氏的手，还说林氏迟早变成周。

    不过这都是他们几个因为不满就这么离开，才故意让人传出来的，影响不大。”

    

    过了一会儿，阮星晚才开口：“接下来的几个月里，林氏还是陈骁负责，这些言论要是不严重的话就不用管。”

    

    李铎顿了顿才道：“阮小姐不回林氏吗？”

    

    阮星晚轻轻摇头：“我还有我的事要做，当初会来林氏，也是因为公司快要坚持不下去了，虽然我也没起到什么作用，但现在林氏也不需要我了。”

    

    “阮小姐别这么说，如果不是你的话，林氏早就毁在赵敬和杨振手里了，我们也没机会再回来，这辈子都只能背着污名活下去。”

    

    李铎继续：“我不知道林氏其他人是怎么想的，但我们几个，是发自真心的感谢阮小姐。”

    

    “也是你，让林氏有了未来。”

    

    阮星晚微微笑了一下，忽然间觉得这几个月所有的辛苦和委屈，瞬间都值得了。

    

    她这个人，其实从小没有什么特别大的愿望。

    

    只是希望她和小忱和摆脱掉阮均，安安稳稳的生活就好。

    

    以至于后来发生了那么多事，她很多时候，都不愿意直接去面对。

    

    就算是做出了一些选择，也怕是错误的决定。

    

    但是能听到有人这么说，就证明，她的那些选择，可能不一定是最正确的，但也一定不是最糟糕的。

    

    到了办公室后，阮星晚见这里的陈设还是和以前一样，完全没变。

    

    她转过头问道：“陈总不在这里办公吗。”

    

    李铎道：“陈总用的是之前赵敬的办公室。”

    

    说着，李铎又道：“阮小姐你稍等，我去把这一个月的合同拿给你看看。”

    

    阮星晚叫住他：“不用了。”

    

    反正她有看不懂，既然是陈骁已经处理过的，那就肯定没问题。

    

    阮星晚道：“沈子西最近有来过吗。”

    

    “没有，自从阮小姐去江州后，沈律师就没再过来，但好在有陈总，所以林氏的一切事务，都照常进行。”

    

    “行，他们大概什么时候开完会？”

    

    李铎看了眼时间：“应该还有一个小时。”

    

    “那我坐这里等等，你去忙你的。”

    

    李铎颔首，又把手里的文件递给了阮星晚：“这是Freya的个人资料，详细的都在上面了，阮小姐有什么问题叫我。”

    

    阮星晚应声：“好。”

    

    李铎离开后，阮星晚坐在沙发里，打开了面前的资料。

    

    Freya原名余静，十年前去巴黎留学后，便定居在法国。

    

    她丈夫是个商人，他们认识于一次交流会。

    

    在一起三年，感情一直很好，婚期是今年的十月。

    

    除去这些信息，阮星晚又翻后面翻了翻，没什么特别的。

    

    其中还包括了几个温浅给她设计的珠宝首饰的照片，都是Freya曾经发在社交平台上的。

    

    一切看上去很正常，仿佛Freya这次来找阮星晚，就真的只是为了设计婚戒。

    

    阮星晚合上资料，揉了揉眉心。

    

    难道又是她太敏感了吗。

    

    可事实又证明，她之前怀疑的种种，到最后都印证了她的猜测。

    

    然而这次，却是毫无头绪。

    

    ……   

    一个小时后，陈骁大步走进了：“阮小姐，久等了。”

    

    阮星晚起身笑了笑：“陈经理，好久不见。”

    

    陈骁咳了声：“是啊，不过我是不是应该开口了，周太太？”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“你还是叫我名字吧。”

    

    陈骁尴尬一笑，决定不提这段令人不愉悦的往事，随即又道：“周总今天早上给我打电话说了，阮小姐放下，一直到你去参加时装周之前，我都会把林氏管好。”

    

    “麻烦了。”

    

    “不麻烦不麻烦，都是我应该的。”

    陈骁感慨道，“当初林董事长出事后，所有人都以为林氏就此没落，搞的人心惶惶，谁也没想到，林氏还有今天。

    就连我，也要对阮小姐刮目相看了。”

    

    阮星晚被他夸得有些不好意思：“其实我也没做什么……”   

    “阮小姐不用谦虚，几年前新锐设计师比赛的时候，我就知道你以后一定大有作为。

    现在证明，我果然没有看走眼，当初阮小姐如果去巴黎的话，早就是大有名气的珠宝设计师了。”

    

    阮星晚笑容浅浅的，没有接话，不知道该说什么。

    

    陈骁看她这反应，才意识到自己大概说错话了，连忙找补道：“不过现在也不晚，我相信在几个月后的时装周上，阮小姐的作品一定会大放光彩，我还等着和阮小姐合作呢。”

    

    阮星晚跟陈骁聊了一会儿，陈骁不停有工作电话进来，阮星晚待在林氏也没什么事，便走了。

    

    她刚走出林氏，身后就传来李铎的声音。

    

    阮星晚转过头，见李铎急匆匆的跑了过来。

    

    他气喘吁吁的开口：“阮小姐，我刚刚查到，Freya的父母，是江州人。”

    

    阮星晚一愣：“什么？”

    

    李铎道：“Freya在五年前就出车祸去世了，所以之前查的时候，没有怎么注意她家里的具体情况，刚刚发现，她父母是江州人，二十年前来的南城。”

    

    

    

