    太阳还没完全落下，金色的余晖仍然在为照亮大地而做出努力，但这种努力似乎并不能感动烂尾楼区域。

    在孙浩的控制下，整个烂尾楼区域与外界完全分级，漆黑的乌云笼罩了烂尾楼区域的上空，整个烂尾楼区域的主色调变成了鲜血一般的红。

    暗红的颜色与外界的明亮显得格格不入，在红色与明亮交织的地方，一些呗被映照的鲜红的气体正在努力的将明亮所吞噬，暗红色的区域在这种吞噬中缓慢变大着。

    在暗红色的区域内，一些在之前的战斗中被击毙的信徒尸体缓慢的站了起来。

    尸体与暗红色气体相接触的瞬间，尸体开始膨胀起来，原本一米几的人形尸体身形暴涨至三米左右，血红的肌肉撑破了尸体的皮肤，一层层的表皮就这样掉落在了地上。

    尸体被气体所鼓舞，从一开始的缓慢行动变成了飞速的奔跑，每一次的前进，都震得大地微微颤抖，在他们停下的时候，他们如同一头头狼用双手撑着盘坐在地上，仰天发出了一阵阵不似人类的凄惨哀嚎。

    此时的李琦已经退的很远了，拿着望远镜观察烂尾楼区域的他脸色变得十分不好看。

    早在十分钟前，炮火洗地已经停止，因为那些从远处飞行而来的导弹与炮弹在与红色区域相接触的时候就已经化为一团火光，根本无法对红色区域产生任何实质上的威胁。

    由死囚组成的敢死队也突进了几次，除了为红色区域又贡献了几个三米高的怪物外，就什么用也没有了。

    大多数的高科技手段在这一片红色的领地中失去了作用，带着武器进攻的大多数调查员在里面也翻不起任何浪花。

    区域还在扩散，周围的平民也已经安排了紧急撤离，在这种灾害面前，李琦第一次感觉到了无力，或许这根本就不是灾级诡异，若其红色区域可以无限制的扩散的话，那么称呼其为绝级也不是不行。

    “李指挥，刚才第十二小队传来消息，他们说调查署万岁。”

    一名调查员沉痛的告知李琦这个消息，李琦蓦然的点了点头，吩咐了下善待英雄的遗孀的后便不再言语。

    “李琦，这里的情况怎么样了？”指挥车外，1024的声音令李琦感觉到一丝希望。

    “很，很不好，你怎么来了？”看见1024的时候，李琦又惊喜又惊讶。

    1024来到康城的消息，李琦是不知情的，但是1024这个人，李琦与其打过几次交道，与其一起在一起诡异事件中合作过。

    作为一个有正式代码的调查员，1024的实力李琦是相当认可的，在束手无策的情况下乍然见到这样一个强援，李琦别提多开心了。

    “具体的情况介绍一下吧。”1024摆了摆手，示意不要客套直接进入正题。

    “根据情报显示，里面的诡异是康城炬火组织中火焰圣杯供奉的怪物，我们跟踪一个炬火的成员来到这里后与怪物发生的交火。”

    “怪物的本体是一只巨大的蜘蛛，他的尾部能吐出无数的触手，这些触手的强度并不算高，但无穷无尽，并且可以通过这些触手吸收已经死亡的人，得到强化。”

    “并且，这个诡异能构建一个神秘的区域，也就是眼前这一片红色的区域，经过我们的数次试探，这层红色的区域能够隔绝大部分的高科技武器的侵袭。”

    “红色的区域内，对尸体似乎具有复活的效果，一些尸体在里面被红色雾气包裹的话就会变成三米多高的怪物，这种怪物我们暂时性的将其命名为夜叉。”

    “我让人进去冲了几次，但是……他们都牺牲了。”

    说到这里，李琦的眼中多了一丝黯然之色，孙浩这个诡异已经超出了他的能力范围了，在绝对的实力面前，经验和智慧似乎并不能补齐这种差距。

    1024没多说什么，拍了拍李琦的肩膀，深吸一口气。“我进去看看。”

    “别冲动！”李琦下意识的一把拉住了1024的衣袖。

    “没关系，情况不对我会逃跑的。”

    1024做出这个决定并不是莽撞，修行出圣光的他现在对自己的实力非常有信心。

    而且根据周子航的描述，圣光对于这种死而复生的生物有奇效，再不济也能保障自己从里面全身而退。

    再说了，现在这一点情报也没有，干看着也不是一个很好的办法，红色的区域还在扩大，若是不能阻止，又会发生怎样的灾难？谁也说不好。

    在以往的手段都失效的情况下，没有什么比亲身进去看看更有效的了。

    李琦见1024态度坚决，张了张嘴，最终什么也没说，只是目送1024跳进了红色区域。

    红色区域内，1024刚一进来，就被三头夜叉盯上了。

    这些怪物在看见1024的第一世间便佝偻下自己的身体，做了一个冲锋的动作。

    1024不慌不忙的掏出一把手枪，对准三只怪物就是打光了一个弹夹。

    1024的手枪并不是普通的手枪，在其掌握了圣光的力量后，1024联系了后勤处，对圣光的力量进行了解析与研发。

    虽然关于圣光的解析进度十分的缓慢，但根据圣光的特性，虞城调查署的后勤处还是研发出来了一款对诡异伤害更高的特殊子弹。

    如今1024手中的手枪子弹就是他们研究结果的实验品。

    子弹击中三只夜叉，在他们的躯体上留下了好几个大大的窟窿，窟窿处还在不停冒着血红色的烟雾。

    三只夜叉疼的上窜下跳，忍受了好一阵后怒吼着朝着1024冲了过来。

    子弹有效，但伤害依然不是太高。1024将手枪收了起来，摇了摇头，一挥手，一道淡黄色的圣光直接命中一只扑过来的夜叉面门，夜叉仿佛被泼了硫酸一样，整个脑袋在与圣光接触的瞬间气化了。

    咚的一声闷响，失去头颅的夜叉倒在地上，暗红色的雾气想要修复夜叉的身体，却始终毫无效果。

    1024又是抬手几下，另外两只夜叉也变得不能动弹了。

    远处拿着望远镜观看的李琦傻了眼，有代码的调查员都他娘的这么强的吗？

