    传送阵可不是随便布置的，有很多讲究。

    　　其中有一项，就是印记的刻画。

    　　两座传送阵之间，不管距离远近，必须联系上，才能进行传送。

    　　而印记，就相当于信号识别码，让传送阵之间产生信号联系的关键。

    　　至关重要！

    　　传送阵的印记分：私人印记和通用印记。

    　　一般个人布置的小型传送阵，会用上经过个人加密的私人印记，当然也不是绝对。

    　　而大型的星际传送阵，用的则是通用印记，那是公用的。

    　　第一月亮广寒宫内的传送阵，是葛道人所留，上面自然刻着他的私人印记。

    　　如果不知道葛道人的私人印记，就无法将传送阵的目的地设置到那里。

    　　而江词有葛道人的传承记忆，肯定知道这些。

    　　接下来，他又花了半个月时间，终于将传送阵的印记调整完毕。

    　　可以通过这座传送阵，去第一月亮了！

    　　……

    　　在尝试传送到第一月亮之前，江词先去了一趟玄天城，找玄天淘了点东西。

    　　正所谓穷家富路，要出远门了，得给自己置办点盘缠。

    　　要说现在地球上，谁家底最厚，当然是玄天。

    　　玄天当了这么多年的全球第一高手，参与过很多秘境的发掘，所获宝物不知道有多少。

    　　就像江词手中的凝渊剑，就是玄天从大夏国的一个古秘境中发掘出来的。

    　　因为鉴宝能力差，玄天都不知道自己多有钱。

    　　恰好，江词知道……

    　　于是，他从玄天那里顺了不少好东西回来。

    　　腰包鼓了，他也有了出远门的底气。

    　　新月纪96年8月24日。

    　　通天小区，92号别墅，地下练功室内。

    　　“传送到月亮上，三枚不入流血灵晶的灵气能量，足够了。”

    　　毕竟一枚不入流的血灵晶，就相当于一名蕴灵期修炼者的全部能量。

    　　在江豆豆的注视下，江词将血灵晶，放置在传送阵的能量槽内，他要准备传送到第一月亮。

    　　“哥，你穿这身出去……行吗？”江豆豆有些担心。

    　　因为江词穿的很简单，就一身休闲打扮，白衬衫、牛仔裤、帆布鞋，普普通通。

    　　凝渊剑也没有背身上，都存放在储物戒指内。

    　　“谁也不知道其他生命星球是什么情况，我第一次踏足星空，肯定要低调为主。”江词正色道。

    　　万一自己穿的太招摇，被外星人认为是肥羊，那就麻烦了。

    　　“那你一定要注意安全，别忘了给我带点外星特产回来！”江豆豆故作轻松的笑道，把担忧隐藏在心底。

    　　“哈哈，我去去就回！”江词挥挥手，启动传送阵。

    　　传送阵的符文光芒闪烁，他整个人消失在地下练功室内。

    　　江豆豆哪也没去，就守着在这里，眼睛一动不动的盯着传送阵。

    　　她知道江词在荒野区的偏僻之地，也布置了同样的传送阵。

    　　即便这座被破坏了，也不会影响江词的来回。

    　　不仅如此，为了防止意外情况，她把别墅的防御，也开启到最高级别，设置成拒绝一切访客的模式。

    　　什么都没有江词的安全重要，这座传送阵也不能出问题。

    　　……

    　　第一月亮，残破的广寒宫内。

    　　那座被屏障结界笼罩的传送阵，突然启动，静止的灰雾剧烈翻滚。

    　　一道身影出现在闪烁的光芒中。

    　　“哈哈，成功了！”

    　　江词看清眼前熟悉的环境，惊喜万分。

    　　传送之前，他还是有些忐忑的。

    　　就算用小兔子试验了一千次，但那是兔子，不是人啊！

    　　没想到，他自己亲自上阵体验，一次就成功了！

    　　江词没有立刻离开残破的广寒宫，而是在之前葛道人消失的那个位置，再次三叩九拜。

    　　虽然和葛道人只接触了不到十分钟，但师尊就是师尊。

    　　葛道人留给他的传承记忆，让他受用无穷。

    　　随后，他飞身前往位于第一月亮暗面的那座星际传送阵。

    　　以他现在的实力，已经可以做到在宇宙真空环境下，生存一两个小时。

    　　但要说让他从地球飞到月亮上，根本不可能。

    　　将近40万公里的路程，还没飞到，就会死在真空环境下。

    　　第一月亮的面积小，重力也小，仅仅三分钟，他就飞到了月亮暗面，来到星际传送阵所在的位置。

    　　不过，眼前却是一望无际的风沙。

    　　“万年过去，星际传送阵早就被风沙掩埋了。”

    　　江词摇摇头，催动灵力，疾风呼啸，将那些风沙吹走。

    　　他这个动作，足足进行了五分钟。

    　　当这里的地面下降了三米，他才看到那个占地面积大约有一平方公里的星际传送阵。

    　　组成此阵的符文，繁复无比，那些纹理，透露着古老久远的气息。

    　　令人惊奇的是，万年过去，这座星际传送阵也没有受到时间的侵蚀，保持完整。

    　　“万年前，我那位便宜师尊，发现这座星际传送阵时，

    　　为了防止阴天生逃脱，他特意将此阵刻上了自己的私人印记，

    　　如果不知道印记的开启方法，就无法使用这座传送阵。

    　　同样，如果有其他星球的人，想要传送到这里，也是做不到的。”

    　　江词轻轻一笑，这就相当于，葛道人给这座星际传送阵的识别码加密了。

    　　没有密码的人，就开启不了这座传送阵，也无法将传送目的地设置到这里。

    　　接下来，江词从储物戒指中取出三枚下品血灵晶，安放在星际传送阵的能量槽内。

    　　他这次要去的目的地，是一颗离地球不知道有多远的生命星球，名为苍蓝星。

    　　当年葛道人追捕鬼宗强者阴天生时，曾在苍蓝星短暂停留。

    　　按照葛道人的传承记忆显示，去苍蓝星，只需要两枚下品灵晶，就能成功启动星际传送阵。

    　　星际传送阵的级别很高，可以自行吸收天地灵气，保证平时的功能运转。

    　　两枚下品灵晶提供的灵气能量，只是用来开启此阵。

    　　将传送目的地的坐标设置好之后，江词深吸口气，充满了期待。

    　　无论是在旧时代，还是在新时代。

    　　人类都对宇宙充满了好奇和探索的欲望。

    　　除了地球以外，宇宙中还有没有其他生命星球？

