    第146章 勿忘本心！

    看到这个小视频，刘风的眉头微微一皱。

    很明显，这并不是龙鱼平台发来的弹窗。

    而是那个袁世钟的义子袁齐用黑客技术搞出来的一种强制弹窗视频。

    算算时间，也确实是快三天了。

    叮铃铃……

    就在此时，一个电话突然打了进来。

    这是一个陌生电话。

    但，刘风却是想也没想，就直接接通了。

    “嘿，不错嘛，居然敢接我的电话了！”

    电话那头传来了一个年轻人略显嚣张的声音，“我差点以为，你是被我吓破了胆，躲在哪角落不敢出来了呢！”

    “袁齐，袁世钟的义子。”

    刘风说道，“六年前，你十六岁时，被袁世钟送到了国外留学！”

    “说是留学，其实就是帮他洗钱。”

    “你运气不错，在那边觉醒了一点特殊能力。”

    “然后，被一位血族伯爵看上，收为弟子。”

    “你现在的实力，应该是刚刚成为男爵！”

    “一个小小的男爵，在我们天龙国，也就相当于一位刚刚踏入修炼之门的宗师！”

    “你说，我会怕你？”

    此话一出，电话那头突然就沉默了下来。

    刘风也不在意。

    继续说道，“现在的时间是晚上七点一十八分。”

    “我给你十五个小时的时间。”

    “明天早上十点之前，你如果离开了天龙国，那么，我就当做什么都没发生过。”

    “不过，我还有一点要提醒你！”

    “你是怎么来的，就怎么给我滚回去。”

    “不要闹出任何的动静来。”

    “否则，我会让你永远的回不去！”

    砰！

    说完，刘风就挂了电话。

    刘风真的就是给他机会，让他跑回去吗？

    可以说是，也可以说不是！

    在刘风的分析看来，这个袁齐，就是一个仗着自己有‘血族背景’，显得比较放肆的人。

    再加上他以前是个孤儿，吃了不少亏。

    所以，现在有点能力了，就会非常的嚣张。

    说得直白一点，就是想显摆！

    一个这样的人，在面对自己的嘲讽和不屑时，第一个想法，不是想着逃跑。

    而是愤怒，非常愤怒！

    所以，正常情况下，他是不会跑的。

    不仅不会跑，而且，还会等着自己过去找他。

    因为，他肯定非常想要证明自己。

    刘风现在在苗城，要赶回星城，至少需要八个小时的时间。

    再加上，他还需要休息一下，吃点东西。

    至少也应该是要十个小时了。

    所以，他要拖时间。

    对付这种人，用这样的方式拖时间，无疑是最好的。

    当然，对方也有可能会跑。

    虽然，可能性不大，但，终究是有这个可能的。

    而如果对方真的愿意就这样悄悄的逃走，那也没事！

    这至少说明，对方是害怕了。

    就不会给天龙国造成任何的损失。

    也不会惹出任何麻烦来。

    还给自己省了事。

    ……

    暂时用言语刺激的方式，解决了袁义的问题之后。

    刘风继续看手机。

    手机上有好多未接来电。

    基本上都是龙鱼老总聂语，以及那个记名弟子张天灵打来的。

    当然，还有几个电话，是胡原和王福山打来的。

    刘风并没有急着回电话。

    而是打开了威星号。

    上面，张天灵发来了三条信息。

    1：师傅，那个叫‘我有宝贝儿子了’的人说想亲自和您联系。

    他把电话号码给了我，让我给您。

    您加一下他，亲自和他说吧。

    另外，他还说，他已经把钱准备好了。

    只要师傅您能帮他把人找到，他就愿意把家底全部拿出来送给您。

    2：师傅，那个叫‘风师猎杀者’的家伙又出来了。

    而且，还扬言要用直播的方式撕开您的假面具。

    要让您颜面扫地，付出惨重的代价。

    3：师傅，您那边是什么情况？

    为什么手机打不通了？

    ……

    看完这三条信息，刘风就回了一句：我知道了，这些事情，我会处理的。

    然后，就开始看聂语发来的信息。

    聂语发得比较多，足有十条信息之多。

    1：风师，那个人又进入我们龙鱼的后台。

    还查看过您账号的后台数据。

    不过，我们及时出手，并没有让他对您的账号动手脚。

    关于这一点，我深表歉意。

    您放心，我们一定会加班加点把这些漏洞处理好的。

    2：风师，我有事情想征求一下您的意见。

    您如果看到信息，请尽快回复一下我。

    3：风师，我就直说了吧。

    我们接收了一个叫汪顺的人。

    这个人曾经是斗虎平台的一个经理，说是和您打过交道，还有点误会。

    这一次过来，他也想向您表达一下歉意。

    他说了，自从吴国雄把您踢出‘斗虎’之后，他也和斗虎闹翻了。

    不久之前，吴国雄找那位假大师针对我们的事情，这个汪顺也曾经找过我，给我发过信息。

    所以，为了还这个人情，我才收了他。

    当然，现在只是试用。

    如果您不同意，或者，不喜欢这个人，我这就把他开除了。

    他本人也说了，完全尊重风师您的意见。

    如果，您不愿意见他，他马上就离开。

    4：风师，您的手机已经失去信号十个小时了。

    您是不是遇到什么麻烦了？

    5：风师，是不是那个黑客找到您了？

    6：风师，那个黑客并不是一个简单的黑客。

    此人是从国外回来的，还带回来了一个外人。

    7：风师，刚刚收到消息，这个黑客好像不是一个普通人。

    他和那个外国人，都是特殊能力者。

    8：风师，账号安全问题已经成功解决了。

    风师，距离您手机失去信号，已经有二十个小时。

    9：风师，我已经联系了龙都特灵局这边。

    他们已经派人去处理这件事情了。

    您如果真的遇到了这个黑客，有了麻烦，千万记得忍一忍。

    10：风师，如果您平安的话，一定要记得联系我。

    ……

    看完这些信息，刘风迅速的回了一条信息：我没事，那个黑客的事情，你不用管了，我会处理的。

    发完信息。

    刘风便是将手机一收。

    朝着小乌村走去。

    其他的事情，暂时就先不管了。

    先去找个地方休息一下。

    把战利品消化一下再说。

    主要是消化战利品。

    那‘伏魔道人’的阴灵带来的收益是很高的。

    当然，也很麻烦。

    必须要尽快处理才行。

    ……

    星城。

    一处酒店内。

    砰！

    他无比暴躁的将手机直接摔在地上。

    好像还不解气，又用力的狠踩了几脚。

    最后一脚，更是踩在手脚上，用力的碾了几下。

    然后，才阴沉着脸低声骂了一句：fuck！

    “嘿，袁齐弟弟，怎么了？”

    这时候，一旁的加西亚走了过来，问道，“什么事情，让你如此生气？”

    袁齐听到这话，嘴角一扬。

    立马笑道，“加西亚哥哥，没事，就是被人嘲讽了一下而已。”

    “嘿，哪个蠢货，居然敢嘲讽我袁齐弟弟？”

    加西亚拍了拍袁齐的肩膀，说，“你告诉哥哥，哥哥给你去干掉他。”

    “加西亚哥哥，一个小角色而已，老弟我能轻松解决他。”

    袁齐说到这儿，突然一顿。

    接着，似乎是想到了什么。

    立马说道，“对了，你不是说这一次过来，要尝尝天龙国子民血液的滋味吗？”

    又说，“我现在带你去，如何？”

    加西亚眼睛一亮，“好！”

    “走！”

    当即，袁齐便是将电脑一背，然后，带着加西亚离开了酒店。

    ……

    同一时间。

    龙都，特灵局，某个房间之中。

    许伯文，苏河和苏江此刻还站在那幅字画前。

    字画是特灵局局长张玉林留下来的。

    上面是十二个字：勿忘本心，取之于民，用之于民！

    很简单的十二个字。

    这十二个字的意思，他们也明白。

    但，他们知道，局长让他们看这幅字画，并不仅仅只是让他们了解十二个字的字面意思。

    而是让深刻的吃透这十二个字。

    把这十二个字刻在心里。

    所以，他们这几天什么也没干，就一直在盯着这幅字画。

    咯吱！

    这时，房间的门打了开来。

    就见特灵局局长张玉林走了进来。

    “局长！”

    三人立马朝着张玉林点头行礼。

    张玉林看着他们，问道，“吃透了吗？”

    三个人同时点了点头。

    很认真的道，“吃透了！”

    “好！”

    张玉林点点头。

    说道，“我也不问你们吃透多少了，我现在就问你们一句。”

    “如果，再碰上这个刘风，你们会怎么处理？”

    说着，看向苏河，“你先说！”

    “回局长，我会向他赔礼道歉！”

    苏河回答道，“我会向他反省自己的错误，请求他的原谅！”

    张玉林也没表态。

    而是看向苏江，“你说！”

    苏江回答道，“和二弟一样，我也会这么做。”

    张玉林问道，“没有需要补充的？”

    “我还会告诉他，甚至，是向他保证，以后，再也不会做出类似的事情来。”

    苏江回答道，“不管是谁，以后，我们都会平等对待，会尊重所有的人。”

    张玉林依旧没有表态。

    而是看向了许伯文。

    问道，“你是三小组的组长，现在，你来说说！”

    “我会向他道歉！”

    许伯文回答道，“不过，我仅仅只会就‘利用关系，查到他的住处，冒昧打扰一事’，对他进行道歉。”

    “其他的事情，我不会向他道歉！”

    “因为，其他的事情，和他没关系。”

    “我也会向湘南省龙警局的人道歉！”

    “因为，我们当时的态度，确实过于高傲，太过轻视他们了。”

    “这一点上，我们做不够好，理应道歉！”

    一顿，又说，“但是，苏江有一件事情是没有做错的。”

    “那个刘风确实只是一阶命格的宗师实力而已。”

    “他说他轻松就解决了一个拥有‘怨灵之巢’的一阶命格鬼怪，确实不符合常理。”

    “所以，如果再见到他，我还是会让他证明这一点。”

    “但，不会是质疑。”

    “而是会以请教的方式，请求他的指点。”

    “最后……”

    许伯文说道，“他有一点说得很对，取之于民，用之于民。”

    “我们不能拿着百姓的钱，在百姓面前装。”

    “关于这一点，我没什么可说的。”

    “只能说，再多的保证，也不如实际行动来得让人信服。”

    “所以，我会做，而不会去说。”

    张玉林听到这话，这才满意的点了点头。

    说道，“这才像个组长的样子。”

    许伯文脸上露出了一抹汗颜之色。

    “许伯文，这一次的事情，我就不批评你了！”

    张玉林说道，“但你以后一定要记着，我招你进来，让你坐上这个位置的目的。”

    “我不是让你来装大蒜的！”

    “而是让你来保家卫国的。”

    “特灵局适当的高傲一点，这没问题。”

    “也没人会说你们什么。”

    “但，如果，你们只知道一味的高傲。”

    “完全听不进去别人的意见，那就不叫高傲。”

    “而叫愚蠢！”

    许伯文点点头。

    恭敬道，“是，局长教训的是，我记下了。”

    “行了，年纪都不小了，我也不懒得教训你们了。”

    张玉林说道，“这儿有件事情，正好就和这个刘风有关。”

    “我再给你们一个机会。”

    “你们三个去将功补过吧！”

    说完，便是直接将一份资料扔给了许伯文。

    许伯文接过资料，便打开来。

    张玉林说道，“这两个人，是欧州那边血族的人。”

    “其中一个叫袁齐的人，有着天龙国的血脉。”

    “也有特殊能力，但，却加入了血族。”

    “就目前的情况来看，这个袁齐应该为了他的义父袁世钟赶回来的。”

    “但，他的义父袁世钟，现在已经被关入了监狱，他想救人，肯定是不可能的！”

    “所以，他要报复！”

    “暂时，他还没有对普通人动手，不过，已经对刘风采取了一定的行动。”

    “而这个刘风现在还没有消息。”

    “甚至，都还不知道人在哪儿！”

    “所以，这件事情，就只能由我们特灵局来出面解决。”

    “飞机已经在机场等候。”

    “你们即刻启程，前往星城吧！”

    许伯文将资料一合。

    点点头，“局长放心，这件事情，我们保证一定圆满的完成任务。”

    “别大意！”

    张玉林提醒道，“虽然说，他们一个是男爵，一个是子爵，实力都不强。”

    “就相当于一阶命格和二阶命格，但，不要忘了，血族有自己的血脉天赋。”

    “他们是可以进行狂化，强行提升实力的！”

    “所以，务必要小心一点。”

    许伯文三人再次点头。

    这一次，三人脸上的表情，严肃了许多。

    张玉林这才满意的点点头，“去吧！”

    三人不再多言，立马便是离开了房间，朝着机场而去……

    ?  ?写得最难受的情节过去了。

    ?      我也要回归本心了。

    ?      所以，大家的订阅，票票砸过来吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

