    第580章剧情反噬

    阮开和童义受惊的大叫起来：“公子。”

    童义扔下手里的林如月，转身奔到了谢云谨的身边，紧张的问道：“公子，你生病了？”

    之前一次，阮开和童义没有看到，所以这是他们第一次看到谢云谨这样，所以两个人直觉认为谢云谨生病了。

    童义看到谢云谨这样，顾不得去理会林如月，转身就跑：“我去叫娘子过来。”

    后面谢云谨挣扎着叫他：“你回来。”

    童义根本没有理会，跑得更快了，公子都生病了，怎能不叫娘子过来？一来娘子医术厉害，二来这可是让娘子心疼公子的时候。

    后面谢云谨眼见童义跑没了影子，也不再坚持叫他，他掉头望向林如月。

    此时林如月因被下了药，脸颊潮红的扭动起身子来，因为身上热，她下意识的抬手去扯胸前的衣服。

    谢云谨眼神说不出的冷，沉声命令身侧的阮开道：“把她扔到水里去。”

    阮开担心谢云谨：“公子，那你怎么办？”

    谢云谨稳住身子，虚软的摆手道：“你去吧，我没事。”

    阮开转身走到林如月身边，拎起她就走，林如月扭动着身子，挣扎着朝后面的谢云谨叫起来。

    “谢云谨，我喜欢你，我不求你的状元之妻位置，只求平妻位置，求求你了，我会对你好的，会帮助你的，你放心，我不和陆娇争，我保证安份守已的。”

    林如月虽然中药，却还知道各种保证，眼下她名声毁了，若不嫁给谢云谨，她根本没法再嫁人，也没法待在京城。

    她父母最好的做法就是远远的找个人把她给嫁了。

    想到那样的状态，她觉得自己会疯，好不容易重生了，竟然得了那样一个下场，她不甘心。

    可惜后面谢云谨根本不理会她，他黑眸幽幽寒寒的盯着前面被阮开拎走的林如月，为什么，为什么他要把林如月送到别的男人床上的时候，他就会心痛吐血。

    难道他和林如月之间有什么纠葛不成？例如前世林如月是他恋人，所以今生他把她送到别人床上，自己就会心痛吐血。

    可很快谢云谨又否决了，若前世他们是恋人，为什么今生他对她没有什么感觉，他可以肯定，自己对林如月是没有什么感觉的。

    相反他对娇娇才有感觉，每次靠近她，他都感觉到了快乐欢愉，这是发自内心的快乐。

    谢云谨百思不得其解，脑子一片混乱，最后想得头都炸了。

    后院，陆娇接到童义的禀报，一下子受惊了，她立刻起身跟着童义身后往外走。

    刘奶奶看到，追了上来：“娇娇，发生什么事了？”

    不少人也往这边望过来，陆娇走到刘奶奶身边小声的开口道：“云谨他好像生病了？我去看看情况。”

    “好，那你快去吧。”

    刘奶奶心急的催促。

    陆娇带着童义和阮竹二人直奔外院而去。

    两个人刚走到前后院的垂花门前，就看到谢云谨带着阮开站在门边。

    此时谢云谨脸色苍白，身子有些虚弱的样子。

    陆娇几大步走过去，紧张的问道：“怎么回事？好好的怎么生病了？”

    她也看出来谢云谨的状态不太对劲。

    谢云谨看到陆娇紧张他，心里很高兴，又怕陆娇太担心，赶紧开口道：“娇娇，你别急，没有大碍的。”

    可陆娇根本没理会他，伸手就抓过他的手，给他诊起脉来，随之开口问他发病时的症状。

    谢云谨拉着陆娇的手，温声说道：“娇娇，我们找个地方细说这件事，这事不是一句两句可以说得清的。”

    陆娇抬头望了他一眼，发现他一言难尽的样子，心微微有些发沉。

    “好。”

    两个人说着话朝着不远处的一处花亭走去，阮开和童义自觉的站远一点，给两个人守着。

    陆娇没忙着问谢云谨发生了什么事，而是先给谢云谨检查身子，可是查来查去也没有查到谢云谨身上有什么毛病，最后她满脸困惑的说道。

    “你身上没有什么病啊？”

    陆娇一开口，谢云谨狠狠的闭起了眼睛，随之他睁开眼望向陆娇说道：“娇娇，我不知道你相不相信这件事，但这事是是真的。”

    “上次琼林宴，晋王命我去花园折花，我在花园中遇到了林如月，一眼看出那女人的意图，心里十分厌恶她的行为，所以暗自想着，这女人和秦王萧庭倒是挺相配的，不如把两个人送到一起去，只是我刚想到这个念头，心忽地像针扎似的疼痛，人也眩晕得差点昏过去。”

    谢云谨说完，陆娇一下子想到了上次琼林宴上，谢云谨说他怀疑有人给自己下毒的事。

    谢云谨没等陆娇说话，又接着往下说道：“后来在八膳楼，那女人闯进我的雅间，我没有当场让她滚，就是想查清楚，我身上的症状和她有没有关系，结果我靠近她，根本没有关系。”

    “后来我怀疑自己的脑子出现了错乱，才会这样的，可刚刚那症状再次发现了，刚才林如月来找我，说想当我的平妻，我想到她指使聂二公子给你下那样的药，就生气愤怒，所以命童义给她喂了药，让他们把这女人送到秦王萧庭的床上，不想我命令刚下，竟然再次心痛头晕还吐了血。”

    谢云谨说完，陆娇脑子嗡的一声响，脸上血色瞬间退了。

    谢云谨不明白，她有什么不明白的，这是剧情反噬了，因剧情中，林如月才是谢云谨命定的妻子，现在谢云谨竟然要把林如月送到别的男人的床上，这分明是违背剧情的，剧情反噬，他才会这样的。

    一侧谢云谨看到陆娇脸上血色一下子退了，脸色苍白如纸，他一下子担心起来，伸出手紧握着陆娇的身子说道：“娇娇，你别担心，我没事的，虽然眼下不知道为什么这样，但我会找到原因的。”

    陆娇脑子乱极了，她掉头望向谢云谨，一句话也说不出来。

    难道说，她和他根本没法在一起，谢云谨必须和林如月在一起才行。

    陆娇越想心越痛，最后眼睛不由自主的红了。

    谢云谨看到她这样难受，忍不住心里难受，他伸手搂住她的身子，温声安抚道：“你别伤心，我没事的。”

    (本章完)

