    这黄岛二话不说，这就是直接开干。

    这苏玲则是有着自己的目标，这也是跟黄岛暂时分开。

    她好不容易，找到了自己想要的，这一刻也是松了口气。

    这苏玲的目的，可以说就是为了救出那个存在。

    毕竟，只有那个存在，才可以真正的带领他们的家族，走向真正的复兴。

    这苏玲刚从这密室当中走了出来，但是他好半天，都没有反应过来。

    这妖龙族几乎可以说是啥都没有了。

    就算是这妖龙老祖来了，都是要跪地哭三天的情况了。

    这黄岛此刻，也是已经心满意足了。

    “苏玲姑娘，你看看，你需要什么吗。”

    这黄岛直接把自己的兜子，给这苏玲看。

    苏玲直接陷入了沉默当中，她不是第一次见过，但是这个模样，也确实是让她有些难以想象。

    而且，这人看起来就是个惯犯。

    “黄岛，要不然继续跟着我，我还知道，有个好地方。”

    这苏玲此刻，也是说了一句。

    这黄岛给这苏玲一种说不出的感觉，之前在这长福界的时候，就是偷听这黄岛是个福星。

    但是，这个人好像准确的来说，更像是这么一个扫把星才对。

    反正就是，每次都死不了，也是让他自己很纳闷，这到底算是个什么体质。

    苏玲现在已经收集两块石令，要是这个人的体质十分靠谱的话。

    这苏玲此刻，也是有些不知道说什么好了。

    她都有些不好意思了，这自己怎么想着，克死自己的同族，这样的想法，这是绝对不可以的。

    这样的话，他怎么可以对得起他们。

    这苏玲想到这里，也是不由得叹了一口气。

    “嗯？”

    “苏玲姑娘你刚才说什么？”

    “什么宝物？”

    “没事，苏玲姑娘，你就直接说就行了。我胆子大，我是真不怕。”

    苏玲：“……”

    至于这时候的东枫，也是回过头，看了一眼这荣兴，道：“要不然等等师弟把，他走的未免太慢了吧。”

    这话一出，黑子直接咳嗽一声，道：“没事的，不用担心他，就是速度慢一点，又不是回不去。”

    东枫听见这话，也是不好说些什么。

    至于这在场的妖族大军，则是已经丧失了这继续对抗下去的心思。

    黑子直接出手，抹掉了这些人的灵智。

    这青微则是直接出手，更是把他们给束缚到了这画中。

    “真方便啊。”

    龙胜感叹了一句。

    至于这时候的越妍，也是摸了摸下巴，道：“这个真的是有意思，我也学会了。”

    她的脸上此刻，也是直接露出了笑容。

    这在场的人，直接陷入了这沉默当中。

    他们的天赋也算是可以了，但是跟这相比的话，也是完全不能相比。

    虽说这越妍的精湛程度方面，肯定是不如这术业有专攻的青微强。

    黑子此刻，也是小声嘟囔几句，道：“不愧是这主母啊，这大道更是可以熔炼一切。”

    他声音很小，更是不敢被这周围的人听去。

    毕竟，当年的时候，他可是记忆全都在的。

    所以，他自己不害怕也是假的。

    见到这越妍的时候，更是说不出的害怕。

    但是，这后来也是没觉得有什么了。

    只是，现在的越妍，则是展现出来，以前的一些能力。

    也是让这黑子，说不出的后怕。

    他们一行人，这就是已经准备离开这里了。

    不过，这天心儿则是紧紧的跟着他们。

    宁芜叹了一口气，道：“怎么了。”

    天心儿捏着自己的衣角，也是道：“哥哥，你说的，要给我吃的。”

    “我最近的表现，还可以啊。”

    “我真的很努力了。”

    这天心儿的眼睛，也是眨巴眨巴。

    这宁芜想到这里，也是点点头，道：“嗯，那我们一起把。”

    这天心儿此刻，也是真的笑了出来，道：“帅哥哥真的太好了吧。”

    这所有人，此刻，也是看向了这天心儿，这目光当中更是有些宠溺。

    可以说，听话懂事的小孩，确实是很难不让人心生爱恋。

    这火灵王朝等人，见到这一幕，也是有些莫名的熟悉。

    可以说，这给人的感觉，他们来到这里，就是为了把这些妖族大宝回去。

    甚至来说，这帮人说到吃饭的时候，都是比这自己的境界突破开心的多。

    相比来说，他们的境界突破，不过就是这稀松平常的事情。

    “越家主，这是怎么了，你看我们的眼神，好像有些奇怪啊。”

    这范红伟注意到了，也是问了一句。

    “不不不，就是觉得你们太强了。”

    这越生此刻，也是连忙开口。

    至于这范红伟点点头，道：“我还以为什么呢。”

    这太虚界的所有人，经过了这么一战之后，也是收获很大，更是有着很多的都是已经跨越了一个境界。

    至于这越妍等人，则是把那些肉看起来，就不是很好的，直接放生了。

    主要是，那也是不好吃的啊，还不如留在这太虚界当中，好好的养着。

    至于这妖主级别以上的，才算是可以，勉强算是可以说是这丰富多样性了。

    但是，这太虚界当中的生灵，见到这天降妖兽，也是直接傻眼了。

    更是纷纷躲避。

    他们修炼了这数百年，也是没有见过这样的架势啊。

    甚至来说，这青微还是把一些，十分具有发展潜力的给了这火灵王朝的他们。

    连妖主级别的，都是不在少数。

    至于一处空间当中，此刻，也是有着几个人影的浮现，他们的气息无一例外的都是十分的强大。

    不过，这个时候的他们，则是脸色十分的凝重，更是久久没有动静。

    “主人预兆的确实是没有任何的错误，这里发生过十分恐怖的波动。”

    “但是，这一次九天星图的出现，都是没有让那些存在，显现出自己的化身。”

    “由此可见，这一次的事情，要比想象的更加恐怖。”

    这一个神君说出这话之后，也是让周围的人，都是直接陷入了这沉默当中。

    他们根本不敢相信，那样的存在，都是会如此的恐惧。

    这个事情，就是他们这个级别，完全不可以了解的。

