
　　“我什么我啊....熙姐，我就好奇，这酸狗究竟是谁啊！！看见人家情侣，当电灯泡，却一点自知之明都没有。”

　　“这不影响人家食欲吗？”

　　“本来看起来很不错的烤鱼，搭配上一个电灯泡，我估计这酸狗吃烤鱼时，自带醋....肯定如此！！”

　　“你说是吧？？”天使凯拉不以为然，继续蹬鼻子上脸，意味深长的说着。

　　啪！

　　果然，此言一出，鹤熙就坐不住来，瞬移来到天使凯拉面前，伸出玉手，狠狠的揪住天使凯拉的俏脸。

　　并且一阵拉扯。

　　疼的天使凯拉惊慌大叫，道：“呜！！熙姐....你干嘛啊！！为什么要揪我.....我又没有说你！！你怎么还急眼了啊！！”

　　“这不公平......你一个人私吞美味，我不过就是阴阳怪气几句，你可以急眼，我不行！你还算什么天基王啊！！”

　　“我就急眼了，咋滴？？不服你也急眼，来揪我啊.....只要你打得过我的话！！还有，天基王指的是为天使打下基础的王，而不是指天使王，我没必要搞定庄严。”

　　“大家都是姐妹.....你能口嗨我，我自然也能揪你！！揪死你....把你这种破嘴给你揪肿，看你还敢不敢乱说话！！”鹤熙却耍无赖的说着。

　　这让天使凯拉一阵不公平，开口道：“我没有乱说话啊！！我是实话....而且，这一幅画，还有一段内心文字。”

　　“我都没有修复出来，熙姐....你别逼我！！”

　　“否则，我把它放出来，让你无地自容！！”

　　“你....你敢威胁我？？”此言一出，鹤熙脸色微变，心中一紧。似乎真担心天使凯拉把那一幅画中的文字泄露。

　　揪着天使凯拉的玉手也取消下来....

　　明摆着，怂了。

　　退让了！！

　　这让天使凯拉和沐玄拉开距离，揉着自己的俏脸，哼哼唧唧的说道：“威胁算不上，我不过是抗议.....”

　　“你......算你狠！！把你的嘴给我闭上.....否则....我关你禁闭！！”鹤熙冷哼一声，回到原来的位置坐下，翘着二郎腿，女神范十足。

　　面临两个人，你一句，我一句的操作，沐玄有些岔不进去，只能一旁的看着，本来可以恰饭来缓解尴尬。

　　可鹤熙的掀桌，让美餐无一幸免。

　　一时间，空空荡荡....

　　沐玄也不知道该如何是好。

　　这天使凯拉，大约有一万七千岁.....跟随神圣凯莎至少上万年，曾经也担任过左翼护卫，但具体原著没有描写。

　　现在看来，一万七千岁的天使凯拉不见得多成熟。

　　反而....

　　有些喜欢搞事。

　　而且还和鹤熙关系不错。

　　这挺好的....

　　至少证明鹤熙并不孤独，没有原著那么枯燥.....作为老一辈天使，原著中鹤熙受到的白眼可不少。

　　彦回来时，就和鹤熙吵过一架。

　　还嚷嚷着，你别用你的资历老来压我，这样我会瞧不起你。

　　这一番话，直接给鹤熙整不会了。

　　但鹤熙并没有记恨，甚至没有生气，只是淡淡一笑，还很关心的照顾彦，给彦锻炼，加强....甚至帮彦执行作为女王应该执行的任务。

　　镇守天城....

　　而这一切，只因为原著鹤熙答应过凯莎一句话。

　　从而让自己深陷一片混乱之中。

　　到头来....

　　还被黑洞吞噬，变成无数个神圣原子，从而强制下线。

　　否则....

　　以鹤熙的本事，即便华烨可以制造黑洞，但也不可能真靠着黑洞来毁灭一个鹤熙。

　　对....

　　黑洞。

　　差一点搞忘记了。

　　谷报</span>自己来到这里的目的，不仅仅是让鹤熙饱餐一顿，更是来解决黑洞，以免鹤熙真和原著一样，投入黑洞之中。

　　那可不妙.....

　　“咳咳.....画也好，文也好！！当前，这些东西都不重要.....重要的是，老姑妈，还有这位凯拉姐.....”

　　“我们还是说一下黑洞问题吧！！”

　　“我有可以破译黑洞的办法，但是需要老姑妈你帮个忙.....”沐玄咳嗽几声，强制的挤进去，面露凝重之色的看着鹤熙和天使凯拉。

　　沐玄的话，引起天使凯拉和鹤熙的注意。

　　天使凯拉询问道：“你能破译掉黑洞？？这不可能吧？？如果你能破译，当时....华烨释放黑洞，你怎么会六神无主啊！！”

　　“小子，我知道你多多少少有一些本事，在蓝星，作为核前文明的产物你确实很不一般！很厉害。”

　　“甚至年纪轻轻有三代神体巅峰.....可以制造出一批二代神体的战士！！但是，黑洞这个东西，可不是你能踏足的。”

　　“熙姐有三万年.....我们最早的天使王，神圣凯莎也是如此！！但，我们对于黑洞一样束手无策！！”

　　“概念上来说已知宇宙就像你们蓝星的海洋一般。”

　　“海洋会产生自然现象，海啸....而海啸会吞噬一切！！而人类束手无策....只能防患，躲避等等....”

　　“我们对于黑洞也是一类态度。”

　　“哪怕我们有数万年的文明，依然无法解决黑洞....只能预测黑洞会出现在那一片区。甚至我们的星系，也是做过预测过的.....”

　　“天使星云，属于一片星系，而这一片星系，至少十万年不可能出现黑洞。所以我们才在此定居....”

　　“华烨可以制造黑洞.....这可就不一样了！！”

　　“凯拉姐....谁给你说华烨可以制造黑洞的？？”闻言，沐玄直点头，但很快的发现一个问题，天使凯拉和一般人都触及一个自我盲区中。

　　那就是，一直认为虚空引擎可以制造黑洞。23sK.com

　　但实际上，虚空引擎并不能制造。

　　而是搬运....

　　把四周空间搬运到已知宇宙产生黑洞的区域。

　　形成一种黑洞降临的错觉。

　　沐玄的提问，让天使凯拉眉头一皱，道：“如果不是华烨制造出来的，那黑洞怎么可能出现在我们的范围？？”

　　“小子.....你究竟懂不懂啊！！”

　　“凯拉姐，说实话，我忍不住了！！我想吐槽一下，为什么你们这些很大的人.....脑子多多少少都有一些问题呢？？”沐玄扫视一眼天使凯拉的高产之处，不由吐槽道。

　　这让天使凯拉顿时脸色一黑，不悦道：“小子.....你说什么？？”

　　“没....没什么！！我说，你们这些年龄很大的人，别误会，我不是说你某一处，而是说你的资历！！”

　　“一万七千岁...却不知道空间定义。”

　　“华烨的黑洞来自原因虚空引擎.....来自于卡尔的提供！而虚空引擎，顾名思义，虚拟空间操控！”

　　“把虚拟发生的一切转化为现实。”

　　“这便是虚空技术的核心。”

　　“而，黑洞在已知宇宙是一直共存的.....在某一处，被遗落，无人知晓，没有生命体生存的空间下，产生的自然黑洞。”

　　“这种黑洞不稳定，而且不可控....在已知宇宙被誉为禁区。没有人去探讨.....所以才让你们出现对黑洞抵制的一个问题。”沐玄撇了撇嘴，回答道。

　　而一旁的鹤熙询问道：“你的意思，华烨的黑洞，不是制造，而是搬运？？”

　　“聪明啊，老姑妈！！可不是嘛....”沐玄眼睛一亮，果然银发女人的智商就没有一个低的，一点就通。

　　自己就喜欢和这种智商高的人说话。

　　至于凯拉....

　　不是沐玄歧视她，而是这个人....老天爷是平衡的，她大，所以智商会衰减，很合理。

　　天使凯拉冷哼一声，不屑一顾，道：“哼？？你这是说我不聪明喽？？小子，你可知道我是谁？？”

　　“谁啊？？天刃7的制造者？？天使凯拉....比起老姑妈，你是很笨啊！！而且还很傻....”沐玄不以为然的说道。

　　天使凯拉一怔，有些不服气的说道：“你.....那只是表面上！！我也是一名学者，如今你老婆彦，还有冷，以及炙心身上装置的次生物引擎，至少有一半是我来操作的！！”

　　“你懂吗？？”

　　“少来，次生物引擎，是凯莎发明的.....和你没关系！！”沐玄反驳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第516章：天使凯拉：“你知道我谁吗？”免费阅读。https://xs.23sk.com 