    程靖叹道，“这种人不值得主公置气，此事交由靖去办即可。”

    黄嵩面色仍旧不好，尽管背叛他的人是个墙头草小人，但他还是介意，愤怒异常。

    不过有了程靖的劝解，黄嵩稍稍缓和心境，神色淡然道，“此事便交由友默去办了。”

    程靖作揖回禀道，“喏。”

    作死不可怕，怕只怕被姜芃姬和黄嵩同时记恨，程靖这家伙还钓鱼执法。

    别看程靖总是一副君子做派，但君子不意味着耿直不知变通，真要算计谁，对方被他卖了还心甘情愿替他数钱呢。用直播间观众的话来讲，这些个智囊谋士，哪个不是白切黑？他们钓鱼执法，哪条肥鱼不上钩？旁人自以为占便宜，算计成功，殊不知人家在暗地里冷眼看戏。

    这不，程靖布局没多久，肥鱼就咬钩了。

    “这个消息确定真的属实？”

    “自然属实的。”

    说话的这人是先前拜访过程靖的男子。

    同伴还是有些不放心，感觉手中的文书有些烫手。

    “那你仔细说说细节，程靖也是一条老狐狸，岂会那么大意让你盗了这东西？”

    男子道，“此事听我细细说来。”

    原来，程靖上次将他强硬送客，自觉面子上过不去，昨儿碰到便请他到帐内小坐了一会儿。

    二人还未寒暄多久，程靖便接到了黄嵩派人下达送来的作战文书，他将文书藏到帐后寝居。

    这时候，因为天气干燥外加士兵没有注意，篝火燃起的火星溅到帐篷，引发了火灾，烧毁了附近好几顶帐篷。程靖还以为文书已经被烧毁，殊不知男子趁乱将它们全都盗了出来。

    “这火势未免来得巧合了——”同伴心中仍有疑虑。

    男子道，“这有什么稀奇的，营寨不慎起火又不是什么稀罕事儿。难不成你觉得这是个局？”

    同伴迟疑道，“看着有些像……”

    虽说秋季干燥，枯草甚多，营帐容易起火，但这个时机让他有些怀疑。

    男子道，“程靖险些被火烧着了，左手烧了一小片，若不是士兵救火及时，他可就送进去了。如果真是一场局，这程靖又图个什么呢？早就派人将我等抓起来了，哪里会玩苦肉计？”

    同伴道，“这么讲也不是没有道理……”

    如果程靖设局，那就说明黄嵩已经知道他们有了反心，岂会什么动作都没有？

    这么一想，应该是自己多心了。

    同伴道，“那我们现在怎么办？”

    男人说，“以免夜长梦多，自然要在黄嵩动兵之前将消息递给柳羲，如此才能趁势立功。”

    作战文书虽然是机密，但也有时效性，一定要赶在文书作废之前先动手。

    同伴有些担心，一旦真正背叛黄嵩，他们还待在黄嵩这里，东窗事发可就要命了。

    他将自己的担心告知男人，二人一合计，准备连夜带人潜逃去投奔柳羲。

    投奔冢河县的豪强势力共有五家，五家互相联姻，利益早已密不可分，行动自然也是要一块儿行动。他们当即便分头去找另外几人商议，众人最后敲定今夜三更时分潜逃出去——

    程靖早已盯上他们，自然会安排眼线耳目，所以他们的谈话一字不漏地落入程靖的耳朵。

    他冷哼一声，说道，“不知死期将近！”

    营盘占地面积极大，人员繁杂，若有心腹当内应，伪装成普通士兵的模样混出去，倒也不难。程靖特地为他们开了后门，所以他们逃出去格外顺利，姜芃姬那边还给他们备了接应。

    看到接应，几人提起的心瞬间放下了，面上虽然不显，心里却有些得意。

    尽管他们背叛过姜芃姬，但如今他们回来了，对方仍然大度接纳他们，他们能不得意？

    从侧面而言，他们也看出这份机密文书的分量有多重。

    他们手握机密，机密分量重便等同于他们的分量重。

    抵达营帐的时候，天色还是灰蒙蒙一片，他们的心情却是灿烂无比。

    隔着老远距离，隐隐约约能看到无数营帐匍匐在地。

    真正踏上姜芃姬的领地，他们感觉无比安心。

    殊不知姜芃姬手中的斩神刀已经饥渴难耐。

    “主公现在何处？”其中一人问向接应他们的士兵。

    士兵恭敬道，“此时天色还早，主公应该在教武场练兵吧，几位先生先稍作等待。”

    他们也不怀疑，一个一个待在主帐安心等待姜芃姬过来。

    再没眼色，他们也不敢抱怨，毕竟现在形势比人强，姜芃姬让他们等他们就得等。

    姜芃姬这会儿在干嘛呢？

    正如士兵所言，她正在教武场热身练兵。

    身为主公如何折服武人，让他们死心塌地？

    除了有人格魅力，拳头还得硬，为了让他们时时刻刻敬畏，姜芃姬隔三差五就去一趟，这倒是苦了秦恭几个。姜芃姬偶尔揍新提拔上来的新人，大多时间还是找他们单挑或者群殴。

    虽说她有分寸不会让他们丢脸，但被主公彻底压着打，旁人还觉得你们俩旗鼓相当，这就很蛋疼了。这导致老将都不喜欢和姜芃姬切磋，一瞧见她来教武场就苦着一张脸，秦恭、谢则这些萌新还没吃够教训，倒是跃跃欲试。等他们也避之不及了，姜芃姬才会消停一阵子。

    “什么？人来了？”

    姜芃姬正用布巾擦脖子上的汗水，模样神清气爽，倒是秦恭几个宛若被妖精采补至肾虚。

    “我这就过去。你们继续练兵——”

    前一句说给传信士兵，后一句说给秦恭几人。

    “喏！”

    姜芃姬走了，逃出生天的二人长松一口气。

    姜芃姬大步流星进入主帐，瞧也不瞧那几个人，端坐在首位，手中的斩神刀支在身前。

    这般态度，莫说礼贤下士，连一句“友善”都称不上。

    杨思道，“主公，这是这几位先生带来的，还请主公阅览。”

    他将黄嵩的作战文书双手捧至姜芃姬面前，后者单手拿起，刷得一声震开，一目十行看完。

    姜芃姬的态度成迷，几人乐观的心情沉了几分，屏气呼吸等待她的反应。

    半晌之后——

    啪得一声，姜芃姬把那东西掷在地上，冷笑道，“怎么，伯高就派了你们几个过来诈降？”