    转身坐在主位上，看向杨铁意，就算是没有见过对方的实力，但仅仅是对方站在自己身边之后所能感觉到的气息，张天英都能够感觉到，杨铁意的应该有一定的实力。

    有实力又是杨家出身，想要投军应该不难，这样的人物，如何会找到自己这里来。

    不由也是奇怪的问道：“杨家也是我大宋有名的将门，就算是要投军，无论如何也不应该投到我这里来，你能告诉我你来我这里投军的原因吗？”

    这一点对于张天英来说，极为重要，自知道是什么世界之后，他已经完全不在意军中的这点实力和自己以前的计划，可战斗经验却是一定要有，将来上了战场，他可不想自己身边出多一个完全无法信任的人。

    杨铁意尴尬的一笑，眼神之中闪过苦涩，提起杨家谁都知道是大宋有名的将门，可这些人却不知道，一个家族之中的资源和关系是有限的，只能用在少数几个嫡系的天才身上。

    象他这种旁系出身的，想要在军中有所发展，一切都要依靠自己。

    看向张天英，杨铁意慷慨激昂道：“以大人的力量，若是身披三层铁甲，完全能够在战阵之中纵横无敌，如今的大宋军中，在大人手下，只要有能力，应该是最容易出头的！”

    “至于我杨家！”说到这杨铁意身子都仿佛低了一截，语带忧郁的道：“铁意不过杨家旁门，就算是嫡系之中，若是没有能力，都只能在低层厮混，更何况铁意这样的旁门了！”

    张天英瞬间想起，杨老令公好像有八个儿子，开国这么多年，天知道现在杨家有多少人了。

    杨志都能穷困潦倒的卖刀，杨再兴也不过太湖边上的一个渔夫，这样的情况下，自己这个指挥使招兵，又是身边明显没人的情况下，杨铁意投过来绝对正常。

    “哈哈哈！”

    张天英大笑着将杨铁意拉着坐了下来，然后看向门口大声道：“老管家，立即送一百两银子到杨铁意家中，铁意前来，如今就是我身边第一得用之人，绝不能让他为家中琐事操心！”

    说完之后，又看向一脸感激的杨铁意道：“我要上战场，但禁军是什么情况，你我都知道，想要上战场，身边就必须要有一支完全能够信任的兄弟，所以我才想要重新招一支兵，毕竟禁军之中一个营的军饷和物资，完全能够养一支精锐！”

    说到这，看向杨铁意，张天英语气坚定至极的道：“我家中也算是有些家资，就算是钱粮不够，我就算是用家中的资财，也要将这支精锐练出来，你可有什么办法？”

    杨铁意看向张天英，他来投张天英就是因为看出现在张天英身边没人，却没想到居然会对自己依重到这种程度，就连组军之事，也要与自己商量，只是想了想如今的禁军和大宋军人的地位。

    也是不禁苦笑着摇头道：“除非是从边军之中招人，然后足衣足食的好好训练两年时间，才能够训练出大人心中的精锐出来，至于现在的禁军之中，大人心中的精锐不是没有，但都在各家之中，绝无可能拿出来送到大人您的手中！”

    “其实是有的！”看向杨铁意，张天英笑的极为古怪，以前他还一直想要从禁军之中招人或者是想要打动高太后，让他给自己调一支精锐，但今天看到杨铁意，他才想到，就在这汴京城之中，其实还是有一支力量被所有人的忽视了。

    大宋的将门，除了长期生活的边关的，其它都聚集在这汴京城之中。

    这些将门之中嫡系自然什么都不会缺少，甚至年纪轻轻如同自己一样，身居高位他都不会奇怪。

    但是数量更多的旁系呢，这些旁系也是从小听着先祖的传说长大的，同样也是从小练武，只是因为家中的资源必须被聚集在嫡系身上而被遗忘。

    若是自己能够从这些将门旁系之中找一批人出来，不要多，只要有一百个左右，然后好好训练一段时间，绝对就是一支最为精锐的军队。

    也许人数少了一点，但自己不过就是想要增加一点战场上的经验，有这样一队人已经完全足够了。

    “还有一件事，我要先和你说清楚！”

    张天英手伸到怀中，将空间之中的杨家枪法拿了出来尴尬的笑道：“我这一身力量是这一两年才慢慢出现的，以前压根就没想过要上战场，所以并没有习武，我想要你教我杨家枪法！”

    看向张天英手中的杨家枪秘籍，杨铁意完全没有在意，杨家人口太多，枪法也是流传最广的，好多人家中都有，张家也是禁军之中的的将门，拿出来一本自然一点都不奇怪。

    战阵之中本就是一力降十会，以指挥使大人的力量，修炼任何枪法对他来说，都没有任何区别。

    “既然指挥使大华愿意学习杨家枪，我杨铁意自然也不会吝啬！”

    杨铁意极为恭敬的向对张天英一礼道：“还请指挥使大人让我看一您现在的枪法达到了什么程度，铁意才好确定应该如何教导指挥使大人您杨家枪法！”

    看张天英在自己来后，就愿意收下自己，杨铁意心情激动之下，胆子也是大了许多，开口道：“如果大人您真的有招兵的目标，哪就应该越早越好，只有长时间在一起，并且互相之间极为熟悉，才能够在战场之中彼此呼应救援，仅仅想要让一队人熟悉起来，就绝不是短时间内可以练出来的！”

    对于如何练兵，张天英还真不知道！

    但术业有专攻的道理他还是知道的，杨铁意一身的军中气息，又是杨家之人，这些东西肯定比自己要强出太多，专业的事情相信专业的人，对于张天英这种现代人来说，简直就是常识，当下也是轻轻点了点头，示意自己知道了。

    转头看向皇宫深处，张天英眼神之中现在也是充满了不确定，以前他以为是一个宋代的历史之中，自然不用在意皇宫之中有什么，可现在，既然是天龙的世界之中，皇宫之中是否会出现他现在所不知道的力量，这就完全不是他现在所能够知道的了！

