    “招聘中忍家庭教师，职位至少中忍，特别上忍优先，要求忍体幻拥有一强项……”

    日向藏细细看了一遍，忽略了发布委托委托人。

    “音，这是我们机会，我们退居二线的机会！”

    “可是委托只是招聘一名家庭教师，我还是你？”

    宇智波音也看了遍委托。

    日向藏抬起头，无奈看了眼音，说道：“我们不是接下这委托，而是你应聘忍者学校的忍者，我们现在是中忍。”

    “是哦…”宇智波音微微颔首，“中忍可以应聘忍校老师，那是安全的职业。”

    “所以，这就是塞翁失马焉知非福。”日向藏点了点头。

    “虽然听不懂，但还是很厉害的样子…”宇智波音看着日向藏，歪着脑袋。

    不要随便用歪头杀呀！

    内心微微吐槽后，日向藏随手接取了几项d级任务，走出任务中心。

    文字再小也是肉，在确保安全的情况下，他不介意多奔波几次。

    走在木叶街头，日向藏越发觉得忍校老师的职业适合自己。

    固定的薪水，安稳的岗位，不需要外出执行危险的任务，偶尔还能够通过补课赚取外快。

    等等，木叶有补课这门项目吗？

    没有的话，就创建这个项目。

    家庭教师什么的，那有大批量补课赚的多？

    很快，日向藏就抵达忍者学校，熟悉的建筑让他产生怀念感。

    曾经他也在靠窗倒数第二的角落坐上了几年，也是那几年让他明白自身忍术基础有多差。

    那时的宇智波音还是班上有数的天才，那时略带青春的回忆。

    不过，他到这里不是缅怀过去，而是踩点，看看有没有可供应聘的职位。

    忍校的中忍老师很快就注意日向藏和宇智波音，以及护额。

    看到了昔日的老师，日向藏连忙迎上去客套，顺便询问是否的有招聘中忍教师。

    询问过后，日向藏脸色稍微发生了变化。

    忍校教师并不是随随便便就能够担任的，必须由三代火影亲自批准。

    也算是木叶体系的福利，专门给那些不擅长战斗中忍预留的位置。

    又是三代目，管那么多怎么没有累死！

    不过自己应该算是不能战斗类型吧，毕竟连b级忍术都无法施展。

    应该能够应聘中忍教师的职位，不过音的话，她是宇智波，应该没有那么容易吧。

    自己去应聘教师，让音单独执行任务的话。

    他不放心！

    毕竟是多年组队的好友，听话的工具人。

    “我们走…”

    打听到情报后，日向藏带着宇智波音离开。

    准备去火影大楼，去找火影大人商量，实在不行的话，就只能找自来也大人帮忙了。

    那家伙可是承诺有事找他的，虽然他大概没当回事。

    但是承诺就是承诺，自来也要是反悔的话，他就…他就…

    好吧，他什么也做不了。

    ……

    火影办公室内。

    三代叼着烟斗，望着前方的帅气黄毛，老脸露出笑容。

    “水门，你这次在边境做的不错，成功挫败云隐的偷袭计划。”

    “三代大人，这是我份内的事情，可惜最后我还是到晚了，死了不少同伴，就连我的学生也…”

    水门脸色有些落寞，望着窗外迎风飞舞的树叶。

    得到情报赶往战场时，村子一方的忍者已经损失大半。

    八尾人柱力奇拉比和艾的联手过于强大，他只能掩护同伴进行撤退。

    其他的什么也做不到，甚至离开前还沾沾自喜和艾对话。

    说什么下次见面，就以各村影的身份进行。

    回到了村子后，更是接到了野原琳身死的消息。

    他是木叶最快的黄色闪光，却总是在求援学生时，姗姗来迟。

    三代目沉默一阵，“琳的事情，我也感到可惜，她是个好孩子，为村子做出了莫大的牺牲……”

    “卡卡西那孩子刚才也到了我这里，说是要加入暗部。”

    听到这话，波风水门连忙看向三代：“您同意了没有？”

    带土和琳死后，卡卡西就是他唯一的学生，而卡卡西那孩子，一个人很孤独。

    “我同意了，那孩子或许需要时间来忘记伤痛，加入暗部是不错的选择。”

    三代点了点头，缓缓吐出口烟圈，“但是那孩子心理状态，还是要由你这个老师来安稳。”

    “是，三代大人。”波风水门对卡卡西也有一定的想法。

    但是目前木叶局势还并不稳定，需要他各处出击，他的实力或许比不上三忍和三代大人，但机动性冠绝木叶。

    “对了，还有一件事，是件好事！”

    三代放下烟斗，从抽屉中拿出一份委任状，郑重的说道：“水门，我已经向大名大人递交了四代火影的人选，用不了多久，你就是四代了。”

    波风水门脸色变了变，他即将成为四代了。

    那是从小就有的梦想，努力了这么多年，终于得到村民认可，成为下一任火影。

    “水门，我卸任以后，村子就交给你了。”三代会心一笑。

    四代火影人选的事情，他发愁了几年，终于能够确认人选了。

    自来也不想当，大蛇丸不适合，唯一适合的人选只有波风水门。

    就在这时，火影办公室的大门被推开。

    日向藏带着宇智波音走了进来，不知道为何，门口的暗部也没有阻拦他们。

    三代和波风水门，纷纷将目光放在日向藏和宇智波音的身上。

    三代先是皱眉，旋即才缓缓放松，“是日向藏和宇智波音，你们有什么事吗？”

    “三代大人，我们想要申请成为忍校的老师…”

    “是这样呀，”三代脸上重新出现了笑意，“请说说你们的理由，我记得我刚刚才让你们晋升成为中忍。”

    对于拯救自己儿子的忍者，三代很有耐心。

    最为关键的是，这两人任务履历很完美，几乎没有任何失败的记录。

    忍校期间文化课也是满分，在火之意志方面拥有着独到的见解。

    “三代大人…水门大人。”

    环顾四周，日向藏看到类似波风水门的身影，正好借着这次机会，留个好印象。

    “我认为忍校是木叶中极为重要的一环，身为教师必须要具备火之意志，而我愿意为了火之意志，在忍校奉献一生……”

