    此时此刻，苏木不知道应该用怎么样的词汇来形容自己的心情。

    镜子里那狰狞可怕的东西肯定是鬼无疑。

    或者说，在这个挑战考验中，就是鬼的设定。

    但是……

    苏木奇怪的是这些“怪”，为什么会没有任何信息提示。

    就好像自己真的在经历一场灵异事件一样。

    而不是在游戏中。

    但是，要说现在最崩溃的，肯定不是苏木。

    而是镜子的女鬼。

    她现在整个鬼的裂开了，一脸不可思议的看着眼前这个男人。

    大哥……

    我啊，鬼啊。

    害怕起来啊。

    尖叫起来啊。

    你特么在干什么啊？！

    就在这时候，苏木对镜子里的女鬼咧嘴一笑，说道：“虽然我不知道你们在搞什么鬼，但……”

    女鬼：“我们不搞鬼，只搞人。”

    苏木：“？？？”

    好家伙，我特么直接好家伙。

    现在NPC都会抢话了？

    算了。

    苏木也懒得说下去。

    就当是他神经大条，脑子不正常吧，对这些东西真的已经没有了任何害怕的情绪。

    现在苏木倒是开始担心伟哥，非常担心。

    这小子，不仅签小，胆子也小的不行，估计已经被吓尿了吧。

    （伟哥：“55555……老大，你在哪腻……”）

    ……

    使用火符，将镜子击碎。

    里面的女鬼在发出一声“卧槽”之后，就再也没有了动静。

    这熟悉的感觉，苏木挺了挺胸膛。

    无敌！

    解决了两只连战五渣都算不上的鬼之后，场景再次开始崩塌。

    半响之后，一栋大楼出现在了眼前。

    准确点来说，是一家医院。

    而且还是苏木熟悉的一家医院——天青市第一人民医院。

    “叮！……”

    “请前往医院-4层解决厉鬼，关闭地狱裂缝”

    总算进入正题了吗？

    苏木咂咂嘴，刚想进入医院，却发现了异常。

    大街上，出现了一辆车的影子，还有各色各样的形容。

    他们就好像是非常虚幻的灵魂体一样。

    包括医院里面，同样是有许多这样的虚影。

    到处都是影影绰绰。

    但是却偏偏构成了一个极为真实的世界。

    就好像……

    就好像是把真实世界投射到了游戏中！

    想到这，苏木不禁整个人怔了一下。

    这些虚影，该不会都是真的把？

    渗透副本？

    不对……

    入侵副本？

    也不对……

    苏木仔细观察了一下，这些虚影都各自在忙碌。

    开车的，赶路的，闲聊的，挂号的，看病的……

    形形色色。

    就跟现实世界中的景象，无异！

    但是这些人却根本看不到苏木。

    并且当他们撞到苏木的时候，就好像真的是灵魂穿透一样，直接穿了过去，不会有任何阻碍不适。

    “秦守？”

    人群中，苏木看到了一张熟悉的面孔。

    那不是自己的高中班导么？

    在一开始的时候，自己甩了他一巴掌，离开学校玩游戏。

    并且这货在前世也不是什么好东西，成了邪魔的走狗，害死了不少人。

    而此时，他正面色凝重的从医院里走出来。

    然后直接穿过了苏木，朝着医院外走去。

    这是怎么回事？

    这个场景里面，怎么会出现他？

    苏木彻底懵了。

    现实和游戏，有些分不清了。

    就在这时候，一个穿着白大褂医生迎面走来。

    他与那些虚影不同，他是一个实体。

    跟苏木的情况一样，那些虚影在碰到他的时候，也都直接穿了过去。

    “勇士，快帮帮我们吧。”

    “要是不赶紧关闭地狱地裂的话，这里的人都会死的！”

    苏木：“……”

    虽然还有点搞不清状况，但眼下也只能走一步是一步。

    对于这个NPC，苏木多聊了几句，但没有发现任何异常，于是就朝着电梯方向走去。

    身后传来那医生善意的提醒：“勇士一定要小心啊！”

    “别死在里面……”

    说完，这医生嘴角却是上扬，露出了一个诡异的笑容。

    苏木按下电梯，走进去。

    一股阴冷瞬间笼罩了全身。

    而就在电梯门即将关闭的时候。

    突然一个女护士插了进来！

    她对苏木示意笑了一下，苏木礼貌性的问道：“去几楼？”

    “地下四楼。”女护士看着苏木，脸上是像礼仪小姐一样的官方微笑。

    别看现在这样。

    她其实在等。

    因为很快，眼前这个男人就会发现，压根就没有四楼！

    结果，她却看到苏木不紧不慢的按下两个键。

    -1加-3等于-4。

    学过体育的都知道这没毛病。

    女护士：“……”

    电梯降下的速度很慢，要不是现在处于游戏世界，苏木都要怀疑这电梯是不是瓦塔了。

    还有……

    这剧情的发展。

    苏木真的是越来越看不懂了。

    这真的是游戏里的挑战？

    而这时，女护士开口了。

    她声音清脆的说道：“小哥哥，你去三楼干嘛？”

    “我不小。”

    “……”

    “大……吊哥，你去三楼干嘛呀？”

    “玩。”苏木不假思索。

    “玩？”女护士明显楞了一下。

    你特么明明是去关闭地狱裂缝的，当我不知道？

    不过，处于角色扮演吧，女护士还是强行把剧情拉了回来：“地下三层是太平间，去太平间玩，吊哥可千万要小心哦。”

    “嗯哼？”苏木挑了挑眉，提心自己要注意安全。

    难道这是一个有帮助的NPC？

    女护士继续说道：“如果在三楼遇到手腕上系着红牌子的人，千万要小心……”

    “老梗了……”苏木扯了扯嘴角。

    女护士：“？？？”

    苏木：“没事，你接着说。”

    女护士铁着头，继续往下说：“因为，红牌子……都是挂在尸体上的，如果遇到了，那就证明对方……是尸体……”

    说完，女护士盯着江澈，美丽的微笑渐渐变得诡异。

    随后，她渐渐抬起了右手。

    袖子滑落。

    露出一节苍白的手腕。

    苏木：“……”

    女护士：“……”

    手腕上，空空如也。

    而这时候，苏木却是一摊手，手里放着一张红牌子。

    “你是要给我看这个吗？”

    女护士：“？？？”

    卧槽！！

    有红牌牌的都是死尸！

    女护士浑身一个激灵。

    直接吓跳了起来，一脸惊恐的看着苏木。

    玛德，老娘见鬼了？

    不对。

    老娘才是死尸吧！

    在这时，女护士算是看清苏木手上红牌的编号。

    666

    操，这特么不是我的吗？

