    云昭皱了皱眉，这凶兽居然是神魂攻击。

    好在,这种凶兽领地意识极强,这里就这一只。

    而因为炼神决,云昭一家的神魂强度都远超同境界修士,不论是威压,还是神识强度都随着神魂强度而增加。

    对法术施展,炼丹炼器都有极大的好处。

    正因为神魂强大的好处太多,所以，云昭是不打算放弃紫色魂果的。

    云昭对顾雨比划了一下，自己朝天空飞去。

    上空，云昭用巨大的空间结界将黑色凶兽笼罩了起来。

    确定周围没有第二只凶兽，顾雨带着几个娃迅速朝最深处跑去，直接到了最高大的那颗紫色魂果树旁边。

    树上的紫色魂果足有西瓜大小,大概有数百个果子,紫光莹莹,带着无比诱人的香味,这些和灰果采摘的只有橘子大小的魂果简直像两个品种。

    小熊几个仰头看着,直流口水。

    “先不许吃，都去摘果子,不能离我超过五米。”顾雨立刻道。

    空间结界内,云昭一个风刃过去,巨大的黑色凶兽从脖颈处断开。

    云昭神色却不见丝毫轻松，这凶兽绝对不是这么简单就能死了的。

    果然，凶兽的头又重新正了过来,和脖子连接在一起，看着云昭的眼神更加凶戾了。

    凶兽再次仰头咆哮一声，巨大的神魂威压扑面而来。

    云昭的发丝直接往后飘去，几秒后，云昭给顾雨传音：“这东西似乎杀不死，你们快点，我只能困在它一段时间。”

    云昭也很郁闷，谁能想到这凶兽的神魂有大乘妖兽的强度呢，可见是魂果吃太多了。

    顾雨加快了手上的动作，将那种最大的魂果采摘了一半。

    然后开始采摘离着最近的，也比较大，只是不如之前那棵树上的。

    这东西是能用造化珠收集的，但是，兑换起来太贵！

    顾雨采摘的时候就注意了下造化珠，最大的魂果竟然是三万年份的。

    惊喜很大，惊吓也不小，百年份的已经是极品灵石，这种上万年的，已经是用到极品仙晶了。

    紫色魂果，三万年份，五万极品仙晶。

    顾雨当时心头啥滋味都有了，惊喜肯定是有的，这真是好东西！

    但是，完全买不起，别说五万，他们连一块极品仙晶都没有呢。

    顾雨只能多采摘一些了，根本兑换不起。

    香香一直瞄着顾雨，看到顾雨神色变化，加快了动作，他直接化作植物，帮着摘果子，藤蔓一动，就是数十颗果子被摘下来。

    阿影是不用催的，他是少摘了果子自己都要心疼死的那种龙。

    小熊则移植了几棵高年份的果树，最大年份的没动。

    大长老也不说小熊不务正业，糟蹋葫芦秘境了。

    不但不说他，还主动帮忙在秘境里选地方，挖坑栽树——仿佛上午数落小熊的不是他似的。

    主要原因么，魂果大长老这种灵魂体是可以服用的，吃了对他极有好处。

    二长老则心酸地看着小熊，这条小蛇的运气怎么回事！

    移植进去的果树在仙灵气浓郁的葫芦秘境里竟然蔫蔫的，小熊心里庆幸没有动最高年份那棵。

    最主要的是，小熊觉得要是移植那棵怪对不起守护这魂果的凶兽的。

    大概知道顾雨几个在下面摘果子，上面的凶兽愤怒之极。

    浑身都化为黑雾，直接让云昭无从动手了。

    更可怕的是，沾上黑雾，云昭的神识都被吞噬了。

    云昭立刻用混沌光球笼罩了自己，黑雾立时没法攻击到他了。

    看着层层黑色，云昭终于想起来这是哪里了，神魂界，小千境最神秘也是最危险的几个小世界之一。

    这次真是托大了。

    云昭皱眉，思索如何度过难关。

    黑雾开始撞击空间结界，大乘期妖兽的神魂强悍至极，云昭的空间结界慢慢开始不稳。

    云昭招手将黑炭放了出来，让黑炭遍布结界外围。

    如果黑色凶兽撞散结界，就会被阴阳圣火灼烧。

    就算杀不死凶兽，也能重伤它。

    果然，云昭的猜想不错，阴阳圣火对神魂界的生物有极大的克制作用。

    黑雾中传来嘶吼，“撤了阴火！不然我就自爆，拉着你们一起死！”

    云昭一时有点投鼠忌器，大乘妖兽的自爆，威力非同小可。

    云昭可不敢用家人的安全打赌，给顾雨传音：“快，先带着小熊他们离开这里！”

    空中的空间结界开始晃动，顾雨意识到危险，立刻让孩子们都过来。

    小熊因为腿脚发抖，直接从树上滑了下来，掉在了一个黑乎乎的东西上。

    哎哟，不知道他在害怕吗，还专门躲在这种地方吓唬他。

    小熊爬起来，发现身下是只黑毛兽。

    逃到爸爸那里之前，小熊还将人家上上下下翻看了一遍。

    个头一般般，也就是一米六这样吧。

    毛色纯黑，但是比较光滑，这是加分项。

    头上双角双耳，四蹄，这些特征像是食草动物。

    尖牙十八颗，这还只是露出来的数目，这点又像是食肉动物了。

    有尾巴，三尾，丑。

    也不知道是啥动物，睡得发死，小熊打算叫它一起逃命的，结果没叫醒，只好自己跑到爸爸那边了。

    而上空，一直晃动的空间结界忽然停了下来，整个空间，只有黑色凶兽更加气愤的叫声。

    本来着急的顾雨神色一动，抱住小熊、阿影和香香，没有往外跑，反倒是朝那棵树下跑去。

    顾雨没有理会云昭的传音，抓住那只黑毛动物，用力摇晃起来。

    “醒醒！醒醒！”

    顾雨力气本来就大，就这样，也晃了两分钟，黑毛动物才睁开了眼睛。

    顾雨看到黑毛动物眼里压抑不住的愤怒，抬头看向天空，果然，空间结界中只剩下云昭了。

    云昭撤了结界，落到了地面上。

    伸手将黑毛动物揪了起来，黑毛动物咆哮着，四蹄挠动，结果，因为身高的关系，硬是没接触到地面。

    云昭嘴角弯了起来，露出讽刺的弧度，“原来你本体长这样。”

    黑毛动物见瞒不住，立刻叫道：“我这样怎么了？你们这群该死的小偷！”

    小熊伸头一看，转头和阿影咬耳朵：“阿影哥，你有没有觉得，它跟你还蛮像的。”

    阿影张大嘴巴，“哪里像，我比它好看多了。”

    黑毛动物恶狠狠地往这边看过来，都怪这条可恶的小蛇，之前就是他不停翻看自己的本体，自己才露馅的。

    “不是长相，我是说，保护自己所有物的时候。”那种虚张声势的架势挺像的。

    顾雨咳嗽了一声问道：“这里的灵植都是你的？这些紫色魂果应该是自己长出来的吧？”

    “当然是我的，我从出生开始就守着它们了，而且，周围那一大片都是我分枝出去种的！”黑毛动物心疼地道。

    最让它心疼的还是万年紫色魂果，直接少了一半，这可是它从辛辛苦苦省下来的，等了这么多年的。

    “别和我说什么天材地宝有德者居之，屁！我辛辛苦苦守了这么多年，你们说来拿就来拿，合着我是给你们看守的？你们给我发工资了吗？”

    说到后来，黑毛动物越说越气，连自己还在云昭手里都忘了。

    顾雨一家人都有点不知道说啥好了，这确实是理亏。

    云昭没放开黑毛动物，而是冷冷地对它道，“现在你有两个选择，第一个，我杀了你，这里的魂果都归我，另外一个，我们摘的魂果你送给我们，我们送你一些炼体的食物。”

    “你这本体已经快支撑不了你的神魂了吧？所以你都不敢在自己本体里待着？”

    黑毛动物再次蹬了蹬腿，泄气了，云昭说得一点不错，它在自己身体里是不怎么敢运用神魂之力的，怕不小心把本体炸了。

    这特么让它怎么选，要是不傻都得选第二个吧。

    人在屋檐下不得不低头，至于云昭说的炼体食物，黑毛动物根本不抱期待，人类本身就是这种不讲理的物种。

    这是深深刻在它传承记忆里的，大概是以前的祖宗被抢过，所以刻骨铭心吧。

    即便如此，黑毛动物还是强打起精神，努力争取权益，说道：“你们摘了三万年魂果一百五十七枚，两万年魂果五百零二枚……五百年魂果一千零一枚，五百年份的都是那颗植物摘的，我看得一清二楚。”

    “就是这些，你们看看，给我多少补偿合适？”

    阿影呆呆看着黑毛动物，艾玛，小熊说得没错，这、这还真的和他有点像啊。

    自己似乎也没办法边拼命边计算着别人摘自己果子的数目，所以，其实是他输了。

    顾雨没想到香香这么强悍，都摘到边界去了，他脸上有点讪讪的，见黑毛动物需要炼体的食材，就将虚空兽肉取出来一块。

    “你看，这种食物你能吃吗？”

    黑毛动物本来不抱期待的，但是，当虚空兽肉递到它嘴边的时候，它鼻子动了动，立刻说道：“先给我试吃一口。”

    吃完一大口之后，它立刻连连点头，“可以换！你们早点拿出来，我们就不用打了嘛~”

    当然，如果这些人类一进来就拿出来，也可能就直接被它打劫了。

    谈判，只有在地位和实力都平等的双方间才会公平存在的。

    不过，这些人类确实带来了它急需的好东西！

    是的，因为从小生活在神魂界，吃着紫色魂果长大，它的神魂越来越强大，强到了肉体难以承受的地步。

    它的祖先最终的结果都是肉身崩毁，只留神魂，但是想飞升是难上加难，很容易死在雷劫之下。

    它从小就在刻意保护自己的身体，但是，现在也快到极限了。

    虚空兽肉它没见过，但是不妨碍它知道这是好东西。

    黑毛动物眼睛转了转，“你们摘了那么多魂果，至少得赔给我……十万斤这种肉。”

    十万斤，这个数目是留了还价的余地的。

    但是顾雨还在为一颗三万年魂果等价于五万极品仙晶震撼，于是一口答应下来。

    虚空兽肉他们是不缺的，十万斤，也就是半只虚空兽就够了。

    黑毛动物见顾雨直接递了储物戒过来，心里顿时心疼坏了。

    连还价都没有，看来自己报价报低了啊。

    云昭算了下自己家摘的果子数量，扔下黑毛动物，说道：“就先这些，以后需要再过来换，它还缺不少虚空兽。”

    即便它不缺了，这神魂界总不能就这一只黑毛凶兽。

    临走的时候，黑毛凶手狠狠瞪了小熊一眼，从帽子一直打量到尾巴尖。

    知道这家伙打不过爸爸，小熊现在心脏好得很，他自动将原因归结为黑毛动物羡慕嫉妒他得体的着装了。

    一家人告别了黑毛动物，回到山谷边缘，却发现灰果已经躲到门那里去了。

    “我还以为你们遇到了危险了，想出去叫人呢。”灰果擦着汗道。

    顾雨一家都用不信的眼神看着它，灰果只好岔开话题：“摘到了吗？”

    “摘到一些。”香香回答道。

    “那就好，那就好，我以后也不来这里采蘑菇了，太危险了。对了，记得我们的约定，妖兽去兑换丹药可要换给我们。”

    “这个你就放心吧。”

    出去的路上，云昭问顾雨：“之前让你走你为什么非要留下来？”

    “我只是想验证一下我的猜想。”

    “我知道你是担心我会出什么危险，但是那根本不可能。”

    顾雨面无表情：“……好吧，也没有什么不能承认的，我怕家里损失一个主要劳动力。”

    一家人此行非常顺利，回去的时候，还在海边顺便享受了个短暂的假期。

    而在顾家，气氛就不是那么愉快了。

    顾辰看着小舅舅离开的身影，皱眉，“让我和我哥过去？”

    “不用去了，我帮你们拒绝了。”顾远很快道，想到什么，他又看向顾辰，“如果你愿意去的话，我并不反对。”

    顾辰在沙发上坐下来，忽然开口问道：“爸爸，关于我哥的身世，您能和我说说吗？他……”

