    “不……不能放它……走……”毒灵抬起头，如同咿呀学语的孩子，口齿不清道。

    虽然，它现在不过一个人形，抬起头也没有脸，只有的黑色浓雾在涌荡。

    周泽有些意外，这毒灵竟还会开口说话？

    不过很快周泽便了然了。

    达到妖王级别的妖兽，都能口吐人言，这毒灵可是媲美武皇的存在，开口说话也是正常。

    想来它因为一直待在此处，没有接触什么人，所以说话还有些不利索。

    “小毒灵，这次，我必须得救它出来。”

    周泽摇了摇头。

    他现在已经收服了千面魔猴，自然不能让它继续被束缚在此处。

    小毒灵一愣，似乎有些犹豫。

    但很快，它便又如泼浪鼓般摇头。

    “这小毒灵倒是有些奇特。”

    周泽皱了皱眉。

    一开始，他以为这毒灵应该是穷凶极恶的东西，可现在来看，竟像是个不懂事的孩童，就像一张白纸。

    白纸？

    是啊，说到底，这毒灵虽然乃是瘴毒所化，但因为诞生灵智不久，一直待在此处，没有经历什么危险，什么尔虞我诈，可不就像一个未经世事的孩子吗？

    这让周泽，也有些犹豫起来。

    若这毒灵生性凶残，那他也不用顾忌什么，用雷之本源与其大战一场也就是了。

    可它现在这样，周泽还真有些下不去手！“你小子运气还真不错。”

    就在这时，九龙塔第四层，武痴的声音响了起来。

    他显然也看到了眼前这幕。

    “前辈何出此言？”

    周泽正有些犯愁，连忙与武痴交流道。

    “毒灵我见过不少，个个几乎都凶狠霸道，而且实力强悍，一些等级高的毒灵，连我都有些难以对付。”

    武痴咂了咂嘴。

    “这只小毒灵虽然等级不高，但脾气秉性还是空白，若是你能收服它，加以调教，也未必就一定会是坏的。”

    武痴给了周泽不同的建议。

    系统让他将毒灵降伏吞噬，提升他的毒液，而武痴却让他收服调教。

    见到这小毒灵咿咿呀呀的模样，周泽此刻，突然更加倾向于武痴所说。

    “可以吗？”

    周泽有些心动。

    这毒灵，也有着媲美武皇的实力啊。

    “有什么不可以？”

    武痴淡淡开口，“它现在就是一张白纸，你给它灌输什么思想，在上面画什么，它便成什么，哪有天生的正与邪。”

    武痴的话，让周泽醍醐灌顶，也放下了最后一丝担忧。

    可是。

    “我的统御天赋，只能统御妖兽，这毒灵……”周泽有些犯难。

    “为什么一定要想着用你的那个天赋，没有那个天赋，你就不能让人心悦诚服了吗？

    更何况，这小毒灵就是一个孩子，哪儿有那么多的阴谋诡计，弯弯绕绕的东西？”

    武痴嗤笑一声。

    周泽脸庞一红。

    是啊，让那些实力比他强，活得比他久的妖族跟随于他有难度，但这小毒灵宛若孩童，也就那么难吗？

    小毒灵坚持不放千面魔猴走，乃是因为它一开始被君主留在这，就是为了束缚前者。

    这是它一开始的使命。

    现在诞生了灵智，也有这样的执念。

    却并非不能改变。

    “小毒灵，听哥哥的话，你就放了它吧，哥哥请你吃糖……呃……”周泽开始像哄小孩一样哄它。

    但很显然，这小毒灵又不是真的小孩，糖有什么吸引力？

    “你脑残啊，它是毒灵，喜食毒物！”

    系统冷哼道，“你有雷之本源，直接将它吞了不就行了，搞得这么麻烦。”

    因为周泽并未采纳他的建议，系统显然也是有些挂不住脸。

    “毒物？”

    没有理会系统的嘲讽，周泽眼睛一亮。

    九龙塔中，不是有毒珠吗？

    “系统，我要兑换一枚毒珠！”

    周泽立刻在心中说道。

    “真是麻烦！”

    系统抱怨了一声，不过很快。

    周泽的手中，便是出现了一枚晶莹剔透，通体碧绿的小孩拳头大小的珠子。

    当然，也扣除了他1000能量点。

    有些肉疼，但为了这小毒灵和千面魔猴，他也顾不得许多了。

    “小毒灵，你看这是什么？”

    周泽握着毒珠，笑着摆了摆手。

    其实不用周泽开口，毒珠一出现，便紧紧吸引了小毒灵的目光。

    “唔……好吃的……我要……”小毒灵拍着手，一副贪吃的模样。

    “接着。”

    周泽也一脸笑容，直接将毒珠抛了过去。

    小毒灵伸出漆黑的小手一把接过，直接丢去了嘴中。

    “嘎嘣嘎嘣！”

    三下五除二，毒珠便是消散了去，小毒灵的身躯似乎变得更加凝实了一些。

    只是，它似乎还有些意犹未尽。

    “我……还要……”小毒灵犹豫了一下，有些弱弱的道。

    周泽笑了一声，内心竟是升起了一丝宠溺。

    他前世是个孤儿，没有父母，也没有兄弟姐妹，而眼前这个小毒灵，好似突然让他多了一个小弟弟的感觉。

    “诺，给你。”

    周泽好似变戏法般的，手中又出现一枚毒珠递了过去。

    小毒灵刚开始还有些不好意思，但很快就被美食俘虏了，一口气连续吃掉了六七枚毒珠。

    周泽刚刚才得到的一万能量点，也一下去了一大半。

    “唔，真好吃。”

    小毒灵这才拍了拍自己的肚子，好似终于吃饱了。

    不，不对！应该是个，小妹妹？

    连续吃了这么多毒珠，小毒灵的身躯竟是完全凝实了，不再像之前那样只是由黑雾幻化的人形！精致的脸庞，柳眉、大眼、琼鼻、朱唇，这不是小女孩又是什么？

    除了笼罩在周身那淡淡的黑雾，以及上颌的尖尖小小的獠牙之外，不知道的人绝对以为这就是个普通的人类小女孩。

    “主人，这……”千面魔猴面色发苦，它本意是想让周泽直接解决了这毒灵，可现在……最主要的是，这小毒灵身躯完全凝实了，这意味着，小毒灵的实力又变强了不少。

    

