    “哈~~~哈~~~~哈！”一窜银铃般的笑声，在林中响彻！此刻，那邪恶女的孩儿，笑得是花枝乱颤，前仰后合。

    她咋这么开心？那是因为，当太史言听到她的问话后，在一气之下，磨牙磕齿的回答了她一句：“我看见你一肚子坏水儿，尿急找不着厕所，差点儿没憋死！”

    不过，她这一笑不要紧，太史言可有点儿，替她手中的韩小智担心。那个身穿，蓝底白襟户外服的小胖子，像只得了脑瘫的肥猫，被女孩儿拎着后领，身体软堆在地上。

    随着那女孩儿，笑不可支时身体的抖动，她手中短斧，飞薄的斧刃儿，在那肥肉堆出褶儿的胖脖子上，蹭来蹭去的。太史言还真怕她，一个不小心，再把这小胖子，给抹了脖子。

    为了分散这女孩儿的注意力，他急忙一抬手说道：“行了，我都告诉你了。只要你把人质交给我，这次，我可以放你一马！”

    只见那女孩儿，慢慢收住了笑声，直起腰来，一噘小嘴，做了个嗔怪的表情。

    虽然，她的姿色普通。但，灵动的双眸，却媚光盈韵.

    “小莫哥哥，你可真会开玩笑！虽然很幽默，可是不是有点儿粗俗啊？

    哪儿有人，总想看人家女孩子，急着找卫生间啊？

    再说，这荒山野岭的，真要是内急，就地解决一下，也不为过吧？

    哦~~~~？难不成，你是想看我的……!”说道这儿，她还佯装娇羞的，向太史言抛了个媚眼儿。

    这可把太史言气的够呛，他在心中暗骂：“我擦！这小妖女，果然不要脸。这种话，她都说得出口。

    居然敢叫我‘小莫哥哥’！？哪儿就跟我这儿自来熟啊？怎么跟当初见到卡蜜拉，有点儿似曾相识的感觉。”

    不过，由于气冲上脑，他竟然鬼使神差的呛出了一句：“你少跟我来这套，谁是你哥？

    谁脑子进水了，愿意看你脱裤子？好！就算我敢看，你敢尿吗……？”

    这话一出口，不止他自己，马上就后悔了。就连对面这女孩儿，也听了个措手不及。惊讶得，大瞪着一对杏目，微张着小嘴，愣是半天没合上！两人隔着5,6米，就这样涅呆呆相视而立。

    两秒过去了，一阵尴尬的冷风，从两人中间旋过，吹得林木枝摇叶摆，遍地花草点头。

    对于太史言，这漫长的一秒钟里，脑海中的老毒，只对他说了一句话：“牛逼！我敬你是条尿性的硬汉！”

    而面显窘迫的太史言，终于又磕磕绊绊的，对那女孩儿冒出了一句：“别……别废话了，你到底放不放人？”

    这时，又见那女孩，喉咙微微颤动，紧抿着嘴唇，两腮一鼓一鼓的，一双杏眼，都快眯成一条缝了。明显是拼命憋着，不让自己笑出声来。

    可最后，只听“噗”的一声，这女孩终于忍不住，再次哈哈大笑了起来。

    可不管她怎么笑得全身乱颤，手中的短斧，却始终没离开，韩小智的脖子。

    不过，太史言的心里，可是一清二楚，小妖女的摆出这种架势，多半是为了警示自己。

    其实，她要瞬杀韩小智，根本不必动用什么武器。

    这女孩儿敢在自己面前，嬉皮笑脸，从容不迫。即便排除幻术，对她的实力，自己也绝对不能掉以轻心。

    要救韩小智，如果自己想用强，就必须瞬间制服这个女孩儿。那就必须动用，白焰的力量。不然，只用冰雷属性的源力，他根本没这个信心。

    他的冰雷源力技能，连那帮面具人，都收拾不了。何况，这小妖女，还是他们的头目。

    如果，自己要冲过去，靠近战降服这女孩儿？那韩小智的安危，他就更加无法保证了。

    这也是他，一直踌躇不前，犹豫不定的原因。他在脑海里，向老毒抱怨道：“毒哥，你不是说，啃了那三个老妖怪之后，就不会再遇到什么强敌了吗？我怎么有种感觉，这小妖女，比他们还难对付呢？”

    “废话，我又不是什么大仙儿，能未卜先知。我都说了，我一切的预判，都基于我所掌握的信息。

    这小丫头，突然冒出来，那是属于形势发展中的变量。啥叫变量懂不？这是统计学，可不是纯函数关系中的……!我擦，老毛病又范了。总之，这种事，我也没辙。

    不过，我可得提醒你，这是在西元洲大陆，可没有什么，卫星信号的屏蔽。这种情况下，诺林的触角能伸得多长，我不太好判断。

    你可不能随便动用，白小妞和白小豆子的能量，施展出外放的技能”老毒严肃的说道。

    “啊？这可难办了，光凭冰雷源力，根本不顶事儿啊！那我到底救不救那个小胖子啊？”太史言焦急道

    “当然得救啊！你别着急，反正她跑不过你，拿你也没辙。先跟她盘盘道，再伺机而动！”老毒干脆的说道

    太史言一句话问完，等那女孩儿，再次收住了笑声，也收起了笑容。双眸看向太史言，又尽是玩味之色。用淡定的语气说道：“小莫哥哥，我知道你很强，可你就那么有信心，一定能留得住我吗？

    不过说实话，我现在，还不想跟你起冲突。你看，我都跟你说了实话，可你却一直在敷衍我，还凶我！人家脸上虽然在笑，心里可是挺难过的！

    好吧！你不愿意回答我第一问题。我可以，用另一个问题，跟你做交换。只要你告诉我，在墨本洲的时候，你是用什么办法，救了那个美貌绝伦的小姑娘，我就把他交给你。

    其实，我要是早知道，她是你的人，也许，我就不会向她出手了!”

    太史言闻言，心中一凛，当即反问道：“你是什么人，当时，为什么要杀她。我知道，你现在带着仿生面具。在墨本洲的时候，你在那群师生里，伪装成了谁？

    你抓这小胖子，有什么目的？你抓他也就罢了，又何必做的那么绝？非得杀了他的全家……？”

    “哎呀！哎呀！小莫哥哥，你一个大男人，怎么总想着，占我一个小女孩儿的便宜啊？我只用一个问题，跟你做交换。可你对我，又提出了这么多问题。好啊！就算我都可以回答你，你又拿什么，跟我做交换呢？”

    这女孩儿歪着头，闪动着双眸，故作出一副，天真好奇的表情。可她的话音，却越来越冰冷。

    离了老毒，太史言本就是个，不善言辞的人。就更别提什么，谈判的话术技巧了。

    一时间，他让人家问的，有些无言以对。老毒只好在他脑海中，指导他应对。

    “交换？别异想天开了！好！既然如此，咱们也不必枉费唇舌。

    我不管你是什么人，你杀了他，我就会盯死你。他死了，我最多是一次任务失败。

    而你如此大费周章的，又杀了那么多人，结果却一无所获，还要跟我以死相拼。这其中的利弊得失，你权衡好了吗？”太史言按老毒的指点，一边正颜厉色的说出这番话，一边一步步的向女孩儿靠近。

    “呀！小莫哥哥，你真让人意外。看你现在的样子，跟刚才简直是判若两人，好吓人啊！那好吧！我可以告诉你，我的来历。只是，那可是个很长的故事，你愿意听吗？”

    这女孩儿瞪大了双眼，一步步后退，装出一副慌乱中，带着忌惮的神情说道。

    “好狡猾的家伙，她在拖延时间，等待着同伙的援助，这还真是有点儿棘手！”老毒的话音未落，太史言就在神念中发现，有8条身影，冲进他身后的感知范围，正在极速向他们靠近。

    太史言知道，这是刚才那8个，想围攻他的面具人，追上来了。

    “哼哼！，她以为这样，就能难倒咱们吗？”老毒还在冷笑的说着。

    但下一幕发生的事，令老毒和太史言，都有些始料未及。

    就在那8个面具人，落在太史身后，抡起手中的流星锤，刚摆出个要围攻的阵势。

    就听那女孩儿，空灵冷溢的话音响起：“别在这儿丢人现眼了，你们想找死吗？赶紧滚开！”

    “我擦，这什么情况？呃~~~~！”老毒当时就跟吃了瘪一样，拖出了一个长音。

    太史言也愣愣的，看着这个女孩儿。不由自主的，在脑海里叫了声：“是啊毒哥，这什么情况啊……？”

    “先别问我，她要讲故事，你就先让她讲。我想静一静，程序有点儿乱！”老毒郁闷的说道。

    “额~~~~！”太史言也是无话可说。

    就在那8个面具人，对那女孩儿一躬身，一言不发，向8个不同方向腾身而走后。太史言这才，故作沉稳的说道：“好啊！你说说吧！”

    “嗯！小莫哥哥，你愿意听，我真的很开心。可惜，是在这种难堪的情况下，有人愿意聆听我的故事。要是，能换个地方，咱们是另一种关系，那就太惬意了。

    比如说，在环境优雅的甜品沙龙，或者风景秀丽的旅游景点。咱们是一对儿好朋友，或者是……更好的关系!咱们倾心交谈，追思过往。哎！那是多么令人愉悦舒畅的气氛啊？

    小莫哥哥，人生中有一些快慰之事，不就是这样吗？与三五知己，小坐菲酌，倾吐心声……!”女孩儿细声细气，慢条斯理的说着。

    而此刻，她右手中的斧子，已经离开了韩小智的脖子。她一边说，还一边抬起右手，用食指拢了拢鬓角上，垂落下来的发丝。脸上的表情，写满了深沉的回忆！尽管如此，太史言也不敢趁机出手，去抢夺韩小智。

    “不对，她还是在拖延时间！她一定是在等下一波人。前一波人的实力不够，她不想让这些手下，白白的送死。她是在等，能困住上官洛颖的那……!”老毒突然警惕的说道。

    正值此时，果然被老毒说中，又有8条身影，进入了太史言的神念，并极速飞驰而至。

    “你看，我说什么来着。就她这种小花招，怎么可能逃过我的法眼？说不定，这样对咱们更有利。不过，你要当心一点儿了。这波人的实力，那一定是……!”老毒刚慎重中，略带得意的说着。

    可这时，又听到那女孩，清冷的声音响起：“大蛮受伤了吗……？一群废物！这儿不用你们，赶紧滚吧！不然，一会儿你们会死的更惨！”

    “呃~~~~！”老毒当时又拖了个长音，直接就没动静了。在后面这8个面具人，也默默的对女孩儿一躬身，便纵身而走的一刻。就连太史言，都替老毒感到有点儿丧气。

    “这毒哥，今天是怎么了？连续两次被打脸！这功夫，估计他那方块脸，都快被抽成平行四边形了！不会是，刚才我中了幻术，他也中病毒了吧？老毒中病毒？这怎么话儿说得……？”

    他这儿心里泛着嘀咕，眼睛看着女孩儿发愣。却见那女孩儿，扬起脸，对他灿然一笑说道：“小莫哥哥，你别误会！这都是我的一些小伙伴儿，大家很熟了吗！所以，说话就比较随意。咱们别理会这些，我接着给你说……！”

    “嘶！还是不对，她一直在拖延时间，一定有阴谋。可她为什么……?” 老毒又突然的说道

    “甭听她的废话了，再问她一遍，放不放人？不放就直接上去抢人！万一她真杀了小胖子，只能怨他命苦了。这小妖婆敢动手杀人，你就跟她死磕到底！”。老毒又急切的说道，

    “我擦毒哥，你咋变得这么激进了？我怎么有一种，公报私仇的感觉呢？

    咱哥俩之间，还讲什么面子不面子的？就算你被她晃点了两次，也犯不着恼羞成怒不是？

    你这可是有点儿，感情用事了吧？跟她死磕,我是没问题。反正，我也惦着打她呢！

    就是……那小胖子吧……？”太史言多少还有点迟疑。

    “谁感情用事了？我可没你那么肤浅。刚才，我只不过是被她晃……,搅乱了逻辑。

    打一开始，我就推断，有大概率，她不会杀那小胖子。所以，之前我才教你那么说。

    没想到，她不按常理出牌。按正常的逻辑，她应该是急着逃走才对。可她被你追上后，反倒开始拖延时间。

    且不说，她做这一切，是出于什么的目？她和那些面具人，身负邪能，来历如此蹊跷，背后一定有大阴谋！

    但，管不了那么多了，现在这种局面，当断不断，反受其乱。

    既然，她有意拖延。你越投鼠忌器，犹豫不决，就正中了她的下怀！”

    听老毒如此一说，太史言也有所警醒。此时，对面的女孩儿，还在絮絮不休的长吁短叹。没有一句是切入，关于她来历的正题。

    太史言更不耽搁，当即一抬手，沉声说道：“够了，别再演戏了！把人交给我，我放你走。不然，咱们手底下见真章吧！”一边说，一边大跨步的，向女孩儿逼近。

    这女孩儿先是，明眸中闪过一惊。随后，便拎着韩小智，连连倒退，一副惊慌失措的表情说道：“小莫哥哥，你别急啊！你不能不讲信用啊！我都向你妥协了，要告诉你我的身世，你怎么还要动武啊！”

    她话虽如此，看似神态慌张，可脚底下，却利索的很。倒退的步子，有章有法，突转变向，斜跨绕树。太史言虽未发动身法，也在不断加快步伐。但，她却和太史言，始终保持着，三四米的距离。

    太史言明白，她还在尽力拖延，还想耍诈。当下再不犹豫，猛然脚下发力，倾全力施展出破竹风，瞬间便闪到了女孩儿身后。

    不过，此刻他不想把这女孩儿，一击毙命。只是想，先将其打晕，救下韩小智。所以，他没有拔出泰铂纳米刀，而是一拳，向她后颈打去。

    他这一下，快到风动无影，可他一拳打下去，只听“噗”的一声，竟把那女孩儿的身子，打成了一团淡粉色的烟雾！太史言大惊之下，方知自己，又陷入了幻术。

    就在这一刹那，只听老毒惊道：“果然不简单，原来，刚才她拖延时间，是在无声无息的酝酿着幻术。可她是靠什么介质，毫无征兆的，发动这种幻术呢？我并没发现，你的神经系统，有任何异样。

    我擦！又失算了，应该是你激素水平的变化。因为，你在面对这小妖婆时，情绪必然会有波动。所以，我以为你的激素水平，有所变化，应该是正常的生理反应！

    没想到，她这手玩儿得如此高明。竟然暗中标定了，你的腺体分泌物质。潜移默化，分毫析厘的暗中破坏，你的激素分泌和激素水平。靠堆叠效应，突然发动幻术，真是令人防不胜防。

    你先别急着动用，小白豆子的能量。加强源力运行，也许能刺激内分泌恢复平衡，摆脱这种幻觉。

    同时，继续追踪她的影像。她的幻影是假的，但，她做出应变和躲闪时，所有行动轨迹是真的。

    只是因为你思觉失调，产生了空间的错位感。既然如此，那就通过不断的追击，试着找出她身法的规律，最终锁定她真身的位置。这次，出现了这样的对手。难免以后，还会遭遇到类似的敌人。

    这里可是西元洲，为避免，过早暴露白焰的秘密，和你真正的实力。就有必要去适应和掌握，在不依赖白焰力量的条件下，与各类对手战斗的方法。”

    就在老毒，说出这些话的短暂瞬间，一道幻彩流光，那女孩儿的身影，又出现在太史言身后，大约10米开外的地方。可她的手中，却已经没了韩小智。

    “小莫哥哥，你好赖皮哟！还对人家下手那么……”这女孩儿右手反握着短柄斧，修长的双腿，开步叉立，双手掐腰，扭动着上身，撅着小嘴，弯眉微蹙。做出一副,邻家女孩儿使小性模样。

    太史言哪儿理会儿她这个？在她的身影刚一重现，话音未落之际，太史言已拔出泰铂纳米武器，矩化成刀，回身一个破风逐电，眨眼间，便又到了女孩儿的身后。可他这第二招破竹风，击破的还是一团粉色的烟尘。

    所以说，有些事儿说起来容易，做起来难。太史言按老毒所说，源力运转到最强，却根本解不开幻觉。他不断追击着，那女孩儿的身影，和她不时发出的轻笑声，可打爆的仍是一团团的粉色烟雾。

    以至于十几分钟后，在他的感官中，这无数团烟尘，渐渐弥漫融合，连成了一大团淡粉色的浓雾，笼罩了这片防护林中，接近方圆5公顷的区域。

    这种每次都扑空的感觉，令太史言越打越窝火。他跟老毒商量，想运起白小豆子的能量，一举破除幻觉。老毒就让他保持冷静，要找到修炼源力时，那种心境空冥的状态。方能感知到那，小妖女的真身所在。

    可到头来，还没等找到小妖女的真身。逐渐有点儿进入状态的太史言，却突然在光影含混的神念中，感知到另一个朦朦胧胧身影，栖进了这团粉雾，并高叫了一声：“莫组长！”

    一听嗓音，太史言就知道，是上官洛颖来了。他心中暗急：“这大个丫头，是不是傻！没看见这里头，跟糟了毒气弹一样，迷烟瘴气的，咋还楞往里扎啊？”

    可他哪里知道，此时在上官洛颖的眼中，这里完全是另一番景象。

    他刚想出声警示上官洛颖，突然又听到她：“啊！”的一声，惨恻的惊呼。她那模糊的身影，在距离自己身后，大约300米左右位置，一晃便停了下来，僵立了片刻，便一下瘫坐在地上。

    太史言暗道：“不好！难道，小妖女的真身在她那儿，上官洛颖被暗算了？”

    他急忙调转身形，向上官洛颖身处的位置冲去。

    可他刚冲到一半，又听到上官洛颖，声嘶力竭的呼喊道：“小柔，你别跳！”

    与此同时，猛听“哗！”的一声，这团弥漫在林中的粉色浓雾，骤然间化作无数片，漫天飞舞的花瓣。

