    

    第二天早上陈玄起来的时候，秦淑仪和李薇儿两人已经去公司了。

    陈玄洗漱一番后拿着银针就去了东陵大学，作为开学的第一天他自然不想缺席的。

    与此同时，东陵市机场，一个身穿迷彩服，英姿飒爽，姿色无双，身材高挑的女子带着两个人从特殊通道走了出来。

    此刻在这通道的尽头，东陵市特勤局总局局长梁天军已经在这里等着了，在他的身后还跟随着特勤局分局局长侯爱国，两人穿着便装，没有带任何随从，看上去十分低调。

    见到从特殊通道走出来的女子，两人立即迎了上去，身体笔直的敬礼；“东陵市特勤局总局梁天军，东陵市特勤局分局侯爱国，参见部长！”

    女子淡淡的挥了挥手，说道；“我这次来东陵不想让更多的人知道，你们平时对待其他人的那一套在我这里就免了，另外，我现在的身份是东陵大学教官，至于其他身份你们应该知道怎么做。”

    梁天军和侯爱国两人神情一凛，同时说道；“一切按照部长的吩咐！”

    虽然他们不明白堂堂天朝国特勤局总局部长大老远从神都来到东陵去做一个小小的教官做什么，不过他们很明智的选择没有去多问。

    没错，此刻这位身穿迷彩服，姿色无双的女子便是特勤局总局部长沈初云。

    为了见一见那个让她们命运全部都连在一根绳上的少年，她来了！

    东陵大学很大，全校师生加起来有数万人，而这其中医学系在全系中最小，加起来还不到一百人，当然这其中最主要的原因是每年报考医学系的人都很少，所以这也导致了医学系在全系的人数占比是最低的。

    陈玄在校园内到处打听了一番后才找到了医学系的位置，作为全系中最小的医学系，只拥有一栋最小的独立大楼，里面包含了实验室，图书室等等。

    虽然看着五脏俱全，但是和其他系比起来就显得有些太小了。

    陈玄走进医学系教室，偌大的空间足可容纳一两百多人的教室，只零零星星坐着六十七个人。

    陈玄扫了眼，然后便是在一个人少、安静的地方坐了下来，整个教室里面不少人都在相互交流着，认识着新的朋友。

    陈玄没有去参与，独自坐在角落里玩着手机。

    “哥们，不对吧，东陵大学不是只有四大校花吗？怎么会是五大校花呢？你肯定是搞错了。”

    “对啊，我刚来就听说了这四大校花的名头，每一个都貌美如花，是整个东陵大学所有牲口的梦中情人。”

    “切，那是你们消息落伍了，以前那确实只有四大校花，不过自从咱们这一届新生进来，已经变成五大校花了，难道你们没有关注校园论坛吗？今天论坛上曝光了一张照片，啧啧，那容貌，那身段，完全不输于四大校花，而且还是咱们这一届的新生，有好事之人称其为东陵大学第五位校花！”

    “还有这种事情，而且这第五位校花还是咱们这一届的新生，知道是哪个系的吗？”

    “暂时还不清楚，现在校园论坛上有两大劲爆新闻，第一个就是东陵大学十大高手之一的蒋云龙昨天被一个新生一脚踢飞，听说还进了医院，现在不少人都说他已经取代了蒋云龙的位置，成为了新的十大高手，而这第二个劲爆新闻就是这位新晋校花了。”

    “我靠，没想到咱们这一届的新生居然这么猛，一个一脚踢飞了蒋云龙，一个强势跻身进入校花行列，太给咱们这一届新生长脸了！”

    “快，打开论坛让我看看这位新晋校花到底长什么样子？”

    听着周围传来的这些声音，陈玄也是有些好奇，自己一脚踢飞蒋云龙取代他的位置陈玄并不感兴趣，不过能够在这数万人里面成为新晋校花，没有两把刷子绝对是办不到的。

    在这种好奇的驱使下，陈玄也打开校园论坛看了起来，这个论坛还是昨天秦南几人告诉他的。

    只见在论坛的顶部，有两大热点被人置顶了。

    其中一个就是陈玄在舞台上一脚踢飞蒋云龙的视频，播放量已经突破了好几万，下面的评论数更是达到了数千。

    陈玄没有去关注这些评论，他打开第二个热点新闻看了起来。

    入目中，论坛上只有两张照片，其中一张是一个少女完全无死角的侧脸，莫约十八九岁，很迷人，仅是这张侧脸都能迷死一大群牲口。

    而另一张照片是正面，那是一张精致，完美到仿佛是造物主故意偏心一样，把所有的美都集中在了这一张脸上。

    其一头长发随意的披散开来，她拥有一双淡蓝色的深邃眼眸，瓜子脸，小嘴唇，高高的脖颈，其身上的气质就宛如是远古传说中的精灵，让人看一眼都要迷失其中！

    “难怪能成为第五位校花，这小娘们长的还真不耐啊！”陈玄看完后把手机收了起来。

    正在这时，一个看上去六十多岁的老人走了进来，对方带着老花镜，站在讲台前敲了敲桌子，整个教室立即安静了下来。

    “大家静一静，先自我介绍一下，我是你们的辅导员，我姓李，你们可以叫我李教授，很遗憾，从今天开始你们就要陪我这个糟老头子一起生活上千个日夜，我不是帅哥，也不是美女，希望你们这群年轻人不要嫌弃……”

    李教授的话还没说完，整个教室便是响起了热烈的掌声和笑声，所有人都被李教授这幽默给逗笑了。

    李教授抬起手压了压，继续说道；“咱们医学系不同于其他专业，你们也知道整个东陵大学医学系就你们这几十号人，所以，很多事情我也不想过于严苛，但是任何学科都不能落下，希望未来你们都能成为国之栋梁，接下来按照规定，你们将接受为期半个月的特训，在这期间任何人都不能缺席，好了，多余的废话我也就不多说了，下面有请沈教官为大家讲话。”

    李教授这话刚说完，大门外面便是走进来了一个穿迷彩服，身材高挑，英姿飒爽，而且长得十分漂亮的女子！

    随着她的到来，整个医学系的学生眼睛立马就看直了！

    “我靠，美女教官，我喜欢！”

    “哇塞，这个教官也太漂亮了吧，论容貌，论气质恐怕还要在咱们学校五大校花之上吧！”

    此刻，陈玄也是在看着这位美女教官，在容貌气质上能与几位师娘不相上下的女子，他来到东陵市后只见到萧雨涵这一个。

    但是现在，又多了一个！

