    比赛开始。

    双方来到场上。

    雪城大学上的依然是杰弗逊、巴特勒、秦昊、霍尔伯特、费尔顿。

    密歇根州大的首发阵容则是中锋普利特、大前锋尤度、小前锋道格拉斯、得分后卫阿尔曼、组织后卫特纳。

    几人都是大三、大四的球员，并没有很出名的角色，大多没什么选秀前景，不过实力却不容小觑。

    事实上ncaa很多大三，大四球员实力都很强，可能比那些大一就展露天赋，年少成名的球员实力更强，只是天赋不如。

    毕竟多打了两三年，年龄优势在哪儿，比赛经验更丰富，心智也更成熟，对ncaa的比赛也更适应。

    “啪！”

    先是跳球，密歇根州大拿到球权。

    后卫特纳持球进攻，来到前场之后要了个挡拆，随后突分，几个密歇根州大的球员快速的移动，跑了一个战术，最后得分后卫阿尔曼获得了三分机会，在右侧底角三分出手命中。

    3:0，密歇根州大先下一城。

    雪城大学反击，费尔顿来到前场就把球传给秦昊，和秦昊对位的是小前锋道格拉斯，一个黑人球员，今年大四，经验丰富，意识出色，尤其擅长防守，秦昊尝试突破，第一下竟然没能够突过去。

    “咦？”秦昊有些意外。

    尽管这个突破他并没有全力以赴，速度没有全力爆发，但依然很快，却没能够过掉道格拉斯。

    “防守很强。”秦昊暗道，没有勉强，“跑轰战术”需要打快，也需要让球快速的转移起来，所以秦昊立刻分球。

    不过密歇根州大的防守很出色，轮转换位很迅速。

    他们并不是靠某一个人的能力防守，而是靠团队的力量，靠均衡的阵容配置，严谨的防守体系，以及球员之间的默契。

    砰！

    巴特勒的三分投篮打铁。

    尤度跳起，将篮板球抓下，他并不擅长进攻，但却是个非常出色的防守球员，出色的臂展赋予了他极佳的封盖和篮板球能力，加上208cm的身高，俨然就是一道内线大闸。

    杰弗逊尽管奋力争取，可还是抢不过尤度。

    密歇根州大反击......

    一转眼三分多钟过去，比分7：2，密歇根州大领先5分。

    “今天雪城大学的进攻有点不顺啊，这都三分多钟了，雪城大学才进了一个球。”

    “主要是密歇根州大的防守太强了，每个人都在轮转，彼此之间配合默契，防守能力也很强，雪城大学并没有非常好的进攻机会。”

    “不愧是中西区头号种子......”

    观众席上也不乏一些有眼光的，已经看出了端倪，密歇根州大的进攻其实并不是多么犀利，但防守非常出色。

    “三分多钟，我们只打进一个球，这个得分效率可不行啊。”巴特勒皱眉，看向秦昊。

    秦昊冲巴特勒打了个手势，巴特勒会意，来到前场之后秦昊示意队友拉开，他开始单打，道格拉斯守在前方严阵以待，不过当秦昊一个变向，道格拉斯的反应还是慢了半拍。

    “太快了。”道格拉斯暗叹。

    秦昊的第一步太快，当他全力爆发，道格拉斯还是没能挡住，被秦昊突破，密歇根州大的内线立刻做出应对，上前延误。

    与此同时，巴特勒在三分线外一个反跑，猛然沿着左侧底线冲向内线，秦昊吸引内线球员之后击地传球，篮球穿过防守人，落入巴特勒手中，巴特勒接到球顺势就是一个上篮。

    唰！

    7:4，雪城大学落后3分。

    “还好。”福克斯教练暗暗点头，三分多钟球队只拿到两分，这种时候必须要核心球员站出来，秦昊和巴特勒没让他失望。

    只是这并不能从根本上解决问题，密歇根州大的防守令雪城大学的“跑轰战术”难以打起来，命中率也不高。

    尽管秦昊和巴特勒还能得分，可是得分难度也不小。

    一时间，雪城大学被压制。

    ......

    “呼哧，呼哧......”

    一转眼上半场已经只剩下三分钟，雪城大学落后8分，福克斯教练叫了个暂停，球员们下来，无不大口喘息。

    在密歇根州大严密的防守之下，雪城大学球员们体能消耗很大，且上半场球队打的很不顺，越是不顺的时候，就越容易感觉到疲惫。

    “我说一下。”福克斯教练摊开战术板，“我们的问题还是在于进攻，光靠秦和吉米得分可不行，每个人都要得分才行。要多跑动，不要等球，跑起来才能有机会，出手要坚决......”

    一番布置之后，暂停结束。

    目送球员们上场，福克斯教练皱着眉头，密歇根州大的实力有些超出他的预期，尤其是防守，不论是首发球员还是替补球员，尽管没有任何一个球星，可实力竟然都不弱，防守更是严谨。

    上半场已经打了17分钟，自己这边却始终无法占据上风。

    ncaa的比赛，8分的分差并不少，但更严峻的是如今的形势，“跑轰战术”打不起来，篮板球完全处于劣势，内线无法占据上风，一直以来犀利的外线投射也失去了准头......

    “密歇根州大能够夺得‘大十联盟’冠军，被评为中西区头号种子，的确不是偶然。”福克斯教练感叹一声。

    上半场最后的三分钟，秦昊频繁突破，尽可能利用自己的吸引防守，为队友创造得分机会。

    可是效果并不好。

    球队一直处在下风，打的不顺，霍尔伯特、费尔顿、杰弗逊手感冰凉。

    其实不只是他们，在密歇根州大的高压防守之下，哪怕是秦昊和巴特勒，今天的命中率也不如以往。

    一时之间，队友难以找回手感，投篮连连打铁，秦昊只能自己来，强攻内线迎着尤度找了个身体对抗，随后打板命中。

    之后秦昊分球给巴特勒，巴特勒拿球虚晃一下，并没有投三分，他今天三分球3投0中，所以他选择了突破，冲击内线，遭遇对方内线围堵强行出手。

    这球虽然没能打进，但造成对方犯规，巴特勒上罚球线倒是两罚全中。

    当上半场结束，比分32：39，雪城大学落后7分，而半场33分也是雪城大学这个赛季半场最低得分。

