    第456章

    太子妃苏梅刚刚的话，让李承乾感觉不对，而李丽质此刻也是听出来了，心里也是非常不悦的。

    “是，嫂嫂，慎庸这人，就是性格不大好，嘴巴也是，有什么说什么，从来就藏不住事情，还好父皇不怪罪他，要不然，估计现在都流放到岭南去了！”李丽质也是微笑的说着，

    而李承乾一听，知道自己的妹妹生气了，马上开口说道：“瞎说什么，什么流放不流放的，慎庸可是帮着父皇解决了大问题，你们知道什么？”

    说完了还瞪了苏梅一眼，苏梅有点不懂，心里也不高兴了，自己也没有说错什么啊，怎么就被瞪了。

    “大哥，我吃饱了，我先出去一下！”李丽质说着就站了起来，对着李承乾微笑的说道，李承乾感觉不对劲，但是也说不上来那里不对劲。

    “你去哪？”李承乾也站了起来，看着李丽质说道。

    “解个手！”李丽质说完就走了，往外面走去，

    等她走后，李承乾压低声音对着苏梅说道：“你在那里瞎说什么？你知道什么？什么叫性格冲动，什么叫父皇要给那些大臣一个交代？”

    “不是，不是你说的吗？”苏梅感很冤枉的看着李承乾说道。

    “这些话孤能说，你就能说？嗯？是你能说的？孤之前怎么交待你的，你都忘了不成？”李承乾站在那里，语气很愤怒的盯着苏梅说道，此刻苏梅感觉非常冤，自己帮他说话，他还训斥自己。

    “慎庸在朝堂上吵架的事情，你以为就这么简单？你以为父皇为何只打他两下，什么叫性格冲动？你去问问和慎庸打架的大臣，谁记恨慎庸了？”李承乾继续盯着苏梅说道，苏梅此刻郁闷都想要哭了。

    “往后，有关慎庸的事情，你少在那里乱说，你根本就不懂慎庸的本事和厉害，你以为父皇为何这么信任他？就以为他是丽质未来的夫婿，就以为慎庸发明了那些东西？”李承乾继续训斥着苏梅。

    “不好了，走水了，走水了！”这个时候，外面传来宫女的大喊声。

    “哎呦，我的天啊，你个死丫头！”李承乾一听，就想到了是李丽质防火了，马上就跑了过去，到了着火的地方，李丽质怯生生的站在那里。

    “大哥，我刚刚本来想要去你书房找本书的，你书房太暗了，我就点了蜡烛，没想到蜡烛没拿住，掉地上了..”李丽质一脸可怜兮兮的看着李承乾。

    “你，你，行，没伤着吧？”李承乾看着李丽质，想要发火，但是还是忍住了，没办法，亲妹妹啊，而且她不是第一次干这样的事情，烧书房算啥，李世民的胡须她都烧过，还用剪刀剪过！

    “大哥，没事，还好那些宫女们救火及时，要不然，就麻烦了！”李丽质笑的看着李承乾说道，那个开心啊。

    “你，你，你，哎，他们也是不懂事，救什么救，就该全部烧了，然后让慎庸赔！”李承乾叹气的说道。

    “不会，哥，寒瓜呢，我先回去了！对了，别忘记了给慎庸送过去！”李丽质笑着对着李承乾说道，今天没办法和他说苏瑞的事情，苏梅都已经来了，不能说，反正书房自己是点火了，烧了没多少，可以了，意思到了就行。

    “知道，走，喝茶去，这么热的天，着急回去干嘛，不晒啊？”李承乾说着拉着李丽质的手，就往客厅那边走去，

    他知道，现在李丽质心中有气，可不能就这样让李丽质走了，到时候给自己估下嫌隙，就不好了。

    “行，多弄点寒瓜，我要吃！”李丽质点了点头说道，很快两个人就直奔客厅那边。

    “怎么回事？”苏梅没有过去，而是站在那里，问着刚刚救火的宫女。

    “娘娘，我，我！”那个宫女有点不敢说。

    “有什么就说，支支吾吾的干嘛？”苏梅不高兴的看着那个宫女训斥道，刚刚在李承乾那边，可是受了一肚子火。

    “殿下是进去找书的，我们一开始不让，毕竟这个是太子殿下的书房，寻常殿下不在的时候，娘娘你没有命令都不能进去，但是，长乐公主殿下她冲了进去，我们要拦住她，

    她说，太子殿下的书房，她想进就进，这个也是太子殿下的原话，不相信可以去问太子殿下，奴婢们哪敢去问啊，而且，而且，长乐公主殿下，明显是故意防火的，书房很敞亮的，她还要点蜡烛，还故意不小心把蜡烛往旁边的书架一拨，就点燃了，还好我们当时都在，书房也要大水缸，要不然，就麻烦了！”那个宫女跪在地上汇报着整件事的原委。

    “哼，此事，不许到外面去说！”苏梅一听，就知道怎么回事了，也知道李丽质是故意的，而李承乾居然没有发火，那就有蹊跷了，所以，她也不敢用这件事来做文章。

    接着苏梅叫人端了一些桃子随自己前往客厅那边。

    “来，丫头，你可要听哥解释啊，这事，哥是真的没有办法，你不能都怪哥啊！”刚刚到了客厅，就听到了李承乾在那里给李丽质解释着。

    “没事，不用解释了，我气消了！”李丽质笑着对着李承乾说道。

    “你个死丫头，你要消气，你不能烧其他地方啊，这里也可以点啊，你非要烧我的书房，我书房有很多孤本的书籍，万一烧了呢？下次，别点书房行不行，这里，实在不行，我寝宫也可以点！”李承乾非常无奈的看着李丽质，自己是没有办法啊，遇到这样一个妹妹。

    “行，下次点这里！”李丽质还抬头打量了一下这里，点了点头说道。

    “你个死丫头！”李承乾一听李丽质这么说，知道她确实是气消了，马上用手点了他的脑袋。

    “你也是，别总是知道处理朝政的事情，很多其他的事情，你也要关心一下！现在你在长安城和百姓心目当中，是很不错的，不要让人败坏了你的名声！”李丽质盯着李承乾提醒说道。

    “嗯？”李承乾一听，就知道她是话里有话了，马上看着李丽质。

    “好了，我真的要走了，困了，回宫睡觉去！”李丽质此刻站了起来，根本就不给李承乾继续询问下去的机会。

    “哟，丽质，就走啊，来来，这里是水蜜桃，是从东北那边送过来的，很好吃的！尝尝！”苏梅此刻也是进来，笑着对着李丽质说道。

    “嗯，好，我要吃一个，嫂嫂，送一些到我宫里面去！”李丽质马上拿了一个，对着苏梅说道。

    “好，不过，长乐啊，嫂嫂有点事情要和你说，就是有关工坊的事情，你也知道，现在母后让我管理，我是真的力不从心，毕竟，之前也从来没有做过这样的事情，现在可是要和你学习才是！”苏梅笑着对着李丽质说道。

    “来，丫头，坐下，你嫂嫂有话和你说！”李承乾马上拉着李丽质坐下，李丽质心里是知道她要和自己说什么的，本来想要走的，但是被李承乾给拉着了。

    “丽质啊，听说你和慎庸要弄这个瓷板工坊，可是当真？外面可都是这么传，很多人都找过慎庸了，慎庸说不管，这件事交给你了！”苏梅看到了李丽质坐下来，也坐在她旁边开口问道。

    “是，嫂嫂，皇家还是拿五成，这个我和母后说了，母后也是没有意见的，韦府拿两成，剩下的三成，估计是韦家要拿走一成到一成五，这个是慎庸早就答应好的，另外，那些国公爷们，联合起来也需要拿走一成到一成五，整个方案，我和母后都说了！”李丽质坐在那里，马上开口说道。

    “这么说，还是有一成的机会，是吧？”苏梅坐在那里，想了一下，看着李丽质说道。

    “嗯，话是这么说，但是也不知道他们能不能同意，尤其是国公这一块，你也知道，这么的国公，拿一成五，他们未必会同意，哪怕是韦家会拿出那半成出来，那些国公也想要拿过去，

    另外，韦家未必会同意，毕竟，慎庸是他们韦家的人，如果韦家族长执意要一成五，那么谁都没有办法，嫂嫂的意思我知道，之前三哥也找过我，四弟也找过我，还有其他的王爷，都找过我，我不敢答应啊！”李丽质坐在那里，对着苏梅为难的说道。

    “这，哪怕是半成也好啊，妹妹，你是知道的，你大哥现在虽然是有点收入进账，但是开支也大，看着是很有钱，但是每个月，你大哥一个人的开支，就可能超过2万贯钱，还不算东宫的开支，

    嫂嫂也是没有办法，内帑的钱，你也知道，这些都是有账可查的，嫂嫂可不敢动里面钱，所以，妹妹，你想办法，给东宫弄半成可好？”苏梅坐在那里，盯着李丽质说道。

    “嫂嫂，我现在真的不敢答应你，我唯一能和你说的，我尽量，大哥的事情，我不可能不尽心！”李丽质坐在那里，为难的看着苏梅。

    “爱妃，丽质都这样说了，你就不要为难她了，行了，丫头，想办法给哥弄点就是了，能弄到最好，弄不到也就算了！”李承乾此刻马上把话接过去说道，现在李丽质都这样说了，他认为没必要继续说了，自己的妹妹什么性格自己知道，如果有好处，她不可能不考虑自己。

    “嗯，行，那行，妹妹，就麻烦你了！”苏梅此刻也是笑着对着李丽质说道。

    “嫂嫂，瞧你说的，这就见外了吧？”李丽质马上怪罪的看着苏梅说道。

    “是是是，瞧嫂嫂这张嘴！”苏梅也是马上笑着说了起来，很快，李丽质就走了，李承乾和苏梅他们亲自送李丽质到了客厅门口，望着李丽质离开，等他走了以后，李承乾也是如释重负的往客厅这边走去。

    “殿下，丽质今天过来是什么意思？怎么还故意烧了你的书房？”苏梅回过身来，看着李承乾问了起来。

    “嗯？啊，哦！”李承乾一听，愣了一下，自己都快忘记这件事了。

    “怎么回事啊，这样有损你的威严！”苏梅坐在李承乾身边一脸不满的说道。

    “什么威严不威严，烧书房算啥，她也是不是第一次烧了，她十岁那年就烧了一次，十二岁那年又烧了一次，现在再烧一次，无妨，再说了，连父皇的胡须她都敢用点火烧了，烧孤的书房算什么？”李承乾不以为意的说道。

    “这，这样也不行吧？”苏梅继续对着李承乾说道。

    “没什么不行的，对了，工坊的事情，有最好，没有就算了，慎庸的那些产业，都是很多人盯着的，真的想要赚钱的话，到时候孤直接前往找慎庸，让慎庸直接给孤一个工坊就好了，省的这么麻烦，这点慎庸还是会帮孤的！”李承乾坐在那里，对着苏梅说道。

    “这，恐怕不会吧，这次，殿下你就不该支持慎庸，外面的那些大臣，可一直再说蜀吴王好！”

    “你懂什么？朝堂的事情，岂是你能管的！”还没有等苏梅说完，李承乾就先发火了。

    “殿下，臣妾也是为你好！”苏梅马上站了起来，委屈的说道。

    “什么为我好，后宫不得干政你不知道？母后什么时候过问过父皇朝堂的事情？还有，这件事，岂有你想的那么简单？不管怎么看，慎庸的奏章都是对的，就要执行，父皇有意执行，孤也有意执行，

    孤难道还要因为求那些大臣，而放弃执行政策不行，如果父皇知道了，他会气的当场拿掉孤的太子位，还说蜀王好？那些大臣因为这样的出去说他好有什么用？真以为那些大臣会跟在他身边？你当那些大臣傻？”李承乾盯着苏梅继续训斥着，苏梅不敢说话。

    “以后，朝堂的事情，你不要管，也不能管，你管好东宫的那些事情就好了！”李承乾继续盯着苏梅说道。

    “是，臣妾知道了！”苏梅行礼说道，心里是非常不服气的。

    “诶，还有，现在我们东宫，做事情要谨慎，你也是一样，不要被人抓到了把柄，这件事不管有没有蜀王都是一样的！不要给人感觉东宫的门难进，脸难看，

    不管是谁过来，只要你碰到了，和颜悦色的和人说两句话，另外，处事要大气，有些东西如果不是我们的，就不要去强求，这天下，不可能什么东西都是东宫的，谁也没有这个本事！

    所以，你要记住，东宫以后做事情，小心谨慎，不张扬！”李承乾继续交代着苏梅说道，

    苏梅点了点头说道：“是。臣妾知道了！臣妾也一直这么做的！”

    而在牢房当中，韦浩还在睡觉，这个时候，东宫几个太监过来，抬着10个寒瓜过来，放在了韦浩的牢房当中，也不敢喊韦浩起来，和狱卒说了几声以后，就走了。

    “这个是寒瓜吧？去年陛下赏赐了一块给我尝尝，现在都难以忘怀那美味，好甜啊！”一个侍郎看到了韦浩牢房当中的西瓜，马上说道。

    “是寒瓜，估计是吐蕃那边进贡过来的，进贡的不多！也只有皇宫和东宫有！”高士廉点了点头说道。

    “嗯，这小子，真行，坐牢了还有人给他送寒瓜！”魏征此刻也是有点羡慕的说道。

    “韦慎庸，韦慎庸，起床了，都什么时候了！”高士廉对着韦浩大声的喊着，

    韦浩听到了睁开眼，看了一下高士廉，继续闭眼睡觉。

    “韦慎庸，起床了！”高士廉继续喊着韦浩。

    “哎，我说你们无聊就互相换书看，你们干嘛啊，来人啊，给他们换牢房，换到别的地方去，吵死了！”韦浩躺在那里，开口喊道。

    “是！”一个狱卒听到了，马上就准备去喊人。

    “等一下，等一下，韦慎庸，快点，开个寒瓜来吃，老夫馋了，快点，要不然，老夫也懒得吵你！”高士廉继续冲着韦浩说着。

    “什么寒瓜，哪来的寒瓜？”韦浩完全摸不到头脑，什么叫寒瓜自己都不知道。

    “那，那！”高士廉就在那里指了起来，韦浩也奇怪，于是就起来了，看到了茶桌下面居然有两箩筐的西瓜。

    “西瓜？”韦浩很震惊的看着那两箩筐西瓜，不大，一个估计就是四五斤左右，和后世的大西瓜相比，差远了，但是现在能够看到西瓜，

    韦浩很激动啊，马上就去抓了一个，用手一拍，西瓜裂开了，露出了里面的红囊，韦浩那个兴奋啊，直接就开始吃了。

    “诶诶诶，韦慎庸，弄两个到这里来，快点！”高士廉对着韦浩喊道。

    “我靠，西瓜籽啊，不行，不行！”韦浩说着就开始去拿白纸了，把籽全部吐在了白纸上，接着拿了几张白纸，递给了那个狱卒，开口说道：“给他们抱去三个！”

    接着扭头看着那些官员喊道：“吃是吃啊，但是瓜子得给我留下，我看看能不能做种，听到没有？”

