    第5章 意外穿越

    大蟒被张小强来了个透心凉，半截身子抽搐了几下，浑然坠落树下，脑袋至七寸的位置还在张小强手上套着，并且表现出了困兽犹斗的无畏精神，上下颌不死心地还在一张一合，想要努力摆动身子，结果却出现了轻飘飘的感觉，有可能还自己纳闷呢，我靠，我的曼妙身子去哪里去了，我那可以咬断小树的尖牙利齿怎么越来越没劲了呢，咿，嗅觉也不灵了，温度也感觉不到了，本身高度近视的双眼怎么更加看不到眼前的事物了呢，七寸也不怎么疼了。还没有全部感慨完，就觉得三魂七魄离体而去，没有了知觉，当然了，咱们也不知道蛇究竟是不是和人一样有三魂七魄。反正是完犊子了。

    这边张小强，将刀子交到另外一只手，将鲜肉护套甩了一下，丢到树下。这时倒挂在树上再看天边，已经是天光大亮了。刻不容缓，不敢耽搁，张小强又重新调整了一下身子，快速将软钢索大网剪了个窟窿，抓住李建的手，将他从大网里拉将了出来。

    二人落到树下，迅速整理了一下装备，张小强道“这个地方得迅速撤离，这他妈的地方队伍也太操蛋，搞这样邪门的绝户网，要是碰到不熟悉的，有可能被困死在这里。”

    “对啊，不但能困死，还得给这大蟒蛇提供几餐美味呢”

    “地方这帮家伙太阴险，我们也得给他们挖个坑，我俩闹出这么大动静，一会他们肯定过来搜寻，我们就在钢索网下面及大蟒蛇旁边给他安排安排几个烟花，慰问他们一下”

    说干就干，埋雷对于他俩绝对是轻车熟路，不消两分钟，四颗烟花准备就绪。撤离前，张小强又与李建割了两断蛇肉，用油纸裹了装入行军包。当做今天的补给。张小强说你先走，我得在周边做一下标记，免得失伤自己兄弟。说着用匕首在烟花左右的两颗树上刻下了只有自己兄弟能够看得明白的标记“小心烟花”。

    前方大雾弥漫，张小强与李建一直保持着将近三十米的距离继续前行，前行了二十分钟不到，忽听的后方几声声闷响，二人对视了一眼，呲牙一笑，哈哈烟花绽放了。

    张小强打开定位系统，还是红灯，信号搜索中。

    “我靠这是什么鸟地方，定位系统怎么一直都没有信号”

    前方，一颗不知名得参天古树呈现在眼前，树干至少七八人合围，树冠直径少说也在三十米开外。树皮斑驳、苔藓苍翠。古藤由树下延伸到树干，又由树干垂落到地表。密密麻麻层缠交错。

    “唧唧-唧”

    张小强发出了集合的信号，李建猫着腰S形跑了过来。

    “就近没有比这棵古树做掩体更好的地方了，我们钻进藤蔓到树上休息，我负责警戒，你把刚才的两段蟒蛇肉处理一下，我们也来一顿美味的早餐”

    说着，两人挤进藤蔓，张小强和李建一前一后开始攀爬。

    “我们爬到树干分叉的地方，哪里枝叶繁茂，便于隐蔽，还可以好还地休息一下。”

    “英雄所见略同那您唻”

    爬树，对于特种兵而言，简直就是小儿科，再说张小强有着五六年的放羊生涯，爬树掏鸟本来就是他的强项，不一刻，两人就爬到了七八米高的树干分叉树。

    张小强在前，撩手一拽，引体上升，坐到了一个树杈，李建也跟着上来，说是树杈，至少也在直径两米开外，两个人坐定，打量周边，枝叶繁茂的大树加上新罗密布的藤蔓，用遮天蔽日形容一点也不为过。好在透过缝隙还可以看到树下周边的情况。

    “战略的转移，已经实现了我暗敌明。蟒蛇肉一加工，撒上一点盐巴，算是一顿美味。粗大的树干，可以美美地休息一下。这回我俩就等着，来一个爆头一个，来一个就爆头一个啦，哈哈”

    “此山是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财。哇呀呀呀。。。”李建学者电视剧土匪的强调说着。

    “咿，强子你看这个树干，这么回事，怎么中间是空的呢，黑乎乎地通着一个大洞，这不会是刚才那个大蟒的老巢吧”

    张小强听到李建的说话，调转头来，这才发现二人所在的大树中央不知道什么原因，有一个直径至少在两米的大洞，黑洞洞的延伸到树干下面，因为树干枝叶繁茂，能见度不高，所以看得不是很清楚。张小强说道“应该不会是蟒蛇的老巢，这直径两米左右的大洞，要是住着蟒蛇那还不得成了精啊，再说，要是蟒蛇的老巢，应该有腥臭味道”

    “这样，我们靠近一下树洞，拿出手电，看见一下下面具体情况，可别因为搞个拉练，掉到白蛇洞里当了许仙”

    “我靠你都把人家孩子齐腰砍断了，还准备娶人家妈妈啊，要是我的话，一口把你吞掉，连骨头渣子都不会给你剩下”

    李建说着拿出狼牙战术手电，打开，骑到靠近树洞的树杈上，这边张小强也从一个树杈转移到靠近树洞的另外一个树杈。狼牙战术手电按照常规，照射百米一点问题都没有，可是李建当把手电往树洞下照去的时候，目测六十七米以外的地方已经漆黑一片了。树洞不但幽深漆黑，还感觉有阵阵阴风从树洞里向上刮来，虽然不算特别热的夏天里不禁的使人直打冷战。

    “我靠，这树洞透着古怪啊，”说着张小强从行军包里拿出喝的剩下半瓶的农夫山泉扔了下去。

    “嗖”

    寂静无声

    当二人正倾耳等待瓶子落地声音的时候，突然间在树洞周围刮起了一阵无名的旋风，向树洞里刮了进去。二人正感觉差异，突然间张小强感觉到一阵无名的吸力从树洞里延伸出来，随即脑袋一阵晕眩，双眼一黑，跌入树洞，李建一看不好，伸手去拉，随即也被这股强大的吸引力吸进树洞。

    (本章完)

