    童谣也不知道跟他们僵持了多久。

    最终，她把车窗打开，瞬间，有雨水从窗户飘进来，模糊了她的容颜。

    “太太。”外面的人尽量在用雨伞挡住窗户，不让雨水落到车里，“跟我们回温家。”

    童谣知道，自己无路可逃。

    她的眼底是黯淡的灰色，睫羽低垂，薄唇抿着。

    过了很久，她才淡淡道：“我跟你们走。”

    嗓音嘶哑，带着无限绝望和茫然。

    为首的保镖点点头，终于带着人回到车上。

    童谣的车已经被温录保镖的几辆车包围了，插翅难逃，她关上车窗，抱紧怀里的墨墨。

    墨墨不哭了，乌溜的大眼睛看向外面，小家伙根本不知道发生了什么。

    童谣替墨墨系好安全带，摸着小家伙毛茸茸的脑袋。

    前方的车启动。

    童谣这才在驾驶位上坐好，跟着前面那一辆车离开。

    车队开向温家别墅。

    童谣几乎是按原路返回。

    雨还在下，整条路上几乎看不到车辆，路边的高树在风中“哗哗”作响，地上落的满是树叶。

    夏天的暴雨下个不停，乌云密布，电闪雷鸣。

    车子从路上驶过，溅起白色的水珠。

    温家别墅矗立在一片山清水秀的地方，四周是清新自然的森林。

    一切，悄然无声。

    童谣的车跟着最前方一辆开进温家大院，保镖撑着伞下车，替童谣打开车门。

    童谣抱起温墨，小家伙看到又回家了，摆手：“家家。”

    她没说话，只抱着温墨下车。

    佣人们站在门口，保镖在院子里撑着伞开路。

    童谣没有再淋到雨，她重新回到别墅客厅。

    睡在沙发上的毛豆看到小主人回来了，立刻从沙发上跳下，跑过来蹭墨墨的小鞋子。

    保镖立马让人关上门，把大门关得严严实实，随即，为首的保镖对几个女佣道：“带太太和小少爷去楼上卧室。”

    女佣们不知道发生了什么，但看这架势，不太对劲。

    保镖们堵住了童谣能走的任何一条路，只留下去楼上的路。

    女佣们照做，走到童谣跟前。

    童谣知道，自己什么都做不了，她牵起墨墨的手，沿着楼梯一步步往卧室走。

    保镖也在后面跟上。

    当她带着墨墨刚踏进卧室，门立刻被关上，速度利索迅速。

    门被从外面锁上了。

    童谣拍门：“你们要做什么？”

    外面是稀稀疏疏的声音：“守在这里，谁也不准掉以轻心！”

    为首的男保镖站在门口，恭恭敬敬道：“太太，等温先生回来吧。”

    “你把墨墨带出去，他还小，别让他呆在里面。”

    “抱歉，太太，这是温先生的吩咐。”

    温先生跟他们说了，大的小的一起关。

    而且，温录打电话给他时，那愤怒的语气跟要杀人似的，一边打电话一边在那头砸东西。

    保镖也跟了温录不少年，没见过他这样。

    温录素来是个稳重优雅的男人，虽然有点公子哥脾气，但不至于这样。

    童谣还在拍门，但保镖纹丝不动，他们不会开门的。

