
　　乐安州，汉王府客厅。

　　一名护卫急匆匆的跑进了大厅，手捂着胸口，一边回头，一边大声喊道：“殿下，他来了，他来了。”

　　朱高煦脸色大变：“肖尘来了？他带了多少人？”

　　“没带人，就他一个。”护卫上气不接下气的回道。

　　“加派人手，先将他阻挡在外面再说。”朱高煦大喝一声，又准备进行其他安排。

　　“殿下，那紫衣校尉并没有要冲进来的意思，他让小人进来通报？”护卫急忙解释。

　　“通报？你确定，他是让你进来通报的？”朱高煦有点不敢相信自己的耳朵。

　　这紫衣校尉唱的是哪一出？莫非，他还是忌惮皇权，忌惮自己的皇子身份？

　　想到此处，朱高煦脸上浮出一丝得意的微笑。

　　看来，自己将这紫衣校尉看得有点高了。他也不过是一个凡人，在皇权面前，又怎敢不低头。

　　亏了自己体现吊胆的，原来一直是自己吓自己。

　　“既然他是一个人来的，就让他进来。”转眼间，朱高煦又恢复了他那不可一世的恶高傲姿态，坐在了中堂下那重新换上的桌子旁边。

　　翘起二郎腿，手中拿捏这精致的茶碗，重新摆出了那目中无人的皇子架势。

　　对于朱高煦的瞬间变化，其他人没有作声。

　　喜怒无常，一天之中，已经有了好几次的转变，众人都已经麻木了。

　　在院子里密密麻麻的护卫的注视下，肖尘身着皂色的东厂校尉服，脚蹬快靴，双手背在身后，瘦弱的身子挺得笔直，满脸笑意的走进了客厅。

　　护卫张建站在了朱高煦的旁边，右手紧紧握着腰间配刀的刀柄，整个手掌紧张的冒出一层虚汗。

　　谋士莫离保持着微弓身子的状态，双眼傻傻的盯着肖尘，似乎感觉肖尘这单薄的身材，和传说中无敌天下的形象，相差甚远。

　　乐安知州李进宏，手中拿着礼部尚书的信函，也是呆呆的看向肖尘。

　　有心上前，又因为是他给汉王府带来的危机，一时间不知道如何去做。

　　之前听说肖尘的英勇，朱高煦心里已经是万分的沮丧。而今天肖尘来了，恭敬的提前通报，已经使他心中找到了许多底气。

　　而今看着肖尘的身材，刚才的恐惧已经是烟消云散，眼神中露出一丝轻蔑。

　　“你就是东厂的紫衣校尉？”朱高煦居高临下，冷冷的说道。

　　“嗯。”肖尘停了下来，将腰间的紫色梅花令，往出一亮。

　　看见那整个大明独一无二的紫色梅花令，乐安知州李进宏“噗通”一下就跪倒在地。

　　“乐安知州李进宏，参见紫衣大人。”跪在地上，李进宏恭敬的道。

　　肖尘虽然职务上和自己并非上下级关系，可那御赐的麒麟紫衣，乃是大明唯一的一件，是如同皇上亲临的存在。

　　不管对方来此何意，对于自己来说，就应该如同皇上般对待。

　　“起来吧。这里的事情与你无关，先行退去。”肖尘看了对方一眼，轻声说道。

　　“谢大人。”李进宏缓缓站了起来，将手中的信函双手递向肖尘，“这是礼部尚书王昌连王大人给大人您的密函，王大人要我亲手送到您手上。”

　　“王大人的信函？”肖尘一怔，伸手接过，放进了怀里。

　　“好了，信函已经送到，你速速离去。”

　　李进宏面露难色：“紫衣大人，王大人让属下呆在汉王府，保护汉王的安全。”M.23sk.com

　　“呵呵，”肖尘不禁笑了起来，“王大人都插手此事了？看来，是有人向王大人求情了。看在王大人的面子上，你现在退去为时不晚，否则，惹祸上身别说我没有提醒你。”

　　“这。。。”李进宏面带尴尬，看看肖尘，又看看朱高煦，思量了一下，弓着身子，低下了脑袋，“臣告退。”

　　看见李进宏离开了大厅，朱高煦一声暴喝：“身为东厂校尉，见到本王也不下跪，你来到乐安，就是为了显摆你的麒麟紫衣吗？可惜，你今天没有穿，哈哈哈。。。”

　　“跪，跪谁？我来乐安的目的，就是杀人，弄脏了紫衣，不好清洗。”肖尘淡淡的说道。

　　“跪谁，当然是跪拜本王了。”朱高煦“噌”的一下就站了起来，“就算你身着麒麟紫衣，见了本王也应该跪拜。”

　　“呵呵，”肖尘脸色平静的淡笑一下，“皇亲国戚里面，除了皇上我谁都不拜，你这个被逐出京城的汉王，也想让我跪拜？我看你这辈子都没有这个机会了。”

　　说着，肖尘缓缓的向前走去。

　　看着肖尘移动脚步，朱高煦不由得紧张了起来。

　　“站住，你要干什么？”

　　随着肖尘的走进，不由自主的后退了几步，被中堂下的那张桌子，挡住了退路。

　　“哗啦”一声，护卫统领张建，抽出了腰间的配刀，闪身就挡在了朱高煦的身前。

　　“若在上前，格杀勿论！”

　　“让开。”肖尘低下头，轻声说道。

　　“想要伤害殿下，就从我的尸体上踏过去。”张建大叫一声，紧紧的将朱高煦护在身后。

　　不知道是紧张，还是浑身用力所致。身上的铠甲剧烈的抖动着，发出一阵哗啦哗啦的金属碰撞之音。

　　肖尘缓缓抬起头，轻轻的摇了摇，脚底骤然发力。

　　张建还没反应过来是怎么回事，手中的配刀已经被打落在地，喉咙一紧，肖尘的右手已经卡在了他的咽喉之上。

　　“咔嚓”一声脆响，张建的颈椎已经被肖尘掐断。一同断裂的，还有的他的气管，以及里面的肌肉。

　　只剩下外面一次人皮，将脑袋和肩膀连接在一起。

　　肖尘缓缓松手。

　　张建的脑袋歪向一边，整个人直挺挺的倒了下去，没有丝毫的挣扎与痛苦。

　　“这么忠心耿耿的人，我又怎么忍心不满足你的愿望。既然你要我踩着你的尸体过去，若是不踩，倒显得我这个人很小气。”

　　拍了拍手，肖尘左脚踩在张建的胸口，跨过了他的尸体。

　　旁边的谋士莫离，早已吓得脸色苍白，浑身发抖，烂泥一样的瘫软在地上，大口的喘着粗气。

　　朱高洵双手撑着桌面，后背紧紧的顶着桌边，双目怒睁，喉咙涌动着，却始终没说出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第303章 我来杀人的免费阅读。https://xs.23sk.com 