    丰州王家被破搬迁，这是最近神州最大的一件事情。

    一个巨无霸一样的家族，居然悄无声息地搬迁出了丰州，这非常不正常。

    毫无疑问，王家肯定不愿意离开丰州。

    但是，这一次搬迁却没有泛起一点水花，这就是诡异的地方了。

    很多人都在猜测，丰州王家应该是触动了神州所有人的利益，才被众人所指，进而吃了大亏。

    但是，现在却有人说是他让王家吃亏的？

    这个消息，顿时让武巨源对龙隐等人多了很多猜想。

    紧接着看到云汐展现出十重天的实力以后，这就不由得让武巨源的态度收敛了。

    丰州王家是不是眼前人所灭，这是未可知的事情。

    但是，眼前这几个人有非常强大的实力，这是毫无疑问的。

    十重天的高手，已经是三等世家的极限了。

    但是，人家身边带着的女人就有十重天的实力，那武巨源就不得不尊重这份实力。

    “你们到底是谁？

    你们又怎么帮我？”

    武巨源问道。

    龙隐淡淡地笑道：“我们是谁，等会再说。

    至于怎么帮你，那要看你想要得到什么。

    这里就我们几个人，你不用担心有人靠近，所以，你完全可以大胆地说一说你的想法。”

    武巨源沉思道：“按道理说，你要是有什么事情，完全可以找武家去办，而不用来找我。”

    毕竟，整个武家的实力，比他现在强多了。

    他能做到的事情，武家自然也能够做到。

    龙隐点了点头，说道：“武家自然能够做到我的事情，但是，武家是不会听我话的。

    而你不一样，如果我帮你，那你以后会不会听我的话？”

    “你到底要做什么？”

    武巨源神色警惕起来。

    他怎么感觉，这次交谈有些不是很好呢？

    龙隐摆了摆手，说道：“不用紧张，我并不是要让你当我的仆人什么的，说实话，也不是谁都有资格当我仆人的。

    我帮助了你，你在我需要的时候，为我做事，完全是理所应当，不是吗？”

    武巨源顿时无语，什么仆人？

    他是想当仆人吗？

    还要什么资格？

    他无奈地看着龙隐，问道：“阁下到底要我做什么？”

    龙隐微笑着说道：“我可以告诉你要做什么，但是，如果合作不成，这件事情你就不许说出去了。

    说出去的后果，武家保不住你。

    我要你办的事情，是收购光明矿业集团。”

    “什么？

    你让我收购光明矿业集团？”

    武巨源有些惊讶地说道。

    他本身就是西北的人，还是世家之人，对光明矿业集团集团自然是非常清楚的。

    那是一个西北非常有名的集团，价值上千亿的庞大集团啊！龙隐微微点头，说道：“我需要一个西北的人，来掌管光明矿业集团。

    但是，我需要的是一个有能力的人，不想把这么巨大的集团，交到一个废物手里。

    现在，你是不是应该展现你的能力了？”

    武巨源沉思起来，好半晌以后，才说道：“我想要成为武家的核心人物，至少不是现在被人冷落的样子。

    如果你可以帮我，我可以替你去收购光明矿业集团。

    小时候因为我尴尬的身份，所以，我在武家是被很多人看不起，也被很多人欺负的。

    当时我就想，有一天，我一定要站在武家的最高峰，把当年嘲笑我和我妈的那些人，都给踩在脚下，让他们仰视我。

    为了实现这个目标，小时候我练武就比较勤快，现在已经是三重天后期了。

    再给我十年时间，我有可能进入‘地位’武者。

    等我成为‘地位’武者，我就能够在武家取得一定的话语权了。

    除了实力之外，我知道经济也是非常重要的，从十五岁开始，我就暗中在发展公司了。

    十年时间，我当年的公司，也具备了一定的规模，目前资产大概在十多亿左右。”

    龙隐哂然地说道：“就你这样的实力，还不足以把武家踩在脚下，再给你一百年，你也做不到。”

    “但是，我可以让武家重视我，可以把一部分人踩在脚下！”

    武巨源淡然地说道。

    因为他很清楚，武家那么多十重天，他想要把那群人都踩在脚下怎么可能做到？

    但是，他只要先把当年欺负他们的人踩在脚下就可以了。

    而这个目标，是有可能的。

    龙隐凝视着武巨源半晌，才淡淡地说道：“两种合作方式，第一种，你替我代购光明矿业集团，但是，你不是光明矿业集团的主人。

    我可以给你适当的帮助，让你在短时间内成为‘地位’武者，让你得到武家的重用。

    第二种合作方式，你成为我的人，我把光明矿业集团交给你，让你站在武家的高峰，把整个武家踩在脚下。

    当然，既然是我的人，那我吩咐什么，你就照做什么。

    同样的情况，你出了什么事情，我也可以帮你。

    怎么合作，你选择一个。”

    武巨源不由得有些发呆地看向龙隐，居然有那么大的口气，让他把武家踩在脚下？

    他不确定地问道：“你确定你能做到？”

    龙隐拿出丹药，淡淡地说道：“凭我手中的这些丹药，一年时间就可以让你进入‘地位’武者，十年之内，你必定成为十重天。”

    看到龙隐拿出的丹药，武巨源的呼吸不由得急促起来。

    最近很多丹药都传得沸沸扬扬的，据说很多人都得到了丹药的帮助，进而突飞猛进了。

    可惜的是，武家即便是得到丹药，也不可能落到他手里。

    但是，现在眼前却有这么多丹药......武巨源深深吸了一口气，平静下激动的心情，看着龙隐说道：“我说成为你的人，你就相信吗？

    我想，你应该没有那么蠢吧？”

    龙隐点点头，说道：“所以，我需要在你身上下一个禁制。

    这个禁制只要你不背叛我，那就没事，只要背叛我，随时都会死！”

    他和武巨源了解的时间太短了，怎么可能相信武巨源？

    不过他现在有魂种，他可以确保武巨源乖乖听话。

    以他的灵魂力量来说，他目前可以凝聚出五枚魂种，是他现在的极限了。

    杨啸占据了一枚，他在武巨源身上消耗一枚，是完全没有问题的。

    现在，就看武巨源能否答应了。

    

