    【姓名：乔木】

    【级别：类神一阶】

    【未分配神性点：144】

    【已分配神性点：298】

    【拥有一阶轮回者数量：3】

    【拥有见习轮回者数量：7】

    【拥有轮回者总数：10】

    【拥有轮回空间面积：1158平方米】

    “不容易啊，终于脱掉见习的帽子了，我应该是全校三年级里面，最慢的一个吧。”乔木感慨一声，无奈的笑了笑。

    这个时间点，想必只要是通过了考核的学生，都早已经升到了类神一阶的等级。

    甚至。

    一部分比较生猛的，都有可能类神二阶了。

    相对来说，他已经输在了起跑线上。

    不过。

    这也没办法，既然要走全面发展的路线，升级速度肯定是快不起来的。

    其他主神这个阶段，都是只培养最精锐的三名轮回者，而他可是十名轮回者一个没落下，全给他培养了。

    这样一来，天然就比其他轮回者慢上三四倍！

    “嗯……”

    乔木思索着，“虽然比其他主神的升级速度慢了三四倍，但是也强了三四倍，有利有弊，还不错。”

    想到这，他神识退出轮回空间，安心睡了一觉。

    翌日。

    学校开学。

    乔木提前半小时来到学校。

    此时，班里还没什么人。

    乔木随意找了个后排位置坐下，默默等待起来。

    他有预感，自己上课期间的表现肯定不会太好，因此先选个后排位置，方便日后摸鱼。

    学生们陆陆续续进入班级。

    从衣着就能看出，这些学生中不乏一些达官贵族。

    看来希尔薇带来的影响还真不小。

    如果不是希尔薇，这些达官显贵肯定不可能来汉斯特的班级就读。

    无一例外，这些学生进来后，都会先看上一眼乔木，然后再挑位置坐下。

    不过。

    看归看，他们却没有过来与乔木结交的打算，选的座位基本上也都远离了乔木。

    毕竟。

    阶层差距！

    无论是身份，还是天赋，这些人都比乔木强太多了，双方根本就是两个世界的人，自然不会有太多交集。

    他们看乔木，也仅仅是好奇乔木跟希尔薇的关系罢了。

    “啧……”

    乔木也没有在意，默默等待着。

    班里的学生陆续增多，很快，乔木身边也坐上了一位——克劳德。

    这货看到他后，就屁颠屁颠的凑了过来，坐在了他旁边。

    “师傅，来这么早啊？”克劳德笑着打了个招呼。

    “我求你了，别叫我师傅行不行。”乔木无奈叹气。

    他要是真有东西能教克劳德还好，关键是真没能教的啊。

    真要说起来，克劳德当他师傅还差不多。

    “哦对，我懂我懂，扮猪吃虎对吧？”

    克劳德咳嗽一声，压低声音，“这些同学没一个坐过来的，肯定是看不起你，你荣誉会员的身份先隐藏着，到时候找个机会，狠狠打这些同学的脸！”

    乔木：“……”

    他摇摇头，没有接话。

    陆续又有学生过来，这次有不少人，选择了来乔木这边坐。

    当然。

    这不是因为乔木忽然有吸引力了，而是克劳德就在他旁边。

    还是有不少学生认识克劳德的，专门坐过来跟克劳德结交。

    不一会儿，乔木这边坐满了人。

    而这时。

    班里突然一静，紧接着大部分学生的目光，都朝着教室门口望去。

    身姿曼妙，有着一头柔顺黑发的希尔薇，就俏生生的站在那里。

    明明只是普通的学生校服，穿在她身上却像是华贵的礼服一般，尽显其出尘的气质，引得不少学生一阵出神。

    “唔……”

    无视了学生们的目光，希尔薇进入班级后，扫视一圈，便将目光放在了乔木……身旁的克劳德身上。

    盯了一会儿，她柳眉微蹙。

    “我靠！”

    察觉到这点，克劳德顿时无比激动，小声跟乔木议论道：“希尔薇她一直在看我啊，是不是对我有意思？”

    “应该是吧。”乔木耸肩。

    “真的？”

    “嗯，你开心就好。”

    “……”

    两人说着话，就见希尔薇走到了两人面前，然后看向克劳德。

    “那个……有什么事吗？”

    克劳德神色有些慌张，又有些惊喜。

    这特么一进班就找自己，不会是真对自己有意思吧？

    终于，希尔薇开口了，“同学，请问能让我坐在你那里吗？”

    克劳德：“……”

    “行，那我走。”

    克劳德一副受了内伤的表情，起身让位。

    不过。

    他也没走远，顺手赶走了乔木后排一名学生，坐在了乔木后面。

    而希尔薇则是朝乔木礼貌的笑了笑，便端庄的坐在了他身旁。

    “特意去跟他坐一块了啊！”

    “这应该不是普通同学关系吧？”

    “为什么啊，我怎么也想不通这两个人会有交集……”

    顿时有不少学生窃窃私语起来。

    “呃，你不坐前排吗？”

    听到那些议论，乔木犹豫了一会儿，还是朝希尔薇询问道。

    唰！

    绝大多数的学生都竖起耳朵，静等着希尔薇的回答。

    “我不太习惯跟不熟悉的同学坐在一起。”

    希尔薇平静的开口，脸上看不出什么特别的表情。

    听到这，不少学生都松了口气。

    比起希尔薇跟乔木有一腿的猜测，他们还是更愿意相信希尔薇所说的这个理由。

    主要是，一个是天赋、家境极差，连通过考核都是靠狗屎运的废柴，而另一个则是天赋、家境极佳，前途无量的天之娇女。

    这两人的差距简直是云泥之别，任他们如何想破脑袋，也想不到这两人的交集点在哪里。

    这凭什么能有一腿？

    而乔木，也是这么想的。

    虽然他知道自己不是废柴，而是一头必须扮成猪的老虎，但是别人不知道啊！

    这希尔薇能看上他哪点？

    因此。

    对于希尔薇特意坐在自己身旁的举动，他也没有往深处想太多。

    “对了，希尔薇。”

    乔木忽然开口，“能给我你的通讯水晶波段吗？我之后可能有些事要找你商量一下。”

    唰！

    听到这句话，不少坐在乔木身旁的学生都皱眉看着他。

    想要希尔薇的联系方式？

    这就有些想多了吧，希尔薇的联系方式是那么好要的？

