
　　id&"n1097333&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

　　一旦田谌说自己知道，偏偏又什么都不管，也不曾去处理，就很容易触怒统叶护。这一前提下，干脆装傻充愣。

　　田谌甚至于又道“可汗啊，我昨天晚上在宫中处理政务时，不知不觉的就睡着了，然后做了一个噩梦，梦到周围都是敌人，全部朝我杀来。我认为是不祥之兆，猜测可能杜启攻城。所以连夜来了城楼上，在城楼上准备着。早上我这里，刚醒来不久，我根本不知道啊”

　　统叶护哼了声道“田谌，本汗不管你是否知道，但事情已经发生。我突厥两百余勇士，尽数死在城内，这事情你必须给我一个交代。”

　　田谌道“军营重地，怎么可能遇袭呢”

　　统叶护眼神更是阴翳。

　　赵登言一直是在一旁的，他冷冷一笑，说道“田谌，你倒是惯于装傻充愣。你难道不知道，每天晚上我突厥的儿郎一天劳累后，都会去青楼发泄一番，放松放松吗他们不是在军中被杀，而是在城内被杀。你装作不知道，谁相信啊”

　　顿了顿，赵登言继续道“更何况，其余街道上也有突厥儿郎被杀。这两日，我可知道无数的百姓前往县衙告状，这些刁民，真是该死。”

　　“我突厥的勇士，不过是从他们的手中，得了一点吃食而已，不过让他们的女子来陪着突厥勇士而已，却是反应激烈。”

　　“这是他们的荣幸。”

　　“可是这一群人，一个个去告状，简直不可理喻。最关键的是，你田谌自始至终都在和稀泥。你应该告诉城内的所有百姓，让他们理解我们突厥，让他们认可我们突厥。因为没有我们突厥的勇士，没有可汗的帮助，拨换城早就落陷了。”

　　“田谌啊，这些告状的刁民，换做是我，早就直接处死。”天籁小说网

　　“杀鸡儆猴，杀一儆百。”

　　赵登言说道“到最后，自然就再没人来告状。你处处包庇这些刁民，以至于这些人得寸进尺，暗地里凝聚力量，刺杀我突厥的勇士。”

　　统叶护听到后，忙不迭点头。

　　这话说得好。

　　而且赵登言的这番话，让统叶护觉得就是如此，拨换城一群刁民而已。他来到拨换城相助田谌，已经是无比的仗义，麾下的儿郎不过是寻欢作乐发泄一下巨大的压力。换来的，却是如此大规模的刺杀。不管如何，这事情田谌都要给一个交代。

　　田谌却是握紧了拳头。

　　手在衣袖中，死死捏紧着。

　　什么叫做刁民

　　他的百姓，安居乐业，勤劳勇敢，怎么可能是刁民。

　　这是一群活生生的人。

　　怎么可能直接处死。

　　田谌双目死死的盯着赵登言，他心中愤恨，更心头暗骂赵登言，问候了赵登言的祖宗十八代。只是田谌却无奈，因为眼下还得依靠突厥人驻守拨换城。

　　尤其是，突厥人就在城内，不能激怒，所以田谌撂挑子都不敢，不可能现在就中止合作。因为现在中止和突厥人的合作，极可能在城内就发生内讧，以至于他被突厥人屠戮。毕竟他也就一万多两万人，可突厥却是足足三万人左右，双方实力太过于悬殊。

　　统叶护见田谌沉默，冷冰冰道“田谌，本汗告诉你，如果你不给一个说法，就别怪本汗在拨换城内大开杀戒了。”

　　田谌心思转动，道“可汗，昨晚上发生的事情，可否给我三天的时间。三天时间，我会调查清楚这一事情，然后给你一个交代。”

　　“或许，这是城内的百姓自发做的，但我认为不大可能。要知道突厥的勇士，都是极为厉害的人，一般的百姓，怎么可能取胜呢”

　　“所以本王认为，这里发生的事情，最大的可能是杜启的人煽动作乱。”

　　田谌继续道“这一次的事情，肯定是杜启麾下的人潜入城内，然后专门刺杀人，以便于挑起我姑墨国和突厥的冲突。一旦我们发生冲突，杜启可就开心了。眼下发生冲突，必然是亲者痛仇者快啊”

　　赵登言看了眼统叶护，这个时候的统叶护，明显是有些意动。

　　被田谌说得有些心动了。

　　赵登言道“可汗，田国主的话有一定道理，可不管如何，咱们突厥的勇士，绝不能就这么窝囊的死去。即便田国主要调查，也要弥补我突厥。”

　　统叶护一向是极为信任赵登言的，立刻补充道“赵先生所言甚是，赵先生认为，当下他们应该怎么弥补我们呢”

　　赵登言眼中掠过一道寒光，说道“其实很简单，让田国主继续调查，三天后给我们一个说法，另外，田国主也必须三天后，送三百年轻貌美的女子到军中，以便于军中将士消遣。自此之后，我们的突厥将士不再出军营。这事情，必须完成。”

　　轰

　　田谌的脑子，一下要爆炸了。

　　可恨啊

　　怎么能这样，三百女子送入突厥的营地中，等于羊入虎口，等于是把活生生的一条条性命，扔到魔鬼当中。

　　田不弃一看到田谌双目都开始充血，他连忙接过话道“可汗，这恐怕有些难啊”

　　统叶护哼了声，一副不屑的样子，道“我不管，如果三天后办不到。那么本汗，就血洗这拨换城。赵登言，我们走。”

　　他对赵登言的提议很满意，这很有突厥的风格，他带着赵登言转身就离去。

　　城楼上，留下了田不弃、田谌和安满达等人。

　　一个个都怒目圆睁。

　　尤其城楼上的将士，见识了突厥人的嚣张，更听到了突厥人的条件，更是满心的愤怒，恨不得立刻就杀了这些该死的突厥人。

　　安满达道“国主啊，如今城内的局势太难了。且不说被杀了的百姓告状，如今又发生了突厥人讨要三百民女，突厥人太可恶了啊”

　　田不弃也是喟然叹息一声。

　　引狼入室啊

　　原以为有突厥人在，是可以借助其抵挡杜启的兵力。偏偏杜启的大军到了，却不进攻，使得他们和突厥反倒是发生冲突。

　　田不弃道“国主，如今的局势下，我们已经陷入内斗中。或许，这就是杜启的计谋，而这一切就是杜启造成的。杜启这个人的手段，太恐怖了啊”

　　顿了顿，田不弃继续道“臣大致能想到，一旦真的送了三百民女到突厥营地，必定是造成不可控制的影响，甚至于，万千的百姓会暴动。眼下的情况，是真到了进退维谷，是真的到了最为艰难的时候了。”

　　田谌也是皱起眉头。

　　怎么办啊

　　饶是田谌做了几十年的姑墨国国主，但在这一刻，田谌依旧觉得为难，不知道该怎么办，因为眼下情况极为复杂。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第868章 赵登言的毒计免费阅读。https://xs.23sk.com 