    安易笑眯眯的说道：“为了自己的梦想奋斗，再累也甘愿啊！但是还有一样我忘记告诉你，若是遇到重大的手术，你必须前去观摩学习，别忘记，师父让你来是学习医术的，不然我没法子跟师父交代，我可不想到时候师父将我驱逐出师门！”

    薛安一听，立刻耷拉下脑袋，他还以为以后不用看那些血腥的场面了呢，感情还是不能逃脱。

    “你不想师父被气死吧？”安易望着薛安。

    薛安自然不想，他是薛神医养大的，对薛神医的感情很深，他只得点头。

    安易满意的点头，扯着薛安去吃饭。

    在饭桌上，安易说了御颜堂与平安堂的调整。

    葛掌柜一听他就要去原先的天安堂做掌柜，立刻起身给安易行礼，“多谢东家，我真的没有想到，有朝一日我能当成天安堂的掌柜，这可是……”

    “那边不再是天安堂，我要把平安堂的名号移过去，不过这平安堂是太医院院使大人亲自提名的！”安易打开薛元国为她书写的平安堂三个大字，展现给大家看。

    “我的天，这真的是薛大人的亲笔字？”王成看着薛元国的落款，直觉的就跪下叩拜。

    薛安不悦道：“王成，论起来我也是你的师伯，你对我可没跪下磕头过！”

    王成一开始对薛安也是十分恭敬的，自从薛安不务正业，将平安堂变成女人的脂粉地之后，就瞧着薛安不顺眼了，甚至都不愿意跟他说话。

    王成站起身来低声说道：“薛院使是我崇拜的人，我才会跪拜他！”

    薛安冷哼了一声。

    王成抬眸望了安易：“师父，我是不是随着你去那边？”

    安易点了点头，转脸看了一眼单青龙说道：“你留在这边，以后你就是这御颜堂的掌柜，但是要管好你那些兄弟，毕竟这边女人多，若是出事，没人保得住你们！”

    单青龙赶紧说道：“东家您当心，什么该做什么不该做，咱们兄弟都知道！”

    单青龙平日里也就是收收保护费，为争地盘打个架斗个殴，并没有欺负良家妇女的前科，所以安易这才放心要他留在御颜堂这边。

    葛莲儿眼巴巴的望着安易。

    安易笑道：“你就留在这边，做个副掌柜如何？”

    葛莲儿面色羞红的看了一眼薛安，赶紧点头。

    安易想起曾经葛莲儿迷恋凤十三时的模样，看来这小姑娘这么快换人了呢！

    穆颖儿抬眸刚要说话，安易径直说道：“你随我搬到那边去，等着烈二公子娶你！”

    穆颖儿害羞的一笑，不说话了。

    事情安排的差不多，饭也吃的差不多，安易回到偏房之中，望着房间的摆设忍不住叹口气。

    她明日就住到天安堂那边去，这些东西以后不瞧着也好，省的睹物思情，但是这屋里的摆设当初可是花了不少钱买的，就这么丢了安易又舍不得，想了想，打算将这里改成一个贵宾室，专门用来接待重要人物。

    一夜无话，第二天早晨出门的时候，安易刚要上车，突然掀起车帘来望着远处不动了。

