    说实话，在鬼洞当中没有鬼婴进出之后，我们着实是欢呼了一阵。

    虽说问题的根源鬼洞还没有消失，但至少现在鬼婴不再出现了，这意味着我们终于有了一丝喘息的时间，而这时间无疑对我们来说是宝贵的。

    然而，还不待我们松气多久，天上的鬼洞又开始有了新的动静，这次不是鬼洞继续扩张或者是再度出现鬼婴，而是开始不断向外界喷薄着黑雾。

    “这是什么情况？”

    在看到这个黑洞的怪异之举后，许多修炼者都是深深地皱起了眉，大多数人对鬼洞了解的都不是很深，不过虽说他们不是很了解情况，但也知道这肯定不是什么好事。

    因为所有修炼者都能清晰地感应到，那些逐渐喷薄而出雾气，里面都是暗气。

    “这应该是暗雾...”

    看着天上不断向外渗透黑雾的鬼洞，我脸上浮现了一抹凝重之色，作为一个和林淮经常交流且看了他那两本著作不止一遍的人，我对怨灵和鬼洞了解的很深。

    成年型的鬼洞，会构建一个通往怨灵所在之地的通道，而这个通道不光会向外投放大量的怨灵，同时也会不断释放暗气。

    这其实是一件很普遍的事情，当初铜市怨灵爆发之后，那个鬼洞在当晚就释放了很多的暗气，安省后来之所以衍生灵横行，其原因就是暗气释放出来的太多。

    不过那个时候暗气最多只能导致出现一些衍生灵，除此之外影响不大，但在现在这么一个封闭的环境下，暗气对我们的危害程度无疑是极大的增加！

    随着暗气的不断增加，我们这个被锁死的空间早晚会充斥着浓郁的暗气，到了那时可就麻烦了，因为暗气浓度越高我们修炼者的实力越难发挥！

    在众人对这个现象不知所措时，赵坤开口对众人解释道：“大家稍安勿躁，这是鬼洞在向外界释放暗气，是鬼洞的正常现象，不会对我们造成什么威胁。”

    听了赵坤的话，众人皆是松了口气，不管怎么说至少那场大战告一段落了，这意味着阳城的危险暂时解除，我们安全了。

    只是虽然大战结束了，但我们的考验才刚刚开始。

    此时的阳城，满目疮痍，到处都是废墟和伤者，寻常的巡捕和救援人员是肯定忙不过来的，所以在战斗结束之后，胡成和姜军等老牌强者带着一千多名二星之下的修炼者第一时间就跑下去救人。

    目光顺着胡成等人离开的方向一扫，我的内心也十分的沉重。

    鬼婴的袭击，对阳城造成了大量的损害，阳城的许多建筑都已经倒塌，交通彻底崩溃，到处都是哭声和哀嚎，也不知道有多少无辜的民众会因此而失去生命。

    这一幕光是想想，就是揪心不已，我怎么也没想到自己的故乡阳城会发生这种噩梦般的事情。

    其实我也有心和胡成他们下去救人，但就当我

    心中出现这个念头的时候，赵坤的声音在我的脑海中响了起来，只听他用精神力说道：“各位二星强者都过来一下。”

    不得不说副局Z的赵坤还是有很大的号召力的，在他话音落下之后，散落在阳城的众多强者纷纷汇聚到一起，目的自然是短暂开个会。

    “各位，废话不多说，现在什么情况大家也都看到了，这次怨灵在我们阳省爆发了,我们必须要同心协力，一起度过这个难关。”赵坤言简意赅，第一句话就在为我们打气，不过看他脸色一副凝重的样子，显然他对现在这件事也有点有心无力的感觉。

    赵坤的话还是起了几分作用，众人纷纷点头，表示要团结一致共渡难关。

    “有些话我必须得和大家说清楚，这样才能让大家明白眼下我们所处的情况。”赵坤沉声道：“现在全省都被锁在了一个空间里面，我们出不去，外面的人也进不来，最扯淡的是我们连信号都发不出去，这种事情我们还是头一次见。”

    说到这里，赵坤耸了耸肩，说道：“所以至少到目前为止，我们只能自己解决阳省内部的问题。”

    闻言，众人皆是点了点头，其实大家也都清楚现在的糟糕情况。

    “大家对鬼洞可能了解的不深，但鬼洞就是这样，袭击一波接一波的，所以别看现在鬼洞暂时安静了下来，但这不代表说我们就安全了。”

    “只要鬼洞一日不除，我们就一日不得安宁！”赵坤沉声道。

    “好在目前只有阳城一城出现了鬼洞，其他地方还算风平浪静，所以我们眼前的难题只有一个，那就是阳城的鬼洞，我们一定要想办法将它毁掉！”

    赵坤的这个消息，无疑是让我们安心了不少，至少情况还没有坏到全省沦陷的地步，不然的话事情就真的无法解决了。

    “这个鬼洞恐怕没那么好解决。”闻言，苏六六不禁皱起了眉头，说道：“这鬼洞是突然出现的，所在位置距离地面大概一百五十米，而空间封锁的地方几乎是和鬼洞处于同一个水平线，但鬼洞其实要略高一点点。”

    “这一点点的高度差，恰好使鬼洞在空间封锁线以外，而我们的手又无法伸到封锁线外。”苏六六耸了耸肩，语气有着几分叹息地道：“所以，别说是毁掉这个鬼洞了，我们就连触碰到这个鬼洞一下都做不到！”

    “换句话说，这个鬼洞我们根本就无法毁掉！

    在苏六六话音落下之后，在座的所有人脸色都是齐齐一变！

