    “只是……大桓皇朝的大军，也太多了吧？每位仙神似乎都有忌惮，不会对凡夫俗子大开杀戒，最终还得依靠我国大军啊！”

    镇韩王金箕子一番话，顿时如冰水泼下，使得众人被南华老仙勾起的火热情绪，瞬间冷却发寒。

    气氛再次陷入沉寂！

    绝对的势力和实力差距，便是仙神降世相助又如何？

    难道每位仙神能挡得住五百万、一千万大军不成？就算真正面对，估计那些仙神也不愿意或无法做到吧？！

    这点来说，还真是无解！

    没人出声，东瀛女王卑弥呼眼神一亮，欣喜建议道：“要不……我们联合不死势力？不死势力向来以人海战术著称？！”

    “哼！”

    众人还没回答，南华老仙不悦冷哼一声，顿时把众人说到嘴边的话吞了回去。

    新为国师的南华老仙的态度，显然表示卑弥呼的建议行不通！

    “大开国库，全国征兵！以我国亿万子民之数，征兆过亿大军问题不大吧？”项羽脸色一沉，冷冷说道。

    无漏楚相项他苦笑说道：“那后勤呢？俸禄方面倒是问题不大，大不了以灵石顶替。但是，后勤物资方面，我国根本无法供给如大桓皇朝那般恐怖数量的大军啊？”

    “是啊！别的不说，本宫所辖疆域，强制征兵也能达到过亿之数。但是，养不起啊……”东瀛女王卑弥呼紧随苦恼说道。

    日本国区虽然比不上华夏国区，却也是人口大国之一，疯狂招兵，强制入伍的话，征兆过亿大军确实可以。就是负担过大，有人也没粮食养啊。

    “……”项羽神情一僵，一时无语。

    负责西楚外交，号称八面典客的武涉，看了眼南华老仙，忽然插言道：“据说大桓皇朝获得文王洞天。更名为万皇殿，专门用来种植农业。加上桓后继承了掌天尊者许行的至宝传承，能催生植物，使得原本半年一熟的稻谷，三天便可收成，这简直是神迹啊！”

    南华老仙眼神飘忽，转移视线沉默不答。

    催生植物，南华老仙勉强能做到，但是。也就是催生而已，想大幅度缩短稻谷收成时间根本做不到，更别说半年缩短到三天了！

    气氛第三次陷入令人窒息的沉寂。

    上界仙神降世支援，依旧无法缓解大桓皇朝的压力。

    结局……依旧……无解！

    “咳！咳！兵贵精而不贵多，若是兵多便能稳胜，不死势力早就统一天下了！大桓皇朝军卒再多，也是新兵和民兵居多，不足为惧！我方千万大军便能翻手覆灭。只要策略得当！”

    镇天太尉曹咎干咳数声安抚道，随即挥手让侍从搬上军事沙盘。

    “所料不差。此次大桓皇朝将会兵分四路：

    第一路，也就是先锋，以泗水王城为基地，以定楚侯李园为首，忽然爆发，切断我国中原疆域与北部联系。不得不防。

    不过，今时不同往日，本座建议我国中原之地，以定陶皇城、大彭皇城（捧场，皇朝级别）、下邳皇城三大皇城为主。互为倚角，其余王城、巨城等为辅，固守不动，只要守住传送阵，问题不大，就是灵石方面消耗巨大而已，却可以镇住大桓皇朝，使之无法全力北上；

    第二路，切断黄河水陆，甚至会东进入渤海，从水陆骚扰我方沿海疆域。

    这个……本座暂时没什么应对之策。大桓皇朝的水军傲视天下，连水战最强的加国水军，也多次沉沙折戟，我方也不善水战，只能全力戒备了！

    第三路，从朝歌王城，如今可谓朝歌皇朝出兵，直袭我方邯郸王都，乱我大局。

    根据分析和调查，此路应该会成为大桓皇朝的主力军，若是桓皇御驾亲征，应该也会从此路进犯，须得重防。

    第四路，从雁门郡，沿着太行山山脉北部东进，直袭代郡，辐射我国疆域，影响极大。

    不过，这最后一路，应该是以旧汉大军为主。

    本座分析就这些，大家可有其他看法？！”

    手持袖珍旌旗标示，以各种袖珍模型替代，清晰分析华夏战场，西楚布局和大桓部署，最后看向在座众臣总结道。

    “呼……”

    看到镇天太尉分析，三大异族王悄悄对视一眼，暗自大松了口气。

    因为以曹咎的军事分析，他们只需防备大桓水军从海上袭击，不会卷入战局太深。而大桓皇朝从海上进军的可能性也极小，毕竟如今大桓皇朝水军被牵制在北美，根本抽不出太多水军和战舰。三大异族王所辖疆域，大不了清空沿海地带，任由大桓水军肆虐，进可攻，退可守，情况不对马上投降！

    反正臣服西楚是臣服，臣服大桓也没多大压力！

    别说三大异族王，便是五大诸侯王，除了代王赵歇的代郡，其余四大诸侯王所辖疆域也不会跟大桓皇朝的大军直接对上，唯有临江王共敖的疆域，稍微擦边，问题不大。

    看来霸王召集他们前来，主要还是需要他们的军卒和后勤支持啊！

    “本宫可否提个建议？！”

    镇天太尉名不虚传，一番分析下来，短时间内没人挑得出毛病。唯有东瀛女王卑弥呼以独特悦耳的强调出声道。

    众人关注，便听卑弥呼缓缓说道：

    “不管是疆域，还是国力，或者是政治、经济等方面，我方都不比大桓皇朝差到哪里去，其他也能以众多仙神之威弥补。唯有一点，我方大军的数量，本就不如大桓皇朝，综合实力恐怕也略有不如。而同级别的军卒，皇朝势力的军卒顶得上王国势力军卒的一个半，恐怕大家都忽视了一点，我方当今之际，尽快晋级皇朝，才是我国拉近与大桓皇朝差距的主要手段！”

    “晋级皇朝？！”

    在场西楚众臣眼皮一跳，一时沉默无语，汉国就是崩溃在晋国大典中，所以西楚势力原本预定的晋国大典不了了之，也没人提起，谁知东瀛女王如今提出。

    当然，东瀛女王所说也有道理，毕竟皇朝和王国势力的增幅明显不是同一档次，这也是桓皇手握至宝，杀仙神如屠狗的主要原因，更是帝皇之道的特殊魅力所在。

    “这个本尊赞成，确实是此理！”南华老仙眼神一亮，迅速附和道。

    以南华老仙的国师身份地位，果位无限接近于势力之主。若是西楚势力晋级为皇朝，南华老仙自信凭借手段和经验，单独对上桓皇也能周旋一二，虽然击败桓皇的可能性很低，但全身而退问题不大，这也是南华老仙先投汉国，后投西楚的主要原因之一！

    真仙之境者受天地限制，每个人的本质力量都是一，谁无法增长一分，差别不过是手段而已。但帝皇之道者，也是一分半、两分，甚至是三分，这是天道许可的范畴，和大军结阵，力可诛仙的道理一样。

    御史大夫宋义，颇为牙疼反驳道：“不妥吧？！桓皇即将征服我国，岂会让我国顺利晋级？若是步入汉国后尘……”

    卑弥呼撇了撇殷红如血的性感妖娆樱唇，声音醉人哂道：“那是汉王托大！竟然傻得任由桓皇率领二十万精锐和无数华夏异人潜入朝歌王城，活该他倒霉。我国也不必搞多大场面，反正相关准备业已办妥，悄无声息举行就是！顶多就是损伤威名，影响国运。大丈夫不拘小节，笑到最后者才是帝皇！到时即便桓皇察觉来袭，我方挡住一时半刻，拖到晋国大典总没问题吧？”

    “啪……”

    南华老仙精神大振拍掌大喝：“正是此理！”

    话落，南华老仙透过殿门远眺，信心大涨接道：“时刻已到，我等前往迎接仙神来援吧！桓皇若是赶来破坏晋国大典，便是他的死期！”

    片刻后……

    天地变色，风云变幻，雷云齐聚。又有天女散花，九彩氤氲遮天。

    铸造好的擎云祭天台上，风云缭绕，数十道身影周身仙气萦绕，身形飘渺，更有恐怖威势凌压邯郸全城，使得无数邯郸子民跪倒膜拜，便是其他子民，隔着数千里之远，也能感受到那威凛天下的天威。

    “恭迎上仙驾临！”

    以项羽为首的西楚众臣，包括两大国师在内，恭敬前往祭天台下迎接。

    “本尊掐指一算，得知西楚缺粮！小小薄礼……”

    一位仙风道骨，道冠儒袍的老者横渡虚空，脚踏莲花缓缓落下，声若天神呢喃威严说道。

    说话间，金光弥漫邯郸全城……

    雪白大米如暴雨倾盆，覆盖全城。更是在辽阔广场上，直接垒起八座数丈米山，以八卦方位分布祭天台八方，引为神迹！

    “这……”

    项羽等人有些傻眼，心跳加速之余，深怕是幻术。

    只是那稻香、那米味、那爆满晶莹的大米，就像女人的曼妙般真实！

    “轰隆隆……”

    紧随道冠儒袍的老者之后，又有一白发儒学，青袍峥嵘的老者落下，随手一挥……

    天惊地颤，风云消散，气候清明。

    无数翠绿植物撑破广场上如铁岩砖，以肉眼可见的速度成长，化为无数金色稻谷，在阳光下摇曳生姿，随时可以收割入库！

    “丹仙左慈？妖道于吉？星王管辂？周公周宣？普净神僧？民王黄天？荧惑星君？火德星君……”

    南华老仙看着祭天台上，纷纷落下的身影，眼皮直跳，诧异万分喃喃自语。(未完待续。。)