    李卫此时脸色没有任何变化，只是说道：“哦，这样吗，以前听说可以通过这样的方式来勾连因果。”“以往听闻，有人能通过这样的方式来勾来过去因果之身。”

    “那是如太上老君这般的人物，才能以自身之力勾连过去因果，以降灵存于过去, 一切种种存在于过去现在以及未来。”

    张道陵顿了顿说道：“以我等境界修为，只能是存在于‘现在’及其‘未来’，无法在‘我’未存在过的时代留下传说。”

    此时，张道陵只当李卫是太久不许人世的‘仙呆子’仙人。

    境至忘我，连能做到什么，做不到什么都模糊不清。

    便似那梦蝶庄周一般...还未醒来呢。

    “那若是以我等境界想要在过去留下传说，当如何能做到？”

    “一些传说之中的神器天宝可以。”

    神器天宝。

    系统吗？

    不对。

    李卫能明显感觉到，勾连过去，降临过去之身留下传说, 并不是靠的系统。

    而是依靠本身本体，做到的事情。

    即使没有系统，自己也能做到的事情。

    ......

    现代的科技是强而有力的，人均寿命就可以说明这一点，过去的仙神虽然能够寿数绵长无比，但普通人的人均寿命大概也就在30~40岁左右徘徊，即使是人间帝皇也大多不超过50之数。

    好的朝代，差的朝代，人均寿命相差也就十年。

    仙神则有着动辄数百年甚至千年数千年的寿命，若是妖身修成，那更是绵长寿命，像是苏云玉，从商朝活到了现代，寿数之能苟让人震撼。

    即使是张道陵这等仙人，也需要靠轮转秘法来将自己投射到未来。

    不过仔细想想也不无道理, 张道陵创立龙虎道门, 在人间影响不知多大，青丘国人大多避世，不沾，甚至少沾大因果，又有化为树灵的九尾狐以庇护，寿命自然绵长

    想要苟的久，就要尽量不沾因果，特别是苏云玉天生感受不到太多情感，更是如此。

    手握利器，杀心自起。

    当你的手中掌握着能够杀生夺予的力量时，掌握自己，掌握他人的命运之时。

    克制这项品质，显得尤为可贵。

    九尾狐所化的红鸾树，若是利用起来，完全可以操纵他人命运...

    此时，张道陵笑着说道：“道友先在此休憩一番吧，我也要修行一番，顺便...去教导教导新收的徒儿。”

    “既然缘法让我在这个时代苏醒，那便要做到未竞之事...”

    最后一句话是张道陵对自己说的。

    李卫没有追问，每个人，每个修行人都有自己的秘密不会对外言说。

    “请便。”

    和这位龙虎山的祖天师聊完后, 李卫便来找到了李靖。

    此时此刻的李靖正手中捧着一本赤色封皮的书籍看的津津有味。

    正在看《资本论》的李靖甚至都没有察觉到李卫的靠近。

    “有趣有趣, 资本异化人性，将资本替成神力，法力，也毫无违和感啊...真是一本充满智慧的书啊。”

    “咳咳咳...”

    李卫轻轻咳嗽，李靖才发现李卫：“抱歉，刚刚看书过于入神了。”

    “没关系，李将军对现代书籍如此感兴趣，贫道也是...深感欣慰。”

    “这个时代很有意思。”

    李靖一边翻阅书籍一边说道：“这些内容知识，在我们那个时代，也许只有最聪慧的学者，最有见识之人才能理解，普通民众的话，纵使能读到这本书，也是理解不了。”

    李靖可不是仅有勇武的一介匹夫，在唯才是用的大商走到高位，自非庸才。

    随后李卫跟李靖说道，接下来会有第九科国家政府的人来给他办理一些手续的。

    顺便，也给他弄个身份证。

    在现代，没有身份证寸步难行。

    李卫脑补了一下，李靖去办事儿的时候，去证明自己是李靖，这场面有点意思。

    “好好感受这个时代，有许多东西，也许和旧时代没什么差别，只是换了一个词...”

    “但这个时代最大的特点，也是人们，在尝试击碎愚昧。”

    思想，是这个时代，和过去封建时代，乃至于神代，最大的不同。

    也是现代人类，和过去人类生灵，最大的差别。

    “这就够了。”

    李靖认真的说道：“这就够了...这个时代，确实是人族的时代。”

    人们拥有破去愚昧的机会，已经是最大的进步了。

    自从人类开始破除愚昧开始，科技爆炸就是这两百年之间。

    破去愚昧，才是最强而有力的发展。

    ........

    李靖还在看书，顺手帮李卫打开了玲珑宝塔。

    那开启天庭钥匙的南天门碎片在顶层。

    张开法力，踏入玲珑宝塔。

    无论多少次踏入玲珑宝塔内，李卫都会被里面的壁画惊到。

    文明的结晶，不仅有思想，技术。

    还有，艺术。

    佛家道家，儒门。

    上古神灵，神农氏，轩辕氏。

    蚩尤，伏羲。

    争斗，厮杀。

    权利，争斗。

    或为了野性兽欲，或为了心中大义。

    各方争斗，各方厮杀...

    皆是不休。

    宝塔之内，将其篆刻记录。

    上一次见李靖时比较匆忙，没有全数观摩完，今日有得空闲便来观摩完他。

    “神奇，宝塔明明是大商前铸造之物，却有着儒道佛三家的壁画。”李卫呢喃道。

    商朝的时候，佛教还没诞生呢，儒家更是没有章法。

    有趣...

    李卫一层层的观摩，越到上层，争斗，记载的层次越高，到了最顶层的时候。

    便是只余玉帝，帝俊。

    有上古三皇，有道门四御，有佛门菩萨。

    他们没有争斗，只是并肩而立站在那处。

    看着这壁画，李卫有一种莫名的心绪之感。

    轻轻抚摸上面的画像。

    随后，李卫便看到了那南天门的石碎。

    天门碎片看上去古朴如玉。

    接触到石碎的时候，一道幻象涌入到了李卫的脑海之中。

    紫微星主，掌天罚司权的大帝。

    他的影像在李卫的脑海中浮现。

    身后的法身被这影响迫了出来。

    四御，紫微大帝。

    明澈真我的法身。

    紫微星辰之力，逐渐的涌入到了法身之内...

