    第二道异象一经浮现，天空之上，原本残破的雷劫虽说仍旧在汹涌，但是其威力，已经对韩炼难以造成什么伤害，进境天象，已经可以说是水到渠成。

    感受着雷劫当中带来的精纯灵气对于自身已经没有太多用处，韩炼没有迟疑，他运转自身混沌体，开始不断吸收起来。

    不仅如此，他翻手之间，把系统仓库当中帝道经文不灭天功残卷也取了出来。

    那一页不灭天功一经浮现，丝丝缕缕的混沌气便在上面游走。

    其中隐约当中的威压，让他身前虚空都产生了些许的扭曲。

    这页经文出现之后，并没有在外界久留，宛如诞生灵智一般，径直进入到了他的丹田之中。

    转眼之间，这帝道经文在混沌体的加持下，在他体内开辟出了第二道丹田，却见一阵波涛汹涌，一片满是荒蛮混沌气息的海洋，出现在其中。

    韩炼内视自身，见着这场景，一时间心中若有所悟。

    这是自己的苦海，帝道经文打开了轮海秘境，让他这具肉身，能够修行《遮天传》当中的修行之法！

    只不过单靠这个世界当中的灵气去修行遮天法，还是有些勉强。

    念头落下，天空当中的雷劫越发的肆虐汹涌。

    但是在劈落在韩炼身上的时候，精纯的雷灵气被他自身吸收，化作了他肉身的养料。

    借着这空挡，他忽然想到了自己之前抽奖还有奖励放在仓库中，念头落下，翻手便将其取出。

    已经精纯过数次，一块核桃大小的中等源石！

    他将这源石放在掌心，催动自身修行的不灭天功，缓缓放在了自己的身前。

    无需引导，混沌体早在其出现的那一刻，便传来了阵阵渴望，精纯的源力，被他猛然间吞了下去。

    这一枚源石落入苦海，宛如掀起了惊涛骇浪一般，让整个苦海都开始震颤。

    整个苦海的海面，隐约之间，浮现出了丝丝缕缕的混沌气，向着帝道经文不灭天功所在的位置聚集过其去。

    韩炼在心中默默运转法门，便觉一个漩涡正在缓缓形成，在那其中，至阴至阳的气息相互交融，不断的吞噬着他的生机与他体内的混沌气。

    生命之轮在转动，命泉在开辟！

    肉眼可见，他的头发，正在一根根由黑便白。

    感受着自身生机消逝的速度，他神色微变，迫不得已，他又从仓库当中取出不死神树果实，一口吞下。

    其中的味道尚未让他品味出来，整个果实便在他的口中化开，那浓郁的生机，一时间塞满了肉身。

    那根根白发重新变黑，不仅如此，就连他的面容，都略微稚嫩了一分。

    有了这枚不死神树果实的助力，韩炼体内命泉被成功开辟。

    其宛如一个黑洞一般，其中有至阴至阳的混沌气轮转着。

    丝丝缕缕的混沌气，自命泉当中生出，向着他的苦海不断蔓延开来。

    命泉，成！

    韩炼感知到自身的变化，不自觉松了口气。

    在他的苦海之中，那道天象虚影和道宫秘境虚影，都隐隐浮现，只不过因为秘境之力的缘故，无法显露。

    开辟苦海，凝结命泉的时间并不长，等到韩炼回过神的时候，他头顶上空的雷劫，方才堪堪散去。

    “这就成为天象境的修士了吗，不算自己的命泉境界，我怎么都感觉我能够一打五。”

    韩炼攥了攥拳头，感受着那等力量，有些意犹未尽。

    正常情况下，晋升天象境凝结天象，需要消耗自身极大的精力于底蕴，刚刚晋升天象境的时候，抛开天象不谈，一身实力甚至比不上金身境。

    但是韩炼在混沌体的加持之下，自觉一身并没有什么不适，反而出奇的好。

    ‘天象境，多数人都只能凝结一个天象，而他如今已经有了两个天象，想来在天象境当中，也算是强者一流了。

    就是不知晓，自己如今与蝶化境修士相比，战力相差如何...’他心中闪过这般念头，转眼之间便散去，自顾自的笑了笑：通幽境修士，如今自己周围只有两个，抛开那个自己不知晓的，便剩下冷寒蝉，自己纵使是天象境再强，恐怕也难是其对手。

    冷寒蝉虽说最终陨落在情劫之下，但也是如今大势之下，年轻一代的第一人。

    韩炼感知自己如今的状态，发现在雷劫的加持下，他天象境界竟然十分稳固。

    推开窗向外看去，发现今夜月明星稀，心情不错的他静极思动，便生出了想要出去走走的想法。

    如今身为天象境修士的他，身手已经算是不错，没有惊动旁人，韩炼自三楼的客房当中，一跃而下。

    左右环顾眼见无人，他翻手间取出翠玉折扇，飒的打开，微微摇晃着向外走去。

    心情相当不错的他，忍不住哼起了曲。

    姐姐的腿不是腿，塞纳河畔的春水；姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀......就在他便哼便走的时候，韩炼的身后，不知何时，多了一道身影。

    其揣着手，身穿一身淡青色的长袍，丝毫没有掩饰自己身形的意思。

    遥遥站在远处的无定禅师与冷寒蝉也是发现了这人，唯恐其对韩炼不利，冷寒蝉欲要出手，却被无定禅师抬手拦下。

    “无定长老？”

    冷寒蝉见着这一幕，微微一愣，有些疑惑的看向自己的护道人。

    “不要轻举妄动，看着便是。”

    无定长老看向韩炼，眼中闪过些许深思，但转念一想，唯恐冷寒蝉难奈不住，解释道：“寒蝉，你有没有想过，韩先生不过是一个凡俗说书人，纵使是有仇家，能够有强些的蜕凡、先天修士出手，便已经算是少见了。

    但你感知一下，韩先生身后那人，是什么境界？”

    冷寒蝉听了这话，也是用灵识感知了过去，随即神色微凝：那人竟然与自己一样，都是蝶化境界！

    要知晓，这等境界的修士，在凡俗可是不常见，若是实战够强，都可以去做一地府城城主了！

    “寒蝉，你有没有想过，那人或许是见到了你前些日子去拜访韩先生，想要假借韩先生之手，将你钓出去？”

    “...”

    冷寒蝉听了这话，果然被无定长老带了过去，身上那冰寒的气息，已经开始汇聚。

    无定长老见此，不由得在心中点了点头，道：“不用担心韩先生，你我暂且看着，有本座在，不会让韩先生受伤的。”

