    为了让吃瓜群众信服，砚时柒还特意在结尾@了四哥。

    　　

    　　他们都将对方设置了特别提醒，相信四哥看到这则微博，一定会转发的。

    　　

    　　然后，又过去了十分钟，影视城外的热度还没散去，而砚时柒却有点难以置信地盯着微博，不停地刷新。

    　　

    　　四哥竟然……没有转发她的微博！

    　　

    　　感觉好打脸！

    　　

    　　砚时柒恹恹地看着手机，再次返回到微信页面，也同样没等到男人的回复。

    　　

    　　这是生气了？！

    　　

    　　给他发了微信，平日里都会秒回，这次……

    　　

    　　“十七，你也别太担心，既然是谣言，澄清一下就好了！”

    　　

    　　冷舒桐见砚时柒很久都没说话，善解人意地上前安慰她。

    　　

    　　闻声，砚时柒牵强地扯了下嘴角，没吭声。

    　　

    　　她现在根本不担心谣言，只是很心虚今天这条新闻好像让四哥生气了！

    　　

    　　就在化妆间里的气氛逐渐沉闷之际，工作人员匆匆跑来敲门，探头说道：“十七十七，秦总来了！”

    　　

    　　砚时柒眸光一亮，起身就望外走，“他在哪儿？”

    　　

    　　成邺楠和冷舒桐也紧随其后。

    　　

    　　工作人员一边说一边朝着门外指引方向，“就在取景地门外，秦总过不来，娱记把路给堵死了！”

    　　

    　　砚时柒也顾不得形象，穿着拍摄的运动服就往人群簇拥的地方跑去。

    　　

    　　她跑得有些急，再加上心焦烦躁，小腹莫名有种轻微的刺痛。

    　　

    　　砚时柒没当回事，转眼就将自己曝光在娱记的镜头前。

    　　

    　　须臾光景，所有的长枪短炮全部对准了她，话筒也被争先恐后地送到了她的面前，“十七，请问你们是否已经办理了离婚手续？”

    　　

    　　“十七，刚才的澄清微博，是否是经纪人代发的？”

    　　

    　　“十七，请问你和秦总离婚的话，针对财产分割有没有签署协议？”

    　　

    　　“十七……”

    　　

    　　无数个带有引导性的问题接二连三地砸在了砚时柒的头上。

    　　

    　　她站在原地沉心静气，由于记者太多，她根本看不到四哥的身影。

    　　

    　　砚时柒定神后，视线环顾四周，清脆且掷地有声的语调说道：“感谢大家对我们的关注。

    　　

    　　不过要让你们失望了，我和秦先生并没有产生过任何婚姻危机。

    　　

    　　今天这条新闻，我可以明确告诉大家是谣言。

    　　

    　　多余的我不会再做回应，至于今天这条新闻给我带来的困扰，我会保留追究的权利。谢谢！”

    　　

    　　话落，娱记们依旧不依不饶。

    　　

    　　“既然新闻不是真的，那是不是乔氏娱乐针对你下个月参加时装周的一种炒作手段？”

    　　

    　　“对啊，十七，究竟是不是炒作，也请你正面回答一下！”

    　　

    　　砚时柒轻嘲地笑出了声，正要开口，娱记后方就传来一阵骚动。

    　　

    　　他们被强行分开，让开的夹道里，几个挺阔优雅的男人在保镖的维护中，缓缓走进了镜头。

    　　

    　　为首的男人，怀里还抱着一个穿着背带牛仔裤和衬衫的小男孩。

    　　

    　　是秦柏聿！

    　　

    　　而他的身后，则是面色冷峻的乔牧以及甚少在公众露面的秦柏彦。

    　　

    　　据说，墨凉羽和应菲菲，也在赶来的路上！

