    “哎呦，团副，这次真的是我错啦，不要这样生我的气嘛。“

    夏柠檬走到于轻霜面前，摇晃着她的手臂撒着娇道。

    “哼！“

    于轻霜依旧是冷冷的哼声。

    “团副，别生气了吗，你知道我最怕的就是你生我的气了。“夏柠檬拉扯着于轻霜的袖子，说道。

    这边的柠檬战团众人好整以暇的击杀着逃窜而来的异虫怪物，另一边的叶西朝着遗迹深处前进。

    不管是爆头将军，肉山怪物，还是黑色最低级的异虫士兵，都只能算得上是异虫族的打手，记忆中，曾有学者对异虫族进行过推测，他们有理由，且有证据的怀疑和证明，在此时的匠人遗迹之中，隐藏着一只母虫。

    事实上，在人类与异虫战斗的数年岁月中，并不是只有匠人遗迹发现了异虫活动的踪迹。

    但是，人们对于匠人遗迹当中的异虫，是忌惮最深的，就是因为，人们认为匠人遗迹中出现的这只母虫，很可能是一只携带了全异虫基因库的存在，正是因为它的存在，异虫的种族体系和战斗序列虫族才会那般的完整。

    如果真的像那个学者猜测的一般，在此时匠人遗迹之内，隐藏着那只全基因库母虫的话，此行一定要慎重。

    对于叶西而言，获得机械之手，此行的第一目的，第二目的就是一定要消灭掉那只母虫。

    在记忆中，异虫族的横空出世，对于原本与异兽战斗中占据上风的人类，产生了巨大的打击。

    异虫族当中，脑虫，水虫，寄生虫等等之类的虫子，对于人类的造成了非常惨重的损失，虽然人类在经历了几百年的战争洗礼之后，已经成长起来，也成为了这片世界最强的种族，但是在带有各种诡异天赋的异虫族面前，显得有些捉襟见肘。

    “去。”

    一只微型机械虫悄无声息的离开了叶西的披风，隐蔽着自己的身形朝着远方遁去。

    “嘎！”

    一声惨叫响彻在遗迹中，发出惨叫的正是暗中监视叶西的一只异虫，刚刚脱离叶西披风的机械虫从异虫的脑壳钻出，挥了挥手上的钳子，得意洋洋的朝着叶西飞来。

    叶西嘴角微翘，淡淡的笑容挂在了脸上，伸出手接住了飞来的机械虫，然后对着空无一人的通道说道：“马上就能找到你了哦。”

    虽然通道内寂静无声，但叶西能够感受到，周围看向他的视线在增加。

    “吱。”

    一只黑色怪物从黑暗处窜了出来，手上拎着一把金属锻制的长刀朝着叶西的脖颈处砍去。

    叶西丝毫没有躲避，金属长刀劈砍在叶西的外机甲脖颈之上，铁石交击得碰撞声，叮叮响起。

    那只手持长刀的黑色怪物仍在继续劈砍着叶西，叶西微微扭头斜视了它一眼。

    “叮。”

    伸手握住了长刀的叶西，冰冷的眼神直直的看着黑色怪物。

    “砰。”

    叶西的肩部由机械虫不断组合生成了一个亮白色的炮台，炮台发射出的蓝色激光能量穿过了异虫的头颅。

    “噗嗤。”

    异虫的头颅直接爆裂，带有腐蚀性的鲜血四处飞溅，将地面溶蚀出了几个细小的斑点。

    叶西针对异虫没有丝毫的怜悯之心，继续前行。

    不多久之后，叶西来到了一间密室之前，这间密室是用特殊材料制成的门板，而门板之上，雕刻着繁复的花纹，看来这间密室应该是某种封印，封印着什么。

    “不对，这种花纹，怎么和那只坨兽人的战矛那么相似。”

    叶西调出了那柄石质长矛的图片，在视网膜上贴出，与面前门上的花纹进行比对。

    “一模一样！这个世界，真的很陌生呢。”看着面前高度相似的两幅花纹，叶西在心中嘀咕道。

    现在的他，对于自己的记忆已经呈现出了半信半疑态度，而这种半信半疑的态度，也让他，对于杠杆的能量来源产生了担忧，自己之前制定的计划，可是要去收集一颗爆炸的恒星能量的。

    可现在，叶西心中思绪万千，微微摇头，暂时不去想这些。

    “咔嚓。”

    叶西伸手，手掌中间飞速组合成了一个能量发射装置，一炮射出，门板被能量炮瞬间轰碎。

    烟气消散，渐渐显露的门扉之后，呈现在他眼前的是一片灰蒙蒙的雾气。

    “嗡嗡嗡。”

    一只机械虫从他的背后飞出，带着巨大的光芒，发出巨大的声音，朝着门内飞去。

    看呈现在面板之上的门后景象，门后的空间非常的大，足足有四五个足球场的面积大小。

    见没有危险，叶西抬步走入其中。

    一股凉飕飕的阴冷之意，从四面八方涌来。

    叶西皱眉，这种感觉，即使隔着一层机甲，也让他感到了不舒服。

    “嘶嘶......”

    叶西听到了细微的嘶鸣之声传来。

    顺着声音的来源看去，在雾气之中，竟然出现了无数个黑点。

    “就等着我进来是嘛。”

    叶西眯着眼睛观察，发现黑点越聚越多，最终在叶西的眼前汇聚成了一只体格巨大的异虫。

    那只异虫全身漆黑，体型比普通的异虫要大上几分，身上布满了尖锐的刺，在它的头顶之上还有一个肉质的硕大的王冠，肉质王冠之上镶嵌着一颗蓝宝石。

    除却这些，在异虫的额头之上，还生有一对黑色的角。

    叶西眼前这只异虫，赫然就是母虫！

    相较于蚂蚁之类的母虫不一样的是，异虫族的母虫，本身就具备战斗能力，生产军团的并不是它的职责，它会产下一个专门的兵工厂进行暴兵。

    “呵呵，有点意思，出场方式和我的机械虫有些类似呢，不知道杀了你，会给我什么惊喜呢？”叶西嘴角浮现出一抹玩味的笑容。

    “吼！”

    母虫发出了一阵怒喝，巨大的嘴巴张开，一根尖利无比，带着剧毒的尖牙从它的口中吐出，直直的向叶西飞射而来。

    叶西眼神一凛，身影一闪，迅速躲开了那一只异虫王的攻击。

    “轰。”

    尖利的长牙没有射中叶西，而是没入了他身后的墙壁当中。

    “有意思，我看你有多少颗牙。”

    白色机甲下的叶西，将自己的身体悄无声息的换成了机械躯体，脚下用力，叶西朝着母虫奔去，同时挥出了他的拳头。

    而他身后的披风，在此时脱落，堵住了叶西进来的门，并且还组合出了一道符文，防止母虫逃出。

