    浮空之城，又名圣城。

    这是一座直接建立在一片汪洋大海之上的巨大城市。

    说它有多大可能你还还无法理解，但你只要知道在百族鼎盛时期，这里同时容纳数以亿计百族同胞而丝毫不显得拥挤。

    不说别的，如果用步行不停走的话，从一边走到另外一边可能会要花费你的一天时间，由此你就可以想象它究竟是有多大。

    在林逸重生前，开通前往浮空城的时候是大家平均等级都在40级以后。

    在前世浮空城用现代话来说就是各国玩家之间的一个重要的交流和交易之城。

    虽然各国的装备样式和游戏背景都有着些许的区别，但是在装备的属性和攻击效果上却是一致的。

    哪怕各个国家都有着属于自己国家特色的职业(种族)，但是在职业设定上，都脱离不了：物理和魔法两种类别。

    只要不是有特定职业限制的装备，玩家之间都可以通过对装备属性的偏向来选择自己的装备。

    这样的结果就是，各国具有特色的装备在后世却被人称之为“时装”，一些属性一般但样式好看的，还能出其不意的在这里卖出个高价。

    而在浮空城开通之初，各国玩家只能通过自己战区的传送阵进入其中。

    但是却无法通过浮空城其它战区的传送阵进入到其它国家。

    林逸一开始还以为这座浮空城是当玩家达到特定等级后才开放的，却还不知道在开放之前还有这么一个特殊任务。

    不过想想这个任务只有全世界前十个通过20层的玩家才能接到，林逸也就释然了。

    在前世的时候，自己别说前十了，能赶上前一百万达到20层的，都算牛逼了。

    毕竟光一个华国区可就近千万级的专业玩家，更别说全世界范围的所有玩家加一起了。

    在被守护者老妪传送过来后，此刻林逸所在的位置像是在某个人的房间里。

    里面有张早已布满灰尘的大床，以及还有着其它木质座椅的简单摆设，除此以外便什么都没有了。

    林逸打开任务面板，上面就只有显示一个任务：

    【修复浮空城传送阵】

    前往浮空城坐标324：210修复前往东大陆的传送阵。

    前往浮空城坐标304：190修复前往西大陆的传送阵。

    任务难度：★★★★★（最高级）

    任务奖励：？？？

    接着林逸打开地图，却发现地图中除了自己的这个位置以外，其它的地方皆是漆黑的一片。

    由此可见，地图的其它位置都属于未探索区域，只有自己走过之后，这些位置才会在地图上显示出来。

    不过就算如此，林逸也并不在意。

    因为对于浮空之城，林逸可谓是再清楚不过了。

    上一世的自己也是经常来这里买卖装备材料的。

    浮空城整体是以一个巨大的圆形所建造。

    在浮空城的中央便是浮空城的城主府，而由于浮空城的地理位置特殊，所以这浮空城的城主便是由百族联盟的盟主担任。

    而浮空城的一切事务便是由百族共同打理，当发生什么分歧的时候，也是由百族一起投票决定。

    所以在浮空城的背后，并没有什么实时性意义的掌控者。

    在林逸前世的时候，浮空城的城主便是由一名人类强者担任。

    至于这人是谁，林逸还真不知道。

    但是浮空城的守卫却是来各个种族的都有，相当于由百族共同来保护浮空城的治安。

    除此以外，浮空城被划分为四个巨大的区域，分别是：

    商业区，职业去，住宅区和交易区。

    很多人可能会把商业区和交易区混为一谈。

    这里的商业区指的是由各个种族（官方）说开设的店铺，玩家可以在这里买到不同国家，各个种族所特有的装备和材料等物品（但是都价格不菲）。

    同时铁匠铺，裁缝铺等‘官方’性质的商铺也是设立在这里。

    而玩家是无法在这里申请并开设店铺的。

    在知道商业区的作用之后，那么交易区的作用就变得十分好理解了。

    所谓的交易区就是，这里是专门给玩家所划定的区域。

    任何一个玩家在缴纳一定的金币后，都可以在这里进行摆摊和交易。

    这里是属于玩家之间互相交易的场所。

    剩下的职业区就是，各个战区的各个职业都可以在这里找到属于自己职业的导师并升级。

    除此以外，这里还有一些各国所没有的特有职业，以及一些稀有的辅助职业等，供玩家自由选择。

    最后的住宅区则是由各个种族设立在浮空城的代表所居住的。

    当玩家进入这里以后，则变成了各大公会设在这里的‘办事处’。

    住宅区里面可提供的房屋类型有很多，有大有小。

    而玩家想在这里设立公会的‘办事去’，就必须花钱购买一处住宅。

    而购买住宅还是有条件的。

    购买住宅的条件就是，其本人必须拥有至少一个种族族长所开设的推荐证明，才有资格购买。

    在后世的时候，据说想要一个族长开设推荐证明就必须满足三个条件，缺一不可。

    第一个条件便是把这个种族的声望刷到最高级。

    第二个条件便是在这个种族的内的消费达到100000枚金币以上（消费获得声望是有上限的）。

    第三个条件就是其本人必须是该种族的职业玩家。

    只有符合以上三个条件的人，才有机会获得族长说开设的推荐证明。

    而通往东西大陆的传送阵则位于浮空城交易区与商业区之间的一片巨大的广场上。

    林逸看了眼自己所在的位置便不难猜出，自己的位置正位于浮空城的住宅区。

    这个位置到传送阵所在的位置，正好是一南一北，南辕北辙……

    这个发现让林逸也是一阵无语。

    也不知道浮空岛上的短距离传送阵能不能用。

    不然要从这里走到东西大陆传送阵所在的位置，差不多要一整天的时间啊！

    林逸回想了一下住宅区的传送阵位置，好像距离自己这里并不是很远。

    为了尽快完成任务，林逸在计划好接下来要做些什么的时候，便径直去打开了房门。

    林逸所处的位置是在一处楼房的三楼，当林逸打开房门的时候，却被远处所看到的景象给惊呆了。

    “那是……”

    看着远处那一掠而过的身影，林逸有些惊惶失措的退回屋内，心神巨震道：

    “深渊魔族！”

    …………

    今日更新完毕。

