    “有那么些。”莫挽点头，觉得有些窘迫也有些自责，这样的事情，她似乎不应该提起。

    “对于林素云我没有多大的感觉，许是从小就分散的缘故，虽然是母子关系，但更像是两个陌生人，但她对于我有养育之恩，所以，于情于理我都应该保持那份对她的感激，但仅于此。”

    裴亦景回答道：“看过今天拍摄的地点后，我会去看一眼。”

    当然是暗中看一眼，然后就离开，没有过多的意思，虽然没有养育，抛弃了他，但是却给予了他生命。

    看一眼，然后吩咐好佣人该做的事就离开，不露面，这样也不会尴尬，他不善于言谈，也没有和她言谈的必要。

    莫挽也知裴亦景是重情重义之人，关于林素云的那些往事，就没有再提起的必要了。

    再说，前段时间新闻闹得那么大，亦景当时也去了现场，那些事他又怎么可能会不知道呢？

    只是，知道了那些不堪的往事，亦景心中到底会怎么想，并不是她所能够问的问题！

    这边，她还正在胡思乱想，一阵手机铃声就响了起来……

    电话是柳如苏打过来的：“莫挽，今天的景山拍摄暂时取消，下了特级暴雨，完全无法进行拍摄，你就不用赶过来了。”

    “好，我知道了，离开的时候小心点。”一边说着，莫挽挂断了电话，看了一眼时间，才五点钟，她长长的叹息一声。

    “怎么了？”

    “下了特级暴雨，拍摄无法正常进行，取消了。”莫挽无奈的耸了耸肩膀。

    裴亦景淡笑着：“正好休息休息，我先离开了，再见。”

    “回见。”莫挽对着他招手：“对了，手机你随身带着，只要有什么事情就立即打电话，我二十四小时开机！”

    “好。”裴亦景抑制不住从嘴边流泻出来的笑意：“我先离开了，还有，不用担心，让二哥也不用担心，我的身体自己心中有数，如果真的撑不住，我会告诉你们的……”

    等裴亦景离开后，莫挽百无聊赖的从餐桌旁站起身，虽然时间还早，但是她没有一点睡意。

    想到一夜未归的裴先生，再想到菲儿的病，她决定去医院一趟。

    总之也睡不着了，呆在裴家也无所事事，还是去看看菲儿吧，也不知道病严不严重。

    从房间中拿了包，戴好墨镜，她下楼，坐上豪华的车子向着医院而去……

    路上的雨很大，果然是暴雨，雨势很猛，地上早已经成了水流……

    途中，尔萱将电话打了过来，稚嫩的声音很是迷糊，明显的没有睡醒：“妈咪，你在哪里？”

    “在路上，睡醒了，早餐陈爷爷都已经准备好了，你和昊天起来吃早餐，然后让四叔送你们去学院。”莫挽柔着声音开口道。

    尔萱哇哇的叫出了口：“妈咪，可不可以不要四叔送啊！”

    莫挽很是诧异的问道：“为什么啊？”

    “四叔非要给我换衣服，这会儿还正在脱我的睡衣，四哥不知廉耻！”尔萱一边讲着电话，还一边恼羞成怒的喊着：“不准碰我的睡衣，我不要四叔脱，出去！”

    只是听着手机那段乱七八糟的吵闹声，莫挽就知道那边此时是什么样的一种状况。

    有些头疼，她的手轻揉着额头：“你们还没有吵够？”

    中萱途准爷。“妈咪，是四叔，是四叔总是在乱扯着我的衣服，他一直在闹，都不知道回避！”尔萱急得都快要发疯了。

    “把手机给你四叔。”莫挽无力的开口道，换过人之后，她开口：“裴亦风，你别糟蹋我女儿了，赶快带他们去吃饭，然后送他们去学院。”

    “哎呦，急什么啊！她这会儿两只手把睡衣抓的死紧，连只苍蝇都飞不进去，还糟蹋，我可是无辜的！”

    闻言，莫挽没好气的翻着白眼：“你就别逗她了，赶快带她穿好衣服，你二哥说菲儿病了，我现在在去医院的路上。”

    “ok！我知道了！”裴亦风邪恶的笑声透过手机清楚的传了过来：“小绵羊，你还不赶快过来，让老狼我逮到你这只小绵羊，你说会有什么样的后果，哈哈哈……”

    莫挽只觉得自己的头更加疼了：“裴亦风，你别再逗她了！”

    “没办法，谁让我自己没有女儿呢，如果我有女儿，我天天早上这样逗她，还理所当然的道。

    “好好好，我不管了，你们自己看着办吧。”莫挽将手机直接挂断了。

    她心中知道，因为亦风喜欢尔萱和昊天，所以才这样逗弄他们，其实，亦风真的很喜欢孩子！

    如果有一天他有了自己的孩子，只怕每天早上都会把孩子逗得大叫，肯定异常欢乐。

    亦风表面上看起来总是吊儿郎当，一幅不着调的样子，但是，他重情义，很喜欢孩子，而且还有些纯真。"

