
李耀文已经堵他的退路，另外一个筑基修士拦在正北方灵鱼池方向，刘宗庆眼珠子转了两下，明白事不可为，神态变得恭敬，甚至语气带上一丝哀求。

“耀文族叔，宗庆保证，此地绝不向外透露，只求放在下一命如何？”

李青宵倒是被唬的楞了一下，毕竟刘宗庆还是筑基境大修士，此前见他多次姿态颇高，想不到生死关头也是这般表现。

终究是他天真了！

刘宗庆话音刚落，一方精石磨盘祭出，直接转身选择了陈先堂正北方位突围。

浩瀚灵气喷涌而出，刹那间，旁边的几个练气期族人都如惊弓之鸟朝着身旁退散。

那精石磨盘乃极品法器，正是刘宗庆伴身多年的武器，灵力翻涌之际，凶威赫赫，径直朝着陈先堂飞速逼近。

他根本就没有想过李氏能放过他，正如李青宵心里，在刘氏两人出现在紫竹林的那一刻，就已经给对方宣判了死刑。

刘宗庆一个纵身，人也随着磨盘朝前方疾驰，眼角的余光依旧盯着身后那道黑衣身影，选择北边突围，是因为眼前的陈先堂，在他感知下不过筑基一层，但身后的还有一个巨大的威胁，他一丝警惕都不敢放下。

果然，湛蓝色的定海剑一阵灵光凸显，李耀文要出手，但这时，旁边的李青宵却轻轻按住了他的手。

太爷爷已经二百八十岁了，早前就有言最多只能出手三次，斩杀碧眼金睛兽已经用过一次了。

且此后李青宵随着与黑谷城诸多家族打过交道之后，发现李耀文的名声似乎非同一般，震慑作用大于实际出手的效果。

这余下的出手次数就显得弥足珍贵了。

”区区刘宗庆，何劳太爷爷亲自动手，四叔，跟我一起上！”

话音刚落，李金虎便祭出一炳青色荧光法剑，跟着李青宵一左一右朝着刘宗庆包夹而去。

李氏这几年灵石收益颇高，族人武器也清一色换了上品法器，李金虎这件法器名为青霜，灵气灌注之际，一股寒气从剑身呼啸而出，化作一道青色惊鸿，封死刘宗庆的左边。

李青宵手中的云纹剑也紧随其后，速度奇快，带出一道道云雾，死死抵住刘宗庆的右边退路。

李耀文见两人率先出手，心中闪过一丝暖流，明白这是李青宵担心他影响寿命，虽身体不动，但心中还是闪过一丝担忧，随时准备出手。

毕竟是筑基境大修士，绕李青宵李金虎两人均为练气八层，李耀文心知，恐怕难以阻挡刘宗庆。

待精石磨盘临近面前，陈先堂不慌不忙，手中的赤焰丝猛然窜出，在磨盘上缠绕数圈，一股灵火熊熊燃起，想顺着磨盘延伸到刘宗庆的手上。

然而，刘宗庆丝毫不与他纠缠，灵力控制住精石磨盘只是挑了右边方向，朝着李青宵猛一挥手。

汹涌而来的灵力宛如一座小山，顿时把李青宵击倒向后，磨盘随之而来，这刘宗庆是土行灵根，灵力浑厚敦实，李青宵手中的云纹剑勉强招架，却还是被砸了个大趔趄。

“区区练气八层，想挡住老夫去路，痴心妄想！”刘宗庆破开李青宵，右边立刻出现一条退路，嘴上大言不惭，但脚下动作可不慢，踩上精石磨盘朝着灵鱼池北边的一座小山丘疾驰奔逃。

李耀文眼见情况不对，准备出手。

”老祖稍等，那个方向不是……”

听到李青宵的话，李金虎第一个反应过来，灵鱼池北边的小山丘那边，可还有一个大麻烦在呢。

这么一想，众人顿时面露古怪，那熊猫虽说看似性情温和，但毕竟还是妖兽，他们也只敢远远看着，平时稍稍靠近一点，都不敢释放一丝灵气，生怕惊动对方。

而此时，刘宗庆大摇大摆的驾驭灵气，生怕其他人不知道，已经距离小山丘不过半里的路程。

“看来李耀文那个老家伙确实是年纪大了，老夫都跑了还不出手，这次回去定要联合郑家，将李氏除名，这偌大的灵鱼池，想来也有我刘氏一份了。”

回头看向李家众人，见没人追过来，刘宗庆更觉得坐实了自己的猜测，余光浏览着下方湖泊内游动的灵鱼，眼中闪过一丝贪婪。

就在这时。

一道黑色阴影袭来。

刘宗庆还未来得及查看，只觉得头顶一片漆黑，未发出“天怎么黑了”的感叹，顿时一股汹涌妖力扑面而来，整个人肝胆欲裂。

什么东西……

黑色妖气弥漫之际，尖锐的利爪席卷着无上妖力，宛如五柄锋利的钢刀，切豆腐般划透刘宗庆的身体，顿时分作数端，溅起漫天血雨，零落一地，精石磨盘失去灵石加持，灵性顿失，落到地面，砸出一个大坑。

刘宗庆一截断手飞过灵鱼池畔，正好掉落在李青宵等人面前，所有人都目瞪口呆的看着山丘北侧，那道黑白身影。

熊猫约摸十丈的体型，从山丘侧躺着已经站了起来，脸上挂着一丝不耐烦，刚刚的刘宗庆散发的灵气波动明显吵到它睡觉了。

紧接着，只是伸出手揉了揉眼眶，似乎还不清楚自己做了什么，抱起落到地面上的紫色竹子，才露出像是微笑的表情，继续躺倒。滴溜溜的黑眼珠转了转，远远的还瞅了李青宵等人一眼。

这一眼，直看的李青宵等人背后一凉。

“二哥，这妖兽也太强了吧！”

也唯有李耀文还稍显镇定，只是眼角时不时的抽动一下，才看出心底颇不平静。

“以后严令族人，不准靠近那边！”

这熊妖实力惊人，不过好在对方只待在那片小山丘后方，平时最多也就折些竹子吃，与他们算是井水不犯河水，相安无事多时，只要不主动触怒他，应该也不会有麻烦。

心头默默道了一句“熊哥威武”，李青宵只能先把这个问题搁置下，目光投射到地面上的断臂。

刘宗庆，玉林刘氏唯一的筑基境大修士，就这么不明不白被熊妖一掌拍死了。

那截儿被拍飞的断臂上，正好是刘氏的储物戒指，李青宵打开，里面才不过两万多灵石，这不禁让他有些纳闷。

不过转念想想，此前家族若不是在他的带领下，开掘灵鱼池，制冰贩鱼，他的戒指里搞不好连一千灵石都没有，就释然了。

“三叔，青杰，你们去通知所有族中修士，马上回玉林镇，另召集族卫队所有先天巅峰高手，将刘氏族地包围，一只苍蝇也不准放走！“

听到李青宵的命令，李金虎脸上生出一抹振奋，点头遵命，迅速去通知所有人。

“老祖，此行还需要你随行。”

刘氏老祖与族长一死，族中只剩下十几个练气族人，最高的也不过是与刘震云同辈的刘震刚练气八层修为，其实还不需要老祖李耀文。

更遑论还有陈先堂这么个筑基境大修士了！

“你想要陈道友继续隐藏下去？”李耀文思忖片刻就明白李青宵的意思。

“当然，陈爷爷继续隐藏在暗处才是对我们最有利的，至于老祖，您只需在旁边观看即可，青宵这次要敲山震虎……”

敲的是刘氏这座山，震的自然就是王氏这条虎了！

东极历2265年三月初七，虽说蓝沙岛由于地处热带，实际没有什么四季之分，但街道上还是时不时会刮出一阵春风，伴随着花香沁人心脾。

玉林镇的数万凡人依旧如往常那般各行其事，好不平静。

这时，一声暴喝伴随着震天巨响从镇子西面传来，打破了这份静谧。

“刘震刚，受死！”

李金虎手中的青霜剑已然灵光流转，朝着刘氏集结到一起的人群中悍然出击，他练气八层的修为，遑论那些先天族仆了，就是刘氏练气低阶的修士子弟，都不敢触其锋芒，直接作鸟兽散，想直接跑路。

但就在此时，族地外面，李青杰携十余名练气族人，各个手中都拿着上品法器，从四面八方团团将刘氏子弟包围，根本就不给其逃跑的机会，一道道灵光散开，瞬间就收割了数条刘氏子弟的性命。

李青宵站在高墙之上，看着这血腥的一幕，眼中冰冷至极，刘氏低阶子弟固然无辜，但他们享受的修炼资源，也是从吸食李氏鲜血而来，更别说他父亲李金华，更是死于刘宗庆王武辰两人合谋之下了。

刘王两氏自打联合起来排挤他李氏，就没打算过给他们活路走，成王败寇，既然输了，就要承受代价。

唯一仅存的刘震刚还苦苦在李金虎手上坚持，看着族人死伤越来越多，出招灵气也愈发紊乱，心中焦急万分。

老祖为何还不到，族长人呢！

就在这时，一道灵气从侧翼飞驰而来，目标却不是朝着他，而是正在攻击他的李金虎。

眼角猛地一跳，李金虎放弃即将刺入刘震刚身体的一式攻击，灵力收缩全身，朝后方避让。

“王老祖，多谢援手，老祖回来后，振刚必如实相告。”

刘震刚发现救下他的人是王武辰，顿时脸色一喜，刘王两家联合多时，他自然清楚，老祖与族长不知所踪，此时能不能活命，就看王武辰了。

玉林镇毕竟还只是个小地方，三家的族地距离都不远，刘氏如此大的动静，王武辰身为筑基境修士，自然察觉到了。

他刘氏就算再怎么与王氏心怀鬼胎，但在针对李家这件事上，是高度一致的，想不到赶过来一看，刘氏族人已经被杀的差不多了。

王武辰灵气喷涌，脸上带着一抹怒气，看着高墙上的李青宵，不，准确的说，是看着李青宵旁边的黑衣李耀文。

“耀文族叔不免也太过霸道了，趁宗庆兄不在，就来行此灭族之事，莫不是不把我王家放在眼里。”

然而，听到他的话，李耀文脸眼皮都没抬一下，也没回复他，而是旁边的李青宵从纳戒中取出两颗还未闭眼的首级，朝着地面一丢。

“老祖，族长……怎么会……”

刘氏族人看着那两颗首级，顿时心如死灰，好几个直接瘫软倒地。

李青宵也不啰嗦，直接开口对着李家众人下令道：“刘氏修士族人，斩尽杀绝，其余人等，投降即可活命！”

王武辰还没反应过来，刘宗庆跟刘震云两人是怎么死的，突闻李青宵下令，下意识准备出口阻拦，眼角却注意到一抹湛蓝色剑锋，正在散发着微微荧光。

李耀文只是站在那里，王武辰浑身都止不住的颤抖，虽只比他低了一个境界，却没有一丝动手的勇气。

“王武辰，滚回去吧，看在王武绝的面子上，老夫不为难你！”

王武辰袖子下微微握了握拳，终究还是忍住了怒火，带着随后赶来的族人，一同离开。

他与刘宗庆两人联手，都对付不了李耀文，别说现在只剩下他一个人了。

李耀文，居然如此大胆，直接斩杀了刘宗庆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482279"  chaptername="第二十九章  熊哥威武，灭刘氏">加入书签</a>
</div>
