 乔玉灵默然，“也不知道他们谁会过来，是直接来请我们过去呢，还是夜里来将我们绑走。”

“会来请，先礼后兵。”

乔玉灵笑了，眨着眼看着南宫辰维，“那我们要去么？

他们来了我们要不要假装抗议一下再去？”

南宫辰维伸手揉了一下她的脑袋，“你自己不是已经有主意了嘛？”

“我是想到进单府，但是具体以什么样的方式进去我还真没有想好。”

乔玉灵笑盈盈的说。

南宫辰维宠溺的看着她，“一会就会有人过来请我们，若是我们不愿意去，对方会用强的。”

“嘻嘻，那我们就看着，我还挺喜欢这样被用强的。”

她调皮的说。

南宫辰维微无语的看着她，轻轻摇头，“饿吗？”

“不饿。”

乔玉灵回答完了才反应过来，“按说我们在路上走了那么多天，现在应该饿了哈，那就叫小二送几个菜上来。”

南宫辰维刚起身走到门口，还未打开门，就听到门口传来的声音，“是这间？”

“是的，就是这间。”

乔玉灵瞬间就从床上坐了起来，外面女人的问话声，她听得分明，这不就是单心香嘛，来得还挺快。

紧跟着就响起了敲门声，南宫辰维随手便将门打开，门外站着的果然是单心香，只不过有些日子没见又清瘦了些，身后跟着两个丫鬟。

猛然看到自己日思夜念的男人，单心香心脏都要跳出来了，她害羞的看了一眼南宫辰维，柔柔叫道：“影风哥哥好久不见。”

南宫辰维皱眉，眼底闪过一丝厌恶，回头看向了乔玉灵，此刻乔玉灵已经上前挡在了南宫辰维与单心香中间，“你来干什么？”

单心香看到乔玉灵脸上害羞的笑意瞬间敛得干干净净，想到就是因为乔玉灵，自己的脚腕才会伤到，受了那么多的伤不说，现在竟然还有些跛，叫她如何不恨。

再看看这个女人竟然与影风哥哥待在同一个房间，他们在里面干什么？

这个不要脸的女人。

“我怎么样不需要你这个贱人来质问。”

单心香也是太过愤怒，张口就骂，骂完她便感觉到一道冰冷的眸光看了过来，让她后背生凉，心也有些虚了起来。

刚才太过愤怒，她甚至忘记了，眼前这个女人与影风哥哥关系不一般，若因为这个女人，影风哥哥对她产生误会就不好了。

乔玉灵冷睨着她，正打算开口怼回去就听到单心香话变了，“玉灵妹妹，你怎么可以这样说呢，听下人说看到你们两个来大温城了，我便慌忙过来了，就想请你们去我家住，这客栈有什么好的，哪有家里舒服。”

“你没病吧？”

乔玉灵淡淡的问，心下早就已经冷哼很多次，这么无脑的女人，竟然也敢肖像南宫辰维。

“你才……”话到嘴边单心香就收住了，她勉强扯出一抹笑容，“我脚伤还没有好。”

那意思已经，我有病。

这话乔玉灵还真没有办法往下接，只能是冷冷的看着她，“如果没事儿，我关门了。”

说完她又冲着旁边的小二说道：“给我们送几个小菜上来。”

“慢着。”

单心香直接打断了，她冲着小二轻轻挥了挥手，然后看着乔玉灵说：“路上玉灵妹妹和影风哥哥救过我们，现在你们到了大温城，我们自然是想请两位一起用个膳。”

“那就在这里吧。”

乔玉灵神情淡淡，一副拒人于千里之外的样子。

“这里？”

单心香满脸的嫌弃，然后一脸高傲的说：“还是去我家用膳吧。”

乔玉灵双手坏胸，如同看白痴一样的看着单心香，“不好意思，我们今天刚到，有些累了，不想去单府。”

言外之意，要么在这里吃，要么请你离开，我们要休息了。

单心香如何不懂，想到这个女人和她的影风哥哥同待一个房间，她就嫉妒的想要发疯，“去我们单府一样可以休息，马车就在外面，你们初到大温城还是不要住在客栈了，去我们府上住吧。”

“不用，不太方便。”

乔玉灵直接拒绝。

单心香急了，“这有什么不方便的，你们在路上救了我们，也是我们单家的救命恩人，家里人知道你们来了，都想请你们过去呢，收拾收拾走吧。”

乔玉灵没动，单心香便有些漫不经心的说：“玉灵妹妹不如让我两个丫鬟给你收拾吧。”

“不用了，我们想休息，便不去了。”

乔玉灵淡淡的说。

单心香刚想用强的，走廊传来一个急促的脚步声，乔玉灵扭头看去，就看到单心伟的脸。

“玉灵，你们可算是来大温城了。”

单心伟笑的开心，仿佛之前在路上发生的事情一点不存在般。

乔玉灵不由冷笑，这个男人还真是会装呢，“怎么，在等我们？”

单心伟笑呵呵的说，“是呀，回来好些日子了，一直在等你们，在路上的时候承蒙二位出手相救，两位现在已经到了大温城，又岂有不招待之理？”

乔玉灵轻轻勾了勾唇，感觉时机也差不多了，便道：“既然如此，那我们便去一趟单府，这些日子怕是多有打扰了。”

“怎会，两位能去我单府，是单府的荣幸。”

在单心伟与单心香的带领下，两人一起出了房间门，南宫辰维手里拎着一个包袱，不大。

出了客栈，乔玉灵就看到停在外面豪华大气的马车，单心香先一步上了马车，这才冲乔玉灵微微点头，单心香的丫鬟想扶乔玉灵上马车，乔玉灵避开了，直接自己上去了。

单心伟与南宫辰维也一起上了马车，马车很大，里面放了一桌小矮桌，四个人坐着一点也不拥挤，矮桌下面放的是冰盆，上面放的是冰镇的绿豆汤，还有糕点，可谓是极享受。

马车还没有走，单心伟撂开窗户上的帘子吩咐道：“去将影风兄和玉灵妹妹的马牵着。”

乔玉灵嘴角微勾，淡淡的说：“不用麻烦了，我们没马。”

 