    如今的头山已经成了新生的九里国的核心。而忠于光月家族的武士们以及周边的难民也纷纷赶往这里，这也使得九里国的人口顿时猛增。

    猛增的人口瞬间带来了巨大的压力，所幸在霜月康家的统领以及海军的帮助下，总体没出什么乱子。

    而暴怒的凯多和大蛇也在这几日向着新生的九里国发起攻击。然而有了新生的希望，武士们悍不赴死地搏斗，硬是凭借着地势坚持了很多天。而当海军本部派往的援军到来时，凯多也自知大势已去，最终只能灰溜溜地回到鬼岛。

    “瑞登，好小子！”

    “科吉教官！居然是你！真是好久不见了！”

    此次带队救援九里国的居然是教官科吉。而久未见面的科吉和瑞登二人自然也是兴奋地聚在一起，话题也很快就跑偏了。

    “老师近来还好吧。”

    “泽法老师还是老样子，只是经常提到你，你不知道这两年的新生实在太差了。”

    “这样啊，那群家伙……也要毕业了吧……”

    瑞登的脑海中顿时回想起那些熟悉的面孔，嘴角也不自觉勾出一个温和的弧度。

    “嗯，不过我本以为那群家伙已经快要‘接近’你了，没想到你还能进步得这么快！瑞登，现在我可不是你的对手了！”

    “哈哈，我越来越期待和那些家伙见面了！”

    瑞登不置可否的态度让科吉既是心惊又是兴奋，而就在两人交谈之际，赤犬也轻疑一声，随即向二人走来。

    “科吉？”

    “噢，萨卡斯基，好久不见了。”

    “啊，不过叙旧还是免了，直接说说情况吧。”

    “真是冷淡啊，好歹我们也是同窗啊。”

    “那都是很久前的事了，直接说吧。”

    赤犬的声音还是那么严肃，但是瑞登却能从他的声音从听出一丝快乐来。而科吉也是憨笑一声，随即掏出一份文件来指给二人看。

    “5艘军舰，其中1艘装满了武器和设备，还有1艘全是工事和科研人员！分部的事情立刻着手建立，位置就是原先预定好的，靠近九里的希美群山下！”

    “嗯，不错！守军方面呢？”

    “本部的军力并不多，3000人已经是极限了！”

    “够了！守将呢？”

    “额……你看我行不？”

    “啊？”

    瑞登顿时一愣，随即才反应过来自己的态度有些过失了。而赤犬也是皱了皱眉头，然后将科吉手中的文件拿过仔细看着。

    “不可能！若要保证分部的安全，这里至少要驻扎2名本部中将！就算有这些武器，光凭你一人也远远不够！”

    “我自己也明白，但是战国大将正在和‘上头’扯皮，中将的调任还需要批准，否则也不会派没有军衔的我来。更何况现在局势复杂，各中将都有自己的任务。只能说当基地建好后，再想办法调一个中将过来。”

    “那这不是等于把这处基地拱手送给凯多吗？世界政府的混蛋有脑子吗？”

    赤犬额头的青筋猛地暴起，灼热的气息顿时从他的身体发散而来。而瑞登则是轻笑着，然后将他手中的文件接了过来。

    “大哥！”

    满面春风的土郎飞速从远方跑来，然后站在瑞登身后，对着赤犬和科吉二人拜了拜手。

    “看你的表情，结果应该很不错。”

    “嗯，一切都如大哥所料！根据海军研究员勘察所得：瀑布边的吊舱并不难造！”

    “嗯，很好。”

    “吊舱？”

    赤犬和科吉面面相觑，有些跟不上瑞登的思维。而瑞登则是将手中的文件对叠，然后揣进了自己的怀里。

    “就是和白舞潜港里的设备一样，只不过我们这个建立在瀑布旁边。”

    二人还是有些发愣，瑞登也是不做隐瞒，将自己的计划和盘托出。

    “九里正好位于和之国最西侧，也是外界来到和之国为数不多的途径之一。那么在此地建立吊舱，为的就是让更多的势力能够来到和之国。”

    “更多的势力……难道说？”

    “百兽海贼团势力确实很大，凯多本人更是这片大海上最为顶尖的强者之一。然而这样强大的海贼团自然也有不少敌人！再加上我之前的新闻报告，想必眼红和之国的人应该不少！那么九里国如果以‘合作者’的姿态迎接这群海贼，那么我们就可以用海贼来制衡海贼！”

    瑞登的话说得科吉有点懵，而赤犬也是皱着眉头思考着，总觉得瑞登的话很有道理，却又有哪里不对劲。

    “而至于海军的立场你们也不用担心。对于这群前来挑战凯多的海贼们，只需要一句‘试行王下七武海政策’就可以让海军的立场保持坚定，也打消一部分海贼的顾虑。这也和我之前的约定不谋而合，对于我们海军来说只有好处，别忘了，我也是海军的一员啊。”

    在听到瑞登最后一句后，赤犬的眉头也终于舒缓开来。他摩挲着自己的下巴，审视地看着瑞登。

    “那个‘红发海贼团’和你很熟啊，这几天与凯多的战斗也很是积极。瑞登，若是你能把他们说服加入‘七武海’，前面的我就既往不咎了。”

    “我尽力而为吧，只不过别对我……哎，算了。”

    事情商谈完毕，瑞登也就向二人告辞，随即就在土郎的陪伴下离开了这里，向着九里国的核心处走去。

    随着瑞登的到来，一旁守卫的武士们立刻做出恭敬的鞠躬，而瑞登则是摆摆手，继续向着院内走去。

    头山的内部还是比较朴素，但经过收拾也有了一些气势。瑞登则是一路向里，直到最后连土郎也只能站在外侧等候，自己则是进入了最深处的庭院。

    这里只有霜月康家一人在此，而已经确定不再改名的康家也是安静地站在瑞登身旁，递上了一只特殊的电话虫。而瑞登则是将其接过，然后拨通了这个电话虫唯一的号码。

    “喂，我是‘睡眠’狂死郎，敢问阁下是？”

    瑞登在清楚地听见“睡眠”两个字后也是松了口气，随即电话虫的话筒拿到嘴边。

    “我是瑞登。传次郎，让日和接电话。”

    “是，瑞登大人！日和殿下，请您接电话。”

    清脆的小跑声从电话虫那段传出，每一步都好像踏在了瑞登和康家的心里一般。而在脚步声停歇后，一个宛若银铃，却略带哭腔的声音终于传来。

    “瑞登……哥哥！”				

