    杂酱面一拌，鲜脆的豆芽混合着黑肉酱，再配一口爽滑的面，如此新鲜的口感，光禄海一下子就爱上了。

    他就好这口重口味，要是再来一根大葱，简直幸福得能飞起来。

    崔元的关注力和别人总是不一样, 严大儒和光禄海盯着食物，他却盯上了装食物的青花白瓷大海碗，还有细腻的白瓷勺。

    看着就已经觉得很细腻了，用手仔细一摸，光滑如缎，比金樽玉杯还好摸。

    他都怕自己一不小心拿不住, 摔了这样精致的碗勺。

    徐月父女俩把这三人的神情都看在眼里, 心中暗道，这把稳！

    吃完午饭, 严世宽肉眼可见的多了几分笑模样。

    得知孩子们午休后下午还有语文课，主动提议留下，准备做个旁听生听一下这里的课程。

    而午休时间，几人也没闲着，再次回到教室里，研究九九乘法表和算盘。

    不过崔元和光禄海对这事兴趣不大，徐月便单独领着两人到庄子上四处逛逛。

    一行人先到的纺织厂，旋转速度极快的大水车，让两人看得楞了许久。

    他们明知道正常的水车不可能转得这么快，而且以徐家庄上这一条小河沟，也无法带来这么大的力，但就是不敢细问。

    因为直觉告诉他们，这可能涉及到技术机密问题。

    不过两人才刚这么想, 得到消息的徐二娘就从里面迎了出来。

    看到这个和徐月有五分相似的十岁少女，两人马上认出来人身份, 客气的拱手见了一礼。

    徐二娘挑了挑眉, 那双自带温情的挑花眼在两人身上转了一圈, 笑了。

    难得看到两个和帅沾边的男性出现，眼睛都舒服了。

    “两位，婚配否？”她大大方方的询问道。

    崔元两人皆是一愣，还有这样打招呼的吗？

    不过想着对方才十岁，年纪还小，到也没有太尴尬，崔元温和答道：

    “我已有二子。”

    徐二娘面上的笑容顿时淡了许多。

    光禄海爽朗一笑，表示自己现在还没有要成婚的打算。

    徐月亲眼看到姊姊的眼里迸射出灼人的光芒，她热情邀请道：

    “织布机在里面，有没有兴趣过去看看？我家的织布机，每日可产二十匹帛哦~”

    两个男人对织布不太了解，但也不是没有常识，日产二十匹帛，这一听就很扯淡。

    徐二娘又做了个请的姿势，光禄海好奇心重，终究没忍住跟了进去。

    不知怎么的，徐月看着光禄海跟着自家姊姊走进纺织厂，竟生出一种小白兔进了狼窝的错觉。

    呸呸呸！绝对是想错了！

    徐月猛摇头，把脑子里乱七八糟的想法晃出去，领着剩下的崔元来到山坡上, 让他看风景。

    崔元几次想提出要去看玻璃厂，徐月都巧妙的岔开了。

    一行人在庄上游荡到下午学堂下课，这才意犹未尽的走进徐家大宅。

    夕阳西下，王氏和徐大郎母子俩终于得以归家。

    徐大郎知道妹妹回来了，当先冲进家门，训练了一整天的他满身汗臭，徐月一個猝不及防，被抱了个满怀。

    “妹妹！”徐大郎高兴的狠狠对着怀中小妹额头亲了一口，完全没看到坐在屋内的严世宽师徒三人。

    当然，就算注意到了，只要徐月在场，少年眼中也完全放不下第二个人。

    “哥哥你臭死了。”徐月捂着鼻子嫌弃道，身子扭了扭，如鱼一般从徐大郎怀里偷溜了出来。

    徐大郎一愣，抬手闻了闻，俊气的剑眉当即一皱，“嘿”的露出一个讨好的笑。

    看少年这憨傻模样，谁能想到，他徒手就能将敌首拧下呢？

    “咳咳！”徐大重咳了一声，徐大郎这才抬眸朝屋内三个陌生人看来。

    只撇了一眼，就转身往后院天井走去，打水洗澡去了，只想着赶紧洗白白，就能和妹妹亲亲抱抱举高高。

    “呃......哈哈哈......”徐大尴尬的干笑两声，对严世宽无奈一笑：

    “先生见笑了。”

    言语间，似乎是在忌惮什么，都不敢说什么小儿无礼，先生见谅之类的话。

    那一刹那，活了五十多年，当家做主四十年的严世宽立马感受到了徐大在家中的微妙地位。

    王氏随后走了进来。

    从进入徐家庄起，师徒三人就对这个造出各种机关，还提出人人平等思想的夫人形象做过设想。

    在他们的想象中，这位夫人应该是身着曲裾，满身清雅，内含智慧的中年贵妇。

    然而，走进来的王氏，上着奇怪的斜襟短衫，下着束裤，中长发束在脑后，布条绑紧之后，只余下一节不足一指的发茬。

    她五官并不精致，但皮肤紧致透出自然光泽，根本不像是一个已经有三个孩子的中年妇人，反倒像是徐月兄妹三人的长姐一般。

    这似男非男，似女非女的形象一出现在严世宽师徒三人面前，就对三人造成了强烈的视觉冲击。

    她大步走进来，一双清眸不怒自威，面上虽是含着礼貌的微笑，但那股强大的压迫感，还是令师徒三人不自觉咽了口口水。

    三人原本放松的坐姿，不由得端正坐直，挺起身板。

    但随着她的走近，又改坐为立，直接站了起来，这才觉得那股要命的压迫力降下去。

    “严先生，久闻大名！”王氏抱拳见了一礼，而后露出一个自以为温和的笑，示意先生请坐。

    “您年纪大，不宜久立，咱们坐下说话。”

    师徒三人应着，乖乖坐下，然后这才发现，自己三人完全被一个女人牵着鼻子走了。

    王氏笑着，又吩咐徐月和徐二娘到厨房去，做顿好吃的招待客人。

    徐月哀叹自己终究是摆脱不了做饭的命运，勉强笑着，同姊姊一起去厨房准备去了。

    严世宽简直看傻眼，难道做饭这种事，不是应该王氏这个女主人去吗？

    王氏像是看出他的困惑，解释道：“幼娘的厨艺好，她平日轻易不下厨的，我们想吃顿好的都得等过年过节，幼娘自己想吃好吃的了，这才能吃上一顿美味。”

    言下之意，我女儿做的饭我自己都没怎么有机会吃到，你们不要不知好歹！

