    

    总部西北角，炼金房。

    这里密布着各式各样的巫术设施，光是面对学徒开放的就有药剂调配室、召唤间、炼金房、巫术练习室、封印间、诅咒祭坛、巫毒祭坛、魔药栽培室......

    所谓的炼金房其实就是一个个小型的炼金实验室，以出租的形式提供给学徒作为他们的练习场所。至于租金，当然也是价格不菲了!

    实验室管理员汉克森是个四十多岁的中级学徒，因为资质所限，晋级无望，又不甘心离开组织，所以找了点关系，到这个轻松的地方来当管理员。薛天两人走到他面前的时候，他居然站了起来，对薛天抚胸行礼，口称“大人”。

    “怎么？我现在这么出名了吗？”薛天看着他，有些好奇地问道。

    “大人，您可是狄拉克巫师大人最看好的人了！而且您这么年轻就在真理的道路上走得这么远，小的们都很钦佩呢？小的时常在想，要是能一辈子跟着大人您鞍前马后，追随左右，那该有多幸福啊！”这家伙的马屁一堆又一堆跟不用钱似的说出来，薛天只好用上曾经看不上的“摄神取念”，好好地窥探了一番他脑袋里的想法。

    原来如此，他知道自己马上要接管他这块区域了，担心自己职位不饱，所以赶紧来巴结自己……看来自己还真是想多了。

    “哈哈，你的心意我了解了，好好干，多研究下怎么晋级，我看你的精神力已经很厚实了，多努力努力也许就能突破高级学徒了。”他微微夸了他几句，让汉克森骨头都轻了二两。

    拿出了巫术护符，告知来意，汉克森马上给薛天安排了正式巫师才能进的药剂实验室。用他的话来说，薛天早晚都是正式巫师，什么时候用这实验室不一样呢？

    林克接过那金色符牌，抢先一步走到房间前，拿着符牌对着石门晃了一下，石门打开。

    里面是一间大型的炼金实验室，面积大约有一百八十平左右，中央处安放着一台造型精美奇异的炼金台。

    炼金台长十米，宽七米，上面错落有致地摆放着各种超出了常人想象的神秘装置。其中既有镶嵌在可移动机械臂上的高倍放大镜，又有可激发出特异灼热射线的切割器，还有成套的金属熔炼设备、溶液萃取设备，再加上众多的控制巫阵、调解巫阵、提纯巫阵、检测巫阵.....

    所以，炼金台看似是一个整体，可它的台面却可以划分为十六个不同的功能区，每个功能区都可以完成某项特定的炼金活动。

    薛天今天就是来炼制药剂的。在别人看来，炼制药剂并不简单。在同一时刻，需要掌控复数魔药的淬炼和提纯，还要兼顾火候、温度、药材活性、加入时机、调和液的选择等等多重因素......没有大量失败堆摞起的丰富经验，没有远超常人的药剂学天分，想要做到这些简直是痴人说梦。

    但这些对于薛天来说，都是小菜一碟。毕竟曾经的他也是大量练习过制作药剂的，连回春丸这样的“神药”都不在话下。

    让林克把所有的药材拿出来分门别类地放好之后，薛天先让他研磨粉剂，提取精华，自己则上手将数种魔物的血液混合着调和液一起放进坩锅，按着步骤一步步将各种材料放进去，用精神力搅拌，提纯，掌控火候……

    整个过程漫长且繁琐复杂，林克就只是打个下手都看得满头大汗，他太想把步骤全部记下来，可惜却没有那个本事。薛天不时指挥着他做这做那，两人一直忙了一天，饭都没顾上吃，足足用光了三份材料，才终于炼制成功了一坩锅的中级凝神药剂。

    并不是薛天不想做出高级凝神药剂，而是这个组织里没有那么高级的药剂配方。好在中级凝神药剂对正式巫师也有效果，因此薛天这次炼药还是很成功的。

    从炼金台旁抽出一个试管出来，拔开塞子，微微点指，一些药水就自动飞了进去，薛天把它交给了林克，在他感恩戴德的语言下让他把实验室清理干净了再回去。自己则用了缩小咒把失败了的药材和坩锅里的药剂全部带走了。

    急急忙忙地赶回自己房间，他就拿出了缩小了的坩锅，用放大咒把它复原之后，就毫不犹豫地把它们全部喝光了。

    薛天掏出一块用了三千多人炼成的贤者之石，闭上了眼睛，躺在床上默默冥想起来。

    并没有那些晋级正式巫师会出现的幻象，薛天毕竟不是土著巫师，会产生什么天赋巫术之类的东西，他可是黑巫师，暗黑死神，如果真有天赋巫术，那也是死亡法则，而不是其他东西。眼下他的精神力弱小得跟一只大一点的蚂蚁没有什么区别，哪怕是近一天的冥想下来，他的精神力已经大大提升，超过了正式巫师的标准，他也并不觉得开心。

    结束了冥想之后，薛天拿出了一个水晶球，仔细地感知了一下自己现在的状态。

    精神力，32。

    体质，27。

    这点精神力还不够他释放两个禁咒就没了，摇了摇头，薛天开始在自己意识海里勾勒符文回路，他要把死亡法则固化成天赋巫术，这个过程非常困难，好在他足够了解死亡法则，再加上和狄拉克巫师的交易中掌握了足够的符文，他有信心完成这个天赋巫术。

    一连半个月薛天都在房间里专心致志地勾勒着符文，不厌其烦地固化巫术模型，法则之力并没有那么简单，以他目前的情况，也只是初步形成，今后还需要不断的完善，直到它能像神格还在时那样得心应手。

    “好了，这个天赋巫术我算是完成了，用来骗骗土著们应该不难。接下来就是找狄拉克再交易一次巫术知识了。他的符文学的确是这个世界的根本，我这波不亏啊！”

    薛天无声无息地遁入空间，下一秒就到了狄拉克巫师面前。他正在做生物改造实验，被神出鬼没的薛天给吓了一跳，实验都失败了。

    “你坏了我的……咦？你晋阶巫师了？”狄拉克像看见了什么不可思议的事情一样看着他。这小家伙怕不是个老怪物变的吧！来组织才多久就晋级正式巫师了，自己这把年纪算是活到狗身上了？

    “自家人知自家事，我现在的状态还是很糟糕，不说那些废话了，咱们再最后交易一次，你那些知识也别藏着掖着了，全拿出来给我，我也把我的那部分知识都给你，大家皆大欢喜吧！”薛天急得很，他打算找卡茜一趟，拿出点她不能拒绝的东西，好名正言顺的把组织里的书籍搬空，顺便再把她肚子里的存货也全部掏空。不然自己辛苦来一趟干嘛？

    “我早就准备好了。”狄拉克听了薛天的话也很高兴，薛天给他的知识让他摸到了二级巫师的门槛，他本来还想着如果薛天没有晋级正式巫师，就要联合其他巫师把他干掉，眼下这种皆大欢喜的局面也很好，这人的精神力比他还高，已经接近了卡茜那个层次，实在是惹不起。

    开开心心地交换了知识之后，薛天再次用空间瞬移回到自己房中，开始了啃书的日子。

    大门不出二门不迈地读了一个月书后，薛天直感觉自己的脑袋快要炸了，要不是他开了“超频模式”，那脆弱的大脑非得爆炸不可。

    原来这个世界的二级巫师需要固化两个天赋巫术，而这需要拓宽的精神识海规模要很宏大，需要理解的知识储备也很多，每个巫师的道路不一样，需要储备的知识也不一样，看来自己又有得啃了。

    这天，薛天正在“啃书”，狄拉克的传讯却来了，上面只有一句话：“卡茜大人要见你。”        

