    轩辕慎嘴里大声地喊着口号，后背却冷汗涔涔。只因为，此刻，那个人正在他的脑海里面愤怒的骂着：“混蛋，你们都是我创造的，没有我，哪来的你们！这圣灵大陆的一草一木，都是我的！我要你们一点气运，不是很公平吗！”

    “一群忘恩负义的混蛋！还妄想弑神！神是至高无上的，我就是圣灵大陆的主宰！”

    耳旁是同僚们共同讨伐‘天道老狗’的吼声，脑海中是‘天道’暴跳如雷的骂声，轩辕慎的苦逼没人能懂。

    也许是那‘天道’情绪波动太大，轩辕慎这点修为经不起他折腾，他脑袋里一阵嗡鸣，正在喊口号的他突然一头栽倒在地上，发出了砰地一声响。

    “轩辕老弟！”

    “轩辕族长！”

    见轩辕慎晕倒，离他较近的琉璃相思眼珠一转，忙踮着脚朝坐在会议室西南角的叶清安摇手喊道：“叶医师，轩辕族长身体不适突然晕倒，麻烦您过来为他看看。”

    叶清安是一名宗师境界的治愈师，也是太后姜瑞雪的师父，是神月国治疗所总所长，这天下就没有他治不了的疑难杂症。

    闻言，他赶紧穿过人群来到轩辕慎的身旁。

    琉璃相思与姬临渊就挨在轩辕慎的旁变，叶清安考虑到男女有别，便对姬临渊说：“劳烦姬临先生帮轩辕族长翻个身，保持仰面平躺的姿势就好。”

    姬临渊双手交叉着贴于胸前，笑不露齿地说道：“叶先生，我殷族与轩辕族早就断了交情，轩辕族长对我殷族怀恨在心，我今日若碰了轩辕族长，他若没事还好，若有事肯定第一个怀疑我。”

    姬临渊笑得含蓄，语气却坚决地说：“还是让别人来吧。”

    轩辕慎今天就是脑溢血死了过去，他姬临渊都不会帮忙抬一下尸。

    谁让轩辕慎欺负过虞凰呢。

    闻言，琉璃相思似笑非笑地说：“既然姬临先生不好帮忙，那就只能奴家来了。”琉璃相思穿的是连衣裙，她优雅地弯下腰，素手抓住轩辕慎背后的衣领子，猛地一把将轩辕慎从地上拽扯起来，然后粗鲁地翻了个面，让他保持仰面平坦的姿势。

    接着，琉璃相思拍了拍手，并动作多余地吹了吹指尖上并不存在的脏东西，笑吟吟地对叶清安说：“叶先生，好了。”

    叶清安表情谴责地看了琉璃相思一眼，这才弯腰握住轩辕慎的手，用灵力去帮轩辕慎查探身体情况。

    轩辕慎是真的晕了过去。

    然而‘那个人’察觉到有人在强行检查轩辕慎的存在，顿时感到不妙。

    莫宵强行破坏夺运大阵，自毁阵眼，‘天道’体内积攒了百年的气运全部散去，他的灵魂之力也变得虚弱起来。这个时候若被抓住，他还真不一定能突出重围。

    思及此，那人便分出一缕灵力来，并模拟出雷击之力，疯狂地在轩辕慎的脑海里击打。

    轩辕慎被雷力，顿时疼得恢复了意识。

    叶清安的灵力还没有靠近轩辕慎的脑部，轩辕慎突然毫无征兆地睁开了眼睛，并脸色苍白地对叶清安说：“劳烦叶先生，我没事。”

    叶清安迟疑地说道：“可是你看上去，并不像没有事的样子。”

    轩辕慎说：“我有些低血糖，今日发生的这些事，给了我很深的感触，先前情绪激动，一时间低血糖发作，这才晕了过去。”说着，轩辕慎抬头问身旁的同僚们：“谁身上有糖啊，能不能给我一颗？”

    都是一群强者大佬，谁会随身带趟呢？

    最后还是叶清安给了他一颗甜甜的药丸，“这是小孩子们最喜欢吃的糖丸，轩辕族长不介意的话，可以尝一颗。”

    “谢谢。”

    轩辕慎吃了糖丸，情绪看上去当真稳定了许多。

    琉璃相思捂着唇笑，故意说道：“前些天我上网，看到轩辕族长与一名女歌手走得很近，还以为您是这些日子操劳过度，精力不支才晕倒呢。”琉璃相思咯咯地笑了两声，又道：“看来是我误会轩辕族长了。”

    闻言，一些听说过这条花边新闻的人，看轩辕慎的眼神也充满了打趣。

    叶清安不止这件事是真是假，他见轩辕慎脸颊仍有些苍白，便含蓄地提醒了一句：“轩辕族长，虽然您修为高强，身强体壮，但这男女之事还是需要节制。再强壮的身体，也有虚弱的时候...”

    闻言，轩辕慎后牙槽咬得紧绷绷的，他不好得罪叶清安，便皮笑肉不笑的对琉璃相思说：“不过是些娱乐新闻，做不得真。琉璃族长贵为一族之长，眼界还当放远一些，不要盯着这些私事。”

    琉璃相思又道：“这可不一定呢，数十年前，当我听说轩辕族长与一名女舞蹈家关系颇深的时候，我也曾觉得那消息是假的。毕竟，我们落落妹妹可是出了名的大美人，有她那样的老婆，轩辕族长哪里看得上外面的花花草草。可结果呢？”

    琉璃相思捂唇轻笑，笑得酥胸一颤，“结果没多久啊，那舞女就揣着大肚子进了轩辕族的门。所以有时候啊，这听上去越是荒唐的消息啊，越有可能是真的。哦，对了。”琉璃相思露出惊讶的表情来，她好奇地跟轩辕慎问了句：“听说落落妹妹正准备向法院提出离婚诉讼，不知道是真的还是假的啊？”

    闻言，大家看轩辕慎的眼神都变得幸灾乐祸起来。

    当初，拜轩辕慎所赐，大家都以为琉璃落落是个水性杨花的女人。后来得知琉璃落落当初是被轩辕慎下了药，大家对琉璃落落的看法就变了，对他轩辕慎就嗤之以鼻起来。

    得知琉璃落落终于肯提出离婚诉讼了，许多女修都暗自为琉璃落落鼓起掌来。

    早该离！

    轩辕慎冷笑，“你听谁说的？”连他也是在昨晚才收到琉璃落落递来的离婚书。

    琉璃相思笑得更加暧昧妩媚了，“听谁说的？”她眨了眨眼睛，说：“你还不知道吗，落落妹妹近来认识了一个不错的男人，她很珍惜对方的，便想要离了婚，再以单身身份去追求对方。”

    闻言，轩辕慎再有城府，也绷不住脸色了。

    他苍白的脸颊顿时变得阴沉起来，眼神黑沉沉的，像是暴雨将要来袭。“哼，她若铁了心要出墙，我还能困住她不成！”轩辕慎借口说身体不舒服，便提前离开了。

    他离开联盟总部大厦，刚坐进自己的车里，副驾驶上便出现了一道接近虚幻的男人身影。

    那人穿的是古式长袍，黑发高高束起，面颊却是一片扭曲的虚无。

    见到这人，轩辕慎立马变得卑躬屈膝起来。

    “大人，您怎么出来了？”

    那人扭过头来，用它虚无的那张脸‘看’着轩辕慎，他说：“莫宵这混蛋，坏了我的大好事。”夺运阵法在圣灵大陆运作了数百年，他通过莫宵这个阵眼汲取了许多气运，慢慢地拥有了身体跟四肢，就只差一张脸，就能成功复生了。

    哪知道，莫宵竟然找出了六个阵点，还主动寻死破坏了夺运阵法。

    他原本结实的身体再度变得虚幻起来。

    ‘那个人’伸手想要去触摸汽车操控台上的零件，可手指却从中穿过，什么都没有摸到。见状，‘那个人’顿时愤怒地骂道：“该死！”

    当他发怒，车内便出现了一股凌乱的风暴，轩辕慎被那股风暴袭击，浑身骨头像是被石磨在碾压一般，疼得呼吸窒息。“大...大人，息怒，息怒啊！”

    ‘那个人’突然安静下来。

    风暴也随之消失。

    ‘那个人’突然说：“能找到欧阳洛的下落吗？”

    “欧阳洛？”轩辕慎当然不会忘记欧阳洛这个人的存在。

    ‘那个人’说：“你当欧阳洛是怎么从昆仑秘境中走出来的？”

    轩辕慎联想到某种可能，整个人都不好了。“莫非他在昆仑秘境中的奇遇就是大人？”

    “哼，欧阳洛的确有几分本事，他无论是修为还是天赋都不比莫宵差。他被丢入昆仑秘境的轮回镜中，在经历轮回的时候，遇见了我。我帮他成功渡过轮回，助他回到圣灵大陆。若没有我，它欧阳洛早在轮回镜中灰飞烟灭了！”

    当初，他便是通过欧阳洛将伏天帝师与摩尔多，以及一名叫做黎轻狂的帝师封印在了断天涯跟入魔洞，以及沉睡岛。

    欧阳洛才是他合作最久的对象。

    欧阳洛原本才是他最完美的阵眼，可那小子却倒霉的爱上了殷静安，最后还被殷静安给反杀了。

    说起来，‘爱情’这东西，的确是个危险品。

    欧阳洛因为殷静安被杀，当初莫宵也是因为蛇缨才与他结契。当初莫宵被他夺舍后，灵魂一直都被他强行压制在体内，直至他杀了白真真，又打算利用蛇缨对莫宵的感情去骗杀蛇缨。

    这个念头刚一萌生，莫宵被压制的灵魂突然苏醒过来，开始与他进行了长达数十年的较量，并最终成功夺回身体的控制权。

    思及此，‘那个人’只觉得荒唐可笑。

    谈恋爱真是耽误搞事业！

    ‘那个人’闭上了眼睛，他唇边勾起一抹邪佞的笑容来，轻声说道：“欧阳洛是我带回圣灵大陆的，我给了他无限风光，也是时候该去收收利息了。”

    轩辕慎擦了把额头上的密汗，小心翼翼地问道：“利息？”

    那个人轻轻地笑了一声，“是啊，利息。”

    他把欧阳洛送回圣灵大陆，让他风光的活了一两百年，他如今身体虚弱，吞了欧阳洛的灵魂，不算过分吧？

    轩辕慎虽然不知道‘他’到底想做什么，可他一看到‘他’脸上那疯狂的邪恶的笑容，便感到浑身发毛。

    他后悔了。

    他当初就不该跟这人结契，不该让他住进自己身体内。

    可惜，为时已晚。

    他如今就是行走在独木桥上的人，他只能一条路走到黑，没有回头路。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

