    “我不建议你分心修炼内功，资质是一方面的问题，另一方面是抱元劲这门武学潜力很强，是江湖中为数不多能够由外而内修炼出内力的外功武学。

    这种由外而内修成的内力最为契合我们自身，并且能够融合先天之气和后天之气，潜力更强。

    比起直接用内功心法修炼出来的内功要好很多，威力也更大。”

    面色一肃，劳德诺郑重的告诫道。

    他对田昊很看好，甚至也猜到其本身在锤炼陨铁，并且这两年也为华山派打造出不少的精钢长剑，这应该也是岳不群对其重视的主要原因。

    这可是难得的人才，如果未来等五岳合并后，将之带到嵩山派肯定会被重用，自己也能借此在嵩山派中过得更加滋润。

    如此一来，田昊未来的成就自然越高越好。

    “还有这种说法。”

    田昊讶然，他虽然知道抱元劲修炼到大成境界后能够由外而内的凝练出内力，但却不清楚内中本质。

    可能因为当年剑气之争的后遗症太大，华山派中抱元劲只有一本秘籍，没有先辈的修炼心得作为参考。

    即便老岳在这方面也无法给予太多的指导。

    当然，也可能是因为自身境界不足，老岳还没有跟他说这些高深的学识。

    “这在江湖上不算什么大秘密，只不过能够由外而内修炼出内力的外家武学本就不多，而且想要修炼到那种程度太过艰辛，这方面少林寺是其中翘楚。

    只不过哪怕以少林寺的底蕴，也很少有人会走这条道路。”

    劳德诺对此唏嘘不已，当年他在嵩山派的时候就看过有关于少林寺的记载，这才知晓这一隐秘。

    毕竟嵩山派与少林寺相邻，比常人知道的更多。

    可即便以少林寺的底蕴，也没多少人去走这种由外而内的道路，毕竟江湖中所有门派收徒最看重的便是资质。

    可人家既然有更好的资质，为什么不去修炼见效更快的内功呢？

    要知道外功修炼可是很苦的，并且越往后修炼难度越大，修炼期间所承受的痛苦也更大，而且还见效缓慢，所需花费也比内功修炼大得多。

    一般情况下，想要修炼到由外而内凝练出内力，至少得三四十年的苦修。

    等那时候体内的先天之气早就消耗的差不多了，就算由外而内的内力能够融合先天之气也没太大用处。

    不过这却是田昊的唯一出路，他检查过田昊的身体资质，在内功方面着实没啥前途，甚至想要凝练出内力都难。

    与其分心修炼内功，还不如专攻抱元劲。

    “看来内功修炼得暂且搁置一下。”

    若有所思，田昊对那种由外而内的道路来了兴趣。

    要知道正统的内功修炼最初只能运用后天之气，由母胎带出的那份先天之气只能封存在丹田里面，不至于流失，但却无法有效运用。

    可由外而内修成的内力却能直接融合先天之气，起点要比正统的内功修炼高出不少。

    至于这条道路的缺陷对他而言不算什么，按照他的猜想，逆天镜上的三十六颗宝石都能对应一个外挂妹子，三十六个外挂妹子的先天属性叠加下来，资质会可怕到何种程度根本无法想象。

    虽说逆天镜是个挑食的坏孩子，但他却也有了下一个目标。

    几天前扛着岳灵珊过去的时候，趁机触碰了下师娘宁中则的手掌，果然也能触发逆天镜。

    只要找机会将师娘的先天属性下载过来，应该能继续叠加，以如此强横的资质，将抱元劲修炼到大成境界应该不难。

    “今日先到这里，明日为兄再来与师弟练功。”

    没做久留，劳德诺起身离开。

    作为华山派的二师兄，在大师兄不在的时候，他要负责的事情不少。

    将劳德诺送出去后，田昊回转到山洞内，也不生火灼烧那一块锤炼多日的陨铁，拿起三十六斤的大铁锤便一阵连锤。

    “噹噹噹……”

    一连砸出四十下，方才略带气喘的停下来，不过心中却满含兴奋，知道自己的猜想没错。

    抱元内劲虽然能够增加锤击的威力，但对双臂的负荷不小，再加上每一次的反震力量，他之前一次性最多连续锤击三十六下。

    可自从修炼了鹰爪摔碑手后，将内中四两拨千斤借力打力的手法用在铁锤上，对双臂的负荷降低了一节，反震回来的力量也被削弱不少，一次性连续捶打四十下双臂才坚持不住停下。

    而这还只是刚开始修炼，一旦将鹰爪摔碑手修炼到入门层次，效果肯定会更好。

    甚至修炼到大成境界的话，说不定能完全消除反震力量带来的副作用。

    如此一来便可连续不断的砸下去，并且这种手法也能用在实战当中。

    毕竟鹰爪摔碑手虽然是包含了拳法腿法的综合性武学，但那些都只是辅助抓敌的，一旦抓住敌人，用力猛摔，修炼到大成境界甚至能将一块石碑硬生生摔碎，这便是鹰爪摔碑手名号的由来。

    而鹰爪摔碑手能够抓取敌人摔砸，自然也能持着沉重的兵刃摔砸，一个正常人的体重得有一百多斤，而自己的铁锤才三十六斤，操控起来自然更加轻松。

    想想看，以后拿着几十上百斤重的兵器砍杀，那画面，美滴很！

    越想越兴奋，田昊休息一会儿，正准备点燃火炉，进行每日打铁计划的时候，一声满含怒意的呼喝从洞外传来。

    “田昊，你出来！”

    “陆大有？”

    纳闷的走出山洞一看，果然是陆大有。

    华山派总共就那么些人，他对每个人的声音都还算熟悉，在洞内时就听出是陆大有的声音。

    只不过不明白这家伙过来做什么？

    而且还一副来者不善的模样，自己没得罪过这家伙啊！

    “你那天晚上对小师妹做了什么？为什么这几天小师妹都没出来练剑？”

    气愤的瞪着田昊，陆大有对之很不爽。

    虽然几个师妹说小师妹是感染了风寒，在房内修养，但他可不信，那必然是一个借口。

    那天晚上他亲眼看到这家伙扛着小师妹过去，并且路上还找到一滴血迹。

    那家伙肯定伤到了小师妹！

    甚至刚刚他还去看望过小师妹，虽然没见到人，但却能从话语中听出情绪很不对劲，显然受了不少的刺激。

    大师兄护送曹夫子走之前拜托他照顾好小师妹，现今小师妹被欺负受伤，他如何能不愤怒？

    “关你屁事！”

    确定陆大有来者不善，田昊懒得理会，转身返回山洞内。

    原著中陆大有的人气虽然不低，但那主要是立场问题，现在站在他的立场上自然不爽了。

    而这处山洞被老岳下了命令，让所有人都不得进入，陆大有那家伙可没资格私自进来。

    “别以为我不知道你是个逃奴，当年你脸上的那个刺字我可看见了，以为用刀子削掉就能掩人耳目？

    当年你那凶悍的模样，肯定杀了不少人。

    我们查过你，三年前青龙刀关老英雄一家七百八十七口被人毒死，所有人的脑袋被砍下做成京观，并焚烧庄园，就是你做的吧！

    你就是条咬了主人的丧家之犬，大师兄也早就看出你脑后生反骨……”

    见田昊竟然不搭理自己，陆大有当即开口大骂，言语上很难听。

    他必须从那家伙口中知道当日对小师妹做了什么，甚至说不定还可以借此机会揭露这家伙的真面目。

    向洞内前行的田昊脚步顿了顿，面无表情的继续前行，拿起一根三十六斤重的钢棍走出。

    “你的嘴很臭，我今天就勉为其难的做回牙医。”

    将钢棍扛在肩头，田昊很不爽，非常的不爽。

    他以前的遭遇的确很坑，做了十几年的奴隶方才找到机会逃出来拜入华山门下。

    那份过往是他心中的禁忌！

