    小丁在落阳峰后山火山坑里的炼丹房，炼了十炉圣元丹，炸了六炉，却也收获了四炉，共得到二十六颗下品圣元丹，没有练出中品阶的来。

    同时，他还炼了十炉初级灵气丹和十炉初级回元丹，一共收获了下品初级灵气丹七十四颗，下品初级回元丹七十二颗，另外还有一枚中品初级灵气丹和两枚中品初级回元丹。

    对此成果，小丁还是比较满意的。

    从早上，一直炼到天黑，小丁这才顶着一头乱糟糟的鸡窝发型，满头满脸一身焦黑地离开落阳峰，朝着开阳峰返回。

    此时，他还不知道，他炼丹炸炉的威名，早已在天阳宗里传得沸沸扬扬了。

    虽然连炸了六炉丹，小丁却没有被炸伤，因为每次他都事先运起金刚术护身，然后才开始炼制。

    返回开阳峰的路上，遇到一些宗门弟子，看到小丁的这副惨样，便都暗地里对他指指点点，也有人认出，这就是炼丹炸炉一点都不输大师姐的那位开阳峰的外门弟子。

    小丁虽然耳目聪慧，也听到了一些大家议论他的言论，不过他倒也没太在意。

    等回到开阳宗宿舍的时候，可是把宿舍里的李天亮和邓丰、单同三人给吓了一跳。

    李天亮刚刚收拾了一下宿舍，正准备出门倒垃圾。

    他刚一开门，就看见了门口站着一尊高大魁梧、全身黑乎乎的大神。

    李天亮被吓了一跳，此时天已擦黑，他第一时间里没有认出这是小丁，还以为是灶王爷下凡了找上门来，连忙丢下手中的垃圾，两手作揖，弯腰鞠躬，口中碎碎念道：“灶王老爷，小人只是在吃晚饭的时候抱怨了几句厨子的手艺太差，可并没有怪罪您的意思，您可不要跟小人一般见识啊，小人这厢给您施礼了！”

    小丁闻言，哭笑不得，他伸手敲了李天亮一记爆栗，说道：“你仔细看看我是谁。”

    李天亮听出是小丁的声音，这才抬起头来自己观看，终于认出小丁，口中惊异问道：“田师兄，你不是去落阳峰炼丹去了吗，怎么变成灶王爷了？”

    小丁一听，一脸黑线，说道：“灶王爷你个大头鬼，快点让开门，我要回屋里去。”

    李天亮这才反应过来，连忙捡起刚刚丢在地上的垃圾，直接倒垃圾去了。

    小丁走进宿舍，宿舍里的邓丰和单同见到小丁这模样，也是吃了一惊，他们倒是没有把小丁给认作灶王爷，而是连忙询问小丁是如何把自己给搞成这副模样的。小丁便只好跟他们说，是炼丹炸炉给炸的。

    听说是炸炉炸的，邓丰连忙继续问道：“田师兄，今天下午我听宗门里很多弟子都在议论，说有个开阳峰的外门弟子，炼丹炸炉的本事一点都不逊色于大师姐，他们说的莫非就是你？”

    小丁虽然此时还不知晓此事，但他在回来的路上多少也有些耳闻，于是便无奈地点点头，说道：“应该就是我吧。”

    “啊！田师兄，你现在成名人了！你可知道，现在咱们天阳宗里，全宗门的弟子们，都已知道你炸炉的威名了！”单同继续表情夸张地说道。

    小丁听后，本就沾满黑灰的脸上，此时更黑了。

    他自然也没有想到，这种糗事，居然可以传播得这么快。

    不过，他并没有继续接这个话茬，而是从玉佩空间里找了一身干净的衣服，转身出屋，去了沐浴堂。

    开阳峰外门弟子居住区这边，只有一个公共的沐浴房。居住在这里的外门弟子们，洗澡都是要去这间沐浴房才行。

    这沐浴房中，自然是没有地球上当代人使用的那种淋浴喷头。而是在房间里，修建了一个较大的水池子。在水池子的地底下，挖空，建有通道，可以往里面添柴生火，加热池子里的水。

    小丁走进沐浴房的时候，水池子里面，已经泡了五六个人，他们基本都是开阳峰的外门弟子。晚上睡觉前，来泡个热水澡，既解乏，又有益于睡眠。

    当他们看到小丁走进沐浴房的时候，也全都现出了惊讶的神情。等他们看到小丁，在宽衣解带，也准备跳入池中的时候，这五六个人，一个个全都吓得光着屁股，像老鼠遇见猫一般地逃离水池，再也不泡了。

    小丁暗道：我有那么可怕吗？

    不过，当他脱个精光，跳入水池后，他才后知后觉地发现，确实有些可怕！

    因为，他刚跳进水池没多久，那池子里的水，就全都已经变成了黑色。

    其他逃走的那五六个人，此时看到池子里的水，也都在心里暗自庆幸自己逃得快，要不然，这澡就白洗了。

    换了三池子的水，小丁这才将身上的黑灰洗净。可是，他那已经被炸得宛如鸟窝一般的蓝波头，却是怎么洗，也无法将发丝给洗顺下来，依然还是一根根地朝着四面八方直直地倔强竖起，同时，因为受过高热，那发丝还略带一些弯曲。

    既然无法梳理，小丁干脆又从空间里找出了那把锋利的匕首，直接贴着头皮，又一次将头发给刮了个干干净净。

    等小丁洗完澡，换上干净的衣服，顶着秃头，返回到宿舍的时候，又一次给宿舍里的三人带来了惊喜。

    李天亮早已倒完垃圾返回宿舍里。他们三个见到小丁的秃头，全都忍不住笑了起来，口中开玩笑说道：“田师兄，你莫不是想要出家当和尚不成。”

    小丁倒也不在意，毕竟他以前在地球上穿越到古代那个大宋国之时，就曾刮光过头发的。

    那一次，是他在得到火系灵珠之时，因为靠近当时古兰教的圣火，而把全身上下的所有毛发，都被烤得焦糊在一起，他后来没有办法，才将身上的所有毛发全都刮个精光的。

    而这一次，他也只是刮了头发而已。

    从储物袋中取出今天忙活了一天的劳动成果，一一摆在房间内的桌子上面。那些丹药一共装了五六个瓶子。

    李天亮三人，见到初级灵气丹和初级回元丹时，倒也没有多少稀奇，因为这两种丹药很常见，也很容易买得到，通常练气期的修仙者们，身上都会随身携带一些的，用来以防不测。

    而中级灵气丹和中级回元丹，对于练气期的修真者们，就已经有些难得了。等看到那二十多颗的下品圣元丹后，李天亮三人的眼睛都快合不上了。

    他们张大了嘴巴，脸上一副不敢相信的神情，两眼却是闪烁着光芒。

    要知道，这下品圣元丹，在秦太宝的口中，可是要五千中品灵石才可以换来的。小丁拥有这么多颗，那得换来多少灵石啊！

    小丁带给三人的这个惊喜，可比他一身焦黑和顶着光头，所带来的惊喜更加让人震惊。

    李天亮三人见到小丁一身焦黑的从落阳峰回来，又听说了他炼丹炸炉的名头，还以为小丁炼丹失败，一颗下品圣元丹也没有炼制出来呢。

    没曾想，小丁一下子拿出了二十多颗来，这也太让人惊讶了。

    “田……，田师兄……，田……，师兄……，你看看，能不能……，能不能低价卖给我们……，我们几颗啊？”平时说话滔滔不绝的李天亮，此时却是被震惊得说话也都磕磕巴巴了。

    “是啊，田师兄，你有这么多，能不能也让我们来沾沾光啊？”邓丰和单同此时也在一旁帮腔说道。

    小丁微微一笑，说道：“我之所以把这些丹药拿出来给你们看，就没想过留着自己用的。我这些丹药，打算全部低价卖出去，你们想买，自然也是没有问题的。”

    “全……，全卖？田师兄，你……，你打算……，打算卖多少灵石一颗啊？”李天亮生怕小丁卖贵了他自己买不起，于是一脸期盼地结巴问道。

    “我肯定不会像秦太宝卖的那样贵的。你们和我是同一宿舍的兄弟，我自然也会给你们一些优惠的。你们想买，我只收个成本价就算了，别人若是想来买，我就要多少赚一点利润才行。毕竟炼丹被炸的滋味，可不是那么好受的呢。”小丁沉着说道。

    “那田师兄，你具体打算多少灵石来卖给我们啊？”邓丰迫不及待地问道。

    小丁略一思索，说道：“你们买的话，下品圣元丹，我收你们每粒二百下品白色灵石即可，下品初级灵气丹和下品初级回元丹，我收你们每颗五十下品白色灵石即可。”

    “啊！如此便宜，田师兄，你如此优惠我们，我们永远认你做老大！”单同抑制不住心中的兴奋，忍不住大声说道。

    “是的，我们永远认你做老大！”邓丰也随声附和道。

    小丁连忙摆了摆手，继续说道：“不过，你们也不用高兴太早，你们买是可以买，不过我要限制数量，你们每人最多只能买三颗下品圣元丹。初级灵气丹和初级回元丹，你们最多只能买十颗，至于那一颗中品灵气丹和两颗中品回元丹，我则是要留着自己用的，谁也不卖。”

    “啊！还限制数量啊？我还以为，你那二十多颗下品圣元丹，我们三个就全包了呢！”李天亮略有失望地说道，他平时心思要比邓丰和单同活络一些，他刚刚听见小丁说的价格，心里还想着可以多买点，然后转手五千中品灵石卖出去，岂不是一下子就发达了。

    可是，他却没有想到，小丁早已想到了这一步，只限制他们每人最多买三颗。这样的话，他们还怎么舍得转手卖给别人？

    不过，能够低价买到三颗，对于这三人来说，也已经十分满足了。李天亮只是略微失望了一下而已，然后就立即拿出以前曾经存储过的下品灵石，立即买了三颗下品圣元丹，和下品初级灵气丹、下品初级回元丹各十颗。一共给小丁支付了一千六百下品白色灵石。

    相比于李天亮，邓丰和单同就没有这么阔绰了。他们二人连购买三颗下品圣元丹的灵石都凑不够的，于是便打算使用玉牌里的积分来兑换。

    小丁自是应允，依然是二百积分兑换一颗下品圣元丹，五十积分兑换一颗下品初级灵气丹或者下品初级回元丹。

    不过，小丁宿舍这四人，却全都不懂如何使用玉牌与玉牌之间刷积分的方法。于是便只好等待明天去首阳峰的任务堂，找人帮忙刷了。

    任务堂里有专门利用积分兑换物品的地方，也可以利用物品兑换积分，当然，他们也会帮助宗门弟子互相刷积分。

    第二天一早，小丁宿舍四人吃过早餐后，邓丰和单同便迫不及待地拉着小丁去了首阳峰的任务堂，然后每人兑换给了小丁六百积分，各自换了三颗下品圣元丹。

    任务堂里的宗门弟子们，听说小丁这里有下品圣元丹，于是纷纷围拢过来。小丁便借机，以每颗下品圣元丹五百积分，或者五百下品白色灵石的价格，开始售卖。同时他还以每颗一百积分或者一百下品白色灵石的价格，售卖初级灵气丹和初级回元丹。

    很快，小丁这里有下品圣元丹的消息，就传遍了整个宗门。

    于是，小丁再一次成了宗门弟子们口中津津乐道的名人了。

