    帝国海军的‘奎木狼’号轻巡洋舰，‘娄金狗’号轻巡洋舰和‘胃土雉’号轻巡洋舰，杀向了日本海军的第1驱逐舰编队。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，日本海军的第1驱逐舰编队足足有六艘‘睦月级’驱逐舰，但即便是这两艘驱逐舰绑在一起，吨位也才勉强和帝国海军的一艘‘白虎级’轻巡洋舰相当。至于火力，那就更加没有办法比了。即便是以三敌六，帝国海军的三艘轻巡洋舰也具备压倒性的优势。

    “轰！轰！轰！”帝国海军的‘奎木狼’号轻巡洋舰，三座三联装155毫米主炮，对日本海军的‘如月’号驱逐舰起猛烈炮击，侧舷的六门1o5毫米副炮和六门88毫米射炮，也同样动猛烈炮击。至于另外一侧的副炮和射炮，则对日本海军的‘弥生’号驱逐舰起炮击。

    日本海军的‘如月’号驱逐舰和‘弥生’号驱逐舰，同样起了猛烈的还击，四门12o毫米主炮，也向‘奎木狼’号轻巡洋舰疯狂的倾泻火力。只不过，双方根本就不是一个重量级上的敌人，以至于‘如月’号驱逐舰和‘弥生’号驱逐舰，从战斗一开始就被压制住了。

    155毫米炮弹，对日本海军的驱逐舰，有着致命的伤害。近乎裸*奔的驱逐舰，根本就没有任何的装甲，舰体轻易就能够被撕开，很容易就会被击沉。至于日本海军的驱逐舰的12o毫米主炮，对帝国海军的‘白虎级’驱逐舰的上层建筑具备一定的威胁。不过，即便是上层建筑被打成了筛子，但被装甲保护的关键部位没有受到损伤的话，战舰的战斗力就不会下降多少。上层建筑受损之后，只需要等到战后回到船厂修理一下，很快就可以修葺一新了。

    “轰！轰！”连续两155毫米炮弹在‘如月’号驱逐舰上爆炸，正在快航行的‘如月’号驱逐舰，就好像是被一个巨人用重锤给砸了两下一样，在舰体上出现了两个大洞。与此同时。一连串的1o5毫米炮弹和88毫米炮弹打过来，使得‘如月’号被打的燃起了熊熊大火。几乎是刚刚一开始交手，‘如月’号驱逐舰就遭到了迎头痛击，被打的非常的狼狈。

    另外一边。‘弥生’号驱逐舰遭到了‘奎木狼’号轻巡洋舰的六门1o5毫米副炮和六门88毫米射炮的照顾，也被打的没有丝毫还手之力。即便是以一敌二，帝国海军的‘白虎级’轻巡洋舰，依旧表现出了极强的战斗力。日本海军想要用打掉帝国海军的这七艘‘白虎级’轻巡洋舰，那根本就是不可能的。

    日本海军的‘五十铃’号轻巡洋舰上。石渡武章大佐肝胆欲裂，他完全没有料到战局会演变成现在这个样子。不管是他们的轻巡洋舰还是驱逐舰，都完全被中国海军的轻巡洋舰编队给压制住了。另外一支驱逐舰编队，则遭到了中国海军的驱逐舰编队的攻击，正处于即将败亡的境地。

    “电报询问，我们的重巡洋舰编队什么时候才能够赶到？如果他们再不来的话，我们就都要被击沉了。”石渡武章大佐大声吼道。

    “是，大佐阁下。”通讯兵连忙去电报去了。

    这个时候，远处的‘阿武隈’号轻巡洋舰生了剧烈的爆炸，舰体直接在爆炸当中断成了两截。在随后不到两分钟的时间内。这艘轻巡洋舰就沉入了海中。而与之对战的‘参水猿’号轻巡洋舰，只不过是受了一点轻伤而已。上层建筑虽然被炸出了几个洞，但总体而言并不影响接下来的战斗。

    在解决了‘阿武隈’号轻巡洋舰之后，‘参水猿’号轻巡洋舰掉头，开始和‘毕月乌’号轻巡洋舰围攻‘鬼怒’号轻巡洋舰。原本，在帝国海军的‘毕月乌’号轻巡洋舰的打击之下，‘鬼怒’号轻巡洋舰就无法承受了。现在，又多了一艘‘参水猿’号轻巡洋舰，那不是要要了‘鬼怒’号的老命么？

    “大佐阁下，重巡洋舰编队来电。他们还需要半个小时的时间才能够赶到战场。安藤隆大佐说，如果实在抵挡不住支那人的进攻的话，可以率领编队向北方航行，和他靠拢。”通讯兵说道。

    石渡武章大佐犹豫了一下。然后点了点头：“给各舰电报，让他们立刻转向，和重巡洋舰编队靠拢。”

    石渡武章大佐这一次显然是知道了中国海军的强大了，他们原本想要吃掉中国海军的一支巡洋舰编队，结果自己却损失惨重。不管是轻巡洋舰和驱逐舰，都损失了不少。尽管。这样的损失对于强大的联合舰队来说，还没有到伤筋动骨的地步。但是，这却让日本海军联合舰队期待的决战，变得多了一层变数了。

    在石渡武章大佐的命令下，日本海军残余的三艘轻巡洋舰和几艘驱逐舰想要撤离。但是，帝国海军的轻巡洋舰编队，岂会放过这个机会呢？日本海军的‘睦月级’驱逐舰，最高度可以飚到36节，但仅仅比帝国海军的‘白虎级’轻巡洋舰快一节而已。一个小时才拉开一节的距离，这根本就不算什么。因为，在一个小时之内，帝国海军的‘白虎级’轻巡洋舰已经足以击沉‘睦月级’驱逐舰很多次了。

    至于残余的那三艘‘长良级’轻巡洋舰，就更逃不掉了。‘长良级’轻巡洋舰的航，原本就不如帝国海军的‘白虎级’轻巡洋舰，现在又是深受重创，那就更加无法逃脱帝国海军的追击了。

    “轰！轰！”接连两155毫米炮弹击中了‘如月’号驱逐舰，直接让这艘深受重创的驱逐舰在海中解体了。龙骨断裂，舰体被打出了无数个大洞，海水更是疯狂的涌入到战舰之中。这样的伤势，根本就是致命的。因此，‘如月’号驱逐舰很快就沉入了海中，只在海面上留下了大量的残破木板以及落水的水兵。

    “将火力对准另外一艘日本驱逐舰。日本人的援军正在赶来，我们需要在他们的援军赶到之前，尽可能的多击沉日本海军的战舰。”‘奎木狼’号轻巡洋舰的舰长兼编队指挥官杨庆贞上校命令道。帝国海军的轻型战舰原本数量不如日本海军的。但是，经过这一场遭遇战之后，双方的轻型战舰的数量将会生根本性的改变，帝国海军将反过来压制日本海军。这样的话，在接下来的对决之战，帝国海军就有更大的优势了。打败日本海军联合舰队，获得日本近海的制海权，更不是问题。

    击沉了‘如月’号轻巡洋舰之后，帝国海军的‘奎木狼’号轻巡洋舰，将火力倾泻向了‘弥生’号驱逐舰。顿时就让这艘慌不择路，想要逃跑的驱逐舰被笼罩在了弹雨之中。

    日本海军的‘鬼怒’号轻巡洋舰，面对帝国海军的‘参水猿’号轻巡洋舰和‘毕月乌’号轻巡洋舰的围攻，最终还是没有能够坚持多久。连绵不断的炮弹落在其舰体上，就像是雨点一样。到处都在爆炸，使得‘鬼怒’号轻巡洋舰的舰体迅的遭受了重创。在这样的情况下，想要从中国海军的两艘轻巡洋舰的围攻下逃离，那几乎是不可能的。

    围攻持续了不到十分钟的时间，‘鬼怒’号轻巡洋舰就因为进水过于严重而沉没了，这已经是日本海军被打沉的第四艘轻巡洋舰了。

    击沉了‘鬼怒’号轻巡洋舰之后，‘毕月乌’号轻巡洋舰加大马力，向‘五十铃’号轻巡洋舰追去。而‘参水猿’号轻巡洋舰，则把目标放在了‘名取’号轻巡洋舰身上。如果能够将这两艘本来就受了不轻的伤的轻巡洋舰也给解决掉的话，那么，日本海军的第1轻巡洋舰编队，就全军覆没了。

    另外一个战场，帝国海军第1驱逐舰编队对日本海军第2驱逐舰编队的战斗，也已经要进入尾声了。帝国海军的‘丁级’驱逐舰，在日本海军的‘睦月级’驱逐舰面前，本来就拥有很大的优势。在随后的战斗当中，更是不断的将这个优势扩大。

    在编队指挥官下达撤退命令的时候，编队的六艘‘睦月级’驱逐舰，已经被击沉了两艘，剩余的四艘，也大都带伤。其中，还有两艘伤势非常的严重。

    即便‘睦月级’驱逐舰的最高度能够达到36节，但那两艘受创严重的驱逐舰，还是没有能够逃掉，被帝国海军的‘丁级’驱逐舰给击沉了。整个编队，也只有两艘驱逐舰逃脱了中国海军的追击。

    轻巡洋舰的战场，日本海军第1轻巡洋舰编队的新旗舰‘五十铃’号轻巡洋舰还是没有能够坚持到重巡洋舰编队赶来就被击沉了。代理的编队指挥官石渡武章大佐，也随同战舰一起沉入了海中。

    至于编队的另外一艘‘名取’号轻巡洋舰，沉没时间也仅仅比‘五十铃’号晚不到五分钟而已。(未完待续。)

    ps：　　第五更到，求月票和打赏啊！