    第714章缓兵之计

    所以变成了现在的明楼。

    其实从知道明楼是明家收养的时候，她就应该怀疑了。

    明楼就是傅惊墨，只不过失去了穿越前的记忆罢了。

    厉贝贝似乎一下子全部想通了。

    心里又惊又喜，但又是难过。

    她激动地眼中都泛出泪花。

    厉贝贝用力拍了拍桌子，忍不住说了一句：“太好了。”

    所有人都很诧异的看着这一幕。

    苏青黛甚至怀疑，她是不是因为看到自己如今的身份地位，精神不正常了。

    只有楚修白，看着精神亢奋，又哭又笑的厉贝贝，一下子猜到了其中的缘由。

    其实很早以前他就怀疑过，他们穿越到这个世界并非都是相同的时间点。

    因为在跟厉贝贝聊到穿越情形的时候，自己穿越的时间点似乎比厉贝贝早了一些时间

    但是他从未将这个想法说出来，甚至故意将自己穿越的时间跟厉贝贝所认为的诉说一致。

    所以在厉贝贝因此而否定明楼就是傅惊墨的时候，他尽管心存疑虑，但是也算是默认了。

    但是现在看来，厉贝贝听了苏青黛的一番话，应该是已经醒悟过来。

    楚修白的心脏像是被一块沉沉的石头压着。

    这么长时间，他最害怕的事情还是发生了。

    楚修白一直看的出来，厉贝贝对明楼是有感情的。

    而厉贝贝一直用自己对傅惊墨的忠诚和负罪感在抵抗。

    现在，当她知道明楼很有可能就是傅惊墨的时候，她一定会毫不犹豫的回到他的怀中。

    而自己，这么长时间的努力就通通白费了。

    厉贝贝也很快清醒过来。

    现在并不是考虑这些的时候。

    明楼到底是不是傅惊墨，她还需要验证一下。

    今天她过来的目的，是为了带重生和楚修白回去。

    还有弄清楚苏青黛到底想如何。

    桌子上都是精致的美味佳肴。

    苏青黛说：“吃啊，你们怎么不吃，是怕我下毒吗？”

    说着苏青黛自己便开始吃起来。

    她笑着说道：“放心吧，好不容易遇到故人，我会好好珍惜的。”

    厉贝贝看着苏青黛的眼神，仿佛在说：“游戏才刚刚开始。”

    一顿饭倒是稀松平常。

    苏青黛极力的诉说自己在北闽一路上位的“奋斗史。”

    厉贝贝便是一直沉默。

    直到最后。

    宴席结束。

    厉贝贝说道：“我给你们在宫里安排住处，从今以后，你们就住在宫里吧，我会跟大王说，你们是我远房的亲戚，我也会让大王给你们在朝中某得一席之位，到时候荣华富贵，便是享之不尽。”

    厉贝贝原本想拒绝。

    但是楚修白却是说道：“娘娘如此美意，我们定不会辜负。”

    厉贝贝皱着眉头看向楚修白。

    难道他还跟以前一样，屈服于所谓的荣华富贵。

    但是随后，楚修白便又是说道：“但是还请娘娘让我们回去收拾一番，安顿好弟弟妹妹，我们定会到宫中陪伴娘娘。”

    厉贝贝看出来，楚修白大约是想用缓兵之计。

    但是苏青黛自然也看的出来。

    (本章完)

