    吴管事儿满脸惊慌，我却已经走进了刻有仙客大字的铜门之内，他信誓旦旦说的天火雷光大阵也并未发动。

    “您是堕仙之主大人的弟子吗，小的真是眼拙了，居然没看出您的身份来。”吴管事儿凑上来小声说道。

    我摆了摆手说：“其实我也不知道自己师父的真实身份，不过好像的确有人对我说过我师父和堕仙之主息息相关。”

    之前还满脸高傲凶狠的吴管事儿，此时已经完全换了一副嘴脸，笑嘻嘻走过来说：“是我之前眼拙了，居然没看出您的身份来，实在是对不住，还请您多多谅解，既然您是传说中堕仙之主的弟子那身份远比普通仙家还要尊贵的多，请让我亲自为您引路。”

    说话间吴管事儿轻轻拍了拍手，四周那些美轮美奂的仙子翩然起舞，就像是花丛中的蝴蝶一般走在我的两侧，我伸手招呼门外的厉钢和鹿猿，等二人跟上来之后，天空中散落下无数金叶，璀璨的光芒之下我仿佛走进了一个完全由黄金组成的世界。

    “吴管事儿，你想带我们去哪里？”我问道。

    “您作为尊贵的堕仙之主的弟子，自然是我们无上的客人，我们准备了丰盛的宴席请您出席。”吴管事儿领着我们走进一处大厅，纯金打造的巨大环形圆桌，清澈的流水自圆桌之下缓缓流过，四周摆放着不少奇珍异宝，我扫视一圈很快就发现了一把挂在墙壁上的月白色古琴，纵然是我这样没啥眼光，不懂音律也从来没关注过这方面的人，也依旧能看出这把古琴相当精美必定出自名家之手。

    即便此时整个大厅内放着各种各样的名品，也依然无法掩盖这把古琴的卓绝光彩。

    “请您入席，我们将取出封存三十载的美酒款待，另外还有三月洞内以灵气培养的仙果充当下酒菜，后厨我也吩咐下去了，必定让您今天吃上天南海北各地的珍馐美味。”

    说话间，桌上烟雾缭绕，片刻后竟然多出了玉做的碗筷酒杯，一位曼妙的仙子佳人俯下身来为我斟满酒杯，并且在我耳边轻声说道：“请您痛饮。”

    甜腻的声音和热乎乎的气吹进我耳朵里，我当时还真有那么点心猿意马，不过很快我便定下神来，看了一眼桌上的酒杯后却一动未动。

    “您怎么不动杯啊？”吴管事儿笑着问。

    “我可不是来喝酒的，之前我便说过自己并非前来做客，只想尽快通过此地追踪陈天师，而你却将我们带到此地，还以美酒女色蛊惑我等，真以为我们年轻就傻乎乎什么都不懂，看不出你这是陷阱吗？”我刚说完却瞥见鹿猿这傻猴子喝完了杯子里的酒后，一手抓着一个仙果吃的那叫一个津津有味。

    旁边的厉钢露出了一副鄙视的表情，鹿猿还伸手推了推厉钢的手臂，示意他也多吃一点。

    厉钢嫌恶地往旁边挪了挪，然后朝我这边看来，我俩交换了一下眼神，都看明白了对方的意思。

    “仙尊大人可不会为难那两位的，那个张神婆是仙尊大人认可的后代，仙尊大人多次下达命令，洞府之中的一切人员机关陷阱都不得伤害张神婆，而那位被仙尊大人神识附体的小姑娘更是可喜可贺，仙尊非但不会杀她，她还会因为被仙尊神识附体而获得造化，从此以后修炼之路一帆风顺。”

    听了吴管事儿这话，我眉头一皱，猛地站起身来说道：“听这意思，你们是不准备交人了吗，张神婆的事儿暂且不说，王冰冰可是被附体了的，我们都是圈子里混的，谁不知道一旦被附体便会对宿主或多或少产生影响，若太强大的存在附体在弱小的存在身上，而强大的存在不对自己的力量进行约束，那一定会对弱小的宿主产生巨大的伤害。”

    说到这里的时候，我心里居然还挺感激妖尊帝俊，它这种能够将云重这样的强者按在地上摩擦的大妖，附体在我身上后居然没对我造成伤害，可见它对自己进行了多么可怕的约束。

    “呵呵，您这话太夸张了，仙尊的手段可是远远超过常识的……”吴管事儿还想继续“打太极拳”，而这时候的我却已经失去了耐心，我一脚踢翻了面前的桌子，下一刻举起风天向前打出一掌，一股强大的黑气席卷整个宴会厅，所过之处一切美丽绚烂的事物都彻底崩坏毁灭。

    黄金褪去之后只剩下了锈迹斑斑，地面上到处都是枯草，而那些为我们斟酒跳舞的仙子美女也都变成了一具具白骨，就连之前穿的人模狗样的吴管事儿，此时也终于露出了他本来的样貌，一身破破烂烂的棉袄，头上的帽子还有一个大窟窿，身后站着的两名童生竟然是两具木头人，他脸上长满了麻子，之前修剪的非常漂亮的胡须此刻也变的很凌乱，唯一不变的就是他那张阴险势利的面容。

    厉钢望着周围的一切嘲讽道：“早看出来了，都是骗人的把戏。”

