    甜甜的？白白软软的？

    乍一听，还以为康娜说的是汤圆。问过之后，石小磊才反应过来小丫头说的原来是‘酒酿水籽’。

    “你倒是会挑，行，等着，我这就做。”笑呵呵的捏了捏小丫头的鼻子，石小磊转身走进了后厨……最后一步前，他还不忘回头冲斯凯多问一句：“斯凯，你有没有什么忌口的？我是说，吃了会过敏的那种。”

    有的吃就不错了，哪里还会挑挑拣拣。

    “没有。”斯凯摇了摇脑袋：“我都可以的。”

    “OK，我知道了。”比了个手势，石小磊这才缩回脑袋，开始在厨房里忙活起来。

    酒酿水籽这道小点心，光听名字的话，或许会让许多人觉得很陌生。实际上，在国内很多地方，都有这道菜，只是名字不同而已。

    它的做法很简单，就是在水里加上少许酒糟，烧开。然后再将面粉搓成的指尖大小的小团子，放进水里煮熟煮透就行了。如果想要丰富口感，增加一些营养和味道的话，还可以加入少量的白糖，或者磕两个鸡蛋打成蛋花。

    冰箱里放着几罐三四天前刚从领事馆那边送来的国产酒糟，面粉和鸡蛋也是现成的。

    除了和面搓小团子需要花点儿时间，这道小点心几乎不费什么工。

    “要我帮忙么？”三五分钟之后，石小磊正在和面的时候，逸仙一边挽袖子，一边走进了后厨。

    “都弄好了？”石小磊没有回答，而是先反问了一句。

    “西尔维娅一个人就够了。”一边说着，逸仙从挂钩上取下围裙，给自己套上：“我记得冰箱里还有包好的饺子，要不我来煎一些？”

    “也行。”觉得这主意挺好，石小磊顺水推舟：“小家伙们可能更喜欢甜食，我自己的话，还是比较喜欢咸口儿的。”

    从酒酿水籽，到煎饺，再到干煸土豆丝、炸肉丸子……

    想着这是斯凯来到店里后吃的第一顿饭，这会儿又是圣诞前夜，很有纪念意义，于是，两人不由自主的又给加了几个菜，阵仗也不知不觉的弄大了。

    要么是像酒酿水籽、干煸土豆丝一样不费什么工的，要么跟炸肉丸子和煎饺似的，只要把已有的东西重新加热一下……虽说每一道菜都很简单，做起来用不了多少时间，可数量多起来之后，总归还是需要一阵子。

    下午五六点钟结束活动，说服斯凯花了差不多一个小时，带她回店里的路上又去了趟超市，这又是将近两个小时。算一算，等石小磊和逸仙这边弄好了夜宵，时间已经是晚上十点多快十一点了。

    电话铃声响了起来。

    掏出手机一看，石小磊不由得有些意外：“贝姐？”

    “你们人在哪儿呢？怎么一个个都不在家啊？”电话里传来了贝优妮塔的抱怨声。

    “诶？你回来了？”石小磊越发的惊讶了：“不是说去给古一大师帮忙，可能要过几天才能回来么？怎么这么快，那边的事情已经解决了？”

    “没打起来。”贝优妮塔略显失望的回答道：“原本还以为可以趁着这次的机会，给自己弄一波圣诞福利呢。结果倒好，那家伙一见到古一，缩的比乌龟还快……要不是重新巩固封印花了点儿时间，我几小时前就能回来了。”

    “这样啊……”通过语气，已经想象到了贝优妮塔一脸怨气的表情，石小磊忍不住笑了起来。

    “你笑什么，难得圣诞夜，别找事哈。”贝优妮塔轻啧一声，再次不耐烦的追问道：“话说你们到底在哪儿呢？不会是在哪个酒店里吃大餐吧？”

    “没有没有。”

    听出了贝优妮塔话里的火气，心知再逗弄下去，回头少不了自己的麻烦。

    石小磊赶紧说明了一下状况：“我们下午去做公益了，现在正在店里呢。emmm……可能还得有一会儿吧，等吃完夜宵我们就回去。”

    “在店里？”

    “你要来……”么字没说出来，想起贝优妮塔过来的话肯定会走传送门，石小磊眼神一闪，赶紧改口劝道：“别，你……”

    到底还是拦晚了，话音未落，店里已经出现了一道粉红色的传送门。

    万幸的是，开门的时候动静不大，而斯凯又正好跟2B和康娜一起去了员工休息室里，并没有直接看到这道突然出现的传送门。

    “我来……”

    “嘘~~！”从后厨探出头来，石小磊竖着手指挡在嘴强，使劲冲贝优妮塔挤了挤眼睛。

    “……怎么了？”

    指了指员工休息室，石小磊快步走到贝优妮塔身边，向她解释起来：“房间里有个才捡回来的小姑娘，人家不知道咱们家的情况。贝姐，你悠着点儿，别露馅了。”

    担心斯凯突然出来，石小磊没法说的太具体，只能掐头去尾提醒了一句。

    这样的解释落在贝优妮塔耳中，能管什么用？事实上，她心中的疑惑不仅没有得到解答，反倒是让她越发的迷糊了。

    “捡回来的小姑娘？”看着石小磊，贝优妮塔一脸的懵逼。

    “先别问了，回去我再仔细给你解释。总之，现在注意点儿，别让人看出来。”

    “……。”沉默了两三秒，贝优妮塔耸了耸肩：“好吧，给你个面子。”

    “贝优妮塔，你来啦~！”这边刚串通好，那边，小丫头康娜正好探出头来。

    或许是觉得斯凯的到来，让自己又多了一个小伙伴，或许是帮忙铺床叠被的时候出了些力，心里觉得很有成就感，小丫头的脸上挂着兴奋的笑容，很是开心的冲贝优妮塔招了招手：“快来快来，贝优妮塔。有新朋友来了，我给你介绍一下！”

    “嗨，你好，小家伙。”

    “这是斯凯。斯凯，这是贝优妮塔~。”

    听着员工休息室里传来的对话内容，确定斯凯并没有察觉到异常，石小磊这才松了口气，缩头回到了厨房里。

    “没暴露吧？”

    “没有。”冲逸仙挤出了一个微笑，石小磊抬起手背，抹了下脑门上并不存在的汗珠：“就差一点点，话说真的有点悬啊。”

