
镇东区政府，副区长办公室。

付森博坐在办公桌后，此刻桌子上正放着一份报纸，报纸的头版头条是一张大照片，照片上是十多个少女和一个青年男子在一起嗨的场面。

上面的文字写的是，区公安局缉毒大队在昨天夜里查获一起聚众吸du案，经调查，别墅为青年男子付旭东的产业，现已涉及到提供吸du场所，聚众吸du等罪名。

好在上面写的比较含蓄，并没有提涉案男子的父亲是谁。

“混蛋！混蛋！”付森博狠狠地咬着牙，他的牙都好咬碎了。

他心中明白，警察不可能无缘无故的去抓自己儿子吸du的事儿，这里面肯定有人撑腰，否则的话，谁敢去抓？

撑腰的人，不言而喻，付森博就算是用脚趾头想，也能想出来。

“当当当……”

这时，门外响起了敲门声。

“请进！”付森博大声喊道。

房门打开，进来的是一个三十来岁的男子，男子是付森博的秘书。

“区长。”秘书礼貌地说道。

“有什么事吗？”付森博明显在压着情绪说话。

“现在区政府来了不少记者，说是想要对您进行采访，您看这事……”秘书小心翼翼地说道。

付森博的儿子上报纸了，政府里的人谁能不知道，眼下记者来参访，显然就是为了这事。

有一家媒体勇于率先登出来，其他的媒体自然也就不在乎了。

“说我不在！”付森博一听这话，实在是难以压制心中的火气，直接没好气地说道。

“是。”秘书不敢多言，答应一声，便要出去。

“等等！”不等秘书出去，付森博突然喊了一声。

“还有什么事……”秘书小心地问道。

“请他们去接待室，就说我马上过去，接受采访。”付森博冷静了下来。

他心中清楚，这件事想要逃避，那是不可能的。人家既然找上了门，那肯定是都知道付旭东是他的儿子，自己要是避而不见，搞不好又得被有心之人利用。

与其让别人胡乱猜测，还不如自己主动面对，拿出个态度来。

眼下事关重大，正在竞争区长位置的紧要节骨眼上，别因为这件事，直接就失去了竞争机会，那样的话，岂不是满盘皆输。

等秘书出去之后，付森博调正了一下心态，琢磨了届时的说辞，这才出了办公室，前往接待室。

与记者们见面之后，少不得被问及付旭东和他的关系，这一点瞒也瞒不住，付森博直截了当，坦诚相待，就是自己的儿子。

紧跟着，付森博就表明态度，即便是自己的儿子，只要犯法，也要得到法律的惩处，绝不能有半点姑息。

对于儿子会有这种习惯，他之前是不知道的，自己工作这么慢，整日里为国为民，鞠躬尽瘁，对而自己的管教，难免缺少时间，有点疏忽。同样也希望，经过这次的教训，儿子能够引以为戒，重新做人。

一篇表面文章，做的是四平八稳。对于他的说法，记者们似乎早就猜到了，要不这么说，那还怎么说呀？

这头打发走了记者，办公室方面又打来电话，说是唐区长有请。

付森博清楚，一把手领导不可能不出声，他匆匆赶往区长办公室，面见唐区长。

寒暄几句，唐区长就正色地说道：“森博，这件事情，市领导已经知道了。虽说你平日里十分操劳，缺少时间对子女进行敦促，可出了这种事，影响终究不太好。”

“唐区长，这件事……唉……”付森博说着，叹息一声，狠狠地一拍自己大腿，“实在没想到，这小王八犊子竟然好的不学，去学那些东西！我知道，这里确实有我很大的责任，造成了不良影响，我愿意接受上级领导的任何批评，任何惩处。”

他的态度，那叫一个真诚，那叫一个痛心疾首。

“怎么说呢，市领导对你往日的工作还是肯定的，出了这种事，有你一定的责任，但以往的功绩，还是不能抹杀的。市领导的意思是这样的，希望你能够在短时间内有所表现，不要将经历用到别的上面，力争将工作做好。马四镇一带的经济发展，还是要靠你全力以赴，取得突破的。”唐区长温和地说道。

“请领导放心，我一定不会被无关的事情所牵绊，争取在最短的时间内将经济发展工作做好，决不辜负上级领导对我的信赖。”付森博诚恳地说道。

其实他心里清楚，因为这件事，直接将自己撤了，那是不可能的。事实证明，自己猜测的不错。

但是上面，肯定也要对他施压，现在是勒令他在短期内将功补过。

马四镇一带的经济发展，本来就是自己和温琼竞争的关键点。区别只是在于，先前领导的意思是，在唐区长退休之前进行比较，可是现在，他必须要做出点成绩来。

而且，在和温琼竞争的结果上，自己必须要相当的优势，才能赢下温琼。如果发展的水平差不多，亦或是强点有限，那自己都输了。

唐区长满意地点点头，说道：“好，我相信你的工作态度。也没什么事了，你现在赶紧回去筹措吧。”

“那我就先回去了。”付森博露出诚恳的微笑，起身出来区长办公室。

一出门，他差点就把牙给咬碎了。

付森博在心中暗说，温琼啊温琼，没想到你竟然跟耍这样的伎俩！既然你这么做，那就不要怪我了！咱们骑驴看唱本走着瞧，我若是不让你鸡飞狗跳，就跟你一个姓！

一回到自己的办公室，付森博就马上掏出手机，拨了个电话号码，一接通，他就说道：“迟大师……”

次日，通往镇东区中级法院的路上。

张禹、鲍佳音、夏月婵、鲍诚美四人都坐在鲍佳音的大悍驴内，鲍佳音和姑姑在前，张禹与夏月婵在后。

昨天张禹摆完阵之后，又给鲍诚美熬了点药，让她好好休息。原本张禹是打算走的，可是鲍诚美诚意相留，加上彪哥又打来电话，说是晚上不回家，还没采购回来。没有办法，张禹只好留在鲍诚美家里过了一夜。

分配房间的时候，正常来说，家里三个卧室，横竖也够他们睡得了。鲍诚美一间，两个女生一间，张禹一间。

结果可好，夏月婵哪好意思跟鲍佳音睡在一个房间，鲍佳音也明白这个道理，昨晚都给撞上了，今晚还在一个屋睡，实在豁不上这个脸。最后只能是鲍佳音跟姑姑睡，张禹和夏月婵各睡一个房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482890"  chaptername="第503章  迟大师（第六更）">加入书签</a>
</div>
