    墨染尘被夜寒的叫唤拉回的思绪，转头看了他一眼，说道：“还有别的事情吗？没有的话就先出去吧。”

    “城主，您没什么事吧？”夜寒有一些担心的问道。

    “我？没事，行了，你先出去吧。”墨染尘对着他摆了摆手。

    “好，那属下先行告退。”夜寒双手抱拳，微微弯了下腰便退出门外了。

    墨染尘脑中又响起了此前夜寒说过的话，不禁想着，司徒枫想娶南笙诺？他们才认识多久，就着急想要娶回家？难道她说的搬走，就是要去司徒枫那吗？

    他不明白为什么自己会有一些心情波动，既然想不明白，便告诉自己别想了，这一切都与自己毫无关系。

    想到这里，他便站起身，抖动了一下衣袍，打开门就出去了。

    晚膳时刻，南笙诺坐在餐桌旁，翘首以盼，始终不见墨染尘的到来，自己的肚子却十分不争气地在“咕噜咕噜”地唱起了歌。

    她看着餐桌两旁站着的丫头们，一个个如同木头桩子一般，一动不动。

    见此状，南笙诺对着自己身后的立夏招了招手，趴在她的耳边轻声说道：“我能先吃一些吗？”

    立夏看着她微笑着摇了摇头，也同时压低了声音说道：“不可以的呢，这是规矩，不论何人，都必须等到城主入座后才能开始用膳。”

    “可是，那墨染尘什么时候才会来啊？”

    只见立夏仍旧是摇了摇头，说道：“这个立夏不知，姑娘，你还是稍等片刻吧，要不然，我替您先倒杯水？”

    南笙诺看着对自己如此恭敬的立夏，不禁眉头一皱，刚想要说什么的，就见到她对着自己小幅度的挥了挥胸前的小手，随后眼神又转向两侧的人。

    她瞬间明白了立夏的意思，也想到在他们这个年代，长幼尊卑分的很明了，不比自己，在家里与父母都是没上没下的。

    一想到这，突然就想起来妈妈做的好吃的，在家里的时候，她南笙诺吃饭何时需要等过人啊，更别说这不知道什么时候才能到的人，或许就根本不会来。

    南笙诺又等了好久，伸手去摸了一下碗，感到那温热的饭碗，已经逐渐失去了温度，就当她想说些什么之际，就发现那两旁的丫头纷纷走了过来。

    她们训练有素的，麻利地将整桌饭菜全部端走了。

    “欸，我还没吃......”

    南笙诺满脸委屈地看向立夏，扁着个嘴，一副欲哭无泪的模样，叫谁看了都不忍心。

    立夏轻轻搂了她一下，再看了看四周，确定没有人之后便说道：“小诺，你别难过了，要不然晚一些我给你做些好吃的点心。”

    “那好吧，可是我现在真的好饿啊，你们这里怎么这样，还有啊，那个墨染尘，怎么到现在还不来，她们把这些都撤走了......”

    “好啦，你就别难过了，她们将饭菜撤下去还是会端上来的呀，只不过是饭菜凉了，拿去再热一下罢了。”

    “真的吗？”南笙诺一听是这样，马上眼前一亮，来了精神。

    立夏笑着看着她，点着头：“嗯，当然是真的，你就先再喝点水吧，等等看城主吧。”

    南笙诺无奈地端起茶杯，一杯又一杯的水喝着，时间一分分过去，最终等来的不是墨染尘，而是一股强烈的尿意。

    她站了起来，捂着肚子准备离开，立夏见状连忙询问着：“姑娘，您怎么了？”

    南笙诺看着两旁的丫头，有些不好意思，便含蓄地说了声：“立夏，你在这里等我即可，我去去就来。”然后给了她一个肯定的点头。

    “好吧，那您自己小心啊，我在这里等您。”立夏恭敬中带着十足的担忧。

    “好的好的。”南笙诺说着就往外跑着。

    刚跑到小花园的时候，忽然感到一阵眩晕，随即便倒地了。

    墨染尘和夜寒正谈论着刚才发现的城中的问题，便听见一声响。

    夜寒快速上前查看，一走近看清了倒地之人，不禁一惊，便迅速回头看向墨染尘，说道：“城主，是南笙姑娘。”

    “什么？”墨染尘一听是她，眉头紧皱，疾步走了过去。

    “南笙诺，南笙诺。”墨染尘蹲下来拍了拍她的双颊，轻声呼唤道。

    夜寒看了下，把了一下她的脉，说道：“城主，南笙姑娘只是晕过去了。”

    墨染尘又尝试着叫唤了两声，只见仍旧没有反应，便一下子就将她抱了起来，看了看四周，于是往前走着。

    “城主，这不是去听雨轩的方向啊，您这是......”夜寒发现墨染尘走的是自己卧房的方向。

    “这里离听雨轩太远了，先去我房间再说吧。”说着，他加紧着自己的步伐。

    墨染尘低头看着怀中的南笙诺，由于夜色昏暗，以致于并不能看清楚她的模样，只是觉得怀中的人儿实在太轻了。

    到了房间，他将南笙诺放在了自己的床上，光亮中发现，她的脸蛋刷白，而且出了好多的汗。

    墨染尘自觉着不对劲，便马上转头对着夜寒说道：“快，快去找大夫，一定要快。”

    “是，城主，属下这就去。”夜寒做了个揖便退出门去了，一出去便转身跑了起来。

    “南笙诺，南笙诺，你可有哪里不舒服？你醒醒。”墨染尘轻声呼唤着，但是床上的人儿丝毫没有反应。

    他伸手摸了一下她的额头，发现不烫反冰凉，于是掏出怀中的手帕，轻轻地替她拭去额头的汗珠。

    心里担忧之际，就见夜寒领着一个大夫着急忙慌的跑了进来，那名大夫由于被他拉着太急，一个踉跄，摔在了地上，抬头看见墨染尘正盯着自己，便吓地跪拜着：“城主大人，小人见过城主......”

    话还没说完，就被墨染尘给打断了，说道：“先别顾着行礼了，起来看看她究竟怎么了？”

    大夫顺着他的手看向床上，发现是个姑娘，仔细一看，仿佛就是上次夜间吃撑了的那位。

    他上前把了一下脉，然后看了看，微微摇了摇头，说道：“回城主大人，该姑娘的疾症着实有些棘手啊，看似气血不足，待我给她开服方子。”

    “去吧，快点。”墨染尘对着他摆了摆手。

    那大夫吓得赶忙退出了房间，去抓药了，实则他心里也是在打鼓，暗想着，这个姑娘的脉搏有些微弱，恐是为时不多啊。

    但是他不敢对墨染尘说呀，光是想想都已经让他吓得直哆嗦了，想了想，还是先去煎药好了。

    墨染尘看着床上的南笙诺，见那张惨白的小脸蛋，思绪不由地飘到了第一次见面的时候。

    那个时候的她，一身奇装异服，就那么地从天而降，这才短短几日啊，她居然就这么躺在这里了。

    大夫端着药小心翼翼地走了进来，墨染尘直接接过药碗，伸头去嗅了嗅，本能地赶忙撇开了脑袋，光是闻，就已经觉得苦不堪言。

    他转向夜寒问道：“我记得上一次莲雨城城主送过来那些方块糖，在哪里？”

    “估计在库房？”

    “去拿来。”

    夜寒接到指令，迅速跑去取糖了。

    不一会儿的功夫，他就拿着一个精致的小盒子，打开盒子便递了过去。

    墨染尘看了看那盒子内一块块地小黑糖，便取了两块放在了药碗中，搅拌了几下，闻着仍旧感觉苦，于是将那一盒小黑糖全部倒入了碗中。

    他搅拌完之后，将南笙诺慢慢的扶了起来，让她靠在自己的怀中，然后舀起一勺药，轻轻地吹了吹，喂至她唇边。

    就在此时，他又看向夜寒和那名大夫，说道：“行了，毕竟是姑娘家的，你们两个人就先出去吧，夜寒，你去安排下，让大夫今晚留下。”

    “是，城主。”

    夜寒说着对大夫做了个请的动作，说道：“大夫，这边请。”

    看着他们二人关上门离开了，墨染尘继续喂着南笙诺吃药。

    可是一口，两口，她就是不往下咽。

    于是乎，将她慢慢地放平了，一只手拿着勺子，另一只手捏着她的嘴巴，将药强行地灌进了嘴中，但是，那些药液最终还是从嘴边两侧流了出来。

    此时，墨染成便确信了那名大夫没有说出实情，否则刚才不会在他脸上读到害怕的成分。

    “南笙诺，来，乖，我们把这个药吃了。”说着，又尝试着喂了一口，怎料，那些药液仍旧全部漏掉了。

    墨染尘看着床上的那张惨白小脸，又看了看碗中的药，闭了闭眼睛，心一横，便往自己的嘴中灌了一大口药业。

    那股苦意瞬间在他的口中蔓延，墨染尘放下药碗，就直接用嘴覆上了她的唇，捏着她的嘴，强行将药喂进了口中，随后猛的一口气吹了进去。

    墨染尘慢慢抬头，看着南笙诺做出了一个吞咽的动作，于是喜不自禁，后又打铁趁热，连续的喂了好几口，眼看着碗中的药液已经没有了。

    最后一口药液也已经灌进南笙诺的口中。

