    【对！一定是自己睡的这几万年来等离子火花塔都在被健这个家伙一个人独占的原因！他的实力跟本不如我，只是因为独占了几万年的等离子火花塔才勉强比自己强！！】

    【“当年把我逐出光之国就是为了独霸等离子火花能量源，对吧！健！”贝利亚单手举着千兆格斗仪指着奥特之父说道：“把我逐出光之国，最强的就是你，然后你就能独霸等离子火花能量源，变成光之国最强，宇宙警备队队长的位置，还有我看上的女人，都是变成了你的！对吧！健！”】

    【“这样名望，地位，女人，力量，都是你的了！你夺走了我的一切！”】

    【奥特之父的身子颤抖了一下，他没想到在自己心中好朋友，同生共死的兄弟，战友的眼里，自己居然是这样的。】

    【“我当年只是做了我应该做的事！等离子火花源是光之国所有居民的生命之源，哪怕是出现一丁点的问题都会出大事！这一点你是清楚的！贝利亚！”】

    【“你给我闭嘴！”】

    【面对有些气急败坏的贝利亚，奥特之父心里很难受，虽然贝利亚一身毛病，但终究是和自己从小玩到大朋友，一起历经生死的战友，至少在奥特之父眼中是这样的。】

    【自己心里重要的人这么说自己，奥特之父的心就像是被安培拉用安培拉之刃狠狠的捅了一剑一样。】

    【他是光之国的骄阳，在光之国最黑暗的年代独自一人，几乎是以一己之力阻挡了无数的外敌，以自己的潜力和未来的高度为代价，守护当年那个幼年的光之国度过了最危险的时候，现在奥特之父老了，他的孩子们成长起来，自己也到了该顾养天年的时候，但是自己曾经的伙伴突然出现，并且这么说自己......】

    【奥特之父强忍悲痛对贝利亚发出了最后的警告：“贝利亚，最后一次警告，缴械投降吧！真的不要在错下去了！我相信，只要你——”】

    【“你做梦！不对！你放屁！”】

    【贝利亚再一次手持千兆格斗仪攻向奥特之父，这一次，奥父没有放水。】

    【贝利亚全力以赴，甚至在愤怒的加持下威力还略有上涨的千兆格斗仪重击被奥特之父徒手挡下！蕴含一百个小宇宙之力，可以单凭力量就将一颗行星打的分崩离析的一击就这样被奥特之父用一只手云淡风轻的接了下来。】

    【贝利亚被反震出去上百米远，一脸不敢置信的看着凯恩。】

    【奥特之父面对贝利亚的连续攻击轻松躲过或者是格挡下来，随后随后一拉就让贝利亚失去的重心，本想一脚把贝利亚踹开的奥特之父短暂思考后还是选择贴近身位，对着贝利亚来了一套肘击随后补上重拳和一记爆肝拳！】

    【贝利亚被一套拳法直接打懵了，捂着自己肝的位置猛地后退，喘息了三五秒才缓过来。】

    【“你个混蛋！这是我的力量！你这个小偷！”】

    【“贝利亚！”】

    【这一刻，就算是脾气再好的凯恩也有些无法忍耐了，面对攻来的贝利亚，凯恩一只手抓住了千兆格斗仪，另外一只手化拳为掌，一掌就将贝利亚推到了等离子火花塔的墙上！】

    【贝利亚撞在等离子火花塔的墙上，用光之国最坚硬的材料打造的等离子火花塔外墙此刻都被崩裂了道道裂纹。】

    【含怒出手奥特之父足以一拳轰爆一颗恒星！】

    【贝利亚懵了，这也太强了！】

    【贝利亚感觉如果凯恩全力出手都不需要使用光线技能就能把自己活生生打死！】

    【“不可能不可能！我才是最强的！这些力量应该是我的！”】

    【一想到自己本可以变的这么强，贝利亚心中的怒气大起，再一次朝着奥特之父杀去。】

    【凯恩把千兆格斗仪往下面一甩，上前就和贝利亚打了起来！】

    【招式，力量，技巧，敏捷！】

    【贝利亚一个都不行！】

    【之前全面压制奥特兄弟的贝利亚在整个战斗过程都被奥特之父全面压制了！】

    【“贝利亚！”奥特之父一个侧身绕到贝利亚身边，一把抓住贝利亚的左臂，提手一抬，随后对着贝利亚的左臂关节处就是一拳！】

    【但在拳头落在贝利亚的关节处的前一秒，奥特之父还是化拳为掌，对着贝利亚的左臂关节狠狠的推了一下！】

    【贝利亚发出一声惨叫，他觉得自己的胳膊快要断！】

    【奥特之父终究还是留手了，但即便是适当的放了水，贝利亚也完全不是奥特之父的对手。】

    【“听我说贝利亚。”奥特之父看着贝利亚说道：“我所做的一切，都问心无愧，而你，真的已经错了太久了，很抱歉，我必须要把你从错误的道路上拉回来！哪怕是把你狠狠的打一顿！”】

    【奥特之父一拳打在贝利亚的左肩膀上，贝利亚的半边身体彻底丧失了行动能力，被奥特之父完虐贝利亚跪倒在地，左臂已经完全失去了知觉，莫说是攻击，就连动都动不了一下。】

    【“我错了！凯恩！我错了！饶了我吧！别杀我！”】

    【贝利亚面露惊恐的对奥特之父求饶。】

    【“我不会杀你的贝利亚。”见状奥特之父叹了口气说道：“当初，巴巴尔和马格马星人向我求饶我也答应了，只是被你杀啊——！”】

    【千兆格斗仪此刻居然破碎了空间，从空间裂缝中对着奥特之父的腰子就是一下！】

    【奥特之父痛苦的跪倒在地上，这个地方是他的旧伤伤口！是当年和安培拉星人对招的时候留下的不可治愈的伤口！哪怕数万年过去，这个伤口也时不时的复发。】

    【安培拉当年那一剑不但给奥特之父留下了不可磨灭的伤势，更是在砍掉了奥特之父上限的同时还砍掉了奥特之父的下限。】

    【当年安培拉的一剑不但让奥特之父的实力终身无法提升，更是让奥特之父的下限掉了一大截，在战斗的时候需要时时刻刻的主要自己的伤口不能被打中。】

    【可是贝利亚完全不讲武德，他的千兆格斗仪不但偷袭，还朝着奥特之父旧伤的地方偷袭！】

    【“哈哈哈哈哈！！！！”】

    【贝利亚见状一只手提起千兆格斗仪，放肆的大笑道：“凯恩！没想到万年过去你的伤势居然还没好！真是天助我也！”】

    【贝利亚耷拉着一只胳膊，千兆战斗仪一边修复着贝利亚的伤势一边释放出最强大的能量攻击，此刻的贝利亚势把要把奥特之父彻底杀死！】

