    还有另外一点，那就是楚宁直接点出了奥斯曼对于大明的依赖！

    奥斯曼虽然没有像大明一样装备大量的火器，但是也组建了一支十万人都火器部队！

    这里边有六万火枪兵，和四万人的火炮部队！

    这也是穆罕默德二世从明军那里学来的，将火炮集中起来使用，当然这也是没办法的事，毕竟现在多兵种混编起来，明军也刚刚开始试行。

    即便如此，明军也仅仅是在五千人以上部队中装备有专门的火炮部队，这也是因为现在的火炮无论是体积还是对人员的需求，都不是小股部队能满足的。

    所以，即便是在现在的大明，也仅仅是在京营少数精锐部队进行了尝试。

    不过，这也让奥斯曼有了非常强大的武力值。

    在他们几次的尝试中，新组建的军队，无论是火力压制，还是破坏力都强大道让人窒息。

    虽然这些战斗都是规模不大的小战斗，但是也已经看出火器部队的威力来了。

    只不过，因为大明的要价实在是不低，这些武器保养起来非常困难不说，弹药补给更是一场昂贵。

    一场大战下来，就能将奥斯曼不多的弹药储备，消耗掉非常大的一部分。

    虽然之后奥斯曼加大了从大明武器的进口，但是毕竟这东西装备起来还是非常费钱的。

    奥斯曼的国力在巨额的武器购买数量面前，也有点捉襟见肘了。

    奥斯曼也在尝试自己仿制大明的火器，可是效果非常不好，火枪经常没打几下就炸膛了，用大马士革钢这种东西打造，虽然可以保证枪管的质量，但是成本又太高了。

    而这还不是最大的消耗，最大的消耗来自弹药，别看这东西不大，从大明进口也不是特别高，但是架不住这东西消耗起来惊人啊。

    短时间内，看似数量庞大，可是一旦开战，那些弹药根本经不住用。

    他们的倒是仿制出一些丹药，以来他们的火药质量显然比不上明军，毕竟发展到现在，明军的火药已经进行了极其细致的分类。

    火枪火炮专用的发射药，火炮炮弹专用的爆炸火药，这种分类不是单纯的针对将火药按照用途分类，他是对火药配比、用途的综合分类。

    而奥斯曼自己研究的火药，根本不能和明军的火药相提并论。

    他们弄出来的火药，还是最原始的火药，配比也非常简单，威力自然也不会强到哪里去。

    这样的质量，制造出来的武器威力也就可想而知了，不仅发射距离远远比不上明军，威力更是天差地别。

    奥斯曼的工匠尝试了无数中方法，最后他们发现，如果想增加射程和威力，就只能靠单纯地增加火药的数量。

    可这么做的后果就是，无论是火枪还是火炮，都非常容易炸膛！

    这还是从大明进口的先进火器，如果是他们自己仿制的那些，不出三炮就必定会出现问题。

    可是如果按照明军那里买来的弹药装配，那射程和威力就会大打折扣。

    当然，这也是因为，大明出售给他们的，都是自己‘淘汰’下来的装备，无论是质量还是射程，亦或者是威力，都根本没法和明军现在自己装备的相提并论。

    当然，这也就是和大明相比，如果和其他没有装备的火器的军队比起来，他们简直就是武装到了牙齿。

    可是，奥斯曼自己装备的这些火器，在面对全速冲锋的骑兵的时候，他们只能发射一轮，因为距离太短了，根本没有时间让他们进行第二轮射击。

    所以，穆罕默德二世‘开创性’地发明了另外一种办法，那就是火枪与骑兵并用的办法，就是先开始火炮攻击，然后就是火枪紧跟着发射，火枪发射之后，骑兵立刻发动冲锋。

    这样一来既可以发挥出火枪火炮的威力，也能最大程度上节约弹药，穆罕默德二世也曾经多少次为自己的这个伟大‘发明’感到骄傲。

    毕竟，他们不可能想明军这样豪横阔绰，明军几乎可以不间断地进行发射，好像明军的弹药消耗不完一样。

    穆罕默德二世在羡慕的同时，也非常嫉妒。

    可是，他觉得，经过自己的这番改造之后，自己的军队虽然不能向明军一样‘豪横’，但是威力却不会弱上太多，尤其是在自己占据兵力优势的时候，这简直可以说是无解的。

    当然这是穆罕默德二世自己的想法，但是他坚信，就算不能像自己想的那样，也不会有太大的差距。

    如果他知道，在五十多年前，曾经有人用过这个办法，而且比他运用的更好，不知道他会有什么想法。

    朱老四当年就是靠着火枪、三千营、五军营这三板斧，横扫草原，把危害但北方边境的鞑靼和瓦剌打的喘不过气来。

    当时的朱老四的条件显然没有现在好，不然也不会把鞑靼和瓦剌留到现在了。

    可即便如此，奥斯曼还是像和明军正面交手一次试试，如果成功了，他们就可以彻底翻身，不用在顾虑那些在地中海沿岸的大明领地了！

    除了那些在岛屿上的大明领地，他们暂时没有办法之外，陆地上的大明领地，就彻底成为他们砧板上的肉了，这样一来，他们就可以继续自己的征服大业。

    所以，在纠结了很久之后，穆罕默德二世终于下定决心，不然这次不做的话，就是他们或许就真的没机会和明军一战了。

    他如果不做的话，他会非常后悔，现在正是奥斯曼的上升期，如果这个时候不能和明军一决雌雄的话，他们就只能活在楚宁给他们划定的那个‘小圈子’里边！

    这让雄心勃勃的穆罕默德二世根本无法接受，所以他这次要抓紧机会，尝试一下和明军一战。

    哪怕是这次不能打败明军，起码他也能找出双方的差距，也好进行改正，可是不战的话，他们永远没有都只能闭门造车，根本不知道他们和明军之间的差距！

    不过他也知道，这么做的的后果非常严重！

