    这支美国海军的小型舰队，自始至终只看到了中国海军两种舰艇，就是潜艇和战列巡洋舰。

    以正常的情况来讲，如果是一只庞大舰队的护航分舰队，怎么可能只有这两种舰艇？

    事实上，约翰尼准将看到的这个所谓的护航分舰队。实际上是陈绍宽放出的疑兵！

    这样的疑兵部队陈绍宽至少放出了10支！

    他们的任务就是迷惑尼米兹将军，让他错误判断中国海军的动向！

    当约翰尼准将发现了所谓的护航分舰队之后，其他的疑兵部队就都被他撤了回来！

    结果！

    尼米兹将军果然中了陈绍宽的计！他错误的判断了中国海军的动向和行军速度！

    导致他的太平洋舰队提前做了一天的战斗准备！

    当尼米兹意识到自己上当了之后，他自然是大为光火！但是，技不如人他又能怎么样呢？

    无可奈何之下，他只能留下一部分部队值夜，然后让大部队立刻开始休整准备应对明天的战斗。

    在下达这个命令的时候，尼米兹将军还觉得自己的对手实在是太无聊了。

    陈绍宽下了这么大的力气，也不过就是让美国海军早做了一天准备而已。这有什么意义吗？

    如果是陆军这么做或许还有用！

    因为陆军是可以夜战的！

    所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，精神紧张了一白天之后的部队，是没有能力在晚上再应付一场高规格的战斗的。

    然而，海军怕这个吗？

    尤其是这个时代的航母，几乎都是没有夜战的能力的！

    航母的战斗力主要来自于舰载机，这个时代的舰载机因为没有机载雷达，所以几乎都没有夜战的能力。

    尼米兹实在想不明白，自己的对手为什么要做这么无聊的事？

    然而！

    到了午夜时分！

    尼米兹将军终于明白了陈绍宽这么做的原因！

    刺耳的警报声在中途岛附近的海域中呼啸着。

    梦中的美国海军将士们在迷迷糊糊之间，隐约看到似乎有大量的飞机在中途岛的军港和岛屿上空盘旋着！

    常识告诉这些美国海军将士，飞机是没有夜战能力的！

    但是他们的视觉却给了他们完全相反的答案！

    直到他们在天上看到了一种特殊的飞机之后，他们才似乎明白了，中国人的飞机为什么有夜战的能力？

    他们看到一种在机首装备了一盏巨大的探照灯的飞机。中国空军似乎就是在这种飞机的指引下确定的目标！

    这种类型的飞机并不算太稀奇。

    英国和美国在二战开始之前都曾经装备过类似的飞机。

    但是这种飞机有一个巨大的弱点。

    那就是在他可以为同伴指示目标的同时，他自己也暴露在了敌人的面前。

    如果敌人有非常强的防空火力和很强的空军力量，这种飞机很容易就会成为敌人的活靶子。

    中国的海军航空兵们明显知道这种飞机的弱点。

    在攻击中途岛海军基地的时候。中国的海军航空兵们明显优先攻击了美国人的防空火力！

    既然发现了问题所在！

    那么解决问题也就是了！

    美国的空军骑士们迅速的飞上天空迎敌！

    这些飞行员非常聪明的躲避着敌人的探照灯。

    他们想要绕到敌人的死角之中展开进攻。

    然而！

    他们并不知道自己的行为就是作死的开始！

    很快，这些美国飞行员就遭到了意想不到的攻击。

    在浓重的夜色之中，这些美军飞行员总是会遭到来自漆黑黑暗之中的进攻！

    很多时候，他们根本看不到敌人攻击自己的火舌。

    他们能感受到的，只是大口径机枪弹撕裂自己飞机和身体的声音。

    怎么回事？

    到底发生了什么？

    这！是所有人的疑惑！

    只有尼米兹似乎隐隐约约的猜到了什么！

    他的额头上冒出了大片的冷汗！

    他猜到了！中国人一定装备了专用的夜战飞机！

    想要让飞机拥有夜战的能力其实并不难！

    只要给飞机装上机载雷达，然后再培养一批熟练的飞行员就可以了。

    可就是这个不算太难的问题，几乎难住了这个世界上所有的工业强国。

    普通的飞机根本无法装载体积庞大的机载雷达。勉强装上了机载雷达之后，只会大大的影响飞机的机动性。

    想要在不影响飞机机动性的同时，还要拥有机载雷达，办法就只有两个，要么增强发动机的性能，要么就增加飞机的体积，或者两者兼顾也是可以的。

    可是！

    即便有国家能将这个问题解决，新的问题也会出现在他们的面前。

    首先！

    飞行人员本身就是高端人才，培养一个合格的飞行员成本已经够高了，现在在飞行员本来的必修科目上，还要加上雷达的使用方法。

    这不仅提高了飞行员的培训成本，而且还让飞行员的准入门槛再次升高。

    这个世界上有几个国家有这样的人才储存和培养能力？

    另一个问题是，这种飞机的制造成本无疑将大大增大！但是相比起普通的飞机，在白天的作战性能上，它又没有足够的优势。

    花费这么大的成本，只为建造一些只能在夜间拥有优势的飞机，真的值得吗？

    大部分国家都觉得不值得。

    他们宁愿提升自己在夜间的防空能力。或者只装备少数拥有一定夜战能力的飞机，他们认为这就足以应对一切了。

    可是！这个世界永远不会缺有钱的傻子！

    在前世的二战，就有这么一个有钱的傻子叫——地主家的傻贼鹰！

    鹰酱曾经在前世的二战末期制造过一种叫——P-61，俗称黑寡妇的夜间战斗机。

    这种战斗机拥有中型轰炸机的吨位，和全黑的夜间迷彩，在整个二战之中，几乎可以说它就是夜战的王者！

    这货甚至还能干掉德国人的导弹！

    而且在白天，它也拥有很强的战斗能力！

    只不过，这东西的制造成本和难度都不低，前世的傻贼鹰也是直到1944年的2月才将黑寡妇娶回家。

    在前世，世界上只有傻贼鹰一个有钱的傻子。可是到了这个时空，有钱的傻子又多了一个——陈启民！

    本着可以不用但是不能没有、以及摸着鹰酱过河的精神，陈启民花了几年时间将这种战机攻关了出来。

    在二战开始之前，海军那边认为这种飞机或许在某些时候能成为对美作战的秘密武器，所以就提前下了不少订单。

    结果，这不就用上了吗？

