    我心里暗道糟糕，难怪戴东帆故意在工地这现身，目的就是想引我离开苏家别墅，我们中计了。

    “李大师怎么了？”苏林春见我面色凝重，有些慌了。

    “我们被戴东帆算计了，他故意现身引我们来找他，提前解除了自己对母子厉鬼的束缚，让母子厉鬼恢复自由，恐怕这个时候母子厉鬼已经找到苏家去了。”我沉着脸，懊恼不已，自己太大意了。

    仅仅因为昨天失败的反噬，戴东帆的情况不会这么糟糕，现在他寿命极具缩短，就是他强行解除对母子厉鬼的约束，让其恢复自由身，不受控制的代价。

    恐怕他现在已经时日不多，为了报仇，戴东帆变得魔怔，太疯狂了。

    “你这个疯子！”我忍不住道。

    要知道母子厉鬼本就戾气极其重，一般厉鬼根本比不上，现在没了限制不知道会更凶狠到什么程度。

    “要不是有你的出现，昨天我也不会因为担心，提前催动母子咒。虽然还是被你化解失败了，不过没关系，今天正好是凝月的忌日，我就是没了命，也要让母子厉鬼大闹苏家，让苏家血流成河。”戴东帆面目狰狞，完全没了理智。

    这时我也才明白，刚刚他所说的选择是怎么回事，解除自己对母子厉鬼的限制，就是他的选择。

    戴东帆大笑着，盯着我。“哈哈，现在你这个风水相师还敢回苏家吗？回去，你必定也会没命。”

    我脸色铁青，他说的没错，身为风水相师的我面对比上次红衣厉鬼还要可怕的母子厉鬼，绝对凶多吉少。

    “李大师，我们必须回去。”苏林春担心的急道。

    我深深看了面目狰狞的戴东帆一眼，然后头也不回地转身。“走，回去。”

    刘程他们三人也慌忙跟了回来，身后传来戴东帆更加疯狂的笑声。

    “哈哈，你自己要死，那就怪不得我了。”

    等我们回到苏家时，我发现苏家别墅上空黑气盘旋，怨气冲天，恐怕母子厉鬼已经先我们一步到了苏家。

    “糟了，赶紧进去。”我着急万分，带头跑向别墅。

    我们冲到别墅门口，才发现门紧锁着我们进不去，而别墅里正好传来尖叫哭喊声以及一阵混乱的声响。

    尖叫声好像是董玲的，而哭声是苏豪的。

    “董女神，你们没事吧？”刘程担心董玲的安危，急得直踹门。

    苏林春和俞勇也心急如焚，拍打着房门。

    “啊，救命！”董玲又是一声尖叫。

    “龙渊快想想办法。”刘程急得如热锅上的蚂蚁，看向我。

    我也着急，门打不开是母子厉鬼搞的鬼，而且画符的东西都在别墅里，我身上备着的符也早就用完了。

    “你们退后！”我说了一句，等他们退开，我咬破手指，用血在门上画了一道镇煞符。

    画好后，我让开，让刘程再用力踹门。

    “刘程，踹门！”

    “奶奶个熊，老子来个飞踹，就不信踹不开。”刘程后撤一段距离，然后猛地助跑，一个飞踹狠狠的踹在了门上。

    这家伙人高马大，力气本就比常人要大，加上有我镇煞符的配合，果然砰的一声把门给踹开了。

    “哎哟！”没控制住力量，踹开门后刘程直接在地上来了个劈叉的姿势，疼得龇牙咧嘴。

    没给他喘息的机会，我让他赶紧把画符的三样物件取来。

    此时，别墅里阴冷无比，不远处童蕊披头散发，双眼赤红，脸色白得吓人，她手上还拿着一把染满鲜血的水果刀。而在她的脚旁，袁秀琴倒在地上，一只手捂着腹部，一只手紧紧的抓着童蕊的脚不愿放手，鲜红的血液不断的从袁秀琴捂着的腹部涌出。

    “秀琴，童蕊，你们......”苏林春不敢相信眼前的一幕。

    这时，董玲抱着苏豪跑了过来，满脸惶恐。“李龙渊，你们可算回来了。”

    她怀里的苏豪一直在大哭，嘴里喊着妈妈，也被吓得不轻。

    不过还好，两人看上去都没受伤

    “童蕊，你干什么，还不赶紧把刀放下。”俞勇对着童蕊大斥道。

    “没用的，她现在被母子厉鬼附身，控制不了自己的身体。”我沉声道。

    苏林春和俞勇顿时大惊，惊慌的看着对面的童蕊。

    董玲告诉我们，不久前袁秀琴见童蕊一直待在楼上苏俊宇的房间里，有些担心就说要上去看看，没想到没一会她和苏豪就在楼下听到了楼上传来响动，接着袁秀琴就惊慌失措的跑了出来。

    袁秀琴跑出房间后，大喊着让她和苏豪快跑，而一脸异样的童蕊就拿着水果刀追了出来，突如其来的情况让她慌了神，赶紧抱起苏豪准备跑出去，没想到别墅的门突然自己关上，怎么也打不开。

    为了拦住童蕊，袁秀琴不惜上前阻拦，直接被童蕊捅伤了。

    “哼！”一声冷哼响起，童蕊一脚踹开了受伤的袁秀琴，然后冷冷地看向我们。

    被踹开的袁秀琴闷哼一声，昏迷了过去，地面上留下一道血痕。

    “秀琴！”苏林春脸色煞白，担心的望向昏迷的袁秀琴。

    “你们回来得正好，今天我就要苏家血债血偿！”童蕊开口冷冷说道，发出的是女人和小孩混合在一起的声音。

    恢复自由的母子厉鬼来到苏家最先找上的应该是苏俊宇，只是苏俊宇昏迷躺在床上，身上盖着巨大的镇煞符，母子厉鬼轻易伤不到他，无奈选择附身到同在房间里的童蕊身上。

    母子厉鬼附身，是最麻烦的情况。

    “林佳佳，你被骗了，害死你的不是苏俊宇。”我皱眉，说道。

    母子厉鬼愣了一下，接着目露凶光。“胡说，不是他还能是谁？你多管闲事，今天也必须死！”

    说着，便控制着童蕊举着手中的刀向我们冲了过来。

    其他被慌忙往后退，我却不能退，抬手对着冲来的童蕊打出掌心雷。

    然而掌心雷打到童蕊身上，却几乎没什么效果，她嘴角露出轻蔑的笑容，一刀朝我脖子划来。

    掌心雷竟然没用！

    我慌忙后撤，刀刃从与我喉咙相距一两厘米的位置划过，要是我反应再慢点，喉咙上怕是已经开了个大口子。

    “啊！”身后的众人也吓得惊呼出声。

