    中午十二点，比赛暂停，一个半小时的休息用餐时间。
    “饭盒，卖饭盒了！”“鸡腿肉炒蘑菇、红烧豆腐五花肉，款式多样，每份只要两个铜板。”“炒粉炒面炒饭！”“灌汤包子！”
    “鳗鱼便当，寿司拼盘，牛丼饭！”“火腿蔬菜汉堡套餐，送鲜榨橙汁！”“热狗肠，冰激凌……”
    推着餐车的小贩们吆喝不已。红国是个多元文化的国家，各种族群的餐食都能在这里找到。
    “老板，给我一个红烧豆腐饭！”“汉堡，我要汉堡！”
    不一会儿，餐车周围挤满了买东西的人。争先恐后，拥挤无比。
    陈兴带了一整队人马，早上的时候已经由厨娘和女仆们按照野餐的规格准备好，还自带了餐桌布。往休息区的桌子上一铺，放上刀叉，倒上红酒，立刻和外面争抢餐食的人群形成了鲜明的对比。
    “要不要试试我做的？”
    说是询问，却不等陈兴回答，叶阳清燕就把包裹往桌上放，打开外面的浅色花布，取出一个两层的大食盒。
    打开盖子，顿时香气四溢。分成数个小格子的食盒里装着各式各样的美食，有煎蛋饺、白斩鸡、红烧茄子、炒青瓜、辣椒炒肉、炸鱼块等等，种类繁多，看得人眼花缭乱，加上诱人的香气，禁不住食指大动。
    “还不错吧~”叶阳清燕递上筷子。
    陈兴尝了口红烧茄子。茄子鲜嫩，肉汁入味，火候掌握得非常好，有些吃惊地问道，“都是你做的？”
    “那当然了！”叶阳清燕得意地说道，然后伸了伸懒腰，“一大清早起来准备，累死人了。”
    “不错不错！”陈兴竖起大拇指。没想到小姨子还会做菜，而且手艺特别好。这点上，要比十指不沾阳春水的叶阳白柳强多了。
    叶阳白柳只会做三样东西，清汤挂面，蔬菜沙拉，隔水蒸肉，感觉就像没有味蕾的人，又随意又清淡。
    “喜欢吃吗？”受到陈兴的夸奖，叶阳清燕露出开心的笑容，一边取出小碗给他盛饭，一边说着，“喜欢吃下次再给你做。”
    陈兴心里高兴，一时没忍住，伸手搂了下叶阳清燕的腰。后者微微一怔，随即反应过来，脸上的笑容甜得就像吃了蜜，摇晃着小辫子，给陈兴多添了两勺饭。
    吃完午餐，靠在椅子上休息了一会儿，到了一点半，主持人宣布比赛继续进行。
    前面打了五六场，下午三点多的时候，轮到陈兴上场了。
    “加油，打爆罗伊的乌龟壳！”叶阳清燕举着白生生的拳头为陈兴打气。
    “嗡！”
    随着灵能护盾激发器的运转，淡蓝的光幕笼罩了擂台。
    场内的两人相对而立，中间隔着七八米远，都是面无表情。
    “比赛开始！”站在台下的裁判大声宣布。
    话音落下的瞬间，陈兴直接出手，两指一伸，一道电弧激射而出。
    与此同时，罗伊抬起手，朝前张开五指，一面半透明的冰盾浮现于身前。
    “啪！”
    电弧撞在冰盾上，立即弹开，随即撞在光幕上，化作点点星芒。
    只见罗伊抬起另一只手，五指张开，掌心处温度骤降，凝成一支冰锥。朝前一推，冰锥立即像陈兴射去。
    “咻……”
    陈兴侧过身体，冰锥从肩膀旁边射过，飞行数米，撞在光幕上，化作一团冰屑。
    双方都是试探，没有指望一招制敌。
    陈兴身形一晃，分出两个分身，罗伊则展开冰盾，护住正前方一百八十度。
    在阳光的照射下，冰盾呈现出六边形的镜面。有如实质的寒气从罗伊掌中涌出，一层层的冰盾叠加上去，厚度不断增加。
    陈兴大感头痛，怪不得说穆尔家是乌龟壳，真有点儿无从下手的感受。
    电荷冲击是出其不意的攻击手段，威力偏小，欺负菜鸟还行，碰上真正的对手，很难正面击破防御。
    不过他有九重奏，只要抓住机会，就能一招制胜。这样想着，本体和分身同时行动，兵分三路，从中间和两侧冲向对手。
    却见罗伊双手前后张开，两个一百八十度的半圆形冰盾合成全方位无死角的球体。
    “嘭嘭嘭！”
    陈兴拳打脚踢，冰屑飞溅，冰盾层层破碎，可他的破坏速度远不及冰盾叠加的速度，根本破不开防御。
    “到我了！”
    罗伊沉声说道，双手画圆，一根根冰锥在身前成型，悬浮于半空。
    “去！”
    罗伊双手猛地向前一推，冰盾左右开启，数十根冰锥同时射向两个分身和本体。
    陈兴和分身凭借危险感知，左闪右避，冰锥纷纷落空。射在光幕上，碎成一团团冰屑。
    “你看你怎么躲！”
    罗伊双手分开，十指猛地一收，握成拳状。
    两面冰盾同时破碎，化作无数碎冰。切面如同利刃，悬浮于身体四周，寒光烁烁，锋芒尽显。
    “冰刃风暴，去！”
    罗伊双手推出，碎冰立即化作暴雨，朝陈兴激射而去。
    陈兴凝聚心神。灵海之中，横跨于天际的耳壶缓缓倾斜，更多的金沙落入海中。
    电光一闪，三道身影同时消失。无数碎冰从残影中透出，撞在光幕上，化作漫天冰屑。
    “嗡！”
    整个光幕动荡起来，四台灵能护盾激发器同时加大功率，层层叠叠的光波涌出来，光罩变得更加凝实。
    “看来你没什么攻击手段。”
    罗伊很快就判断出陈兴没有远程手段，冰盾幻化冰甲，两根长冰锥在手中成型，如同冰铸长矛。
    “看招！”
    罗伊急速冲前，挥舞着冰矛攻击陈兴。
    陈兴手中没有武器，又没有灵能护甲，硬抗不划算，只能瞬移避开。
    几个回合后，虽然灵能没消耗多少，但过度使用技能依然会对血管造成损伤。
    “看你能躲多久！”
    罗伊冰矛横扫，陈兴刚后退避开，另一根冰矛就直刺面门，只能瞬移拉开距离。
    场外的叶阳清燕看见陈兴落于下风，焦急地大喊起来：“罗伊你这大赖皮，欺负我姐夫没武器！”
    罗伊看见叶阳清燕替陈兴出头，眼中闪过一丝复杂，一咬牙，抛起冰矛反握住，全力投向“陈兴”。
    “噗！”
    那个是陈兴的分身，一时闪避不及，冰矛穿透的身体，伤口溢出大量星沙，却没有消失。
    分身双手拔出冰矛，抓在手里，朝罗伊攻过去。
    罗伊重新凝结出一支冰矛，抽向攻来的冰矛。只听见一声裂响，两根冰矛撞在一起，同时破碎成冰屑。罗伊另一只手的冰矛扫过去，击飞了陈兴的分身。
    要是能用武器就好了……
    陈兴郁闷不已，要不是对方有武器在手，他何至于被追着打。
    等等，武器！
    陈兴脑中灵感一闪，迅速跑到擂台边缘，朝裁判大喊：“暂停，我要求暂停！”
    按照比赛的规则，比赛之中，双方都有一次喊暂停的机会。
    裁判立即脆响口哨，朝追过来的罗伊做出停止手势。罗伊眉头紧皱，却也遵守了规则，退到一旁看陈兴玩什么花样。
    “我要投诉，他犯规！”陈兴指着罗伊说道。
    “犯规？”裁判有些不明白。
    “他使用武器！”陈兴说道。
    “他的武器是自身灵能所化，不属于身外之物，所以不算犯规。”裁判解释道。
    陈兴等的就是这句话，“你的意思是，只要是自身灵能所化，不管是什么，都不算犯规？”
    “是的。”裁判点头道。
    “那就没事儿了。”陈兴面露笑容。
    裁判虽然有些摸不着头脑，但还是按照比赛规则，宣布比赛继续。
    罗伊冷哼一声，双手凝结冰矛，指向陈兴，“还以为你有什么新花样，原来只是拖延时间，果然是个骗子！”
    陈兴那里能听不出罗伊的暗讽，对方口中的“骗子”，是在讽刺他当年装成世家子的事情。
    “是吗？”陈兴冷笑道，“那你可要看清楚了！”
    说着，他手中星沙飞逸，凝成光团。
    只见光团逐渐拉伸，凝聚成型。光华之中，一把突击步枪出现在陈兴手中。
    灵能具现！
    霎时间，全场震惊。
    这是圣域强者步入稳定期的标志，同时也是觉醒圣域武装的前置条件。
    观众席一片寂静，仿佛连针尖掉地的声音都能听见。
    罗伊瞪大着眼睛，呆若木鸡，已然震惊到极点。
    明明是个大镇守，怎么能具现出实物来？
    不仅是陈兴的本体，连分身都具现出枪械来。
    “让我看看，你的乌龟壳有多硬。”陈兴露出残酷的笑容，本体连同分身，齐刷刷地举起三支突击步枪。
    “姐夫加油！”场外的叶阳清燕兴奋不已，挥舞着拳头呐喊助威。
    观众席上的小妹也欢腾起来，纷纷举起各种标语，大喊着“我爱你！”“好帅！”“好厉害！”之类的话。
    罗伊面露慌乱，急忙扔下冰矛凝结冰盾。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    火舌喷吐，一梭梭湛蓝的子弹打在冰盾上，顿时冰渣飞溅，层层破碎。
    罗伊低喝一声，浑身绽放蓝芒，冰晶凝结的速度加快了数倍。新生的冰盾不断叠加上去，终于挡住了陈兴的攻势。
    “真耐打！”
    陈兴忍不住称赞了一句。连续打了几分钟，冰盾不但没有破开，反而变厚了。
    “来，试试这个！”
    手中的突击步枪重新化作光团，不断拉伸变幻，最后凝成了新的武器——手提式重机枪。
    看着黑洞洞的枪管，罗伊眼中露出了绝望。
    下一秒，三组集束枪管高速转动起来，然后发出巨大的咆哮。
    钢铁洪流般的子弹打在冰盾上，冰屑翻滚，寒雾弥漫。罗伊坚持了数秒，终于抵挡不住，灼热的子弹打在身上，冰甲层层破碎，身体像断了线的风筝般向后抛飞，然后摔下擂台，浑身冒血。
