    “龙哥经常食用农场的普通食材，有什么变化你应该比我更清楚吧？”

    唐小宝看他点头，继续说道：“极品食材的效果比那些食材的效果也高五倍不止。”

    “真的？”

    林豪龙看他点头，激动道：“娘皮的，就冲这一点，我也要租一个最大的别墅。

    不然的话，都对不起我赚的这些钱。”

    “龙哥先别着急租房呢。”

    唐小宝眉毛一挑，笑眯眯的说道：“这些蔬菜的价格也更高，而且还是限量的。

    至于肉类嘛，现在能提供的只有各类淡水鱼。”

    “钱不是问题，我也不差这点钱。”

    林豪龙满不在乎的回了一句，又问道：“宝哥，一星期吃一次能有效果吗？

    你看在咱们这么熟悉的份儿上，可不可以多给我来点？

    钱你放心，我保证不跟你讨价还价。”

    “龙哥想要，我也得有呀。”

    唐小宝两手一摊，苦笑道：“这些蔬菜极难培育，而且所耗费的材料也很多。

    至于效果你完全不用担心，一星期吃一次保证能让你感受到其中的奥妙。

    对了，最重要的还是长期服用。”

    “那我等下就和你签和十年的合同，再把钱款一次付清。”

    林豪龙眉开眼笑，高兴道：“我以后不过来住的时候，就派人过来拿。

    嘿嘿，反正烟家雾村离东湖市也不远，开车也就四五十分钟的而已。”

    两人闲聊之间，天色渐亮。

    林豪龙看了看外面，起身活动着手脚，笑道：“宝哥，斌哥，天也亮了，咱们去吃早点吧。

    吃饱喝足了，我就去看着他们干活，省的这些狗儿的偷懒。”

    “走。”

    唐小宝起身向外走去。

    林豪龙看着昏昏欲睡的祖大光，沉声道：“你们也快去吃饭，吃饱喝足了都给我去镇子外面的卸车点集合。

    玛德，谁敢临阵脱逃看我怎么收拾你们。”

    说罢，便快步跟了上去。

    当来到一楼时，老仙和老牛等人正凑在一起打扑克。

    林豪龙带来的十几位保镖和三位古武者则在那里闭目养神。

    众人听到了脚步声，纷纷站了起来。

    “走了。”

    唐小宝随口说了句话，便径直向外走去。

    老仙和老牛等人乱糟糟的应了一声，快步追了出去。

    林豪龙看了看实力强悍的老仙和老牛等人，又看了看带来的保镖和高薪聘请的三位古武者也是暗自长叹。

    人比人，气死人。

    瞧瞧自己这些虾兵蟹将，估计都不够他们一个人打的。

    跟这样的人作对，简直就是自寻死路。

    至于靠山暗影门，那也只是吓唬其他人才能派上用场。

    一行人也没有远去，就在附近找了一家馄饨店，要了一些小笼包和一些咸菜条，便解决了早饭。

    “你们都快点吃，别耽误我办正事儿。”

    林豪龙风卷残云的吃着早饭，说道：“我等下还要处理祖大光的烂摊子！这天寒地冻的，咱们速战速决！几位先生，这几天辛苦你们了，还请多多担待。”

    “但凭老板吩咐。”

    一向心高气傲的三位古武者这次却是一反常态，竟然恭恭敬敬的回了林豪龙的话。

    他们的变化让林豪龙吓得险些跳起来。

    不过也是经历过大风大浪的人，脸色瞬间便恢复了正常，还不忘朝着他们拱了拱手。

    三位古武者又忙不迭的还了个礼，这才继续吃饭。

    林豪龙也是聪明人，略微琢磨了一番，便明白了其中的缘由。

    这几人的态度转变如此之快，肯定是见到了唐小宝的实力。

    若真是这样，那以后某些事情也就方便了。

    他定了定神，觉得有必要趁热打铁，当即便再次和唐小宝闲聊起来。

    两人的恩怨早已解决，再加上本来就认识，唐小宝也没让林豪龙难堪。

    自始至终，都是那副笑眯眯的模样。

    当然，那三位古武者的一举一动也都被他看在了眼里。

    早饭过后，林豪龙带领着一票人手匆匆告辞。

    “小宝，咱们要不要跟上去看看？”

    孙斌的眼珠子转悠的飞快，说道：“咱们不盯着，很难保证他们不会偷奸耍滑。”

    “林豪龙会帮我们盯着的。”

    唐小宝看着满脸不解的孙斌，乐呵呵的说道：“你有时间应该多观察一下林豪龙带来的人，而不是盯着林豪龙不放。”

    “我错过了什么？”

    孙斌一脸迷茫。

    老仙儿说道：“斌哥，林豪龙带来的那几位古武者和林豪龙说话的态度都不一样了。

    刚刚他们说话的时候，林豪龙脸上的表情太复杂了。

    不过那家伙也是个老油条，掩饰的很好。

    我怀疑这和咱们有关系，极有可能是因为宝哥和林豪龙说话的语气，让那三位古武者产生了忌惮。”

    “娘的，我怎么没发现。”

    孙斌嘀咕了一句，又阴测测的说道：“既然如此，那咱们就趁热打铁。

    小宝，我去找林豪龙，跟他聊聊投资的事。

    长乐镇这么大，有些人还没有工作。

    如果能把林豪龙拉来建厂，肯定也是好事一件呀。”

    话音落下，他也不等唐小宝同意，便快步朝着车子走去。

    老仙和老牛看到唐小宝没有阻拦，匆匆忙忙的朝着他挥了挥手，这才乱糟糟的追了上去。

    唐小宝目送他们远去，伸着胳膊打了个哈欠，便准备驾车去姜楠那边转悠一圈，顺便看看张木匠给她设计的那几样家具销量如何。

    叮铃铃……刚刚发动了车子，电话便响了起来，竟然是岳美轩打来的。

    接通之后，电话里便传来清脆的询问声：“唐老板，你倒是有闲心呀。

    这么冷的天儿，大早上还跑镇子上吃饭。

    这是家里没饭吃了，还是犯了错被赶出来了？”

    “你的眼睛还真好使呀。”

    唐小宝环顾四周，也没有发现可疑的身影。

    听着电话那边传来的娇笑声，询问道：“找我有什么事？”

    “你这人真是无趣。”

    岳美轩娇哼一声，开口道：“小宝，你就不好奇我什么时候看见的你？”

    “那你什么时候看见的我？”

    唐小宝询问道。

    “没劲！”

    岳美轩气呼呼的嚷嚷了一声，这才说道：“你现在有时间吗？

    我们一起吃个早点怎么样？”

    “我刚刚吃了早饭。”

    唐小宝说道：“你换个要求。”

    

