    一直等到天黑，窗帘都没有拉开，不过从那栋房子里面，连续走出几个人来，一个个走出立刻打量周围的情况。

    迈克尔·布莱斯此时感觉不太对了，因为这些人的动作很是奇怪。

    他们跟踪的那对男女也是陆续走了出来，只不过这些人随后分散开了，上了不同的车子。

    “你确定他们是……”

    “开车！”韦斯利此时心中确定，这是CIA的一个小队，他们在执行任务。

    而盯着自己，之所以迟到和放弃，就是因为那是临时任务，而他们本身的任务更加重要。

    “跟着他们！”

    “不，吉布森先生，我想……”

    “他们先跟踪我的不是吗？”韦斯利笑着说道：“我必须知道他们是谁。”

    “这些人明显是间谍！”迈克尔·布莱斯急忙说道。

    “现在是我雇佣了你，你需要保护我对吗？”韦斯利看了看前方，“再不跟上去就丢了，到时候我们只能接触合同了。”

    “这……”迈克尔·布莱斯看着淡定的韦斯利，心中挣扎了一下，随后启动车子，慢慢的跟了上去。

    车子启动，韦斯利转头看了一眼之前那个房间，有灯光透过窗帘照射出来。

    里面还有人！

    韦斯利拿出电话来，“麦考尔，你继续盯着这里，里面应该还有人，但是数量应该不多了，如有人出来你负责跟踪。”

    “明白！”

    “不需要做什么，保持距离盯着就行！”

    “好的！”

    韦斯利放下电话，依然淡定的坐在后座，拿着零食吃着，这让迈克尔·布莱斯很是烦躁。

    “你们到底是什么人？”迈克尔·布莱斯问道。

    韦斯利感觉差不多，“我们是刺客！”

    “刺客？”迈克尔·布莱斯惊讶于这个词。

    “刺客联盟！”

    “你……”

    “好好开车！”韦斯利继续说道：“这次来欧洲其实是为了你，你之前曾经在CIA工作过，我们希望吸收你加入刺客联盟！”

    “什么？”迈克尔·布莱斯的手都抖了一下。

    “别紧张，我们没有强迫你加入的意思！”韦斯利一笑，“好好跟着前面的车，别跟丢了，他们应该是有行动，最后的位置应该是一个地点。”

    “这些人如果我没有参错，他们是CIA的特工小队，只不过去监视我们应该是临时任务。”

    “我不会对他们做什么，只不过好奇他们的任务而已！”

    “我没有当刺客的打算！”迈克尔·布莱斯试探的说道。

    “无所谓！”韦斯利的语气很是平淡，没有气愤的样子，“我们需要理念一致的人，杀一人而救千人。”

    “没有这个信念的人，我们并不需要！”

    “我们不是为了钱而杀人的杀手，我们是隐藏在黑暗，却心向光明的刺客！”

    “不过我看你们挺富有的，比如雇佣我的钱……”迈克尔·布莱斯此时担心自己的佣金了，毕竟每天一万，而且还有附加多出来的一万，对他来说非常的重要。

    “我们可不穷！”韦斯利拿出几叠钞票来，随后扔到副驾驶的位置上，“这是之前你的报酬！”

    没有想到，对方竟然这么大方，“你们也能赚钱？”

    “不赚钱我们吃什么？”韦斯利用疑惑的语气问道：“我和你说的都是事实，我刚刚收购《纽约观察家》报社，另外还准备收购更多的报社。”

    “之前旧的刺客联盟，因为变质被我摧毁了，新的刺客联盟需要新的模式，我正在进行组建，所以听说了你之后，过来考察一下。”

    “没有想到CIA的人还在盯着我们，所以反跟踪一下！”

    “原来是这样！”迈克尔·布莱斯随后问道：“你们是怎么知道我的？”

    “FBI给的资料！”

    “what？”

    “我和FBI有合作，彼此进行情报交换，我干掉一些恶人之后，得到他们掌握的一些信息，比如一些收受贿赂的家伙！”

    “而他们给一些我需要的情报，比如CIA的，而你就是其中之一。”

    “我需要比较了解CIA内部的人，而且你擅长保卫工作，这对我们来说也是一次机会，也许未来我们也需要保护一些人呢！”

    这下迈克尔·布莱斯彻底听明白了，不过前方的目标也是抵达了目的地，“大使馆？”

    韦斯利摸了摸下巴，这下他明白了，这是碟中谍的剧情，那么那个男人就是伊森·亨特了？

    韦斯利拿出电话来，“麦考尔，放弃监视，直接去找一家酒店，然后发位置给我！”

    “明白！”麦考尔没有询问理由，在心动之中，最忌讳的发表太多的意见。

    “走吧，不需要盯着这里了！”韦斯利说道。

    迈克尔·布莱斯此时到是好奇了起来，“为什么？”

    “你不是我的人，所以我不会告诉你的！”韦斯利很是直白的拒绝了，这让迈克尔·布莱斯被噎得够呛。

    韦斯利并不理会对方的感受，而他此时琢磨着这是个机会，伊森·亨特被自己的上司陷害，而CIA则是设计了陷阱铲除内奸。

    双方博弈的受害人就是伊森·亨特，为了证明自己的清白，他不得不行动起来。

    而韦斯利这是个机会，毕竟之前被那个沃德·艾伯特针对，他需要报复回去，那么如果他拿到了CIA东欧特工名单，就等于掌握了筹码。

    这事儿还是需要返回美国，去CIA的大本营兰利，螳螂捕蝉黄雀在后的事情绝对稳妥。

    不能放过这个机会，而迈克尔·布莱斯已经卷入进来，之后CIA必然调查，他的身影是无法抹去的。

    最后结果如何，那就不得而知了。

    很快，麦考尔发来了酒店的位置，韦斯利让迈克尔·布莱斯开车过去，到了酒店韦斯利说道：“非常感谢你这些天的服务，我们明天会返回美国，在这里说一声再见！”

    说完，韦斯利推门下车，进入酒店之中。

    迈克尔·布莱斯转头看了看副驾驶上的几万美元，他心中也是纠结了起来，对于突然之间的结束很是不适应。

