    花屋雅彦，不，是上田雅彦在被花屋家除名后被带回了警视厅之中。

    或许是因为事实已经如此，各类铁证都摆在眼前，在审讯室之中上田雅彦交代的很是痛快。

    这也正常，不说别的，就单单猫咪爪子上留下他的皮屑，就足以证明在案发当天晚上他进过死者的房间了。

    有些案件也就是看着难，但当警视厅介入之后，其实很多难题只需要鉴识课出马就搞定了。

    最关键的在于找到嫌疑人的这一环要确认是正确的，不然很多时候都是白费力气。

    搞定了这个“蔷薇诅咒”的案件，唐泽返回搜查一课的办公桌点开了系统面板开始查收奖励。

    【蔷薇花的诅咒】

    【恭喜宿主获得剑道3年】

    评价：人们总是会惧怕某些看不到的东西，然后便开始自顾自的擅自解释那些无法理解的部分。

    虽然“防人之心不可无”，但如果一味的怀疑就必然会加深执念心生怒气，所以坦率的相信别人也同样重要。

    看到这次的结算，唐泽嘴角不自觉上挑了起来。

    也难怪如此，这次的技能给的很不错，而且这三年的剑道技能直接将他原本13年的剑道（B级）直接推到了剑道（A级）【16/20】。

    这可是质的飞跃，从现在开始单单只靠见到的精妙技术，他也可以称得上是站在顶点的那一波人了。

    再配合上他的身体素质跟神经反射，即便技巧上稍高的也未必能够打得过他。

    没办法，在“武”这一条道路上，“拳怕少壮”永远都不是说说，而是在阐述一个事实。

    而本次案件的评价也很有意思，第一段指的是人总是会恐惧位置的事务，对那些不能理解的现象加上神神鬼鬼的猜测，其实也不过是自己吓自己罢了。

    而第二段则是对于犯人花屋雅彦的评价，他因为自己的怀疑而开始了不断脑补最终失去了理智，做出了杀人这种行径来。

    但其实，如果他找到对方好好的谈一谈，或许这起悲剧便不会发生，故事也会走到另一条道路之上。

    可惜，怀疑最终导致他走上了自我毁灭的道路。

    在办公室消化完奖励的剑道经验后，唐泽便收拾收拾直接回去了。

    今天一大早就忙着解决案件，中午都是走访的时候随便应付的，现在案件搞定自然可以提前走人休息了。

    开车没有直接回家，唐泽来到了唐绫总部的大楼上去找绫子。

    虽然他这个男主人在这边没怎么露过面，但在公司内可没人敢忽视他这个老板。

    在见到唐泽从电梯走出后，所过之处就像是割稻子一般弯了一大片，伴随着而来的还有接连不断的问好声。

    对此唐泽虽然还有些不习惯，但本着“入乡随俗”也就从容接受了众人的问好。

    毕竟有时候自己做出些出格的举动，反倒会让职工们惶恐为难，到时候又会引发一些乱子，所以干脆就保持常态好了。

    “咚咚~”

    来到绫子的办公室门前，唐泽没有直接打开房门，而是“礼貌”的敲了敲房门。

    “请进。”

    办公室内，听到房门响起，绫子一边处理着手上的文件头，一边也不抬的应了一声。

    待到房门打开，绫子径直问道：“有什么事吗？”

    看着依旧没有抬头，专注于工作的绫子，唐泽笑了笑来到对方桌前倾身靠近绫子：“想你了算不算要事？”

    听到熟悉的声音，绫子心下一喜，抬头看去便发现唐泽正微笑的看着自己不由嗔怪道：“你怎么来了，也不提前...”

    “唔...”

    还没等话语说完，绫子便没办法再继续说下去了，只能回应着唐泽的“热情”。

    ........

    “您辛苦了！”

    “辛苦了！

    “两位请慢走！”

    在一声声道别中，唐泽两人一边点头示意一边向着电梯走去。

    在唐泽到来之后，绫子自然也没办法在安心工作，两人在办公室亲昵了一会后便直接下班出去约会了。

    晚餐绫子选了一家日料餐厅，不过相比于那些传统的日料，这家店倒更像是改革后。

    有些唐泽印象中他吃过的那些日料，在原有的基础上进行了一些改革，吃着还蛮不错的。

    比如鹅肝吐司还有土豆球，这些放在后世都是日料中较为常见的菜品，但放在现在就很难得了。

    可以说这个料理师傅在创意上是下了大功夫的，完全走在了时代的前沿。

    “怎么样，味道不错吧。”看着连连点头的唐泽，一旁的绫子笑着道：“这家店我可是特意找绘里奈推荐的，味道还是很有保证的。”

    “确实很好吃，有心了。”唐泽笑着道。

    “总是让你探店带我去吃好吃的，偶尔也该我带你嘛。”绫子喝了口饮料笑道：“对了，这周你有空吗？”

    “是有什么事吗？”唐泽好奇道：“如果有事我尽量抽出来时间。”

    “倒也没有啦，只是和叶酱发短信说周末打算来东京看表演秀，问我们有没有时间要不要一起去看看。”

    绫子笑着道：“我觉得挺有趣的，所以打算一起欣赏一下，要是你有时间就一起嘛。”

    “原来是这样...”唐泽了然的点了点头，心下流转的同时笑着问道：“那服部君应该也会跟和叶一起吧？”

    “恩，没错，和叶还喊了小兰，可惜园子这周要陪妈妈出去，不能一起了。”绫子略显遗憾道。

    “没事，下次还有机会的嘛。”唐泽笑了笑道：“周末的话我现在还不能确定，不过要是没什么事的话，到时候就一起去看魔术秀好了。”

    “恩，那就这样说了。”绫子点了点头将一份炸虾夹给唐泽：“快吃吧，等下凉了就不好吃了。”

    “好。”

    唐泽一边吃着料理和绫子闲聊，一边开始回想起之前的谈话。

    毫无疑问，这又是一次命案即将到来的先兆。

    “关西死神”东游和“关东死神”汇合，那铁定是要发生命案的，这是绝对不可动摇的铁律！

    既然命案已经确定，那么后续自然就是要锁定案发地点了。

    要是服部平次两人过来单纯的游览东京，想要锁定案件可能还会有些麻烦，只不过这一次有着明确的目的地，那就方便多了。

    恐怕命案就跟这次的魔术秀有关了，就是不知道具体会以哪种方式出现...

    不过锁定到这一步，基本也已经足够了，剩下的就是走一步看一步，随着事情的发展和信息的不断收集，来进行下一步的判断。

    确认了初步的计划后，唐泽再次将注意力转移到了餐桌之上，开始和绫子享受起了今日的美食。

    ..........

    阴天

    太阳不出现的日子中，天空的色调都仿佛调低了不少

    往日略显干燥的天气，也也变得有些湿润，人们穿着薄外套在路上行走，不时有凉风吹过却也不会显得太过寒冷

    来往的车辆依旧如故日复一日，似乎永不停息，就如同这座城市一般，永远都在忙碌。

    偶尔云隙中透着一丝金色的阳光洒下，给这灰暗的天气带来了一丝暖色，但很快又再度被云层遮挡。

    虽然太阳依旧固执的散发光辉，但此刻已经日落西下，显然将云层染成金色就已经是最大的极限了。

    等到唐泽和绫子在附近停好车，来到与几人的会和地点时，正发现柯南捂着服部平次的双眼笑闹的场景。

    “喂！快放开！放开！”

    被捂着双眼的服部平次有着暴躁的挣扎着，而一旁的柯南则仗着身材小巧抱着对方眼睛就是不肯下来。

    “听到没有工藤！”被弄的有些火气的服部平次抓住了柯南的手臂，接着直接将其扔在了地面之上。

    柯南摔了个屁股蹲疼的龇牙咧嘴，但身体之上的疼痛却掩盖不住他心中浮现的惊慌。

    因为服部平次那个混蛋，又双叒叕特么把自己原来的名字喊出来了！

    从他们认识到现在，他已经记不起这是第几次对方顺口喊出自己的真名了！

    柯南双眼圆睁，看了一眼因为对方呼喊而投注过来目光的小兰两人，表情惊慌的连忙看向服部平次。

    而到了这一刻，服部平次自然也意识到了问题所在，大脑开始疯狂运转起来：“攻、攻击人啊！！”

    服部平次再次吐露出了与“工藤”的同音词，看着柯南叫道：“都给你说了不要“攻击”人了，这样很危险的好不好！！”

    “平次？”看着服部平次那反常的反应，和叶有些奇怪的叫了一声。

    “呦~好热闹啊~”

    看着柯南两人有些尴尬的气氛，一旁的唐泽适时出声吸引了众人的注意力为两人解了围。

    “啊，绫子姐~你们也来了~”

    看到绫子两人后，小兰跟和叶连三步跑到了绫子身边，三个女生开始笑着说笑了起来，而唐泽也径直来到了柯南两人身边。

    “还真是不长记性啊。”看了一眼旁边聊得火热的绫子三人，唐泽看着大阪黑鸡打趣道：“每次都说漏嘴，也是真有你的。”

    “那是个失误啦...”服部平次闻言面露尴尬道：“真的就是失误...”

    “每次见面都来一次的失误是吧...”一旁的柯南毫不留情的吐槽起自己的好基友起来。

    “那是意外！！”服部平次平次被拆穿后有些气急败坏起来，嘴上开始说着不小心意外怎么能算是失误之类诡辩的话。

    “好了，下次注意就好。”唐泽无奈摇了摇头：“不过你也真是够可以了，每次都能够找到同音词让你蒙混过去。”

    “嘿嘿，临场反应我可是不差。”说到这服部平次又得意了起来，引来了柯南的再次吐槽。

    两人接着又互怼了一波，之后才在小兰三人的叫唤下跟着向前方走去。

    “话说，服部你怎么会来东京啊，还是特意过来看这个什么“星河童吾奇幻魔术秀”这种无聊的东西。”

    柯南双手抱头一脸无聊之色：“唐泽刑事也是，居然也会对这种东西感兴趣吗？”

    “呵呵呵...”

    服部平次说到这冷笑了两声，记者双手交叉举在下巴处，一副小女儿姿态：“人家偶尔也想要感受一下不可思议的气氛嘛~~”

    学完和叶的神态后，服部平次无语低头道：“所以就是这样喽，某个白痴女人，突然有这样的白痴想法。

    所以才让我不得不陪他大老远来到东京，简直就是白痴到了极点。”

    “喂...”

    听到了服部平次那将作死发挥到了极致的话语，柯南面色剧变有心想要劝阻对方，但可惜已经为时已晚、

    因为刚刚他的话压根没有遮掩的意思，所以自然也被走在前面的远山和叶听了进去。

    “白痴白痴的叫人个不停，真是烦人！！”和叶听到后转身怒吼起来，不过当她转过后看去却发现身后空无一人。

    “和叶，他们三个已经过去了。”

    看着愕然的和叶，小兰指了指前方，在那里唐泽三人已经开始向着魔术秀的会场走去。

    “还真是人多啊。”

    看着楼梯上向着一处前进的人流，唐泽不由得感慨了一声。

    不得不说，这个魔术秀不愧是会吸引和叶专程跑到东京来看的，从这人气就能看出这场魔术秀的火爆程度。

    不过最吸引他的不是别的，而是在一旁广告牌上张贴的宣传广告。

    在那里，一名帅气的年轻男人贴在其上，上面还印着“星河童吾奇幻魔术秀”的字样。

    显然，这次魔术秀当之无愧的主角魔术师，就是这位年轻的西装帅哥了。

    而现场的观众男女比例中，女性数量占据上风显然也有一部分是因为这个原因。

    而唐泽将目光投注到对方身上的原因，也和那些女性一样，因为这位星河童吾是个帅哥。

    当然，他关注点虽然在于星河童吾是个帅哥，但和那些只是单纯馋人家颜值不同，他关注的是“帅哥”这个问题的本质。

    至于为什么...

    不会吧不会吧。

    在柯学世界帅哥、美女这些颜值高的家伙们是犯人的可能性，比一般人大很多这一点不会有人不知道吧？

