    虽然宫御这话过于孤傲，可有一点他说的也不假，如今大乾北有大坤虎视眈眈，南有大凤拭目以待，这被夹在中间的大乾无疑是案板上的鱼肉，任人宰割。

    而且宫御继位已经是板上钉钉的事情，他手下那暗探一个个杀人如麻，嗜血如命，让他们盯上的人不管是王孙贵族还是贩夫走卒都只有死一条路。

    ——可让她感觉到恐惧的是，上一辈子他杀父篡位的时候是两年后的事情了，这一辈子怎么提前了这么长的时间？到底是哪里出现了问题呢？

    “孤的问题很难回答吗？”

    他洞悉万物的眼眸从她身上淡淡地扫过，那尖锐的眼神里面带着沉重的压迫感，让人无缘害怕，觉得他下一刻便会吞噬了自己。

    “臣妾自然会谨遵殿下的训导，既然当初祖父答应了殿下全力以赴，那么戴家自然是压上了自己的身家性命，还望殿下宏图一展。”她说的算是心里话，当初既然已经表明要附庸宫御生存，那么这一拼搏是必然的。

    “他让荣登九五孤自然不会亏欠戴家，这一点是孤的誓言。”

    他好似一直担心她不会相信自己，故而涉及到戴家的事情他总是赌咒发誓，好似只有这样才会让她安心一般。

    两个人明面上看着一夜好眠，可在宫御起床上朝之后戴青颜也微微睁开了眼睛。原本这个时候她应该起了给他束发袋冠，可这一世也不知道是两个人针锋相对的关系有所改善，还是旁的原因，他并没有像上一世那般要求自己，她现如今都记得上一世只要他早起自己便必须严阵以待地服侍他。

    旭日渐升，暖阳微醺，这样的场景在冬日似乎并不常见。娇若看着一早起来便心事冲冲的主子，轻声询问：“娘娘，可是今日的早膳不合胃口？”

    “我是那因为吃食甩脸子的人吗？”

    “娘娘自然不是，是奴婢无状了。”

    虽然戴青颜声音里面含着戏谑，可娇若还是飞快地认错，从昨日娇云离开青竹园之后她便发现主子有些不对劲，今天这不对劲更加的明显。

    “娇若，我是不是不是一个好主子？”

    “娘娘是奴婢见过最好的主子，奴婢从小跟着娘娘，自然十分的了解娘娘。”

    “那为何我一手带出来的人想要毁掉我呢？按理说我从小带你们虽然不会像姐妹一般，可该有的东西一样不会落下，如今怎么就被反咬了呢？”

    “娘娘，奴婢的忠心可昭日月，绝对不会做出不利于娘娘的事情。”她说着已经跪在一旁不停地给她磕着头，声音带着几分坚定。

    “我自然知道你的忠心，否则不会和你说这番话。”

    她说话的时候轻轻动了动自己手里面的小瓷瓶，这东西是宫御送过来的，她若是所猜不错这东西应该可以送娇云一程。

    其实她自己都很奇怪，上一辈子娇云也死在了宫御的手里，虽然死因自己不清楚可那个时候她是痛心的，毕竟那是自己的丫鬟。如今再看似乎那样的仁慈再也不复存在，因为这一世的她可以辩驳出娇云眼睛里面隐藏的爱慕，那是一个女子对一个男子的恋慕。

    ——本来少女慕艾也无可厚非，可一个奴婢不应该肖想主子的男人，哪怕这个男人她的主子并不喜欢。

    “娘娘，您……”

    “让人将娇云带上来。”

    她若是所料不差娇云这会儿应该已经被宫御的人带了过来，至于绑着捆着似乎也可以预料的到。

    “诺。”

    娇若自然知道娇云昨晚一夜未归，两个人在一个房间里面居住这事情她也能明白几分，今日主子说出这番话的时候，娇云的命运恐怕已经注定了，她虽然有几分颜色，可不该太过于好高骛远，若是平顺过活主子也不会亏待了她。

    ——要知道当奴婢最大的忌讳便是背主，最不堪的事情便是勾引主子的男人。虽然说殿下龙章凤姿，可这也不能成为她背主的理由。

    娇云是被几个内侍五花大绑推搡进来的，此时的她已经没有了平时的清秀，那脖颈处的红痕还有凌乱的发丝似乎已经说明了她昨晚的遭遇，一双原本水灵的眼眸充满了死意，那被啃咬过的薄唇让戴青颜止不住想到了她上一辈子的遭遇。

    在看到那几个内监的时候，眼眸里面不断风起云涌着，最后像是蓄发了所有的力量：“滚，都给本宫滚出去。”

    “诺……诺……”

    几个内监看到太子妃这发怒的模样微微愣了一下之后便快步退了出去，他们在东宫做事的年头也不短，可从来没有看到娘娘这样的发火，刚才那模样像是要吃人一般。

    旁边跟着的娇若也微微撇过了眼，毕竟是从小一起长大的姐妹，看着她这般模样她心里面也不好受。刚才她出去的时候，那个太监的肥猪爪居然在她的衣襟里面乱闯，若是没有昨天送腰带的事情或许她不会这样。

    “将她嘴上的布取下来。”那些人明显是担心她乱说什么，故而将她的嘴用布堵了起来，而且从那形状来看应该是脚布。

    娇若将布取下来的时候娇云并没有多少变化，只是一个劲地望着戴青颜，那无波的眼眸里面充斥着死亡的色彩。戴青颜走过去想要伸手去碰触她脸蛋的时候，她倏地将自己的脸谝到了一旁然后恶狠狠地望着她：“不要碰我，我嫌你脏。”

    “娇云，你怎么和娘娘这样说话。”

    娇若一脸冷然地望着她，爱慕不该爱慕的人怨怪她的出生，那么此时她完全就是无脑，都已经这个时候了她还想要干什么？

    “我怎么了？我说的有错吗？一个朝三暮四，水性杨花的女人凭什么给殿下做女人？娇若，你们都被她欺骗了，她喜欢的人是三皇子，是那个如玉公子。”

    娇云说的时候满脸的愤懑，好似戴青颜做了什么对不起她的事情一般，那含恨的眼眸带着冰刺一般，将人的灵魂碾压。

