    照明模式下的互联网虚拟屏幕，宛如一轮人工小太阳，悬浮在萨布丽娜的头顶，照亮她回家道路。

    小城治安很差，入夜就更差了。

    因此走夜路，实在不是好选择，尤其还是女孩子。

    不过，萨布丽娜并不害怕。

    因为她长得太安全了。

    从后面看去，说她是狂战士都有人相信。

    堆满衣服的木盆抗在肩膀上，看起来就像是一座大山，巍峨得任谁都生不出半点窥觊之心。

    但萨布丽娜却生不出半点得意。

    因为这幅长相，小时候还好，打遍同龄无敌手。

    但随着年岁渐长，她的末日逐渐到来。

    在若有若无的歧视和白眼中，她逐渐变得孤僻，最终形影单只。

    “咋又这么晚回来？又是避着做晚饭是不是？你个懒丫头，整天除了吃，就知道吃！人家那二百斤母猪还能卖几个钱，你呢？洗个破衣服，还这么墨迹。”

    刚刚回到家，萨布丽娜就遭到母亲絮絮叨叨的咒骂。

    ——母亲对她嫁不出去，一直耿耿于怀，大概是嫌弃她太能吃了。

    萨布丽娜不吱声。

    沉默晾晒着衣服，里面大多数都是母亲接来的私活。

    她这么胖，又能吃，走两步就气喘吁吁，很难找到合适的工作，小城也没有足够的工作岗位，浣洗衣物成了她为数不多可以胜任的工作。

    晾晒好衣服，骂骂咧咧的母亲还是盛好了饭菜，等着她上桌。

    吃饭时，免不了又是一阵催婚唠叨，对象已经从城西的麻杆，变成了城东的老鳏夫。

    为了碗里的饭，萨布丽娜沉默听着，直到吃饱之后，才点了点头，答应周末有机会去看看。

    洗过碗，已经九点多钟。

    萨布丽娜回屋，躺在吱吱呀呀的木板榻上，疲惫得沾到枕头就睡着了。

    迷迷糊糊中，她在想，也许听母亲的话，找个人嫁了也好，至少不用每天重复着同样的生活。

    翌日，天色蒙蒙亮，她就准时醒了过来。

    此时，母亲比她更早醒来，正在烧水，熨烫着衣服。

    她主动拎起木桶，出门担水去了。

    小城的清晨，一片死寂。

    除了少数勤快人家，大多数还沉浸在梦乡中，萨布丽娜一边走，一边打开互联网。

    突然惊讶发现，互联K歌图标上，冒出了“99”红色徽章标记。

    这个标记令她愣住了。

    洗衣服时，她经常能听一些女孩子抱怨，说，这些徽章标记太讨厌了，寻求关闭方法。

    萨布丽娜就没这苦恼，因为她很少有人找，在互联社交上更没人留言。

    因此突然冒出这“99”标记，令她有些惊讶。

    她点进去一看，浑身陡然僵住了。

    “妹子唱得真好听！”

    “哇，这是什么天使嗓音？”

    “不会是凯南开小号吧？”

    “太棒了，再唱一首！”

    “已经粉了，加个朋友呗？”

    只见她的互联K歌个人主页面上，竟然冒出一大堆留言提示，更有不少人申请添加好友。

    这让存在感几乎为零的萨布丽娜浑身一个激灵，有种难以置信的感觉。

    她点进去一看，才发现，这是她昨晚点进互联K歌是，使用引导中“唱一首歌”时，她下意识唱一首歌而引发的疯狂留言。

    她鬼使神差的点开自己昨晚唱的歌曲。

    随即悠扬音乐飘了出来。

    在曼妙背景音乐下，里面的人声，似乎都被赋予了高贵属性。

    不，准确的说，萨布丽娜的嗓音其实不差。

    她小时候，可喜欢唱歌了，身体刚刚发育时，也喜欢一边洗衣服，一边唱歌。

    只是后来慢慢她不唱了。

    一方面是出于羞耻心理；

    另一方也是怕被嘲笑。

    只是偶尔独自一人在河边洗衣时，她还是会哼唱一两首，聊以自娱。

    但她没想到，她的歌声，竟然引来如此之多的称赞？

    她仔细翻看着评论，偶尔看到错字时，还会停下来，仔细想想这是什么词，那种无法用语言形容的认同感，令她浑身细胞都散发出一股活力。

    她想笑，却又有些羞涩。

    薄薄的雾气，扑在脸上，是那么的清凉而舒服。

    很快，她走到了街道水井旁。

    水井旁，格莱斯顿奶奶正在吃力摇着滚轮。

    她隐藏了虚拟屏幕，连忙走过去道：“格莱斯顿奶奶我来帮你吧！”

    说这话时，她脸上带着笑容，是一种十分满足的笑容。

    带着十足的感染力。

    她其实是故意找这个借口，宣泄心中的兴奋。

    不然她能憋疯了。

    “哎呀，那麻烦你了！”格莱斯顿奶奶感激道。

    “不客气！”萨布丽娜道。

    打好水后，格莱斯顿奶奶满脸笑容赞美道：“小丽娜可真能干，以后谁讨到你，日子肯定红火。”

    萨布丽娜胖脸一红，她还是第一次听到有人这么夸奖她，一时，竟然有些手脚无措。

    回去的路上，面对空无一人的街道，萨布丽娜忍不住笑出了声。

    脑海中，尽是互联K歌上一条条夸奖留言，还有格莱斯顿奶奶的夸奖。

    枯燥而一成不变的生活，似乎浮现出几朵绚丽染彩。

    回到家，母亲一脸古怪的盯着她，道：“发春了？什么事这么高兴？”

    “啊？”萨布丽娜一愣，意识到自己可能太得意忘形了，连忙收敛起笑容，摆手道：“没有……没有，就是在网上看到个笑话。”

    “是吗？什么笑话这么高兴，说来给我听听？”

    “啊？”萨布丽娜又愣住了，她连忙紧急通过灵魂登陆模式，进入互联网，搜索笑话，随便讲了一个。

    “扑哧……”不曾想，素来臭着脸，骂骂咧咧的母亲，竟然扑哧笑出了声。

    这让萨布丽娜越发惊讶！

    “这笑话有点意思，哈哈，回头我得给她们讲讲去。”母亲哈哈笑着道：“我去上班了，昨晚剩饭我已经热好了，吃过了，把剩下的衣服熨烫好，赶紧给人家送去。”

    “知道了。”萨布丽娜一板正经的点了点头。

    待母亲走后，她蹑手蹑脚的走到院子门前，鬼鬼祟祟的伸头瞧着母亲走远，一本正经的姿态蓦然松垮下来。

    她一边蹦蹦跳跳的烧水，灌壶，熨烫；

    一边打开互联K歌。

    没多久，悠扬的歌声，在院子中回荡起来。

    也许，它永远无法改变萨布丽娜的生活，但萨布丽娜的生活状态将因为它发生改变。

