    当天晚上。

    陈野独自潜伏在道场附近，一直等到户田流道场关门。

    果然…

    二更时分。

    道场大门再次打开，一名身穿黑色武士服的男子，准备出门去喝酒。

    却见。

    此人腰间佩戴着一把微微有些弧度的直刀。

    看起来，刀型和苗刀非常相似。

    只不过…

    刀身要短上不少。

    “来了！”

    陈野目光一亮，心知对方就是月冈雪之介，因为此人喜爱喝酒，并且武器偏向于直刀，所以很好认出来。

    下一秒。

    空着手的陈野装作路人的模样，直接迎面走了上去，

    看到人高马大的他。

    雪之介只是瞥了一眼陈野，并没有太过在意，毕竟后者将苗刀收入了纳戒，不会给人带来威胁感。

    双方插件而过时。

    陈野自然随手丢了个情报术。

    果然…

    没有任何动静。

    “第三幕的主角。”

    陈野露出一丝微笑，当即悄悄尾随雪之介，这个时候他的技能‘跟踪术’开始发挥效果。

    前方行走的雪之介，完全没有意识到有人偷偷尾随着自己。

    片刻后。

    雪之介来到一家妓院外，刚靠近就听到里面传出喊杀声。

    “杀人了！”

    一名青年武士混身酒气的冲出妓院，脸色十分慌乱，正好碰到门口的雪之介，两人愣了愣。

    青年武士赶紧低下头，随后飞速逃离现场。

    而此刻。

    跟着后方的陈野，同样看到了这一幕，当即意外道：

    “卧槽，这么巧？”

    如果没有猜错的话。

    那位青年武士就是第三幕的另一位主角‘黑川小次郎’，也就是雪之介未来的宿敌对手。

    当然了！

    按照原著小说，黑川在妓院喝酒与人发生口角，结果失手杀人。

    在逃离时与雪之介有过照面。

    很快…

    黑川就会被奉行所抓到，而雪之介作为目击者，却帮忙掩盖了前者的凶手身份。

    却见，黑川逃离现场后。

    妓院混乱了好一会儿，等到奉行所来人，检查尸体、询问了具体情况，立即沿着黑川逃离的方向展开追捕。

    而此刻。

    妓院重新开始营业，雪之介是熟客，直接走进一个包间，而陈野进入妓院后，一名老鸨上前笑道：

    “大人可是生面孔呢，需要我帮您介绍几位姑娘吗？”

    陈野懒得废话，掏出五两银子道：

    “给我安排在隔壁，我喝酒不想被人打扰。”

    收到银子，老鸨自然急忙道：

    “大人快请进，这就给您安排房间。”

    很快…

    陈野在隔壁包间坐下，老鸨也叫人端来清酒便退下了。

    咕噜噜！~

    倒了一杯清酒，陈野喝了一口就撇嘴道：

    “这味道，淡出个鸟儿！”

    起身来到木制纸糊格栅前。

    用手指戳开一个洞，陈野就看到雪之介在隔壁独自喝酒。

    可惜了。

    现在不是动手的好时机。

    作为‘封打不杀’的创始人，陈野知道雪之介很难杀死，至少正面对战的成绩率极低，必须要偷袭才行。

    因为这狗比简直就是凡尔赛本赛。

    要知道。

    在原著小说当中，所有武士都曾受伤过，甚至重伤锤死的次数，多到数不清，但唯独雪之介这家伙。

    从头至尾没有任何伤势，包括最终的御前比武，亦是如此。

    而凡尔赛…

    自然指的是雪之介的形式作风，每当遇到危险时就说：

    我不想杀人啊！

    结果…

    每次都把别人给砍死了。

    这与某点的反套路小说，什么我不想当明星、我不想修仙、我不想…

    套路基本一样。

    正是因为这一点，雪之介为了不杀人，这才自创了一门以‘刀背’御敌的不杀之剑。

    也就是锋打不杀。

    雪之介虽然毫发无损的活到了最后。

    但锋打的特殊性。

    也让这场比武被禁止流传于世…

    ……

    没等多久。

    果然奉行所的捕头，带人押着黑川小次郎来到妓院，开始寻找凶案现场的目击者。

    结果问了一圈，发现当时光线昏暗。

    没人看清凶手到底长什么模样。

    而此刻。

    陈野也在大厅中看戏，果然瞧见雪之介开口说道：

    “我来的妓院门口时，正好与逃走时的凶手撞见，那人的长相和他不同，你们抓错人了！”

    “原来是星川师范！”捕头意外道。

    雪之介明面上的身份是骏府城户田流的师范。

    地位是很高的。

    捕头虽然有所怀疑，但也没有追究，毕竟黑川只是一名下段武士，犯不着为此人得罪雪之介，于是当即笑道：

    “那就是抓错了，放人！”

    很快…

    奉行所的人离去后，黑川一脸感激的看向雪之介，后者则说道：

    “进房间。”

    陈野立即回到隔壁房间，开始偷看两人的交谈。

    却见，黑川小次郎进入包间后，立即对着雪之介下跪道：

    “感谢大人替在下隐瞒身份，您是我的大恩人！”

    “小事一桩。”

    雪之介端起酒杯，眼中闪过一丝追忆。

    ……

    隔壁的陈野看到这一幕。

    突然想笑了！

    要知道。

    雪之介之所以隐藏真实身份，就是因为和黑川有着相同的遭遇。

    同样是在酒桌上与人发生冲突。

    结果失手杀人…

    雪之介杀的还是一位藩主的宠童，事后自然被藩主派人追杀，不得已隐姓埋名跑到了骏府城。

    关键这家伙身为第三幕的主角。

    总有一种凡尔赛体质。

    老是有麻烦找上门，雪之介在此期间又失手杀了几人。

    ……

    恩人？

    陈野看着黑川一脸同情。

    黑川的表哥、舅舅先后都会死在雪之介的手中。

    虽然这事怪不了别人。

    但雪之介喜欢上人家的侄女‘三重’就过分了！

    此三重…

    并不是虎眼流的三重，而是另外一名女性。

    同时也将成为黑川的未婚妻。

    这也是为何两人会参加御前比武，展开生死斗的原因所在。

    面对家仇、夺妻之恨。

    黑川面对恩人也不会手软，可惜最后还是被雪之介失手杀死。

    ……

    这便是第三幕的大致情节。

    酒过三巡。

    雪之介与黑川小次郎算是互相认识了，后者十分感激的说道：“星川大人，今后但凡有用得着我的地方，在下一定万死不辞！”

    “不用。”醉酒的雪之介笑着摇头道：

    “看到你，我想起了曾经的自己。”

    很快…

    两人分开离去了。

    ……

    陈野自然一路跟踪雪之介，现在对方喝了不少酒。

    是时候下手了！

    片刻的功夫。

    当雪之介进入一条巷子，陈野立即用黑布蒙上面，随后施展猫叠步追上去。

    月光下。

    一把锋利的苗刀瞬间出现在他手中。

    刷！！！！

    ——秘技·流

    陈野这偷袭的一刀快到了极致，力求一击必杀！

    然而…

    醉酒状态的雪之介，察觉到危机感，瞬间清醒了过来。

    嗡！！！！

    迅速拔出腰间的直太刀，立刻施展锋打不杀，刀身瞬间震动的同时，刀背迎向了陈野的苗刀。

    铿！~

    火星闪耀。

    陈野脸色一变，果然感到虎口发麻，手中的苗刀止不住的颤抖。

    果然是…

    振刀！

    这边是锋打不杀的精华所在，很多读者在看到锋打后，误以为只是雪之介只是以刀背迎敌。

    每次都是三两招就打翻对手。

    并且还不伤其性命，殊不知这其中存在着高明的‘振刀’技巧。

    事实上。

    振刀并不复杂，陈野同样能用出来，无非就是让刀身产生高频震动。

    这样可以让武器在手中就能发出共鸣声。

    但雪之介的‘振刀’技巧却能用来‘迎敌’，使得对手在兵器碰撞之后，短时间内无法掌握武器。

    这种高明的振刀技巧和普通振刀。

    那完全是两回事。

    却见，雪之介持刀而立，看着蒙面的陈野皱眉问道：

    “阁下是谁？为何要偷袭我？”。

    陈野大拇指动了动，再度握紧颤抖的苗刀，直接冷声道：

    “杀你的人！”

    没有任何废话，立即势大力猛的再度斩出一刀。

    ——袈裟斩！

    刀光一闪

    嗡！！！

    铿锵！~

    雪之介再次振刀，当场拦下对方沉重的一击。

    却见。

    陈野忍着颤抖的双手，不退反进，抬手就是一招虎眼流奥义。

    ——秘技·镰牙！

    铿锵！~

    雪之介后退几步，依然凭着‘振刀’完美的裆下这一击。

    “我看你能挡多久！”

    陈野咬牙抬起苗刀，立即开始疯狂输出。

    接连斩出十几剑。

    两人从巷头一路杀到巷尾，陈野最终大口喘气的停了下来，双臂剧烈颤抖着，已经有点握不住刀了。

    对方振刀的反震之力。

    简直就是个BUG一般的存在，但这也是他一心想要得到‘峰打’的主要原因。

    抢到此招。

    以后搏杀中就立于不败之地。

    即便是宗师级高手，陈野也能凭着峰打与其厮杀。

    一连串秘技的施展。

    陈野消耗了大量体力，而雪之介同样不好受，虽然凭着锋打挡下前者所有攻击，但多次振刀后，双臂也疼得发酸。

    要知道。

    振刀是需要很强的力量作为基础的。

    眼见陈野不依不饶，雪之介当即一脸无奈道：

    “非要如此吗？我不想杀人啊。”

    尼玛…

    这狗比开始凡尔赛了！

    陈野脸色一变，当即将震动不已的苗刀插在地上，反手取出三眼火铳对着雪之介就射击。

    “我让你装逼！~”

    轰！！！

    轰！！

    轰！

    ……

    三道火光出现。

    雪之介的反应极为迅速，居然立刻趴在地上躲开飞射而来的弹片。

    当他起身的瞬间。

    ——拔剑·斩·落樱！

    陈野抓起苗刀，当场就施展出奥义剑招。

    却见。

    一道无形剑气沿着巷子轰向了雪之介。

    是奥义！

    雪之介脸色大变，立即使出户田流的奥义。

    ——户田流·浮舟

    虽然没有剑气出现，但凭着锋打不杀剑的技巧。

    锵锵…锵锵…

    雪之介接连退出五六步后，居然毫发无损的裆下的落樱。

    陈野的奥义被挡住了！

    还是第一次有人能够挡住落樱，并且丝毫没有受伤。

    而此刻。

    雪之介才抬头发现，陈野已经消失了踪影，当即意外道：

    “跑了？”

    ……

    扯下蒙面的黑布。

    陈野跑到了一处安全地点，随后破口大骂道：

    “尼玛，这狗比太难杀了！”

    仅凭剑道。

    几乎拿雪之介毫无办法，刚刚他使用三眼火铳。

    也是被对方逼急眼了！

    当然，如果不是考虑到用火器杀死雪之介后，得不到对方的技能模板，陈野早就要取出弗朗机火炮。

    一炮干死那家伙了！

    “偷袭失败，看来要动脑子用计了。”

    陈野眼中闪烁着寒光，其实他刚刚也有想过。

    要不要进入疯血觉醒的状态。

    但既然奥义都干不掉对方，疯血估计也好不了多少，甚至极有可能与对方同归于尽。

    作为整部剧从未受伤过的雪之介。

    明显不是那么容易对付的，陈野明白想要干掉对方。

    必须另寻他法。

    ……

    【PS：这章三千五百字，哈哈哈，大家猜猜，主角会怎么杀雪之介？】

