    “连帝家这样的存在都出现了，你觉得还有什么，是我不能接受的？”陈六合砸吧了几下嘴唇：“我这个人最大的优点就是愿意面对现实，在遇到困难的时候从来不会去自欺欺人躲避困难。”

    伊娜红唇轻启，淡淡的吐出了四个字眼，分别是两个词汇：“天堂，耀世！”

    当听到这两个名词的时候，陈六合身上的汗毛都炸了开来，整个人差点没从凳子上蹦起。

    那表情，就更别说了，惊容难言。

    熟悉陈六合的人，如果看到陈六合此刻的神态，一定会惊诧不已，因为，陈六合很少露出这样震惊的神色，这个世界上，能让陈六合露出这种表情的人和事，绝对不多，凤毛麟角！

    要知道，他那颗心脏，是出了名的强大。

    “什么？天堂和耀世？”情绪激动之下，陈六合惊声脱口，声音不小，惊动了周边的路人，纷纷用一种疑惑的目光看着陈六合。

    然而此刻的陈六合，可不会在意别人怎么看他，更不会在意自己的反应有多么的夸张。

    伊娜倒是显得很镇定，因为她昨晚就知道这个消息了，经过这么长的时间沉淀，什么惊疑都压了下来。

    静静的看着陈六合，此时的伊娜，竟有些同情，她点了点头，道：“我也不希望是这两个名字，但很遗憾，我收到的情报，正是跟他们有关。”

    “你没听错，的确就是天堂与耀世。”伊娜非常肯定的说道，再次强调的语气加重了几分。

    陈六合的表情精彩极了，在瞬间变换了多下，他禁不住的倒吸了一口凉气。

    “你口中的天堂与耀世，是世界十大用兵队中，排名第一与第二？”陈六合问道，在无形中，声音都多了几分颤颠。

    “没错，正是他们。”伊娜再次点头。

    这一刻，陈六合只感觉头皮都有点发麻，整个人都快晕厥过去了一般，这个消息的冲击，来的实在是太猛烈了，威力太大了，大到足以让陈六合背脊生凉。

    要知道，世界排名第一的天堂用兵队和排名第二的耀世用兵队是什么样的存在啊？

    他们是登顶这个世界之巅的作战小队，从某个程度上来说，他们是这个世界上，在某个领域，最接近神的存在！

    他们的实力，可不是地狱犬用兵队之流能够比拟的。

    他们凌驾于排名第三的圣光用兵队之上。

    圣光用兵队的实力，陈六合可是亲眼见识过的，只能用强大恐怖这样的词汇来形容！

    而天堂与耀世呢？他们一定会比圣光强，并且很可能强上许多许多，绝不是一星半点的差距。

    这个消息，给陈六合带来的冲击太恐怖，他是真的没想到，这两只神话级的用兵队，也会参与到此次事件中来。

    脑子里一片乱麻，陈六合努力的稳定自己的心绪，飞快的整理着混乱的思维。

    “你是从哪里得到的这个消息？可靠吗？为什么我一点风声都没有收到？”陈六合声音无比沉闷的问道。

    这个早晨对他来说太不友好了，让他的心脏接连受到冲击，连续得到了几个灾难性的消息……

    伊娜很平静的说道：“陈，可千万不要小瞧了我们皇室的能量，在这个世界上的每个角落，都有属于我们的情报网络，特别是在西方，我们能第一时间知晓大部分的风吹草动。”

    顿了顿，伊娜又道：“至于你为什么不知道？这很简单，你们炎夏的龙魂虽然厉害，但论起在西方的情报机构，相比起我们西方国度来说，还是薄弱了一些，这并不稀奇。”

    “或许，用不了多久，你们就也能收到这样的情报了呢？只不过，我比你们提早一些知道罢了。”

    伊娜道：“当然，如我刚才所说，这条情报我并不能百分百的肯定，因为时间紧迫，无从查证，不过我相信，如果这情报是真的，充其量不要十个小时，就一定会有风声再次泄露出来，真假与否，很快能清晰辨别。”

    “不过，我觉得，你不应该抱着侥幸心里，因为这个消息，有八成可能性，是真的。”伊娜说道。

    陈六合的心情，真的是非常的糟糕，整个心脏，都沉入谷底，无比的沉闷，那不断跳动的眉角与阴晴难定的眼神，足以表露着这一切。

    如果说，一个未知莫名的帝家，还不能让陈六合提心吊胆的话，那么，天堂用兵队和耀世用兵队的入局，就足以让陈六合如惊弓之鸟了。

    毕竟，这两只用兵队的盛名，陈六合听闻已久，世界上有着属于他们的一个个传说，每一个，都充满了传奇色彩，他们，是已经被捧到神坛上的存在。

    虽然，这些传闻，都是道听途说，或许带着些许夸张的成分在里面，但这个世界上，没有空穴来风的事情，在绝顶的盛名之下，也不可能有滥竽充数的虚士存在。

    陈六合脑子里在盘旋着这些事情，心情越来越沉，他只感觉整个世界都不好了，心中的不安与浮躁，越发的浓郁，完全不能安定下来。

    “情况，比你想象中的是不是严峻了太多太多？”伊娜轻声问道，她眼中只有些许同情，并没有丝毫担忧，这是这个男人必须要去面对的形势与局面，就算再多的担忧，也只能是无谓的，没有必要。

    一个想要站在这个世界最顶端的男人，必然会面对很多严峻的挑战，如果爬上去了，那便封神，如果没能爬上去，而是跌倒在了途中，就只能成为昙花一现的泡影罢了。

    世界，本来就是这么残酷的，不是吗？这是最基本的生存法则，谁都知道！

    “何止严峻，简直就是一场灾难。”陈六合深深的吸了口气，脸色怎么也好不起来，如一片疑云覆盖一般，那神态，看之一眼就足以让人心惊肉跳。

    用了良久的时间，陈六合才好不容易让情绪稳定了些许，他重新坐在了小板凳上。

