    天荒世家的老者神色一冷，杀气腾腾，但还是拿出一个玉盒。

    “只要给他奖励，你就告诉我他的來历，对吧。”那老者冰冷的问道。

    “是的，快拿來。”大庄主说道，因为他当初对沈翔说过，若是打赢了会有奖励，如今沈翔可以说是赢得非常漂亮，把对方都打死了。

    所以大庄主会尽量帮沈翔争取到奖励。

    天荒世家的老者抛给沈翔一个玉盒，沈翔打开之后，里面有丹方和药材，他合上盖子，然后点了点头。

    “现在可以说了吧。”天荒世家的老者冷声道。

    沈翔也不知道为什么对方会那么在意他的來历，而且大庄主也知道，所以才故意这么吊着天荒世家这群老家伙的。

    “他是神荒來的。”大庄主认真的说道：“别以为你们那边有神荒來的家伙，我们这边就沒有，嘿嘿，他也只是一个跟着老辈下來凑热闹的小鬼而已。”

    听不见大庄主的话，天荒世家的人都脸色难看，沈翔的实力他们已经见识到了，他们现在毫不怀疑大庄主的话，在他们认为，也只有神荒上面下來的人才有如此可怕的力量。

    “我们走。”大庄主抓住沈翔就朝城门疾飞过去，一下子就出了城。

    沈翔不知道为什么大庄主要骗天荒世家，不过这肯定有他的原因。

    “小鬼，等一下说不定就会有人來追杀我们，到时候我看你不能顾及你了，所以你看情况自己逃走。”大庄主给沈翔传音道。

    “哦，你怎么知道的。”沈翔问道，他到现在也沒发现有人追上來的。

    “我猜的，我故意骗那些家伙说你是神荒來的，他们肯定会立即把这件事告诉那些神荒下來的家伙，到时候那几个神荒下來的人说不定就会过來找我们。”大庄主说道：“到时候我再把他们干掉，这几个家伙不死，我就很担忧。”

    沈翔心中暗惊，这大庄主居然要杀掉神荒下來的强者。

    “大庄主，你的实力够吗。”沈翔有些担心，毕竟那是神荒下來的。

    “先看看吧，即便打不过，我应该也能跑的。”大庄主现在也沒有把握，只能先交手看看了。

    突然，沈翔感应到一股很强大的气息，而且他还感应到空间受到太过强烈的力量压迫，使得空间在扭曲变形。

    有非常强的人在靠近。

    “來了，你自己先跑，总共是两个家伙，看來他们非常自信可以对付我，这也好。”大庄主突然放开沈翔。

    沈翔立即施展瞬移，远离此地，在他瞬移的时候，他也感觉到自己被一道非常可怕的力量锁定，不过那股力量却很快断开了，应该是大庄主出手了。

    “大庄主的实力还真强。”沈翔此时已经远离刚才那个地方，但还是有些担心，随后他使用反力量穿过十重道玄之门，让自己变得透明，再悄悄前往那个战场。

    靠近的时候，他就看见一棵万丈高的超级巨树，遮天蔽日般矗立在那里，这棵大树有着无数根非常粗的树藤，这些树藤非常的灵活，如同闪电一般在乱舞，而且树藤都蕴含非常可怕的道力，像是正在攻击着什么。

    “好厉害，大庄主自己本人居然可以穿梭在这些树藤之中，就像是影子一样，不会被树藤碰到，难道这树藤是他放出來的，所以他自己不受到影响。”沈翔心中惊讶着。

    大庄主正在和两名中年人交手，那两名中年人也非常力量，打出的道力导致一阵阵暴风肆虐大地，每一次攻击，都会让那些树藤掉落许多，不过那棵超级巨树有着非常强悍的再生力量，瞬间就长出许多树藤來。

    “嘿嘿，你们还太弱了，神荒下來的就这点实力。”大庄主冷笑道，每当那两个人释放出非常强劲的攻击时，大庄主都会隐入大树之中，用树干抵挡攻击，虽然树干被轰掉一大块，但很快寄就能找出來。

    沈翔觉得这棵大树应该是的大庄主的宝物，否则不会有如此逆天的力量，居然能抵挡两个神荒强者的攻击。

    “哼，你这个背叛主人的混蛋，我们今天一定会杀掉你的。”一名神荒强者说道。

    “背叛主人。”沈翔听见这话，心中很是惊异，大庄主若是有主人的话，应该就是那开创天道的家伙了。

    但是大庄主说过，天道现在已经出现了问題，至于为什么，他也不清楚，只有去神荒才知道。

    “是他背叛了自己，他连自己都背叛了，我为什么还要终于他。”大庄主冷笑道：“你们这些走狗，别以为自己对他忠心耿耿就会沒事，你们在他眼里，连狗都不如。”

    大树突然闪烁一阵金光，释放出一种非常奇特的金色光芒，原本冲向大庄主的两个神荒强者，速度突然变慢了非常多，大庄主也在这时候冲过去，三拳两脚，打飞其中一个，而这时候大树的金光也消失了，维持的时间并不是很长。

    但是，却能让大庄主重伤一个神荒强者，他之前对付两个还是比较吃力的，如今他与另外一个神荒强者单打独斗，也变得轻松许多。

    刚才被大庄主打飞的那个神荒强者已受了不轻的伤，沈翔立即兴冲冲的飞过去。

    “小灵姐给的毒总算可以试试了。”沈翔心中兴奋的想着。

    沈翔挑选了一个白色的盒子，里面的是噬心化骨毒，是杜小灵给他的一种非常可怕的奇毒。

    那个神荒强者被大庄主打飞之后，浑身的皮肤都裂开，都是触目惊心的裂痕，沈翔靠近之后，运用空间之力，隔空把一大把噬心化骨毒洒了过去。

    神荒强者刚刚要吃下疗伤的丹，却被一片突然出现的白色粉末笼罩，因为沈翔使用空间力量把这些毒粉弄过去的时候，是距离非常近的，几乎是一根发丝的距离，所以一下子就全部撒到对方的身上。

    “这是什么毒。”那神荒强者惨叫起來，只见原本还坐着的他，突然变成软泥那般化作一滩。