
　　旗木兜点了点头，眼中浮现出追忆之色道：

　　“我们一家都住在..............

　　...........

　　母亲每天晚上都会给我讲故事......ŴŴŴ.23sk.com

　　...........那天.........”

　　旗木兜即将要讲到父母离世的那一天的时候。

　　脑海中突然浮现出宇智波图南第一次出现的场景。

　　整个人瞬息之间便从回忆中惊醒了过来，佯装口渴，开始喝起了果汁。

　　内心却是震惊不已，自己竟然不知不觉的就把自身的情报都告诉了对方。

　　这就是根部间谍探取情报的能力么.......

　　没有幻术没有拷问，一切都那么顺其自然。

　　一般人不细想的话，根本察觉不到呢。

　　野乃宇见旗木兜喝完果汁后便沉默不语，脸上浮现出紧张之色道：

　　“没有了吗，然后呢？

　　他们是不是出事了。”

　　旗木兜沉闷的摇了摇头。

　　野乃宇以为旗木兜是不想回忆起父母离世的场景，平复了一下情绪，开口引导道：

　　“你之所以成为孤儿，就是因为战争吗。”

　　旗木兜一下子也不知道该不该继续回答下去，只能硬着头皮道：

　　“是的，如果不是先生及时赶到，我和遗都死了。”

　　野乃宇点了点头，脸上浮现出忿忿之色道：“哪个村的忍者，这么邪恶。”

　　话音一落，但见旗木兜猛地抬起头，直勾勾的盯着野乃宇，冷声道：“木叶。”

　　野乃宇闻言一怔，沉默了一下，旋即朝着旗木兜弯腰鞠了一躬道：

　　“我替木叶给你说声抱歉。

　　其实木叶还是有很多好人的。”

　　旗木兜深吸一口气，摇了摇头道：“先生说，这个世界用好坏来分人，是分不清的。”

　　野乃宇眉头一皱，轻声道：

　　“没有谁是天生的坏人，只能说这个世界太混乱了，导致悲剧仇恨的诞生。

　　只要有人耐心教导孩子们，让他们健康长大，那么等他们长大后一定是个好人。”

　　旗木兜眼眸微抬，沉声道：“我不认同前辈您的观点。

　　先生说过，不要总给所谓的坏人找客观的变坏借口。

　　那不过是自我安慰的谎言罢了。”

　　见旗木兜搬出宇智波图南，野乃宇沉默了一会，轻声道：

　　“是吗.......或许是我天真了吧。

　　图南大人年纪轻轻就有这样的成就，他的道理应该是对的。”

　　旗木兜闻言眉头一挑，一脸疑惑道：

　　“你不坚持你的观点吗。”

　　野乃宇轻笑着摇了摇头道：

　　“没有意义，我见过太多太多的悲剧。

　　但就算如此，到现在我都还没搞懂悲剧发生的根本原因。

　　更何况我只是个普普通通的中忍，又哪里来的底气去坚持呢。

　　或许是我性格的原因吧。

　　我只适合跟小孩子待在一起。

　　我讨厌阴暗，讨厌谎言，讨厌虚伪。”

　　旗木兜沉默了。

　　他的打算是引出论点，然后遭到对方的反驳。

　　最后在对方的据理力争之下恍然大悟，表现出对对方的认同和崇拜，从而拉近两人的距离。

　　谁知野乃宇完全不跟着套路走。

　　果然，间谍书上的知识对这种资深间谍完全没有用么。

　　看来还得用先生教导的方法。

　　其实野乃宇在跟旗木兜开始谈话时就防备着他。

　　毕竟请教照顾孩子的理由实在是有点蹩脚。

　　这种事情是很少有人会专门跑一趟去请教别人的。

　　更何况福利院那么多老人，他们可都是过来人，经验丰富。

　　旗木兜不去问他们，反而跑这么远来找自己，不用说都是有所图谋。

　　难道.......他是在替图南大人试探我？

　　试探我的身份还是什么？

　　试探后又会因为试探结果作出什么反应呢？

　　让我回福利院？又或者杀了我？

　　野乃宇心里快速盘算了一下，一边起身朝着厨房走去，一边邀请道：

　　“中午就在这里吃吧，尝尝我的手艺。

　　那些孩子可喜欢我做的菜了。”

　　旗木兜扶了扶金丝眼镜温和一笑道：“实在是麻烦前辈了。”

　　厨房里响起了切菜声。

　　很快，野乃宇便做了一桌丰盛的饭菜端上桌。

　　两人一边吃着饭菜，心里都在思考如何打开话题好进行自己的目的。

　　野乃宇需要从旗木兜嘴里探听到有用的情报。

　　还要谨慎回答旗木兜提出的问题，这样自己也有可能回到福利院。

　　旗木兜则开始考虑用宇智波图南教的哪种方法来进行诱骗。

　　“味道怎么样。”

　　旗木兜抬起头看了一眼满脸笑意的野乃宇，点了点头道：

　　“很好吃，有一股很特别的味道，很温馨很舒服。”

　　但见野乃宇好奇的看了看旗木兜的脸色，用温柔的声音说道：

　　“你好像有心事，可以说出来，我替你参考一下。”

　　旗木兜推了推眼镜，淡淡道：“就是刚才跟前辈您说的照顾小孩的事。”

　　野乃宇温和一笑，开始讲解道：

　　“其实很简单的............晚上哭的时候........

　　这样就分清楚孩子是饿了还是冷了，又或者是想拉了。”

　　野乃宇讲完，见旗木兜一副专注的模样，疑惑道：

　　“对了，图南大人都不教你这些照顾人的常识吗。”

　　旗木兜似乎想都没想，用略带抱怨的语气回道：

　　“先生刚回村好像挺忙的，昨晚他都没有照顾遗。

　　一个人窝在书房里不知道在干什么。”

　　刚刚说完，旗木兜神色一怔，眼中露出警惕之色，旋即闭口不语。

　　野乃宇好像对这个话题丝毫不在意，低头扒着饭菜随意道：

　　“窝在书房里？是在看书么？”

　　良久，野乃宇都没有听到旗木兜的回答。

　　当即夹起盘子里的菜放进旗木兜的碗里，轻声道：

　　“快多吃点菜，你正在长身体呢。”

　　这句话说完，饭局便陷入了沉默之中。

　　直到午饭结束野乃宇和旗木兜都没有再说一句话。

　　待野乃宇将碗筷收拾好后，这才开口道：

　　“你下午有事吗？

　　我这里有很多给孩子们准备的读物。

　　我可以给你念念，你学会了也好念给那些孩子们听。”

　　话音一落，原本坐立不安有明显离开意愿的旗木兜微微一愣，下意识的点了点道：“好吧.........”

　　野乃宇温柔一笑，从抽屉中取出数本儿童读物，来到旗木兜身旁坐下。

　　不知道野乃宇是不是故意的，两人的距离非常近。

　　旗木兜甚至能清晰的闻到野乃宇发丝上那淡淡的香味。

　　但见野乃宇一脸专注用手指指着读物上的内容，用温柔的声音讲道：

　　“从前有一群小鸭子.........”

　　故事才刚刚开始，旗木兜便浑身一震，瞳孔骤然一缩。

　　这个故事，自己听过........很熟悉..........

　　与此同时，街道正对面的二楼房间里。

　　宇智波图南跪坐在饭桌上正和这一家人一起吃着午饭。

　　只不过这一家三口似乎都下意识的将宇智波图南当做空气一般。

　　自顾自的相互交谈着。

　　但见宇智波图南喝下一口热汤，眼眸轻抬看向对面窗户，悠悠道：

　　“直击软肋........

　　这小子，不会这么轻轻松就被拿下了吧。

　　是能力不行还是故意办砸.....又或者是........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百九十七章 言语交锋 直击软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 