    第362章 你该不会……   

    这把所有人吓了一跳:“唐丽娜你瞎叫什么？”

    

    白菲菲拍了拍自己的小心脏，白了她一眼。

    

    陈娇娇看了一眼后，不为所动坐在椅子上，继续看着自己的书。

    

    唐丽娜就像是没有听到白菲菲的话，她指着文佳慧手中的袋子问道:“佳惠，这袋子里装的是衣服吗？”

    

    文佳慧不明白一件衣服而已，为什么唐丽娜的反应那么大，但还是点了点头:“是件外套怎么了？”

    

    “什么怎么了，你知不知道这是什么牌子的衣服？”

    唐丽娜激动的问。

    

    文佳慧看了看装衣服的袋子，随即摇了摇头，她没买过这个牌子的衣服，又怎么会知道这是什么牌子。

    

    见文佳惠这淡定摇头的模样，唐丽娜有些无奈:“你这也太没见识了，古驰都没听过。”

    

    “什么这是古驰？”

    文佳惠的表情有些意外   

    古驰的牌子她当然听过了，只不过没关注过，所以认不出它的标志也很正常。

    

    但她知道，古驰好像是个大品牌，那这件外套应该不便宜吧。

    

    “靠，你竟然真的不认识古驰，我滴乖乖。”

    唐丽娜像是看外星人一样看着文佳惠。

    

    白菲菲紧接着问:“刚刚你说你姐和你姐夫来了，这衣服上他们买的吗？”

    

    “嗯，我姐他们买的。”

    文佳惠点了点头。

    

    唐丽娜可是知道她姐夫现在是超级有钱的大老板了，迫不及待的道:“快把衣服拿出来给我们看看，好让我们见识见识古驰国际名牌的衣服是什么样的。”

    

    她在华伦天奴兼过职，所以比较了解高端的品牌。

    

    古驰在世界十大品牌中排位绝对能排上前五名，而她兼职的店应该属于靠后的那种。

    

    看着比自己还激动的人，文佳惠便将里面的衣服拿了出来，一张小票直接就掉在了地上。

    

    白菲菲捡起来一看，同样吓的大叫一声:“啊！”

    

    文佳惠被她吓到了:“你又叫什么？”

    

    白菲菲颤抖的问:“你知道这衣服多少钱吗？”

    

    “我姐没说，我也没看，这衣服多少钱？

    怎么把你吓成这样了？”

    

    “这衣服六万零八百块，天，这绝对是我见过最贵的衣服。

    

    你姐也太舍得了吧，竟然给你买这么贵的衣服。”

    白菲菲无比羡慕道。

    

    “什么，这衣服这么多钱？”

    文佳惠本以为这衣服顶多一万块左右，就一万对她来说已经非常贵了，能抵她十个月的生活费。

    

    可没想到，就这么一件外套竟然要六万多。

    

    “佳慧，自从你姐夫变的有钱后，你一下子成了富二代了。

    

    要是我也有个这么有钱，还这么大方的姐夫就好了。”

    唐丽娜也一脸羡慕的表情。

    

    文佳惠脸上洋溢着得意的笑容:“你这辈子恐怕是等不到了，谁让你上头是个哥呢！”

    

    正在看书的陈娇娇，对于三人的讨论，没有任何的反应，依旧认真的看着书。

    

    随后，文佳惠换上了她姐送过来的衣服，果然人靠衣装马靠鞍，这贵衣服穿在身上就是不一样，气质都上升了一大截。

    

    “这衣服真好看，就是不知道这是你姐选的还是你姐夫选的。”

    

    听了白菲菲的话，文佳惠脸有些滚烫，她小声道:“肯定是我姐选的，我姐夫大老爷们一个，怎么可能会挑女人的衣服。”

    

    “这可不一定哦，我在服装店兼职的时候，很多男顾客的眼光，比女顾客的要好，说不定这衣服就是你姐夫挑的。”

    唐丽娜煞有其事的说。

    

    这下文佳惠的脸更红了，一想到这有可能是她姐夫挑选的衣服，心就跳的特别快。

    

    唐丽娜察觉到了不对劲，她露出了怪异的笑容:“佳惠，怎么我们一说你姐夫，你总是脸红，你该不会…………”   

    “没有的事，你不要瞎想。”

    文佳惠表情顿时紧张起来。

    

    “我这还什么都没说呢，你就急着否认，这不是此地无银三百两是什么？”

    唐丽娜笑的越来越猥琐。

    

    文佳惠知道自己和姐夫那是不可能的事，她对李义阳的也不过是崇拜而已。

    

    见唐丽娜越说越过分了，她顿时拉着一张脸不悦道:“你不要瞎说，那是我姐夫，我怎么可能会对他有那样的想法。

    再乱说，我就生气了。”

    

    “你看你还生气了，我那不是打趣你嘛，那以后不说了好不好。”

    唐丽娜搂着文佳惠说。

    

    文佳惠这才笑颜展露:“这还差不多，不过以后不许再开这样的玩笑了，一点都不好笑。”

    

    “知道了，知道了，为了表达我道歉的诚意，晚上我请你们吃饭。”

    

    “还是我请吧，上一次就是你请的。”

    文佳惠知道唐丽娜最近资金紧张，不想让她破费。

    

    她的话刚说完，手机就响起了微信的提示音。

    

    她拿起来一看，发现是她姐转的钱，上面显示了一万块。

    

    “哇，佳慧你发财了，你姐怎么给你转这么多的钱？”

    唐丽娜就在文晓惠的身边，一眼就看到了她的微信。

    

    文佳惠收了红包，立马给她姐发了给爱你的手势，这才道:“我姐夫说让我学个驾照。”

    

    “学驾照干什么，难不成你姐夫要给你买车？”

    白菲菲随口一问。

    

    谁知文佳惠就点了点头，这可把两人给嫉妒坏了。

    

    “佳慧，你上一世是做了什么好事了，让你有个这个大方的姐夫，竟然要给你买车，这让我们情何以堪啊！”

    

    “不行，今天我得好好宰你一顿，我要吃日式料理。”

    唐丽娜说。

    

    “对，咱们就吃日式料理。”

    白菲菲也赞同。

    

    虽然，她们一副很妒忌的模样，但也是真替佳惠高兴。

    

    最后就剩陈娇娇没有说话了，文佳惠问道:“娇娇，晚上咱们一起吃饭。”

    

    陈娇娇这才看向文佳惠，看着她身上价值六万多一件的一副，觉得太奢侈了。

    

    她一个月的生活费也才八百块钱，六万零八百，她整个大学四年都用不了这么多钱。

    

    不过她作为一个外人，也不好说什么。

    

    “晚上我就不去了，我这还有功课没完成呢！你们去吧！”

    她拒绝了文佳惠的邀请。

    

    她不像文佳惠，有个会赚钱的姐夫，以后吃喝不用愁。

    

    而她未来的一切，都得靠她自己的努力，哪有时间去挥霍。

    

    “那行吧，你想吃什么，我们吃完给你带一份。”

    文佳惠知道陈娇娇的性格，说不去就不会去了，也就没强求，谁让她有个只知道看书写作业的学霸室友呢！   

    “不用了，我也不饿，你们吃你们的就行，我要是饿了还有泡面呢！”

    陈娇娇摇了摇头说。

    

    文佳惠还想说什么，唐丽娜立马道:“佳惠既然咱们娇娇同学不吃，你就别勉强她了！”

    

    “那好吧！”

    文佳惠听后，便不再说什么。

    

    这天，李义阳和往常一样，开车送安安去上幼儿园。

    

    回来的路上，他接到了陈建华的电话:“李老弟，有没有时间出来喝一杯？”

    

    “怎么了？

    陈老哥有事？”

    李义阳笑着问。

    

    “李老弟真是快人快语，我找你还真的有事想问你。

    

    这两天，有个老板约我谈合作的事，我想问问李老弟的意见，看看可不可行。”

    陈建华道。

    

    李义阳当即就答应了下来:“可以啊，在哪呢？”

    

    见李义阳同意了，陈建华很高兴:“在月色咖啡厅里，我马上就到了。”

    

    “好，我这就开车过去。”

    挂断电话后，李义阳调转车头，去往了月色咖啡馆。

    

    这家咖啡馆有些年头了，承载了好几代人的回忆。

    

    所以很多老板谈生意，都喜欢来这家咖啡馆。

    

    他距离月色咖啡馆不是很远，开车二十分钟就到了。

    

    从车上下来，李义阳在工作人员的带领下，来到了陈建华所在的包厢。

    

    这家咖啡厅，也是李义阳上一世经常来的地方，一切如旧，果然承载着浓厚的回忆。

    

    

