    高空中，看着呼啸而过，曾让人心向神往的云层，大妈眼神迷离。

    云由水蒸气组成，穿过的时候冰冰凉凉的，一霎而过，大妈忽然理解了浮云的意思，可能就是自己穿过云层的感觉。

    由古至今人类对天空都充满了幻想，从最初试图驯服鸟类，到之后运用鸟类基因研究新型的飞行生物。

    从简单的滑翔设备到之后大型飞天鸟矩阵的研究成型，人类对天空的探索从未停止。

    大妈几乎体验过所有市面上的飞行设备，但她发誓，没有一个飞行设备的体验感要比被波波带飞的感觉更棒。

    大妈忍不住张开双臂，模拟出飞翔的动作，嘴中发出兴奋的呼喊。

    我在飞，我真的在飞。

    抓着大妈的比比鸟也发出了兴奋的鸣叫。

    这是他进化后的第一次飞翔，他只觉得身体充满了力量。

    就这样的飞翔他可以飞上一天一夜！

    原来这就是进化的感觉，好奇妙！

    .......

    短短几分钟，比比鸟就带着大妈回到了红白公司，他们甚至已经在公司上空盘旋了一阵子。

    回到公司的他们立刻接受了所有的掌声和羡慕。

    职员们羡慕大妈能够在比比鸟的帮助下飞天。

    精灵们则羡慕比比鸟成功的进化！

    “嘎哈。”天火看向比比鸟的眼神充满了战意，在这只精灵身上，他竟然感受到了久违的压力。

    这是强敌。

    天火眯起眼睛，身体忍不住兴奋地颤抖。

    自己一定要想办法和这只精灵战斗！！

    天火下定了决心。

    待比比鸟在饲养区住下，李秋然带着手下来到。

    “好久不见啊，比比鸟。”李秋然摸了摸比比鸟的脖子，后者热情地回应。

    所有精灵对李秋然这个创造者都有天生的顺从和喜爱。

    阿关和老张在一边多少有些心里发毛。

    比比鸟的鸟喙和利爪的尖锐程度怎么看都已经是大型猛禽的程度了。

    可是专业的设计师可能不能害怕。

    于是他们伸出手，立马被比比鸟凶狠的目光吓得缩回。

    “咳咳。”干咳掩饰尴尬。

    “身体良好，你们记录下。”李秋然很果断把这些任务扔给手下。

    看着哆嗦的阿关和老张，李秋然嘴角勾起了弧度。

    精灵们的成长状况良好，保持良好训练的精灵都开始呈现出进化的趋势，相信在未来的1-2个月内将会是进化的高峰期。

    红白公司有义务给居民们提醒精灵进化时和进化后的注意事项了。

    “把秦悠悠叫来。”他下令道。

    …….

    在比比鸟带着大妈飞走的数息后，现场才爆发出轰然的议论声。

    群众你一言我一语，脸上皆写满了不可思议。

    “波波进化后可以带人飞？太难以想象了吧，要知道之前他只能带那种小物件啊。”

    “先是小火龙，再波波，红白公司的精灵也太牛了吧！”

    《小小快递员化身天空霸主，背后缘由竟然是……..》

    《恐怖，一女竟和大型猛禽在天空中…….》

    《再见进化！！！精灵的神奇盖棺定论！》

    又是一套熟悉的标题轰炸，全网开始热议。

    这次，连国际AAB网站也在第一时间发出了比比鸟的新闻。

    某著名大学。

    客座教授，林正在开展他的课程。

    “各位，知道什么是最大的鸟类吗？是鸵鸟，他也是世界上唯一具有两只脚趾的鸟类，不过他的翅膀已经退化，在陆地上奔跑的速度可以达到70公里每小时。而世界上最快飞行速度的鸟类是游隼，这种鸟类经常会组成密集的飞行编队，以387公里每小时的最高速度飞行。你们能想象到那个速度吗？如果他们撞击到你的胸口，你的胸前会在瞬间被撕开一道口子，你整个人受到的冲击绝对不亚于被一辆全速奔驰的基因马车所撞。”

    “历年来，我们人类一直在钻研相关的基因技术，我们曾经用鸵鸟和老鹰的基因创造新型的飞行生物鸵鹰。”画面一转，出现一只长相肥大的生物，“可惜，鸵鹰的性格暴躁，而且肥大的身躯影响了他的飞行能力，反而在各方面都有些不伦不类。”

    “从那之后，我们人类可以尝试复合基因，就是由2种以上的基因进行组合，经过接近50年的努力，人类史上第一只可带人的飞行生物诞生了。”

    画面出现一只足有2米长的大鸟：“最原始版本的巨鸟，只有硕大的身躯和用力的翅膀，10只巨鸟可以组成带人的矩阵，但他们的性情也远称不上温顺。”

    “我们人类在飞行基因技术上一直在寻求突破.......”

    “教授，我有问题。”一名男生举起手。

    “oh，韦斯莱先生，请说。”林教授没有因为被打断而生气。

    “教授，有没有那种时速超过300，并且体型巨大的基因生物？”

    “呃……据我所知，没有。而且女士先生们，你们要知道，现在基因技术虽然比起以前是突飞猛进，但其实还是不成熟的，大型基因生物的性格往往十分暴躁，这也是我们目前需要攻克的难题。”

    “那教授，不知道你对精灵是什么看法？”男孩再次提问。

    “哦？”林教授扶了扶眼镜，眯起眼睛。

    精灵可是一个敏感的话题，很多国家不想承认精灵的神奇，而他本身是夏裔，回答这类问题多少要仔细考虑。

    他组织了下语言：“精灵的进化非常神奇，但我个人更偏向于将其定义为偶然事件，对了，波波这只飞行系精灵我也曾了解，有着不错飞行速度和可爱的外表，但各位，你们要知道，波波的作用最多只是运送快递，如果要参加大型赛事的话，还是有所不足的……”

    “教授你知道波波进化了吗？”男生的话语让教授一脸愕然。

    “波波进化？”

    “上帝啊，精灵的进化不是偶然吗？”现场的学生议论纷纷。

