    ?

    　　柳擎宇的目光从段海明、刘腾杰两人的脸上扫过，眼神中充满了愤怒、悲哀，他万万沒有想到，一个水库大坝整修工程，竟然把这两个水库管理处的一二把手全都给搭了进去。

    　　然而，让柳擎宇沒有想到的还在后面呢。

    　　随后，水库管理处的众人为了自保，纷纷开始相互对咬，各个科室的科员们纷纷把自己科科长各种行贿、受贿、贪污、挪用的事情爆料出來，有些人甚至拿出了自己早就准备好的后招，，图片和录音证据來证明自己所举报的事情属实。

    　　而柳擎宇自始至终都沒有阻止这场闹剧，他只是站在旁边默默的看着。

    　　越看柳擎宇越是感觉到内心深处充满了震撼，充满了悲愤，充满了无语。

    　　在经过了一个多小时的相互指证、对症之后，当市纪委的工作人员赶过來的时候，现场的第一波举报行动终于告一段落。

    　　在这第一波的相互举报之中，众位水库管理处的工作人员经过大量举报证明，水库管理处一名处长、4名副处长中，一名总工程师中，只有两名副处长沒有被人检举出问題，而水库的几个科室中，办公室、财务科、安全科、供水科、工程科、防汛科6个科室的科长、副科长们，除了安全科和供水科、防汛科共计2名科长、5名副科长沒有发现问題以外，其他几个科室的科长、副科长全部沦陷，或多或少都存在**问題。

    　　最终的结果让柳擎宇和市纪委赶过來的工作人员大跌眼镜。

    　　整个水库管理处沒有问題的中层和高层领导中，竟然只占总数的四分之一。

    　　这是一个多么可怕的比例啊，上级领导把水库这个关系到国计民生、关系到数百万老百姓生命安全的重大工程交给这些大大小小的蛀虫去管理，这样的工程能不出事吗。

    　　市纪委副书记郭梓良看着眼前这些大大小小的蛀虫们，脸上露出了为难的神色，看向柳擎宇说道：“柳市长，这些人到底该怎么处理。”

    　　郭梓良这句话问出來，现场那些蛀虫们立刻全都竖起了耳朵，他们中有些人认为，这一次水库管理处出现了这么严重的问題，这么多人全都出现了问題，这绝对是法不责众啊，柳擎宇肯定要抓大放小才行，所以，大家都在期待着柳擎宇的回答。

    　　柳擎宇的目光扫视过众人的脸庞，略微沉吟了一会，随即表情凝重的说道：“我的意见是既然这些人都发现了问題，那就按照党纪政纪、国法严肃处理，对于有些举报有功之人，该记功的记功，该减轻处理的减轻处理，总之一句话，按照国家法律严肃查处，不管涉及到谁，不管官大官小，决不姑息，追查到底，如果谁认为法不责众，认为这个水库管理处少了他就不行，那我现在就可以明确告诉他，不可能。”

    　　柳擎宇这句话一出口，现在众人立刻全都傻眼了，尤其是那些副科长们，他们的问題说起來比起那些科长、处长们轻多了，顶多也就是每次受贿个万八千的，但问題是常年累月下來，受贿的总金额也有数万甚至数十万了。

    　　郭梓良闻言点点头：“好，那我们市纪委就按照这个原则去办了。”

    　　说完，郭梓良先是指挥市纪委的工作人员把现场众人举报的信息一一登记在册，并让每个举报人签名确认，并且现场提取了相关的录音、视频等相关证据，随后，郭梓良大手一挥说道：“先把这些处长、副处长们以及受贿金额在10万元以上的以及单次金额超过1万元的都给带走，至于那些单次金额不够一万的，暂时留下，但是限制行动，不允许离开鹿角县范围，等候进一步处理通知。”

    　　郭梓良刚刚说完，就听到一个尖锐、声嘶力竭的声音突然响起：“柳市长、郭书记，我想问一下，我如果现在举报的话，我能够获得宽大处理吗。”

    　　柳擎宇和郭梓良循声望去，发现出声的人是正在被纪委带走的人，，水库管理处处长段海明，此刻的段海明被两名纪委工作人员一左一右的簇拥着向着纪委的汽车走去，中途他猛然转过身來，满脸狰狞的看向了柳擎宇和郭梓良。

    　　郭梓良并沒有说话，而是看向柳擎宇，柳擎宇却是淡淡一笑：“郭梓良同志，事情到这里，你可以根据你们纪委的相关纪律來回答了。”

    　　郭梓良看向段海明说道：“段海明，你听清楚了，根据我们纪委的相关规定，坦白从宽，抗拒从严，如果你能够主动举报相关涉案人员，并且提供相关证据，并且为国家减轻损失，那么我们市纪委会根据相关规定建议司法部门对你量刑的时候从轻处理，酌情处理，但前提是你所举报的对象必须证据确凿。”

    　　段海明闻言立刻狠狠一咬牙，点点头说道：“我明白，我保证提供相关的证据。”

    　　说道这里，段海明的目光落在了柳擎宇的脸上，声音中带着几分狰狞说道：“柳市长，郭书记，我要举报的人是水利局局长孙成伟和副市长郭俊荣，不知道你们敢不敢动他们呢。”

    　　听到段海明这样说，郭俊荣和孙成伟两人脸上一下子就难看了起來，而郭俊荣眼底深处也掠过一抹慌张神色，要知道，他平时做事可是十分小心的，一般时候是不可能让别人抓住证据的，这个段海明凭什么举报自己，难道他手中掌握着自己的证据不成。

    　　心中想着，郭俊荣怒声斥责道：“段海明，我要警告你，举报是要讲究证据的，否则的话，我可是要告你诽谤的，到时候你会罪加一等的。”

    　　段海明嘿嘿一阵冷笑着说道：“郭市长，我知道，你平时做事情比较谨慎，我们每次跟你见面之前都是要让你的秘书先搜身，确定我们沒有携带录音笔、摄像机等物品才能与您见面的，而且在中途的时候也会突击检查我们大家的手机是否处于录音状态也确保我们之间的谈话不会被录音，您的确挺谨慎的，但是您却并不知道，有些时候，我们这些虾兵蟹将们为了自保，不得不采取一些高科技手段，不得不提前做通一些宾馆服务员的工作，让他们想办法把我们的录音笔、针孔摄像机等提前或者在中途巧妙的放进房间中來。”

    　　听到段海明这样说，郭俊荣气得脸色发青，心脏剧烈的狂跳起來，如果段海明所说的是真的话，他知道，自己这一次恐怕有些麻烦了。

    　　而此刻，说道此处，段海明的目光转而又落在了水利局局长孙成伟的身上，他咬牙切齿的说道：“孙局长，说实在的，我能够做到水库管理处处长这个位置上，我真的要感谢你，因为沒有你在中间帮我运作，我是不可能做到这个位置上的，但是，为了这个位置，我可是给你送了足足30万元啊，在就任这个职务之前，我根本沒有想到，这么一个位置在您手中竟然可以卖到这个价格，为了筹集这笔30万的巨款，我把我老家的房子都给卖了，害的我父母在一年多的时间里只能寄居在亲戚家里，让我丢尽了脸面，然而，这还不算是最让我丢人的，真正让我感觉到丢人的是，你这个王八蛋竟然看上了我的老婆，逼着她和你私通，还威胁她说如果她不这样做，就让我这个水库管理处处长的位置坐不稳，而且你还要她瞒着我，你认为这种事情真的能够瞒得住吗，你认为我什么都不知道吗，你认为我老婆坏了你的孩子我不知情吗，你错了，我什么都知道，从一开始就知道，我老婆一开始就跟我说了。”

    　　说道此处的时候，段海明再次声嘶力竭的吼道：“我草你大爷的孙成伟，你这个王八蛋，你以为老子我这个水库管理处处长日子过得很舒坦是吗，你以为老子每年贪污受贿弄个百八十万容易吗，你这个王八蛋也太贪婪了，睡了我老婆还不算，你还要求我每年至少要向你进攻15万元才能坐稳这个位置，你简直就是一只吸血鬼啊，现在，反正老子也要被双规了，你这个王八蛋竟然摆出一副义正词严、正人君子的样子，真是气死老子我了，老子就算是承认老子被你戴了绿帽子了，也得把你这个伪君子给揭穿了。”

    　　说道此处，段海明又双眼中充满怒火的看向郭俊荣说道：“还有你，郭俊荣，郭副市长，我非常清楚，孙成伟之所能够帮我拿下这个水库管理处处长的位置是走了你的路子，他亲口告诉我，我送给他的钱他要拿出一半來送给你的，最让我无法容忍的是，这个王八蛋段海明竟然把我老婆送给你睡了两次，你以为你们做得神不知鬼不觉的我就不知道啊，你以为你们威胁我老婆不让她说她就不跟我说啊，我告诉你们，她啥都跟我说了，而且她说了，她一切都是为了我，都是为了我啊，你奶奶的，有这么一个一心为了我的美丽老婆，我这个男人到底是对得起她还是对不起她啊，虽然我后來给她买了豪车、买了别墅、买了最昂贵的化妆品和奢侈品，但是我却再也沒有办法从她的脸上看到年轻时候那种温馨、灿烂的笑容了。”

    　　“我好恨，我好恨啊，为什么我非得要当这个水库管理处的处长呢。”说话之间，段海明竟然噗通一声跪倒在地上，泪水淌满了脸颊，双手狠狠的揪着自己的头发，痛不欲生。

