一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十五章滚出去

    村长见自己刚刚的一番正义之言，等到了村民的认可，脸上露出了一丝喜悦之情。

    于是振臂高呼道：“乡亲们，先静一静，甄霸天这次虽然是罪恶滔天，可他毕竟也是山福村的人，咱也不能因为他的一次过失，动不动就说要赶他出村，咱们也应该给他一次改过自新的机会，不是嘛。”

    村民们顿时安静了，没有直接同意村长的说法，对着指指点点，相互窃窃私语。

    甄霸天见村长这次没有偏袒他，反而招来了村民们的唾弃，现在更视张铁森为眼中钉肉中刺。

    可他也是一个懂得识时务为俊杰的人，现在形势完全倒向了张铁森那边。

    他手里已经没有了反败为胜的筹码，虽然很不甘心，可现在是大势所趋。

    “留得青山在不怕没柴烧，张铁森你等着，只要老子不死，你就别想过的那么舒服。”甄霸天隐隐在心中种下了这股邪念。

    甄昊现在真心感觉到好怕了，满脸惊恐之色的拉着甄霸天问道：“爹，村长要是真的把咱们赶出去的话，咱们能去哪里啊，现在可怎么办啊？”

    “你还快给村长跪下认错。”甄霸天怒吼了一声，然后自己也跪到了村长的面前，装作很委屈很懊悔的样子乞求道：“村长，乡亲们，我知道这次是我的不对，我在这里向大家道歉，求求你们原谅我，我以后一定改过自新，重新做人……”

    甄霸天一脸的愧疚之色，说的声泪俱下。

    有几个比较心软的村民已经开始同情甄霸天了，“村长你说的对，他好歹也是咱们的乡亲，大家抬头不见低头也见，就给他次机会，说不定他这次真的能改过自新了。”

    村长已经开始得意忘形了，故作严厉的迟迟不肯松口。

    狗子想到了自己之前也是这样的遭遇，要不是张铁森给了他重新做人的机会，他今天站在这里的敌人就是张铁森和山福村的村民了。

    所以他也有些同情甄霸天，想让张铁森帮他说说好话，“铁森哥，你看他今天也被打的够惨了，要不你劝劝乡亲们，给他一次机会吧。”

    张铁森知道狗子的心思，也没有因此感到意外，淡淡的说道：“村长都在这里，我说话顶啥用，他肯定会替咱们主持公道的。”

    他会这样说，其实是想看看村长到底是不是真的一直会公正到底，所以把这个难题抛给村长。

    村长听了张铁森的话，之前还是有点得意忘形，现在整个人已经开始飘飘然起来了。

    “好吧，既然大家都愿意给甄霸天一次机会，我也知道咱们山福村的乡亲们的都是深明大义的人，那所有的乡亲都一起监督他。”村长这番话说的可谓是正义凛然。

    两碗水都给端平了，即卖了个人情给甄霸天，也安抚住了村民们的心。

    大家都为村长的这个做法，啧啧称赞。

    只有张铁森一声叹息，心想“村长真的是傻了，要不然他哪能说出这么有水平的话来。”

    村民们再次响起了掌声。

    村长的脸上已经是难掩喜悦之情，觉得失去的民心正在慢慢的找回来。

    “既然甄霸天今天错做了事给村里造成了损失，这个他必须要承担起来。”村长见势头正盛，就决定进一步的俘获民心，“甄霸天你听着，今天被破坏掉庄稼全部由你来赔偿，要是那些栏杆就由你父子俩修起来，不许找人帮忙。”

    甄霸天自从在心里打定了退步的想法，现在自然是什么要求都答应了，“是，是，是，只要乡亲们不赶我一家人出村，我啥都听村长的。”

    他一边在这里毫无异议的答应这，另一边在心里早就做好了应对之策。

    村民们之前还是一些热烈的掌声，现在已经变成了高升欢呼。

    “村长，你这事做的太大公无私了。”

    “我们都服你了，希望你以后还要带领我们走上发展的道路。”

    村长从未感受过今天村民们的这份热情与肯定，整个人都要飘到天上去了。

    “甄霸天，既然你没有意见了，就让你的那个狐朋狗友赶快滚出山福村。”村长严厉的对着甄霸天喝道。

    张铁森看到村长洋洋得意的表情，总算是明白村长之前的用意了，心里惊呼着“原来村长一直在打亲民牌，果然是只老狐狸。”

    不过他对村长今天的还是很满意的，所以没有去拆穿村长的真面目。

    “我马上让他们滚。”甄霸天表情痛苦的对甄昊说道：“儿子，快扶我起来。”

    “滚出去……滚出去。”

    村民们又是一阵欢呼声。

    这时，一阵刺耳的警笛远远传来。

    大家立刻变得鸦雀无声，每个人的脸色都变得怪异起来。

    “怎么会惊动到派出所的，到底是谁去报的警？”张铁森感到很吃惊很意外。

    就在他感到疑惑的时候，两辆警车呼啸而来，停在了大家的面前。

    从车里下来了七八身穿警服的人，个个英姿飒爽，昂首挺胸。

    可接下来出来的这个人，让张铁森差点眼前一黑晕过去了。

    “阿香她咋会从警车里出来的？”张铁森揉了揉眼睛，可那个确确实实是孙阿香。

    这个疑问在他心里久久想不出答案。

    一个领队模样的警察，边走边看了一眼躺在地上那些小弟，来到村民们面前问道：“这到底是怎么回事？”

    村民们立刻七嘴八舌的回答着警察的问题。

    “这位警察大哥，事情是这样的，是这些外面的土匪，来我们村子里打砸，你赶快把他们抓起来。”

    “他们可坏了，关他个十年八年的。”

    “这些人出来也没有，直接枪毙了把。”

    一时之间，现场变成了讨价还价的菜市场，可谓是热闹非凡。

    领队的警察头都听大了，大喝了一声，“你们先别吵，一个个来。”

    孙阿香在那边和一个年轻的警察交谈了几句，满脸担忧之色的跑了过来。

    捧着张铁森的脸是左看右看，着急的问道：“铁森你有没有受伤啊，这些到底是什么人，为啥会来咱们村搞乱？”