    萧业怕太平公主打破砂锅问到底，也跟着离去。

    回到家里，姒彩儿正在打扫卫生，萧业也不问她，站桩练拳，直到天亮，吃了早饭之后，才去了衙门。

    接下来的数日，萧业又从吏员中提拨了一批监察御史，开始翻案，每天都有人释放出去，每日里感恩戴德声不断。

    那时候冤假错案可没有国家赔偿的说法，萧业也不会开这先河，惹来巨大争议，不过有确实因入狱家业破败的，还是以台里的名义，给几十两银子作为安家费。

    右肃政台大换血的风波渐渐平息，但萧业心里始终挂着件事，按他的计划，是把佛道二门都拖下水，如今道门有了尹君文，佛门还差个人。

    刨除上清宫阳神老道对他另有图谋，他与道门之间，并没有根本性的矛盾，但是佛门不同，他创造的才气抢了佛门的饭碗，玄晔又怀疑他杀了玄贞，因此佛门整体上是敌对他的，佛门的人可不好找。

    谁合适呢？

    这日落了值，就着夕阳的余晖，萧业骑着马，缓慢行走在洛阳的大街上，一直都在想着这个问题。

    不觉中，白马寺已在眼前，香火颇为旺盛。

    “嗯？”

    萧业习惯性的拿才气一扫，居然发现了个熟人，金山寺的主持法明，身着主持才能穿的袈裟，正在偏殿中招待王庆诜。

    二人一盏清茶，相谈甚欢。

    实际上这才是世俗佛门的常态，喜欢与名士高官来往，如玄贞玄晔那样不为大众所知的，是修行界的高僧，不是世俗的高僧。

    佛门正是一明一暗两条线逐渐传播，明线好名，暗线护法，双方配合的天衣无缝。

    以前萧业修为浅薄，看不出法明的境界，如今是清清楚楚，金丹中期，和自己差不多。

    ‘他怎么会在这里？’

    萧业略一寻思，大概明白了，史进本兼白马寺主持，却又督建九座通天塔，无暇顾及白马寺，而白马寺是洛阳第一寺，于是朝廷把法明调了过来。

    诶？

    这可是合适人选啊！

    法明是佛门的外围，不入核心之列，玄晔未必会以内情告之，如能把法明拐去，佛道二门就齐了。

    萧业在门前栓住马，提步入内。

    “阿弥陀佛，施主，请！”

    知客僧也是眼光毒辣，一眼就看出了萧业气度不凡，尤其衣着，更是最上等的绵缎，腰悬一块玉佩，流光溢彩，当即眼前一亮，快步上前，合什打招呼。

    “禅师不必客气，请问法明大师可在寺里？”

    萧业摆了摆手，问道。

    “请问施主如何称呼？”

    知客僧小心翼翼问道。

    萧业道：“我叫萧业，有法明大师有过一段香火缘份，想必法明大师还记得我。”

    “噢~~原来是萧大人，里面请，里面请！”

    知客僧恍然大悟，殷勤的把萧业请进了精舍，奉上茶之后，赶去通报。

    如今萧业在洛阳大名远扬，你可以没听过他的诗词，也可以没看过红楼梦、西厢记与西游记，但是侍郎杀手的名号谁没听说过？

    尤其萧业几乎以一己之力掀翻了右肃政台，翻出了一桩桩冤案。

    而且萧业与太平公主的绯闻也让人津津乐道，搁在现代，他就是一个话题人物。

    “阿弥陀佛，原来是萧大人，贫僧还想着哪日萧大人得闲，登门拜访呢，不想萧大人不请自来！”

    不片刻，法明单掌竖什，喧着佛号，快步走来。

    身边还有王庆诜。

    萧业暗中留意着法明，神色中透着真诚喜悦，显然不清楚自己已经成了佛门公敌，不禁暗道了声好，拱手回礼：“萧某过路，欣见白马寺香火旺盛，再一打听，方知是由大师主持，这才冒昧拜访。”

    王庆诜也两眼发亮，拱手呵呵笑道：“早想拜谢萧大人的救命之恩，只因萧大人事多人忙，数次登门未果，这阵子听说萧大人回了京，本欲致谢，又有右肃政台事发，担心耽搁了萧大人，故而一拖再拖，还请萧大人见谅啊！”

    “王大人客气了！”

    萧业对王庆诜没有半点好感，只是摆了摆手。

    当初救王芙，完全是心魔的威胁，要不然他吃饱了撑着去招惹高门大族的女子？

    红楼梦中，黛玉尖酸，宝钗心机，正是大族女子的典型特征，眼界狭窄，又放不下身段，这种女人娶回来，只能搅风搅雨，搅得家宅不得安生。

    三人寒喧过后，分宾主落坐，法明捡起了江都旧事讲，尤其是鹿鸣宴上的精彩交锋，更是听的王庆诜两耳发亮。

    待说到题金山寺时，王庆诜心中一动，便道：“法师，我看贵寺大门外未有楹联，刚好萧大人在，不如请萧大人题写一副？”

    “呵呵，贫僧厚颜了啊！”

    法明也不把自己当外人，捋须呵呵笑道。

    萧业推辞道：“白马寺乃天下寺庙之首，我才疏学浅，哪里敢留墨，法师折煞我了！”

    “诶，若是萧大人都不够为白马寺书写楹联，天下还有谁人有资格，萧大人莫要过谦，来人，取笔墨来！”

    “是！”

    有小沙弥取了笔墨，摊于案上。

    “既如此，那萧某献丑了！”

    萧业见推无可推，站了起来，提笔蘸了满墨，略一沉吟，开始书写。

    法明与王庆诜站后面看。

    萧业原本就擅长颜体，晋入金丹之后，才气又达地极，写出的字气势庄严，笔力极其雄浑，王庆诜不由道了声好，喃喃念诵。

    “晨钟暮鼓，警醒世间名利客！”

    “经声佛号，唤回苦海迷路人！”

    “妙，当真是发人深省，萧大人果是博才多学啊！”

    王庆诜大声称赞。

    “阿弥陀佛~~”

    法明喧了声佛号道：“萧大人仅凭此楹联，在佛学上的见解已令贫僧惭愧，若非真居士，怎有如此感悟？”

    随即心有所感，诵道：“愿此钟声超法界，铁围幽暗悉遥闻，闻尘清净证圆通，一切众生成正觉！”

    萧业赞道：“法师有些宏愿，得成正果可期！”

    “萧大人过奖啦！”

    法明喧了声佛号。

    ……

    所谓花花轿子人抬人，其实文化场上只要把握住互相吹捧这四字真谛，就能吃的开。

    萧业婉拒了法明留膳的好意，与王庆诜分别离去，至少通天塔之事，提都没提，主要是担心提的太早，会被法明推托过去。

    法明可不象尹君文年轻气盛好糊弄，能做主持的，哪个不是八面玲珑的人物，更何况青州通天塔由佛门承建，一旦史进事发，丢的是佛门的脸。

    萧业打算临出发时再叫上法明。

    天色渐渐黑了，王庆诜也回了家，哼着小曲。

    “父亲，可是遇上了喜事？”

    王芙过来请安，不由讶道。

    “芙儿，你猜为父今日遇见了谁？”

    王庆诜捋须呵呵笑道。

    王芙细声道：“父亲交游广阔，小女哪里知晓。”

    “萧业！”

    王庆诜神秘兮兮。

    “啊！”

    王芙低呼一声，顿时现出了几分羞色。

    “嗯~~”

    王庆诜看的暗暗点头，只要爱女仍有心就好，他可以给王芙和萧业创造机会，于是把会面过程捡紧要的道了出来。

    又叹了口气：“此子的才学，放在我太原王氏全盛之时，族里怕亦是难有人及其项背，更难得的是，年纪青青，便心存公义，将来前途不可限量啊，芙儿，你准备下，过几日待得萧大人不忙了，为父便携你登门致谢，救命之恩，也该谢一谢人家啊！”

    “父亲，小女去……恐怕不好吧。”

    王芙吞吞吐吐道。

    “有何不妥？”

    王庆诜猛一挥手：“天底下有什么比救命之恩还大？再说你不是一直惦念着他么？其实为父也愿意纳他为婿，他虽有原配，但尚无子嗣，也不是什么大问题，江都县城里的小门小户，哪里能比得上我们太原王氏，你且放心好了。”

    刷！

    王芙脸红了，咬咬牙道：“听说萧公子与太平公主颇有些传言？”

    “哼！”

    王庆诜哼道：“不过是小人中伤罢了，若是真有事情，他怎么肯征附马为侍御史，附马又怎甘心为他所用？

    总之，为父会安排好的，这两日你好好调养下，把心绪调整顺了，免得让他轻视了你。”

    “小女听父亲的。”

    王芙点头应下。

