    沈七宝的镇定自若，超乎了温老师的意料之外。

    小丫头眨着她那双大大的水汪汪的眼睛，乖乖的点头。

    “老师，我会配合您的！”

    小奶音又甜又糯，可爱的不得了。

    在场的同学们都比沈七宝大上几岁，有些孩子都是别的大队的，也不怎么认识沈七宝，可大家都莫名的觉得这个小丫头真的像个小仙女一样可爱。

    如此可爱的小仙女抄袭那样的事情，她应该不会做的吧？

    其他同学的家长也都觉得沈七宝真的是太可爱了。

    瞅瞅别人家的孩子怎么能长得这么乖巧？

    再看看自己家的孩子流着鼻涕，邋里邋遢的，扣子都扣岔了。

    家长们也都想要沈七宝这样的小闺女。

    在场的大部分人，除了朱大山和沈巧巧之外，几乎都对沈七宝留下了很好的印象。

    所以不等温老师说出她的解决方案，大家基本上都从内心深处，否定掉了沈七宝会抄袭的这个可能性。

    不过不管怎么样，温老师都认为事情得讲明白，解释清楚了。

    别的不说，起码得让朱大山心服口服才成！

    “七宝同学，那老师就当着所有同学家长的面，考一考你好不好？”

    “好的！”沈七宝爽爽快快的答应了，一点也没有害怕或者是犹豫。

    温老师看向沈文：“沈文同志，你同意吗？”

    沈文当然没有什么不同意的了，小闺女有多聪明，水平有多高，他是比任何人都清楚的。

    温老师是小学的老师，当然也不会考沈七宝太高深的问题。

    沈文对女儿有足够的信心，相信她是完全能够应付得过来的。

    “老师，只要七宝同意，我也没有任何的意见。”

    温老师满意的点了点头，微笑着说道：“那好了，我现在就要给七宝同学出几道难题了！”

    检验一下沈七宝是否有真才实学，是不是能够一下子就跳到高年级，让在场所有的人都知道，她绝对不是靠走后门或者是其他的关系，而是靠着自己的本事做到的。

    这样的证明根本就不需要出太难的题，只要超过小学一年级就行。

    温老师选择了几个语文的问题，又选择了几道数学题。

    也不用笔答了，当场就口试。

    “七宝同学，老师考你一道古诗词。白日依山尽的下一句是什么？”

    这样简单的问题当然是难不住沈七宝了。

    “白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。”

    小丫头不仅把下一句答出来，连整首诗全都背诵了下来。

    接着，她还对温老师又补充说道：“老师，这是唐代诗人王之涣的登鹳雀楼。”

    听到了沈七宝这个超出提纲的答案，温老师的眼睛都放光了。

    5岁的孩子，真的是一个小天才，连唐诗都会背，不仅仅会背，还知道出处！

    温老师很兴奋，接下来已经不太在乎这个口试了，而是想知道沈七宝还知不知道更多的知识。

    “七宝老师再问你一句诗词，你还是答下一句！”

    “嗯嗯！”

    “这一句有一点难，如果不会也没有关系。”

    温老师还挺担心沈七宝答不上来，提前给她打了一个预防针，生怕小丫头受挫折，失去了对学习的兴趣。

    “好的呀，老师，请您出题吧！”

    沈七宝的小脸上，依旧是满满的自信。

