    嗯？

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    六姐的人来了？

    很快，组长身体软软的倒在了地上。

    当啷！

    女人很是紧张一般，将木棍扔到了地上。

    可……

    在张辰这个角度根本看不到她的脸，只能看到双臂，很是紧张的样子。

    这身衣服……

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    并不是六姐的人，而是……刚才被组长挟持的那个人质。

    她竟然跟上来了？

    张辰彻底放松了下来，迈步走了过去。

    女人也默默退到了门口的角落里面，似乎很是紧张一般。

    张辰不再理会，大步流星的上前，笑道；“不用害怕，他已经昏过去了。”

    说完，便迈步走了出去。

    再次检查了地上的组长一眼，可……似乎有些不对劲！

    张辰身体紧绷！

    刚想继续做一些补救措施，可……

    砰！

    一阵剧痛在后脑勺的位置袭来！

    张辰脑海之中瞬间传来了一阵晕眩的感觉，控制不住的向着地上倒了下去！

    倒下的那一瞬间，他终于看清了这个人质的面容！

    这哪里是人质？

    这特么竟然是许久不见的那个神隐的女人，小泽！

    此刻，小泽面若冰霜，这毫无感情的盯着张辰，手中不知道什么时候再次多出了一根木棍！

    砰！

    张辰身体重重的倒在了地上，眩晕的感觉袭来！

    他强忍着，可一句话都说不出来！

    还是大意了！

    他脑海中再次浮现出了韩君凝跟他说的话，无论什么时候都要时刻保持警惕。

    可……他忘记了！

    张辰心中懊悔不已，可还是一句话都说不出来。

    “哼，小子，你拿什么跟我斗啊？”

    忽然，一道阴沉的声音响起。

    张辰这才发现地上的组长竟然缓缓的站了起来，脸上满是冷笑！

    眩晕的感觉愈发浓郁。

    张辰能支撑到现在也完全凭靠自己的意志，可……他心中已经绝望了。

    现在恐怕就算是韩君凝出来……也来不及了吧？

    张辰一言不发。

    组长将手缓缓伸进怀中，再次拿出了一把精致的匕首，眸中闪烁着阵阵寒芒！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    很快，组长便冷笑着说道；“我说过，会让她们救你都来不及，现在……我说到做到了，你……可以瞑目了。”

    说完，手中匕首轻轻挥起，作势便要刺下！

    砰！

    沉闷的声音骤然响起！

    组长见状脸上那冷笑着的表情也已经凝固了下来，眼神之中露出了一抹不可思议的表情。

    他艰难的想要转身，可最终……还是软软的倒在了地上！

    张辰愣了。

    组长倒下去之后，他这才发现小泽拿着木棍站在身后，眼神之中依旧闪烁着阵阵寒芒。

    这……到底怎么回事？

    张辰眼神之中满是迷茫，心中也极为不解。

    下一刻……

    他对上了小泽那冰冷的目光，可意识已经坚持不住了。

    最终，脑袋一歪，他昏过去了。

    时间缓缓流逝。

    张辰再一次在黑暗之中追着那一束光。

    不知道过了多久，张辰感觉自己成功得到了光束的照耀，格外刺眼。

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛，这才发现阳光已经照射在房间之中，正是庄园的那个别墅里面。

    这……还好，还活着。

    张辰顿时狠狠的松了口气，可心中还是极为不解。

    发生了什么？

    张辰轻轻动了一下，本想坐起身来，却忽然发现自己的手臂还被人抓住呢。

    定睛看去……林芷晴趴在床头，似乎已经睡着了一般。

    他的动，也将林芷晴惊醒了。

    “张辰！”

    林芷晴惊叫一声，迅速坐直了身体！

    一双美眸已经满是红润，脸上也满是疲惫，可眼神之中却满是担忧。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“我没事儿，又害你担心了。”

    他心中也很不是滋味。

    林芷晴破涕为笑，这才说道：“你吓死我了，我……我正做梦呢，梦到你要……要离开我了。”

    说着说着，泪水便已经流了下来。

    张辰没好气的翻了个白眼，笑道：“放心吧，梦都是反的，你做这个梦说明我肯定长命百岁啊！”

    说完，伸手轻轻擦拭掉了林芷晴眼角的泪水，心疼不已。

    林芷晴紧紧的将张辰的手掌握在手中，重重点头！

    “你现在感觉怎么样？有什么不舒服的地方嘛？渴不渴？饿不饿？”

    说完，便紧紧的盯着。

    张辰轻轻摇头，笑道：“好啦，不用担心，我就是昏过去了而已，很正常的。”

    林芷晴狠狠的瞪了一眼，说道：“昏过去还正常？你看看正常人这辈子有几个昏过去的！”

    张辰咧嘴笑道：“谁让你老公不是正常人了，对我来说这肯定是正常的，以后也不用担心的。”

    林芷晴闻言俏脸一红。

    良久，这才暗啐一口，说道：“你……你是谁老公。”

    说完，便控制不住的低下头去。

    张辰眼神之中闪过一抹精光，笑道；“你是不是忘了叫过我什么了？再叫一声我听听。”

    “哎呀！”

    林芷晴娇嗔一句，说道：“大白天的，你……你干嘛呀……”

    说完，俏脸上仿佛已经能够挤出血来了一般！

    张辰差个很是得意的笑道：“听话，快叫一声，你叫一声我就能彻底恢复了！”

    啊？

    林芷晴闻言眼神之中闪过一抹精光。

    可……还是有些犹豫。

    “真的假的啊？”

    林芷晴很是怀疑的问道。

    张辰认真的点了点头，说道；“当然是真的了，你一叫，我就开心了，肯定什么都好了。”

    林芷晴扁了扁嘴，说道：“你……你骗我，你就是想忽悠我叫你……叫你……”

    说完，将头轻轻扭到了一旁。

    张辰见状心中情不自禁的浮现出了一句话。

    果然，恋爱中的女性智商为零。

    可张辰还是面带笑容的说道：“真的，我现在心里那么压抑，你叫一句我肯定能好很多！”

    “肯定管用的。”

    说完，满脸期待的看着，心中也已经开始激动了起来。

    林芷晴银牙紧咬，虽然知道不可能，可……不知为何，看到张辰的表情，她……心中忽然升起了一种不想让张辰失望的想法……

