    被武馆派发水果吸引来的，除了普通幸存者外，还有一些觉醒者。

    这些觉醒者大都是雇佣兵，不差钱，不像那些衣衫褴褛，又找不到工作的幸存者那样，指望着赚一笔生活费。

    他们和那些脸上流露着渴望欣喜神色的幸存者，泾渭分明，站在较远处，像是在看热闹。

    激昂的音乐声，震耳欲聋的爆竹声……

    对他们来说，这的确是少有的热闹，末世前他们还嫌吵闹，可现在，这样的景象，很少见了。

    “这个武馆，有点意思，就冲他们敢在这个时间段开业，我就精神上支持一把。”

    一名穿着定制的兽皮作战服，左胸部位画着一朵红色枫叶的觉醒者，挑了挑眉，饶有兴趣说着。

    身为雇佣兵，他们每完成一次任务，往往要休息好几天的时间。这是为了缓解精神和肉体上的疲劳，除去少数疯子，没有人敢长时间待在野外，一旦状态不佳，很容易在野外丧命。

    哪怕一些急于提升实力的觉醒者，也需要劳逸结合。

    否则，万一挂在野外，自己那么努力赚来的源晶还没花出去，那岂不是亏大发了。

    当然是选择趁早潇洒享受。

    只可惜庇护所的娱乐设施，还是太过匮乏。

    他们有的到酒吧喝个酩酊大醉，有的在网吧玩玩末世前一些单机游戏，有的无聊打起了各种纸牌游戏。

    要说最受雇佣兵欢迎的，还是醉花街……

    可惜，好货也不便宜。

    还有一些雇佣兵，选择在武馆锻炼。

    锻炼能提升自身的身体素质，这在落霞已经不是什么秘密，提升的速度，相较于末世前人们锻炼时的提升，已经算得上显著。

    然而对于大部分觉醒者而言，这样的提升速度，依旧太过缓慢。

    比起吸收炼化灵魂力带来的生命层次跃迁，比起突破时由外到内，那种极为愉悦的感觉，锻炼，太慢了。

    武馆的设施，对很多高级觉醒者而言，更像是玩具，脆弱不堪，起不到分毫辅助锻炼的作用。

    也只有战斗技巧匮乏的觉醒者，才需要在武馆提升自己。

    “可招式套路，又怎么比得上自己，从生死厮杀中得来的战斗经验。”

    “只有娘炮才需要在武馆这种地方学习功夫！真男人都是从尸山血海中干出来的！”

    胸口画着红枫叶的觉醒者，心底轻蔑，瞥了瞥嘴。

    转过头，又继续观看开业典礼上的表演，即便他看不起武馆这种理论派，可这开业典礼就蛮不错的，还有免费的水果发放，做个吃果群众连一毛线成本都没有。

    这时，他看到了武馆馆主走上前。

    样貌很年轻，也看不出高手气质，但武馆馆主并不等同于武馆大师傅，大师傅才是一个武馆最强的人，馆主一般只是挂名，代表着武馆背后的力量。

    这年轻人，指不定就是落霞某高层的后代。

    ‘或许就为了出来露个脸吧。’

    红枫叶雇佣兵心中暗道。

    这时，站在武馆门前的武馆馆主，忽然伸出了手指，遥遥指着那面空白的原木牌匾。

    一寸半透明的气劲，从食指上喷吐而出。

    像一道流光，咻一下，落在空白牌匾上。

    想象中，牌匾被气劲击碎的事情，却没有发生。

    一道气劲落下，牌匾上就被刻出一道苍劲有力的笔画。

    年轻的武馆馆主站在大门口不远处，周围人群被黑衣护卫隔开，形成大片空地。

    他神情淡漠，一手负在身后，另一只手抬起。

    目光落在牌匾上，好似天地间别无他物。

    衣袖翩翩。

    食指轻颤。

    一道道气劲像是机关枪那般，嗖嗖射出。

    短短几秒钟时间，便隔空在牌匾上，雕琢出两个入木三分的大字！

    周围幸存者吃惊地张大了嘴。

    红枫叶佣兵瞳孔骤缩。

    他知道自己看走了眼，这位年轻的馆主，不管是不是某高层的后代，其本人，也必然是宗师级数的高手。

    仅仅这份控制力，便令他叹为观止。

    他还从未见过，能将特殊能力运用得如此精湛，隔空刻字，却不毁牌匾，许多能力者仅仅控制着外放的能力拐弯，便其难无比了。

    哪怕他们红枫叶的团长，也做不到这一点。

    “操控力确实强，不过，这和实力不能等同，论真正的战斗力，肯定还是团长更高一筹。”他嘟哝。

    心里震撼，嘴上却不服输。

    ……

    ……

    刻完武馆名称，唐禹也陷入一种玄之又玄的感受当中。

    对周围的一切，感知更加细致入微。

    对自身力量的掌控，也更上一层楼。

    【叮！领地契合度提升至10%。】

    唐禹恍然，从那种玄妙的感觉中退了出来。

    对于领地升五级，他已经摸到了一点门路。

    再一抬头，牌匾上那两个笔走游龙般的字体，映入眼帘。

    极限！

    他开口，嘴唇张合，源力渗入声音中，扩散出去。

    既不显得震耳发聩，又能清晰传入每个人耳中。

    “武之道，无穷无尽，我们习武，为了变强，为了超越自己，为了达到极限，乃至…突破极限！”

    “故名——极限武馆！”

    “武馆开业，馆内所有设施，在三天内，任何中，都可以免费使用，现在，有兴趣的人可以移步武馆内参观，试用。”

    唐禹说完，转身离开。

    留给众多幸存者高深莫测的背影。

    却没有人知道，精准控制气劲离体，将源力融入声音中……

    唐禹的心力消耗颇大。

    源力也消耗颇大。

    他现在只想静静。

    ……

    开业典礼到此一段落，幸存者们早就按捺不住，一窝蜂上前，若非数十名觉醒者护卫在维持秩序，现场怕是早就乱了套。

    一些领到水果的幸存者，欢天喜地离开，他们对参观武馆没有兴趣，但今天看到的一幕幕，特别是武馆馆主隔空刻字，简直超乎了他们的想象，恨不得立刻跟别人吹嘘去。

    我亲眼见到这神奇的一幕。

    你们……能吗？！

    围观的觉醒者又不同，自恃身份，作为体面的人，当然不能像那些普通幸存者，为了那点水果争抢。

    原本绝大部分雇佣兵，对武馆并没有兴趣，也就是凑个热闹，可看到武馆馆主小露的那一手……

    “走走，反正闲着没事，不如我们也去参观一下。”

    “+1，我对这个武馆忽然感兴趣了，既然三天内免费，那不如小试一下，看看这个武馆，和其它武馆，有什么区别。”