    “来人！”

    “明公！”

    “去请伯方来！”

    公孙度最后决定找个聪明人问问。

    公孙度说的伯方是山阳人凉茂。

    此人少年成名，是天下名士，游历到辽东时正好天下大乱，干脆就暂居在辽东，公孙度数次请他出来为官，他也不答应，只是以客卿的身份解答公孙度的一些疑问。

    而此时的凉茂府内，凉茂正在和两人密谈。

    凉茂此时不过三十多岁，他对两人叹道“可惜了贾参军，之前都和他叮嘱过让他小心谨慎，没想到他还是直言劝那公孙度。

    如果这样就能说服公孙度，那也把公孙度想的太简单了。”

    说完，凉茂看向一人问道“贾校尉，大将军那边可传来了什么消息？”

    被称呼为贾校尉的正是当日和公孙纪一同到辽东的贾忠。

    此时的贾忠的指挥权已经被阎忠交给了马强，马强对阎忠的深谋远虑极为赞赏，然后给了贾忠锦衣卫千户的职位，让其潜伏在辽东收集情报，联络义士。

    公孙纪被公孙度重用成为了平州别驾，他也水涨船高成为了一营校尉，手里有一千兵马。

    坐在贾忠对面的则是纶直，也是公孙度麾下的一名校尉。

    无论纶直还是凉茂，都是贾忠在辽东发展的自己人，除了这二人外，贾忠还利用职务之便和公孙纪的官职，联络了不少或心向朝廷，或厌恶公孙度的人。

    对，这些人当中真正对马强有忠心的人并不多，大部分人效忠的是那个大汉朝廷。

    即使这个大汉朝廷已经成为了空壳。

    这其实才是天子的正确用法，也是奉天子令诸侯所令的诸侯。

    “大将军让我们继续潜伏，不要引起公孙度的怀疑，另外，大将军还特意让我向伯方公问好，希望伯方公能为了天下牺牲名节，到公孙度身边潜伏，好得到更多的军事情报以及部署计划。”

    “公孙度身边？”

    这是要自己从贼啊！

    凉茂这样的名士对自己的羽毛极为珍惜，否则也不会这么多年都不答应公孙度的邀请了。

    “辽东险远，大将军虽有八成胜算，但为以防万一...还请先生为辽东百姓计，委屈一二！”贾忠对

    他闭目思索良久，最后叹道“昔日少康使女艾谍浇，使得少康中兴，在下不才，愿效仿古人，还请贾校尉吩咐吧。”

    “太好了！那公孙度本就仰慕先生，必会对先生问计，先生可顺水推舟，为其谋士，和吾等暗通消息，必能让朝廷恢复辽东！”

    “恢复辽东！”凉茂和纶直低声应和道。

    正说着，外面传来小厮的声音，公孙度来请凉茂了

    三人交换了一下眼神，都微微而笑。

    这还真的是瞌睡来了枕头。

    凉茂跟着来人到了州牧府。

    公孙度让其入屋后，向其问道“伯方，现在马子玉率大军远征我辽东，你说我辽东有胜算吗？”

    凉茂不答反问道“听说将军已经杀了认为明公必败的贾范，将军现在问我，难道是想杀在下吗？”

    这话怼的公孙度差点噎死。

    这是明摆了不看好自己，还要恶心自己啊。

    这些名士...最TM的烦了！

    要是普通人，公孙度早就招人进来拉出去做掉了，但凉茂是真有本事的名士，他不得不捏着鼻子继续对其请教。

    “我辽东有辽泽天险，又有乌桓、高句丽、扶余等为屏障，兵马四万有余，义从也可召集不下五万，难道还挡不住河北兵马？”

    凉茂摇头道“将军说的这十万兵马中，看上去兵强马壮，实际人心各异，可谓是一盘散沙。

    昔日乌桓颁下率军而投，将军畏惧马子玉，将其坑杀，乌桓军民难道会心服将军吗？

    高句丽、扶余不过畏惧将军，又贪婪财物，一旦战局煎熬，马子玉以高官厚禄相招，恐怕这五万会变成河北的义从。

    何况自董卓乱洛后，海内大乱，社稷将倾，将军坐拥十万之众，坐看天下成败，这难道是一个臣子应该做的事情吗？

    大将军忧国家之危败，愍百姓之苦毒，率义兵为天下诛残贼，功高而德广，可谓无二矣！

    将军也熟读史书，敢问可有将军这样的人打败大将军这样的豪杰的事情发生过吗？

    既知过往，当知今事也！”

    凉茂说完这话，昂着脖子，一副你要是不喜欢我说的话就也把我杀了好了的样子。

    可公孙度却没有杀他，而是捏着拳头，咬着牙，眼神空洞，过了好一会儿，才叹了口气，挥手让其离去。

    “不过...”

    “不过什么？”

    “不过将军也不是没有胜机！”

    “胜机在何处？”公孙度急忙问道。

    “胜机在外，而不在内，将军其实有三胜之法，如用之，则可胜！”

    “哪三胜？”

    “马子玉名为汉将，实为汉贼，朝中诸公早已对其不满，一旦马子玉陷于辽东不得脱，其后必有变乱，而将军内部安稳，无萧墙之忧，此乃一胜！

    河北兵马虽然强悍，但远征千里，水土不服，如将军将战事拖延至秋季，到时雨多路烂，再以轻骑扰其粮道，河北兵马必将缺粮，而将军身处内地，无粮草之忧，此乃二胜！

    马子玉横扫河北，看似中原诸侯畏服其势，实则中原诸侯皆有反叛之心，将军可派人前往中原联络各诸侯，到时将军牵制其于辽东，中原各诸侯袭其后，马子玉必会溃逃，而将军可让高句丽、扶余遣送质子，如此便可内部无忧，此乃三胜！

    如能按此三胜之法行事，马子玉必将溃逃，将军又何惧河北兵马呢？”

    “有理！有理!!”

    公孙度拍着大腿笑道，然后又奇怪的问道“那先生之前为何？”

    凉茂叹了口气说道“在下本不愿涉于此事之中，只是看到刚刚将军面色落寞，想到将军这些日子对在下的照顾，想到辽东百姓要遭遇战火，心中不忍，故而为将军谋划。”

    公孙度当即起身拜道“在下愿拜先生为军师将军，还请先生助我辽东！”

    凉茂点了点头，回拜道“将军盛邀，不敢辞耳！”

