
第1132章李玄侯渡劫

尹璐没听说过《天衍图》，这让赵炎相当意外。

不过赵炎转念一想，也就能想得明白。

《天衍图》这种东西，甚至这个名称，恐怕在神霄大陆也只有元婴以上的强者才能知道！

宫雪落知道天衍图，必定也是从其母亲那里，也就是仙音阁的阁主那里听说而来。

尹璐虽然是天宝楼的一家大掌柜，但毕竟距离仙音阁阁主这种人物，还有很大的差距，因此没有听说过《天衍图》，这也在情理之中。

“好吧。”赵炎点点头，他有点心里打鼓，感觉到天宝楼想要打听到《天衍图》的详细情况，恐怕很困难。

不过他也没说，当下将炼制百万魂幡的材料收入囊中，又将屠仙巨斧丢下，随即从天宝楼离开。

就在他即将离开之时，尹璐大掌柜又想到什么，开口又道，“你这是要回去刀剑谷吧？”

“确实如此。”赵炎道，“我这次在多宝古城里耽误时间太长，准备马上就回刀剑谷报平安。”

“那最近刀剑谷里可能很忙。”

“哦，这是什么情况？”赵炎停下脚步。

尹璐大掌柜这才说道，“外边都已经传遍了，说刀剑谷的副宗主李玄侯将要迎来元婴天劫！”

“师傅要冲击元婴了！”赵炎顿时脸色一动。

他进入刀剑谷，虽然还没有见过李玄侯本人，但是从刀剑谷的规矩来说，他是李玄侯的直系弟子；一直传授他功法的郑洪升其实只是他的师兄，他的师尊大人，便是李玄侯！

“原来李副宗主是你的师尊！”尹璐笑道，“这样就最好！刚好李副宗主出关之时，你也好拜见祝贺。”

“不错，看来这次回来的还是比较及时！”

赵炎没有见过李玄侯本人，但是赵炎能够进入刀剑谷那还多亏了李玄侯；现在李玄侯突破出关在即，赵炎能够回归刀剑谷，观看这一场盛况，也是非常好的！

“多谢提醒，我这就回去。”

……

从天宝楼出来，赵炎直接走出江流城，放出兽骨型飞行宝物奔向刀剑谷。

他这一夜又是战斗，又是赶路，来到刀剑谷之时，时间应该是上午时分。

不过，天色却是漆黑如傍晚，抬头天空之中一大片巨大的黑色劫云，笼罩在刀剑谷的上空。

“就是元婴天劫？”赵炎抬头看看天空，飞入刀剑谷范围之内，随后奔向剑谷断剑楼。

当他来到这里，发现断剑楼里高朋满座，都是来自于各大宗门的前辈强者，穿着不同的宗门衣衫，坐在那里高谈阔论。

断剑楼的大师兄郑洪升正在里边忙碌招待，刚看见赵炎从外边走进来，小孩子温子玉连忙惊喜的跑了出去，大声道，“小师弟回来了！”

“小师弟回来了！”整个断剑楼里，响起一片欢呼之声。

正在忙碌的郑洪升回过头来，果然看见赵炎走进来，他脸色大喜，连忙走了过去，“小师弟，没想到你竟然回来了！怎么样？让我看看，没有受伤吧？”

赵炎哈哈一笑，回到断剑楼，也让他有一种回到家的感觉。

他笑道，“大师兄，你看我受伤了没有？”

“哈哈！你不但没有受伤，反而修为还精进了！”郑洪升笑道，“那一天在多宝古城里，我可是看得清楚，你登上天阶之后，将魔道领袖帝炎魔君的魔气分身斩杀！然后失踪之时，修为还是金丹一层！而现在修为达到金丹三层，好好好，你已经快要赶上我了！”

赵炎笑道，“大师兄，你就放心吧，我这个杂灵根三段修炼得慢得很！”

“哈哈！”灵剑楼的大师姐也在这边帮忙，笑着走过来道，“现在如果还有谁再把你当杂灵根三段看待，我肯定第一个不服！”

赵炎一次又一次，用自己的实力证明他的非凡，如果还有人把他当成一个普通的杂灵根三段，恐怕真是瞎了眼睛。

跟在灵剑楼大师姐身后的方清寒走过来，尴尬的和赵炎点点头，算是打了一个招呼。

赵炎也没多想，和方清寒点点头，又转头问道，“大师兄大师姐，这是什么情况？”

听见赵炎询问，大师兄低声笑道，“还不是师尊这就要迎来元婴天劫了嘛？这些都是来自于各大宗门的祝贺之人，其中不少都是师尊的当年好友！”

“原来如此。”赵炎点点头。

来到这里的人不但是为了向李玄侯送上祝贺，也是想要现场观摩一下，渡过元婴天劫的景象。

在座之人，百分之八十都是金丹后期或者金丹大圆满的修士，这些人都想要看一下如何度过元婴天劫，将来他们自己渡劫之时，也会有所准备。

大师兄又道，“你这次进入多宝古城，恐怕也有不少情况发生吧？”

赵炎点头道，“确实发生了不少情况……”

赵炎本想将情况给大家说一说，不过这时，刀剑谷的宗主元宗老祖走了进来，开口唤道，“郑洪升，外边又来了几位老祖级别的前辈！赶紧带人出来迎接……”

“是。”郑洪升连忙点头答应，又道，“宗主，小师弟回来了！”

“回来就好啊。”元宗老祖只是看了一眼赵炎，又摆手道，“快出来迎接！”

“好好好。”当下一众人等，都纷纷出去迎接那些老祖级别的前辈，把赵炎一个人丢在房中。

赵炎看见这种情况，也只能苦笑一下。

他这次赶回来主要想向大家报一个平安，不过现在看来，他资质太差，元宗老祖这样的前辈根本没把他放在眼里！所以对于他经历了什么，元宗老祖也根本没放在心上，没想多问！

既然如此，赵炎也就不想说什么了，当下他返回自己的洞府之中，坐在天井里，观看外边的景象。

“李玄侯冲击元婴天劫，我也要好好观看一下！”

“别人虽然看不起我赵炎，但我却清楚的很，我早晚也要冲击元婴天劫！”

“这一场冲关，对我来说一样重要，我也要好好的学习一下！”当下赵炎也不忙着干什么，一边拿出炼制百万魂幡的典籍观看，一边等待天劫的降临！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996542"  chaptername="第1132章  李玄侯渡劫（三更求票）">加入书签</a>
</div>
