    夜晚。

    一间不算大的瓦屋内，此刻挤满了人。

    林凡今天这一战，惊的沙包党们无话可说。只能对林凡竖起大拇指表示服气。

    “大哥，您今天用的招式是《猴子偷桃》？”小六子在圣魔宗时日也不少，对于这里的情况，他也有所了解。

    《猴子偷桃》虽说是他家传武学，但是他知道与那些外门考核弟子的武学比较起来，相差的实在是太多了。

    “恩。”林凡点了点头。

    “太好了，没想到家传武学竟然这么强大，当然也只有大哥您才能挥出他的真正威力了。”小六子兴奋的说道。

    林凡有些尴尬，不过也没多说什么。

    “大哥，二天后，外门就要开始考核了，您有想法参加吗？”小六子问道。

    “小六子你这不是废话吗？大哥能不参加，莫非还真的要跟我们一辈子呆在这里不成。”

    “这倒也是。”小六子点了点头。

    林凡如今虽说也有系统，但来这世界也有一年时间，虽说不是混的透熟，但也知道这个世界很危险。

    在宗门里，他一个沙包胆敢跟外门考核弟子对干，那也是明白，对于一个宗门来说，人才最为重要。

    你有实力可以挑衅任何人，但是后果自负。

    如果表现出一点天赋，就被同门嫉妒所杀，那么这个宗门也不可能万世长存，早特么的自行毁灭了。

    林凡有两个想法，第一就是认真提升自己的实力，第二就是引起上面的人注意，离开这地方。

    但是林凡想漏了一件事情，那就是这外门考核弟子的练武场，在整个圣魔宗里，那就是鸟不拉屎的地方，哪个高层大人物会没事往这跑。

    因此这一切都要靠自己，既然有了金手指，不干出一点事业出来，还真对不起自己这个穿越党了。

    翌日。

    林凡早早起来，弄了点东西填饱了肚子，便急匆匆的向练武场跑去。

    如今等级九级，《猴子偷桃》也到了1o层，虽说如今经验涨幅缓慢，但不管如何，到了外门考核那天，能有多强就要多强。

    ……。

    练武场，清风徐来。

    一阵凉风卷起了青砖上的灰尘，几片树叶在空中漂浮着，最终渐渐的落在了地上。

    冷清，十分的冷清。

    “这什么情况。”林凡看着眼前的一幕，顿时傻眼了，这人都去哪了。

    曾经火热的练武场，如今怎么变的如此冷清，竟然空无一人。

    这……这。

    林凡手指托着下巴，有些无奈的看着眼前的一切，这些外门考核弟子也太特么的水了吧。

    不就被偷了桃嘛，有必要这么害怕？

    哎，看来这几天是没着落了，一切也只能靠自己了。

    击败他人可以得到经验，那么外面的那些妖兽，要是击杀掉，同样能够增长经验。

    但恨就恨在，自己在圣魔宗只是一名沙包，没有出宗门的权利。

    要不然就去外面的地图，狠狠的刷一波怪。

    而就在这个时候，林凡看到远处来了两个人。

    林凡心中一喜，终于来人了，但是随后面色一变，因为其中一人的头顶上漂浮着的等级是。

    后天八阶。

    这……。

    随后在看到这穿着青衣长褂青年的旁边，正是昨天被自己狠狠给偷了桃的绝世美男。

    林凡心中一惊，莫非这个家伙是不服昨天的事情，找了高手来报仇了不成。

    后天八阶距离先天之境，只差两步，这样的人怎么会来如此不起眼的练武场。

    况且这样的人物，绝不会是那种有时间帮人出头的那种。

    “你说的可就是他？”青衣长褂男子询问道。

    “是，师兄，他就是我所说的那人。”绝世美男恭敬的站在一旁，丝毫不敢有任何放肆之举。

    甚至他的大仇人林凡就站在他的面前，也不敢露出半点幸灾乐祸之色。

    “不对。”林凡心中一凝。

    这家伙不是他找来的帮手，如果是帮手的话，这绝世美男绝对不会是这样的表情，看来这其中有什么不可告人的秘密才是。

    青衣男子打量着林凡，微微的点了点头。

    突然林凡感觉到了一股气势如同浪潮一般的汹涌而来。

    “扑……。”

    林凡完全不知道生了什么事情，只感觉胸口处仿佛遭受了打击一般，体内气血翻滚，吐出一口鲜红的花朵。

    好强。

    退出数十步的林凡，捂着胸口半跪在地上，看着眼前的男子。

    “叮，经验+3oooo？”

    “叮，恭喜《钛级魔身》升级。”

    “叮，恭喜《钛级魔身》升级。”

    ……。

    林凡一惊，只感觉恐怖之极，仅仅一招，就能让《钛级魔身》连升二级。

    “恩，不错，后天二阶全力一击，也只是吐口血，看来你的《钛级魔身》练到了很高的境界，跟我走吧。”青衣男子点了点头，眼中闪烁着光芒，仿佛对这个能够将《钛级魔身》练到这种程度的沙包，很是好奇。

    “等等……。”林凡舒缓了体内的气血，看着青衣男子。

    这就是实力，如果没有实力也只是他人砧板上的鱼肉，任人宰割。但是对林凡来说，如此大好机会，怎么能就此放弃。

    不管是在地球上还是如今，林凡都是一个疯子，一个不折不扣的疯子，不将眼前的利益全部碾压干净，他是绝对不会罢手的。

    先前5层《钛级魔身》承受后天二阶全力一击，也只是吐口血。不知道7层的《钛级魔身》又能如何。

    林凡知道，眼前这个后天八阶的宗门弟子，一定要是有什么事情需要自己处理，绝对不会要了自己的性命。

    当然林凡也绝对不会傻比似的说。求求你来打我，这种欠揍的话。

    “你忍不住我昨天对你的羞辱，今天找了帮手过来，就以为我会害怕吗？我告诉你，我林凡什么都怕，就不怕别人找我报仇。”说完这句话，林凡便冲了上去。

    快特么的打我吧。

    ……。

    青衣男子看着林凡，微微露出一丝笑容，“有意思……。”

    “砰。”

    也不见青衣男子有任何动作，在其面前仿佛有一堵墙一般，林凡一冲上去，便唰的一声飞了出去。

    林凡忍不住的又吐了一口血花。

    “叮，经验+2ooo。”

    林凡此刻都激动的要死了，以前让这些外门考核弟子殴打，也只是几点的增长，没想到这家伙随手一击就增长如此的多。

    爽快。

    不过这还不够，老子需要更多的经验。

    “哼，软弱无力，这就是你找来的帮手？我看也不怎么样。”林凡起身说道。

    “住手，不得对师兄放肆。”绝世美男脸色一变，训斥道。

    “无妨，倒是有点意思，《钛级魔身》极限三层，就算修炼到第三层，也只不过只能支撑后天一阶全力一击，现在倒是越来越有意思，那好，今天就让我看看你的极限。”青衣男子轻笑一声。

    ps：求票票，求收藏，求一切。新书需要呵护啊。请爱抚我吧。