    混沌边缘，巫族四千多尊大巫挺身而出，好似飞蛾扑火一般，扑向了道门。

    一道道神秘的印记，浮现在道门之上，古朴而又苍茫，散发着非凡的威力，将道门稳定了下来。

    “陛下，我等来陪你了！”

    巫族舍身，妖族也不落后，除却十大妖神外，其余四千多尊妖神，纷纷舍身而去，融入道门之中。

    妖族尚需妖神守护，是以，十大妖神不能陨落。

    轰隆隆！

    霎那间，道门的身上绽放出紫色的光芒，与周围的天地屏障彻底的融为一体，再不分彼此。

    这下，道门变得无比坚硬起来，周身散发着不朽不坏的气息，任凭混沌魔神如何攻击，都无法损坏其半分。

    不过，那开启的门户，在混沌魔神的疯狂攻击下，却是让众人无论如何也关不上了。

    这就是道门不如天地屏障的地方了。

    道门再强，那也是门，是让人进出用的。只要关不上，和没有没什么两样。

    ……

    看着一尊尊大巫、妖神，舍身补天缺，在场的大神通者们，不免有些动容。

    “巫妖二族固然有罪，但观其今日所为，也算大节不亏，便是再大的罪，也该抵消了。”

    “巫妖，不当灭啊！”

    众人交谈间，关于巫妖二族的命运，已经悄然发生了改变。

    本来，以巫妖二族的罪孽，足够让祂们彻底没落了。

    但功高莫过于救命。

    今日巫妖二族，举全族之力而补天地屏障，以挽洪荒天倾。

    照此算来，这是对洪荒，有着救命之恩了。

    便是在大的罪过，在巫妖二族如此牺牲后，也该悉数一笔勾销了。

    尤其是，不周山，不是巫妖二族推倒的，而是洪荒所有的大神通者，合力做下的。

    这也就使得了，巫妖二族的罪过并没有想象中的那么大。

    最起码，此次洪荒的灭世大劫，巫妖二族虽然有罪，但罪却不全在于祂们，其余的大神通者，也该记上一笔。

    罪不全是巫妖二族的，祂们却付出了一切，这就是功德啊！

    功过相抵，放过巫妖二族亦属正常。

    更何况，没了大巫、妖神坐镇的巫妖二族，也难以在洪荒掀起什么浪花了，已经不值得天道与圣人的注意了。

    ……

    虚空深处，

    神秘不可知之地，

    命运长河所在，

    那代表巫妖二族的命运支流，早已被浓厚的怨气所掩盖，漆黑一片。

    但今日，随着巫妖二族举族补天缺，这漆黑无比的命运支流，发生了变化。

    有一缕光，从虚无中诞生，刺破了黑暗，照亮了巫妖二族的前路。

    轰隆隆！

    那笼罩在巫妖二族命运支流上方的怨气，遇到这缕光，就好似冰雪融化般，转瞬间就消失的无影无踪。

    巫妖二族的未来，重新焕发了生机。

    ……

    巫妖之门外，混沌魔神在看到天地屏障稳固后，顿知此门是进入洪荒的唯一通道了。

    当下，攻击的愈发疯狂了，绝不能让对方将门关上。

    嗯，

    那扇道门是巫妖二族所化，故此，众人称其为巫妖之门，以歌颂巫妖二族为洪荒做出的贡献。

    没了巫妖二族的高手，洪荒方面的实力，顿时大跌，面对愈发疯狂的混沌魔神，祂们所承受的压力，也越来越打。

    不过还好，

    太一帝江虽然陨落了，

    但祂们的法宝还在。

    混沌钟震动不休，无比伟岸的力量爆发，镇压地火水风，破灭混沌。

    洪荒堪舆图轰然颤动，一方宏伟的世界徐徐展开，散发着沉重无比的气息，碾灭一切。

    就是因为有着这两大先天至宝在，大大缓解了众人所面临的压力，众人才能在混沌魔神的疯狂攻击下，坚持下来。

    ……

    洪荒，不周山！

    “该死！”

    再一次的将七圣击杀，混沌魔神脸色难看的骂道。

    随着时间的流逝，原先强大无比的混沌魔神，渐渐落入了下风。

    虽然依旧能镇杀七圣，但远远不如先前那般轻松写意了，甚至要付出血的代价，才能将其击杀。

    终其原因，还是因为七圣能够源源不断的复活。

    有着洪荒天道作为后盾，七圣可以一直处于最巅峰的状态。

    但混沌魔神不同。

    祂们的肉身，早已被盘古斩杀，只留下了不灭真灵。之后，更是被不周山镇压了不知道多少年，力量得不到补充，早已跌落至了冰点。

    如今刚刚破封而出，还未来得及补充力量，就陷入了与七圣的苦战中。

    这就导致了，祂们的力量，一直在下降，逐渐不敌七圣。

    “洪荒天道，果然有些门道。”

    “诸位道友，离开吧！”

    “待到日后实力恢复，再与祂们清算也不迟。”

    “再拖下去，于吾等不利！”

    混沌魔神也不是愣头青，眼见事不可为，便动了离去之念。

    “好，那就走！”

    没有犹豫，混沌魔神们趁着七圣复活的间隙，齐齐朝天外冲去，欲赶回界外大混沌。

    可惜，在混沌的边缘，洪荒近乎全部的高手，都在那里。混沌魔神远远的看了一眼，便掉头离去。

    打是打的过，可一旦被拖在那里，就等着被洪荒众人耗死吧。

    是以，混沌魔神也不与祂们多做纠缠，直接转身离去。

    “诸位道友，走是走不了。”

    “不如，吾等转世到洪荒之中，闹祂个天翻地覆。”

    “而且，盘古那厮破开混沌，开辟洪荒，是为了演化那至高无上的大道道果。”

    “吾等完全可以潜伏在洪荒，在大道道果成熟之际，将其抢走，夺了盘古的造化。让其无数年的努力，悉数为吾等做嫁衣。”

    “或者是将其破坏，使得盘古无数年来的心血，化作流水。”

    “如此，方能消吾心头之恨。”

    忽的，

    一尊混沌魔神恨恨的说道。

    这是智慧魔神，在三千混沌魔神之中，实力算不得拔尖，只能说是处于中等的水平。

    但祂在混沌魔神中，也是数得上的人物。

    概因，祂不是以实力为立身之本的，而是以智慧立足于混沌。

    祂凭借着无上的智慧，使得自己以寻常水平的实力，位居于混沌魔神的上层。

    只可惜，祂的命不好，遇到了强到离谱的盘古。一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都不堪一击。

    任你万千算计，我自一力破之。

    所以，智慧魔神悲剧了，祂的智慧还没派上用场，自己就被盘古一斧头给劈死了。

    ……

    “智慧道友所言有理。”

    “反正如今吾等也离不开洪荒，不如直接转世，夺了盘古的造化。”

    “说不得，盘古辛苦一遭，全都成就了吾等。”

    智慧魔神之言，颇得一众混沌魔神的心。让盘古付出代价，是祂们被斩杀以来，心中一直念念不忘的。

    为此，

    混沌魔神愿意付出一切的代价。

    于是，

    混沌魔神纷纷行动了起来。

    “诸位道友，吾感觉到了自己残躯化作的世界。”

    “吾要马上赶往那里，夺走那方世界的统治权，以恢复力量，为日后向盘古复仇做准备。”

    “告辞了！”

    一位混沌魔神细心感受一会，忽然扭头对众魔神说道。

    然后，祂头也不回的，就往虚空深处的某个方向飞去。

    那里，正是某个大千世界所在。

    而那个大千世界，正是这位混沌魔神的残躯所化。也正是因此，祂才能在天道的屏蔽下，寻到这个大千世界的踪迹。

    大衍五十，四九成道，遁去其一。故天道不全，万物皆有一线生机。

    天道不全，如何能屏蔽掉混沌魔神对自己身体的感知？

    是以，这就是混沌魔神的一线生机所在。

    而且，

    说不得，

    这是盘古大神故意留下的手段。

    要知道，混沌魔神要是转世到了洪荒天地，必定会增加洪荒的本源，给此方天地带来难以想象的好处。

    就是盘古演化大道道果，在混沌魔神转世洪荒后，也会提升不少的成功率。

    这般巨大的好处，以盘古的境界绝对想的到，也绝不会放过。

    将混沌魔神镇压在不周山下，其目的，或许就是在逼迫混沌魔神转世洪荒。

    不然，以盘古的手段，应该有很多种方法对付混沌魔神，又岂会将其镇压在不周山下，给洪荒留下如此巨大的隐患。

    对盘古来说，追求永恒的大道之境，才是祂的毕生所求。

    为此，祂都舍弃了自己的一切。

    所以，为了寻求突破，祂借助混沌魔神之力，也并非没有可能。

    而混沌魔神呢？

    祂们对于盘古的算计，未必不是心知肚明。

    但祂们，也没别的选择了。

    想要自由，只能按照盘古为祂们安排好的路线，硬着头皮走下去。

    但混沌魔神，

    心里肯定是不甘心的。

    但祂们并不着急。

    现在落入下风不算什么，等洪荒天地演化到了极致，大道道果出世，那才是分出胜负的大好时机。

    大道道果，代表了大道极境，无论是谁将其炼化，都能修成永恒不灭的大道境界。

    祂，

    正是盘古开辟洪荒的终极目的。

    只要夺走了大道道果，就能夺尽盘古的造化，让盘古所做的一切，都成为祂人的嫁衣。

