    连挨了二十多刀的古兰羌身体疯狂颤抖！嘴巴张的老大！瞪圆的双目中满是震惊与不信之色。

    他怎么也没料到，这小子一直拿在手里的两把水果刀，居然真的能破开自己铠甲！

    魔法武器！还是很高级的魔法武器！

    这到底是谁脑袋有病呀！没事给水果刀附魔干什么！嫌削水果太慢嘛他！

    与此同时，亡灵界中，正在给新招募亡灵小弟们传输知识顺带洗脑的巫妖王阿兰德，猛然打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，巫妖王阿兰德突然转头看向旁边的白骨先锋官，眼神很是不善。

    “是不是你小子在骂我？”

    白骨先锋官闻言没有回答，只是给了他一个大大的后脑勺。

    “你一直跟着我，监督我给亡灵们传输记忆，是不是不信任我？”

    “嗯。”

    白骨先锋官闻言没有任何犹豫的点了点头。

    这让巫妖王阿兰德彻底暴怒。

    “陛下都视我为左膀右臂！对我信任无比！你凭什么不信任我！”

    “就凭你给他们洗脑的时候，偷偷蛊惑他们今后在挑选第一位神明进阶者时，一定要把票投给你，并且被我抓了个现行。”

    “…………咳，白骨先锋官兄弟，大家都是自己人嘛，相互帮助一下也是应该的对吧，要不你对这件事睁一只眼闭一只眼，就当没看到过如何？我保证第二个成神的是你！你觉得怎样？”

    巫妖王阿兰德脸上露出讨好笑容，白骨先锋官闻言眼睛逐渐瞪大。

    “你收买我？你以为你这点诱惑就能收买本将军的忠心吗！你以为这点东西就能考验老同志吗！你太小瞧本将军了！你这简直就是在污蔑我！我这就要去告发你！”

    巫妖王阿兰德的收买计划失败了，因为白骨先锋官最讨厌别人质疑他的忠诚。

    眼看大事不好，这愣头青真要去告密，巫妖王阿兰德大惊失色。

    虽说这种级别的告密根本不算什么，想必骨王陛下也不会在乎这种小事。

    可问题是所有将军真要是联合起来告自己，说自己滥用职权，徇私舞弊，那他这段时间辛辛苦苦想出的办法，岂不是全要打水漂了！

    猛然一把抱住白骨先锋官，巫妖王阿兰德脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    “兄弟！兄弟！大哥！前辈！我这辈子最大的梦想就是成神！你这么做就是在要我的命呀！”

    “放屁！你之前不还说你最大的梦想是成为半神吗！”

    “可这不是已经达到了嘛！我当然得重新定个目标啦！要不这样吧！以后我给陛下招的兵！给你们骷髅兵的数额额外加三成！”

    “嗯…………”

    “五成！不能再多了！再多会露馅的！”

    “可是陛下…………”

    “我全力协助你挤掉黑武士军团！让你们骷髅兵当陛下的禁卫军！骷髅王的禁卫军又怎么可以不是骷髅兵呢！”

    此言一出，刚才还在犹犹豫豫的白骨先锋官，猛然抓紧了巫妖王阿兰德的手，上下用力摇晃，脸上满是遇到知己的神色。

    “成交！”

    亡灵界那一边发生的事情，古二蛋并不知晓。

    此时的他已经将手中小刀拔了出来，并随手松开古兰羌。

    古兰羌直挺挺的倒在地上，哪怕已经死亡，眼中震惊之色也没有散去。

    他又怎么可能料到，古二蛋手中这两把看似普通的小水果刀，乃是亡灵大军为他量身打造的御用水果刀。

    由拥有死神之骨能力的领主骨骼制造而成！上方还有巫妖王阿兰德这位半神精心雕刻的魔法阵。

    这东西的坚硬程度与锋利程度，恐怕连魔法装备都扛不住，更别提一件寻常铁甲了。

    “少爷！”

    看到自家少爷嬉笑间被人干掉，旁边的十几位狗腿子吓得一脸惊恐。

    自家老爷刚刚得势，结果自己这边转头就把少爷给跟死了，这还能有他们的好果子吃？

    “为少爷报仇！”

    也不知是谁大吼一声，十几个护卫举起兵器直接砍来。

    古二蛋见此临危不惧，手中双刀挥舞，只听铛铛铛几声轻响！众多刀刃断了一地！

    面对众人惊愕眼神，古二蛋手持双刀意气风发。

    “还有谁！”

    噗呲！

    话音刚落，一人抓着没了头的长枪直接捅在了古二蛋腰子上，叉的他差点没背过气去。

    这还不算完，随着第一把长枪刺来，接二连三的长枪紧随其后，噗呲噗呲将古二蛋撑在中间。

    两把小刀不足巴掌长的古二蛋，哪怕将胳膊伸直，都难以碰到对方的一丝头发。

    腰子，胃，心脏，肝，五脏六腑全部被刺中的古二蛋，吐着舌头翻着白眼，手中两把刀当啷一声掉在地上。

    就在众人以为战斗结束时，古二蛋突然颤巍巍的双手抬起，用力夹住自己脑袋猛然一拔！

    啵！

    随着一声闷响，在众多护卫一副见了鬼的表情中，古二蛋直接将自己脑袋从脖子上拔了下来！猛然将他丢向其中一名护卫脑袋！

    只听咔嚓一声！两个脑袋对撞在一起！那名护卫的脑袋居然如水流般泛起波纹！

    两个头颅瞬间合一！这位护卫双眼突然变得一片赤红，挥舞长枪一边咆哮着一边疯狂攻击同伴！

    没料到会发生这一幕的同伴们瞬间被砍死二人！而被砍死者身躯疯狂颤抖，居然也红着眼睛重新爬了起来！

    不死颅！

    领域之力！血肉领域！

    众人瞬间乱做一团！好几名红着眼睛的同伴疯狂与曾经的队友厮杀，最开始那些同伴还有所顾忌，但在被对方肆无忌惮的砍死数人后，他们也开始玩命了。

    然而随着这一玩命，他们发现了一件更要命的事情，那就是这些家伙打不死！

    没错！就是打不死！哪怕脑袋被斩下！哪怕肢体被斩断！这群家伙就是不依不饶的冲向众人！

    哪怕只剩下一只手！那只手也会爬过来抠他鼻孔！

    任何被不死颅所沾染的生灵，浑身血肉都会被活性化！

    除非能一点不剩的全部销毁！否则很难彻底击杀！

    至少单凭这些三阶士兵，根本没有对付他们的办法！

    整场战斗持续了数分钟，打到最后的时候，除了古二蛋与那头毛驴之外，战场上的全部活物都被侵蚀感染。

    望着这群双目赤红，一副狂犬病发作姿态的家伙们，古二蛋抬手打了个响指。

    下一秒，所有尸体轰然倒地，一具尸体上的血肉凝聚，重新化作头颅模样飞了回来，被古二蛋一把接住按在脑袋上。

    竖起大拇指给头颅点个赞，古二蛋轻轻活动颈椎，确认视线连接没有受阻后，望着四周的尸体陷入沉思。

    杀人的时候倒是够痛快，可现在问题来了，这些尸体又该怎么处理呢？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>