    

    卫氏是鼓足了气势鼓足了劲去推门的，顺便已经酝酿好了惊愕的表情，只待她好好表演一出捉奸在床的戏码。

    门被重重地推开，发出巨大的声响，屋里却没有什么动静。卫氏带着李嬷嬷走进去，看见酒桌上两杯没有喝完的酒，嘴角露出一个阴险的笑来。

    于是特意放慢了步子，轻轻绕过珠帘，去看那方软塌。

    “芸儿啊，你们……”卫氏正欲开口，却愣住了，声音卡在了嗓子眼里再也发不出来。

    空的！屋里根本没有人！

    “人呢？”卫氏皱了皱眉，再次环顾了一下四周，并没有可以藏身的地方。

    李嬷嬷也很惊讶，“老奴一直盯着绘莺轩的门，他们确实都进去了，也都没出来过啊！”

    卫氏手撑在酒桌上，狠狠地抓着桌布拧了起来。

    “夫人，香被浇灭了，是不是五小姐发现了？”李嬷嬷揭开香炉，看见那香根本没燃。

    卫氏白了李嬷嬷一眼，咬着牙道：“废话！没想到她还真是不简单！”

    “那夫人，咱们该怎么办？”

    卫氏沉了沉心，看着桌上的酒杯，道：“不管她在不在房里，她都来过，且和楚将军两人独处一室纠缠不清，这是事实，既是事实，可就管不得她在不在了。”

    “何人在此？”突然一个声音从门口传来，清冷却威严，吓得屋里的卫氏和李嬷嬷一哆嗦。

    卫氏看去，两个男子站在门口，一脸狐疑地看着她们。

    “楚……楚将军？”卫氏看见楚秋明，一时不知该是何表情。

    涂子伯见卫氏转过了脸，忙揖了揖手，笑道：“原来是齐夫人！齐夫人可是走错了地方了？”

    卫氏扯了扯嘴角，干笑道，“涂掌柜也来吃酒？”

    涂子伯展开扇子扇了一扇，“哦，今日得闲，邀了楚将军来此小聚，刚刚有事出去了一趟，回来竟看见齐夫人在我们的房里……”说着挑着眼看向卫氏。

    卫氏脸颊颤动着笑着，眼角皱起几道鱼尾纹来，“哎呀，是走错了，走错了，年纪大了记性也不好了。”

    涂子伯笑道：“不知齐夫人要找的可是三楼的卉樱轩，也是，这二楼的绘莺轩与三楼的卉樱轩叫法一样，位置一样，确实容易弄混。”

    “三楼也有卉樱轩？”

    出了绘莺轩，卫氏满腹疑团，左思右想，领着李嬷嬷上了三楼，果然在与绘莺轩上下相对的位置，看见了卉樱轩，写法完全不同，叫法却一模一样。

    轻轻叩了叩门，便有人从里开了门。

    房门打开，那开门之人正是齐芸！

    卫氏瞪大了双眼，齐芸也眼中露出天真地疑惑。

    “母亲？您怎么来了？不是说三姐姐邀我来此吃饭的吗？她说她先来，可我来了没见到她，在这儿等了快一个时辰了，也没见她来？三姐姐可是出什么事了？”

    卫氏看着齐芸，那天真的眼眸里，却是毫不掩饰的狐狸的机敏与狡猾。卫氏沉了沉眼，又挺了挺胸，不想让齐芸看出她的一丝错愕与慌张。

    “哦，刚刚你三姐姐是来过了，忽又有皇后娘娘召她进宫说话，走得急，来不及打声招呼，所以我这不是特意赶来告诉你一声了吗？”

    “原来如此。”齐芸乖巧地笑着，“那母亲可用过午膳了，不如一起吃过午膳再回去？”

    “不了不了，母亲已经用过了，可是让你一个人久等了，我替妍儿给你赔个不是。”

    “母亲这是哪里话，三姐姐心思纯良，不像有些人居心叵测，她邀我来此定是真心的，但凤谕难违，芸儿是理解的。”

    卫氏看齐芸话里有话，便知道，她果然什么都明白，心里越发不敢小瞧了这个小丫头了，眯着眼从头到尾细细地打量了她一遍。

    “芸儿如此聪慧，母亲甚是欣慰。”说完，卫氏便笑着走了。

    没有剑拔弩张，恶语相向，甚至都没有撕破脸，可两个人之间的关系，从此微妙起来。

    李嬷嬷一直想不明白，自己明明看见齐芸进的是二楼的绘莺轩，怎么会突然出现在三楼，明明楚秋明进了绘莺轩，怎么和涂子伯一同出现在了外面。

    卫氏却明白，那日百叶寺下的刺杀，从齐芸的表现来看，武功了得，肯定会些轻功，楚秋明就更不用说了。这出偷梁换柱，堵住了卫氏所有的说辞，可谓高明。

    .

    今日皇后确确实实召了齐妍入宫，昨日便传的口谕，但并不止召了齐妍一个人，还有齐芸。

    近几日坊间对于齐芸的事情传得厉害，什么齐家五小姐貌丑似夜叉，什么齐家五小姐强悍跋扈当街打人，都传进了皇后的耳朵里。

    早些时候她与太子便仔细地合计过，当下的局面，娶了齐芸是最好的选择，既有了丞相扶持，又有北澹这个强大的后台。可是如今宫外传言沸沸扬扬，一个丑陋乖张的女人，怎么可以入主中宫呢？

    所以皇后坐不住了，她必须亲眼瞧瞧这个一回来就闹出这么多动静的丞相小姐，看看她丑有多丑，跋扈有多跋扈。

    卫氏自然也料想到，皇后突然召齐芸进宫的意图。在她看来，如今齐芸名声已然臭了，嫁给太子必然是没戏的，而既然皇后还叫上了齐妍，意思便是齐妍的机会来了。

    卫氏太知道齐妍如今一门心思要嫁给楚秋明，所以便设了这一石二鸟之局，让齐妍一个人进宫，好好表现一番自己，以博得皇后的欣赏为一；让齐芸和楚秋明两人落实那不明不白的关系，绝了齐妍的念想为二。

    于是卫氏听了口谕，又偷偷把那传口谕的公公拉到了一边，塞了了个鼓鼓囊囊的钱袋子，小声道：“公公，皇后娘娘召见小女实在是让臣妇荣幸之至，只可惜，我家五小姐前几日里院子里不干净，已经有个小丫头着了魔，若是五小姐去了宫里，身上带了什么不干净的东西，惊了凤驾可是不好，还望公公在娘娘面前解释一二，以表臣妇对娘娘凤体着想之心啊。”

    那公公捏了捏钱袋子，笑道：“齐夫人考虑周到，咱家自然把话带到。”

    卫氏这样说，因她知道，虽皇宫禁言邪祟之说，但皇后娘娘和当今圣上一样，心里对此总有顾忌。只消那公公把原话带到，按照平日卫氏对皇后的了解，自然不会再让齐芸进宫。

    事实也是如此，今早上那传话的公公便又来了，说皇后娘娘说了，五小姐身子不适便暂时不用入宫了，养好身子要紧，然后带着不情不愿的齐妍进了宫。

    这些齐芸确实不知道，她禁足结束的消息都是齐妍身边的小丫头告诉她的，那皇后的口谕更是被卫氏掩得严严实实的。

    原本她也疑惑，齐妍怎么会帮着卫氏来让她与楚秋明幽会，直到卫氏告诉她齐妍进了宫，她才明白过来。

