    第六百零七章 抽签   

    “你们这自己都没搞清楚什么情况，居然就叫我们过来了，关键是现在还错过了报名的时间，只能够在这里干看着？”

    

    听完了他的这一番解释了之后，陈薇儿也是当即就无语了。

    

    关于这一边有这个活动，实际上她也根本就并不是很清楚，而是陈杰说了她才知道的。

    

    现在她都已经把唐玉给一起叫过来了，陈杰居然叫她们看这个？

    

    “咳咳！理论上来说是这样的，不过呢凡哥他们现在好像是已经晋级一轮了，所以说虽然我们的确是参加不了了也好，但是正好也可以看一下他们的比赛，不是吗？”

    

    说着说着，他也是干脆直接就把杨凡拉出来去当垫背的了。

    

    因为如果不这样去说的话，那么毫无疑问，陈薇儿肯定是会揪着他不放的。

    

    “好了，薇薇，其实也没什么的，参加不了就参加不了了呗，既然杨凡他们现在也已经报名了的话，那么就看他们的比赛就可以了！”

    

    就在这个时候，旁边的唐玉也是帮着两人说了一句话。

    

    几个人本来就是初中同学，所以说关系肯定是十分要好的。

    

    两人肯定也都是知道了这个事情的时候，第一时间就找上了陈薇儿她们两个的。

    

    所以说肯定也是对于这边的情况不是很清楚，不然的话也根本就并不会出现这样的失误的。

    

    而且既然杨凡他们也在这里的话，那么倒也不是真的白来一趟。

    

    听到了唐玉都已经开口说话了的时候，陈薇儿当即也是点了点头，并没有再继续去揪着这件事情不放了。

    

    当然了，关于此时此刻台下观众席的这些事情，杨凡就并不是很清楚了。

    

    虽然说他的确是在低头玩着自己的手机也好，但是他也根本就并没有上QQ，所以也没有看见陈杰给他发的消息。

    

    他上的是自己的快手账号，毕竟现在每天都有很多的消息，不仅仅只是他的视频爆火而已，最为重要的就是个人的粉丝量也在不断的暴涨着。

    

    不知道是因为他的作品热门的原因呢，还是因为王者荣耀官方所谓的那个什么潜力主播扶持计划……   

    反正关于这件事情对于他而言本身也是一个好事，毕竟粉丝多了的话，那么也就意味着下一次开直播的话，直播间当中的人肯定要更加的多一些的。

    

    而对于在自己视频当中评论区的一些评论留言以及私信什么的，他有时候也会抽一些回答一下。

    

    也就在他们等待了大概十几分钟的样子，第1轮的比赛才终于算得上是彻底的结束了，而原本的30支队伍现在经过了一轮的淘汰了之后，也就只剩下了15支队伍。

    

    按照比赛规则来说的话，实际上前10的队伍都是能够获得一定的奖励的。

    

    只不过也就仅仅只有前三的奖励才比较丰厚而已，往后的基本上都是一些什么消费抵用券或者说是小礼品之类的东西。

    

    对于这一点他们也并不是很在意，毕竟苏溪想要的是那个手办，所以说他们的目标肯定是必须要拿到前面的名次才行。

    

    因为对局进行到现在只剩下了15支战队的原因，所以说每一支队伍都是进行了新的编号以及重新制定了比赛规则。

    

    为了能够有利于对局的进行，将会在这一次的抽签当中放入一个直接晋级的名额，如果再进行抽签的时候抽到了这个晋级的名额的话，那么将不会再进行任何的对局自动晋级到下一轮当中。

    

    这一个名额并不是说直接内定，也并不是看刚刚他们每个队伍的比赛表现的。

    

    毕竟每支队伍所面对的对手的实力也都根本就并不相同，所以说在这样的情况之下，自然也是根本就并不可能分辨的出哪一支战队才是最强的。

    

    所以为了让这一个抽签显得比较公平，这个晋级的名额也是直接就扔到了抽签的箱子里面的，也就是说这一个名额每一个战队都能够拥有十五分之一的概率能够拿到。

    

    直接晋级很显然是能够免去很多的麻烦的，毕竟谁也不能够保证下一次遇到了对手的实力到底是怎么样的，如果实力超过本身太多的话，那么很显然是绝对不可能获得什么可能晋级的机会了。

    

    这对于一些实力本来就并不怎么强的队伍，可以说算得上是一个比较好的机会的。

    

    但是名额仅仅只有一个，每支队伍抽到的概率都是相等的，谁都不知道这个名额最终会落到谁的身上。

    

    当然了，或许也正是因为存在这么一个名额的原因，所以说无论是哪一个队伍都是抱有一定的侥幸心理，希望能够直接获得晋级的资格的。

    

    哪怕就算是苏溪也根本就并不例外。

    

    毕竟能够直接晋级，免去再打一次淘汰赛的这么一个麻烦过程那肯定是要更好得多的。

    

    之所以会设置这么一个直接晋级的名额，自然是想要让后续的比赛更容易的去安排一点。

    

    除去这个直接晋级的名额之外，也就意味着还会有14支战队要进行一轮的淘汰，14支战队分为两两相撞的话，那么正好可以分为7组。

    

    到时候晋级7支队伍，再加上直接获得晋级资格的那一支战队的话，那一共是8支队伍。

    

    这样进行到后面的时候，自然能够更好的去安排的多。

    

    “怎么样？

    苏苏，晋级资格是我们吗？”

    

    看到已经抽签回来了的苏溪，王馨瑶当即也是直接就第一个开口问道。

    

    “嗯……你们猜！”

    

    苏溪并没有直接回答，反而是一反常态的直接让大家去猜。

    

    “这个还用得着猜吗？

    十五分之一的概率，如果换算成百分比的话，那么也就意味着我们每一支队伍能够直接抽中那一个晋级资格的概率，也就仅仅只有百分之六而已，就算四舍五入一下换算成百分之七，那概率也根本就并不大！”

    

    杨凡这个时候想都没想，直接就回答道。

    

    相比于去依靠这什么所谓的运气去抽奖获得晋级的资格，他还是更愿意相信自己用实力去拿下晋级资格靠谱一点。

    

    所以对于这个问题，他觉得根本就并没有必要猜，苏溪肯定是没有能够拿到那个资格的。

    

    林冉冉和王金刚听到杨凡这么一说也是都是直接就附和了几句，显然是认同了他的这个说法。

    

    只有王馨瑶一直没有说话。

    

    因为两人本来就是好闺蜜，所以说她才算得上是最了解苏溪的那一个人。

    

    如果没有拿到晋级资格的话，那么她肯定会直接说的，而不会像是这样神秘兮兮的去卖关……   

    

    

