
　　“撤了！”

　　冷冷的声音，不容置喙，语气透着不悦。

　　欧阳祁嘴角扯了一下，男公关？秦学妹还挺会玩。

　　司擎洲看了其中一位大佬，眼里的警告毫不掩饰。

　　前面那排比基尼美女，不就是这位的手笔吗？

　　“你们下去。”

　　有几个人很不甘心地看了赌桌的人一眼，又嫉妒地看向桌前唯一的女性。

　　司擎洲眸子冰冷，一脸生人勿近的表情。

　　“可惜了，美容餐没了。”

　　秦暮言斜睨了一眼旁边的人，眼尾勾了一下，还真生气了？

　　淡淡的看了桌上的几人，看来还有求于司擎洲，不然也不会这么低声下气。

　　“大！”

　　桌上的筹码直接清零了，她眼睛都不眨一下。

　　秦复捏了下自己的大腿，不是幻觉，真痛，这都能买得多少份牛排吃了。

　　不是一般的败家，可三哥却还纵着。

　　“继续加筹码。”

　　轻烟缕缕飘起，看不清司擎洲的表情，眼眸更是宛如漩涡，深不见底。

　　秦暮言转头看向他手里的烟，直接伸手拿了他的烟，抽了一口，眼尾潋滟。

　　司擎洲愣了一秒，嘴角勾了勾，看来没有真生气。

　　吓唬他的？装得挺像那么回事。

　　……

　　秦暮雪看到视频里出现的人，眼眸微顿，姐姐怎么也在？

　　“队长，A计划没办法实行。”

　　他们本来想混进去，然后趁那些人不注意，偷偷潜入拍下需要的图纸的。

　　可现在几人都聚在赌桌前，完全没有机会下手。

　　“实行B计划！”

　　秦暮雪关掉视频，眼眸疑惑着……

　　……

　　“三哥，莱文到了。”

　　秦复看到消息，眼神一顿，图纸泄露的事情他们还没找他算账呢，没想到他还亲自送上门了。

　　不过他们没有证据，拿莱文没办法。

　　但明的不行，暗的总是可以试试的。

　　司擎洲看了欧阳祁一眼，随后淡定地看着赌桌上的筹码。

　　欧阳祁放下杯转身离开了，先去会一会莱文。

　　隐藏在四周的雇佣兵，安分的没有异动。

　　“真无聊。”

　　秦暮言看着重新赢回来的筹码，懒懒地道，看向桌前那几个不断擦汗的人。

　　他们都盯着眼前的女人，之前怎么会觉得这女人是花瓶？

　　司擎洲这么纵容的人，跟他一样，让人心生寒意。

　　“不玩了？”

　　秦暮言转头看向他后面，那个刚走进来的人，还是个熟人。

　　她刚才明显感觉到，这里来的可不止一批人。

　　“看你玩，这些筹码够了。”

　　司擎洲抬眸看向坐他前面的莱文，真是冤家路窄，

　　“司少还有闲情逸致在这玩。”

　　“笔都画断了，图不还是便宜了别人？”

　　秦复眼神一凝，这是暗讽他们图纸丢了，还来外面玩？

　　司擎洲轻笑了一声，修长的手指轻点了一下沙发，

　　“那就看看对方能不能用了，”23sk.net

　　“毕竟，我的图可没那么好拿的。”

　　秦暮言低头看群消息，自从昨天Qeen夺冠后，宿舍群就没消停过，

　　【言小妹，你快回来，我们要去最贵的餐厅聚一次。】

　　司甜，【对了，学校女篮球比赛，你们有报名吗？】

　　慕子悠，【学生会的意思是，身高够的尽量都报名。】

　　“不报名。”

　　【你还是报名吧，免得别人帮你报了。】

　　贺昕直接发了张绿茶图片，艾特她。

　　秦暮言眼皮跳了跳，这种可能性还是很大的，毕竟她这身高，可能会被老师直接就写在名单上了。

　　“那你帮我报吧，去当个替补球员还是可以的。”

　　贺昕，【言小妹，有点骨气，我们还等着你为医学系争光。】

　　“快点睡觉，梦里什么都有。”

　　秦暮言放下手机，感觉到有点不对劲，看向赌桌，愣了一秒，

　　“赢了能拿走吗？”

　　司擎洲嘴角勾了一下，点点头，黑眸流转着亮光，

　　“赢了算你的。”

　　赌桌上，筹码堆成小山，比刚才多了几倍。

　　莱文不动声色地打量着他们，猜测着他们的关系。

　　两人眼神交流，而且动作还挺亲密。

　　这让他有点看不懂了，司擎洲什么时候会在他们面前暴露自己在乎的人了？

　　刚才肯定是眼花了，不然也不会看到他眼底闪过的宠溺。

　　“你们怎么知道会赢？”

　　莱文喝了一口酒，他蓝眸闪动着，图纸确实出了问题，不然他也不会赶来游轮堵他们了。

　　司擎洲挑了下眉，随便玩玩，怎么还认真了？

　　“开大小，难道你还玩不起了？”

　　秦暮言看出来了，这些后来的人，就是来堵人的。

　　后面跟过来的几个雇佣兵，身上的杀气很重。

　　“那就开始吧！”

　　莱文压了下唇角，看来上次的图纸是他故意让人泄露的。

　　所以他们都被摆了一道？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第204章 图纸有问题？免费阅读。https://www.23sk.net 