    西王母寝宫。

    一道璀璨的光芒，不知从何处激射而出，冲天而起。

    原本正在四处查找的乐清瑶，双眼突然间转变成赤红色，一股滔天的煞气随之在她的体内爆发开来。

    “大胆狂屠！居然敢觊觎本宫的神符！罪该万死！”乐清瑶怒喝一声，向着蟠桃园冲了过去。

    此时，蟠桃园内，王诗颖正小心翼翼的抱着肖遥，紧张而又焦急的不停喊着他的名字。

    刷！

    乐清瑶直接飞到蟠桃园中，一挥手，玉簪子向着肖遥的身上直接激射过去。

    “住手！你想干什么？”王诗颖愣了一下，怎么也搞不懂为何乐清瑶上来就要杀肖遥。

    肖遥怎么惹着她了？

    到底什么仇什么怨，至于上来就下杀手？

    “刷！”王诗颖赶忙一翻手腕，一只小巧的毛笔出现在手中。

    她怎么可能眼睁睁看着乐清瑶杀了肖遥？

    哪怕乐清瑶是昆仑派圣女，哪怕她的实力很强，王诗颖也绝对不会坐视不理，眼睁睁看着肖遥被杀。

    嗡！

    很快，一个大大的“静”字浮现在半空中。

    方圆百米之内，万籁俱寂，所有一切都陷入死寂之中。

    那根锋利的玉簪子，静静的悬停在半空中，距离肖遥的脑袋不足3米远。

    距离王诗颖也只有3米而已！

    “恩？怎么回事？这是……规则之力？”乐清瑶心中一震，身体也瞬间陷入静默，一动也不能动。

    掌控部分规则之力，那是渡劫期的绝顶强者才能做到，王诗颖一个区区金丹期修为的小家伙怎么可能掌控规则之力？

    那么只有一个可能，那就是王诗颖手中的那只看似普通的毛笔，应该蕴含规则之力。

    “嗡！”乐清瑶眼中的红光猛的再次爆发，她整个人都陷入疯狂，一头长发无风自动，冲天而起。

    一股狂暴的能量向着四面八方激射而出！

    咔嚓咔嚓！

    原本处于绝对静默中的空间，裂开了一道道细细密密的裂痕来。

    那根玉簪子剧烈颤抖着，再次向着肖遥的脑袋一点点刺了过去。

    它的速度很慢，好像有什么东西在阻挡着，但是它却依然一点点向着肖遥的脑袋靠近着！

    王诗颖的脸色瞬间变得苍白，一丝鲜血从她的嘴角流淌下来。

    绝对静默的规则被打破，她也受到了反噬。

    就连那只小小的毛笔，笔杆上也裂开了几道口子。

    “不行！一定要挡住！否则肖大哥会死的！”王诗颖咬着牙，再次举起手中的毛笔来。

    “静！”一个大大的静字，再次浮现在半空中。

    绝对静默再次被激发，周围百米内的一切，再次陷入死寂。

    乐清瑶一动也不能动，她的头发就这么高高竖起着，脸上疯狂的神情也被定格了。

    玉簪子经过之前的冲击，此时距离肖遥的脑袋只剩下2米左右了。

    可是这两米，却好像成了天堑，根本无法跨越。

    “噗！”王诗颖张嘴喷出一口鲜血来，脸色煞白，身体都微微摇晃起来。

    连续两次施展绝对静默，让她的肉身和魂魄都承受巨大的压力，受了不轻的伤。

    “肖大哥！你到底去哪了？快点回来吧，我坚持不了多久了……”王诗颖心中暗暗呐喊着。

    可惜，肖遥的身体依然一动不动，显然魂魄还是没能回归。

    ……

    山洞之中。

    肖遥的手距离鬼王甶孑手掌里的玉符，只有不到半米的距离。

    眼看着，下一刻他就能拿到玉符。

    突然间，一道璀璨的光芒从鬼王甶孑的身上亮起！

    这道光芒冲破山洞，冲破了漆黑漩涡，直接贯穿整个瑶池圣境。

    肖遥吓了一大跳，以为鬼王甶孑要苏醒过来，他赶忙向后退去。

    可是，更让他头皮发麻的时候发生了，他发现自己失去了对自身的掌控，一动也不能动了。

    那道璀璨的光芒不断放大，眨眼间就把肖遥整个笼罩起来。

    “啊！”他痛苦的嘶吼着，魂魄像是要被撕裂开来，彻底消融掉似地。

    嗡！

    下一刻，肖遥连同鬼王甶孑手中的玉符，瞬间消失不见了。

    鬼王甶孑也化成点点星光，缓缓消散不见。

    轰轰轰！

    这个隐秘的洞~穴快速崩塌，眨眼间彻底消失不见了。

    再也没有人会知道，在瑶池圣境的蟠桃园下，居然曾经还藏着一个洞~穴，里面住着失踪了上千年之久的鬼王甶孑。

    到底他躲在这里是为了跟西王母私会？还是跟西王母座下的某个仙女缠绵？

    谁也不知道！

    这必定会成了一个千年秘辛……

    刷！

    肖遥的魂魄连同玉符瞬间从漆黑漩涡中钻了出来，他迷迷糊糊的飘在半空中，晕头转向，一时间有点摸不着头脑。

    咔嚓咔嚓！

    就在这时，再次传来一阵阵碎裂的声音。

    乐清瑶眼中赤红色光芒大盛，身上的气势瞬间攀升了数倍不止，原本笼罩在她身上的绝对静默的规则之力，瞬间破碎。

    “受死吧！”她怒吼一声，玉簪子再次加速向着肖遥的脑袋刺过去。

    肖遥此时魂魄还在半空中迷迷糊糊，肉身根本没有半点防御力。

    眼看着，玉簪子就要穿透肖遥的眉心处时，一道残影瞬间划过。

    铛！

    玉簪子撞在了残影上，距离肖遥的脑袋，只剩下一尺的距离。

    轰！

    巨大的冲击波直接把王诗颖和肖遥两人吹飞出去十几米远的距离，然后狠狠砸落在地。

    王诗颖连哼都没哼一声，干脆利落的昏死过去。

    肖遥的肉身剧烈碰撞了一下，使得原本还处于迷糊中的肖遥魂魄，一下子清醒过来，快速回到了眉心处。

    “咳咳！好疼！”刚回归肉身，肖遥顿时剧烈咳嗽起来，嘴角也流淌出一丝鲜血来。

    刚才到底发生了什么？

    对了！

    玉符！

    “我找到的应该是西王母的神符吧！只是那神符去哪了？”肖遥赶忙向四周看去，这一看，顿时目瞪口呆。

    那枚玉符此时正悬浮在半空中，跟一个玉簪子缠斗在一起。

    原本柔美高冷的昆仑派圣女乐清瑶，此时却像是走火入魔似地，双眼赤红，全身充斥着煞气。

    “她刚才是想要杀我？结果却被神符给挡住了？”肖遥一脸懵逼。

    乐清瑶为何要杀他？

    两人无冤无仇，这还是他们第一次见面，怎么就动了杀心？

    难道是她知道了肖遥的身份？

    那也不至于啊！多大仇！

    还有，神符为何要救我？

    肖遥可以肯定，他这是第一次进入瑶池圣境，更是第一次见到神符。

    可以说，他跟神符也是初次见面，为何它就要救自己呢？

    想不通！

    明明都是第一次见面，有的人长得挺好看，却一句话不说就要杀了他，而一个死物却拼了命的要救自己。

    这都什么世道？

