    快到中午，晏伽也没有离开的意思。

    纪长慕只好主动逐客：“晏伽，你打算在我公寓里呆一天吗？”

    “不行吗？”

    “两个男人呆一块有意思？”

    “老纪，我就喜欢跟你呆一块。”晏伽笑眯眯，“你怎么好看的男人，简直赏心悦目。”

    “……”纪长慕站起来，一脸冷漠，“那你坐着好了，我出去一趟。”

    “你去哪？外面下雨呢！”

    “去一趟超市。”

    晏伽：？

    超市？超市这种地方他八百年都不会去一趟。

    不对劲，纪长慕以前也不会去。

    不对劲，不对劲。

    “老纪，你司机呢？助理呢？保姆呢？你要买什么东西一个电话不就行了？”

    “买点菜。”纪长慕懒得再跟他说，时间不早了，哥大快放学了。

    他穿上大衣，系好围巾，说走就走了。

    晏伽一个人当然呆不住，只好跟着他离开。

    “老纪，你不会又要给那个小姑娘做饭吧？我昨天听良羽说了，他说他头一次看到你做菜，却没有留他一起吃。”

    纪长慕嫌他话多，没有搭理，径直去了停车场取车。

    外面在下着小雨，天空阴沉，黑云压着。

    “不对啊，我应该留下来尝尝老纪你的手艺，说真的，我很好奇，你做的菜能吃吗？”

    “晏伽，我看你闲得很，不如你回去好好想想怎么保住你的影视公司，如果保不住，我们就彻底分道扬镳了，我可能几年也不会回国一次。”

    “……”晏伽真是服了这男人，哪壶不开提哪壶，他的心情才刚刚好一点。

    一提到晏家的事他就烦躁，提到回国他更烦躁。

    他这些年也很少回国，在纽约潇洒自在，自得其乐，他宁愿一辈子没出息也不想回国当傀儡，当他大哥的替代品。

    反正，他也被老头骂了三十年的没出息。

    纪长慕取了车，开出小区。

    晏伽自讨没趣，也走了。

    到了超市，纪长慕在蔬菜区挑挑拣拣。

    他已经多年没有碰过这些，如今的他也早已不是当年那个替父还债的少年，只不过当年吃过的苦，他都还记得。

    挑好蔬菜，他又去挑了些肉食，还给菲菲带了点猫粮。

    也没在超市待太久，他算着时间，回公寓后就给乔沐元做了几样菜。

    菲菲在他的脚下转来转去，窗外的小雨敲打在窗玻璃上，噼里啪啦。

    这样的时间简单且安宁，是他这些年为数不多的清净时光，闲适得让他难忘，一如当年在那栋朝南的红色的小楼里。

    “教授！”乔沐元中午如约而至，甩下包就往厨房走，“我回来了，好香啊！”

    小姑娘已经忘记了昨晚上的不愉快，看上去心情很不错。

    “教授，你在做什么？”她凑上去看，“是油焖虾！虾虾！我喜欢吃！”

    她蹦蹦跳跳靠近油锅，被纪长慕一把拉开：“离远点，小心油。”

    “教授你太好了！原来你会做这么多菜！都是给我一个人吃的，对不对？”

    “都是你的，没人跟你抢。”他暂时也吃不了这些。

