    扶曦醒过来的时候，被周围怪异的触感吓了一跳。

    他立刻明白了过来，他是在某种动物的嘴巴里。

    周围都是柔软的组织，他的整个身体都被一条柔软长舌裹着。

    小豆眼察觉到嘴里的人类醒了，立刻张开嘴巴，将他拱了出来。

    扶曦被推了出来，有点懵。

    “小归岚！”

    他没看清楚周围的环境，以为还是在四大家族的争夺战中，下意识地低呼。

    砰！

    叶归岚推门跑了出来，扶曦见到她又是一愣。

    屋子？等等，这是哪里？

    他转头看，这才发现他在一处十分陌生的院子里。

    月无争也走了出来，扶曦又是一愣，这小子也在？

    “叔，你醒了。”

    叶归岚的声音带着些许沙哑，眼睛红红的，她迅速走过来，将小豆眼放回了兽环。

    “这是……什么情况？”

    扶曦看着周围，“这是哪里？”

    “这是玄晖一族我的院子。”月无争开口，“扶家叔叔，四大家族的争夺战已经结束了。”

    “什么？！结束了？！”

    扶曦瞪着眼睛，很显然一时间没能接受这样的事情，他只觉得一睡一睁眼，就这么结束了？

    “那结果呢？我们这边有几个位置？”

    “四大家族之位，都是我们这边的。”

    月无争的话，让扶曦再一次瞪圆了眼睛，下一秒哈哈笑了出来，“都是我们的，哈哈哈，眉间云那小子，这么猛的吗？”

    扶曦笑得开心不已，那双眼闪闪发亮，“我方才做梦还梦到了那小子，本以为晦气的狠，没想到竟然是好消息。”

    叶归岚的嘴唇微动，不知道该怎么说。

    月无争低低叹息一声，“是，眉家叔叔……拼尽了全力。”

    “这是自然的啊，别看眉间云平时怪里怪气，喜欢损人，但他打小就是别人眼中的好孩子，反正什么都比我强就是了。”

    扶曦笑着挠挠头，“他回眉家了？有受伤吗？”

    叶归岚低着头看地面，“有。”

    “哈哈哈，死不了就行，那小子命硬得狠。”

    扶曦突然发现，面前的两个晚辈都不说话了。

    气氛，有些凝重，透着他无法理解的压抑。

    “你们……怎么了？”扶曦意识到了不对劲，“小归岚，有什么事不能瞒着叔，知道吗！”

    “叔。”

    叶归岚看着地面，“眉家小叔叔，已经走了。”

    “走了？他是回眉家了吗，我这就去找他。”

    扶曦说完大步就要往外面走，叶归岚握紧手掌，月无争开口，“眉家叔叔，已经身死了。”

    扶曦，一下子僵在原地。

    “小子，你说什么？身死？”

    扶曦转过头，怒火在他的眼中燃烧，“不可能！眉间云你小子怎么可能会身死，他那么聪明，那么狡猾，怎么可能会死！”

    扶曦闪身而来，一把揪起月无争的衣领，“你可不要诓骗我！”

    “叔，是真的。”

    叶归岚走过来，扯了扯他的手臂，“十天前，眉家小叔叔已经走了，灵种腐烂，救不回来了。”

    “什、什么……”

    扶曦手劲儿一松，放开了月无争，少年抿着嘴角后退半步，“我带你去传送阵，走吧。”

    这一路，扶曦都浑浑噩噩，他的脑子还不能接受眉间云已经故去的事实。

    他去到眉家的时候，直到看见了白帆，才明白过来。

    眉间云，是真的死了。

    “扶蝶？为什么你在这里？”

    他看着自己的这个旁系妹妹，“你不是最讨厌眉间云的吗，为什么你会在这里……”

    啪！

    狠狠的一个巴掌，扇在了他的脸上。

    扶曦被打懵了。

    他愣愣地看着面前一脸悲戚痛苦的妹妹，瞬间明白了什么。

    “扶蝶，我……我是不是晚了？”

    他呆呆开口，眼睛看着她，“我连那小子最后一面都没见到……”

    扶曦喃喃低语，红了眼睛。

    “哦对，那小子应该是托梦给我了。”说到这里，扶曦眼里的泪落了下来，“在梦里，他还是一如既往的嘴毒，我和他还打了一架呢。”

    扶蝶听得泪流满面，扑进了扶曦怀里，放声痛哭。

    扶曦站在那里，拥紧了怀中的妹妹，头微微抬起，泪根本无法忍住，顺着脸颊滑了下来。

    那小子，从小什么都爱和他比，事事都要比他强，嘴毒得不行，总是嘲笑自己。

    扶曦无声地任由泪水滑落，想着梦里眉间云对他说过的话。

    扶曦，我这么强，自然要什么都走在你前面。

    眉间云，这种事，谁让你走在我前面了！

    你给我……回来啊。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

