    欧亚大陆，西亚国，红月城。

    天坠教一千精英教徒支援罗布杀鲜血领主来了。

    这一千精英教徒等级都在20级以上，实力都不弱，面对鲜血领主巨大的火焰拳，都能够快速的躲闪，不像普通教众一死就死数百，顶多死两个，而且还是那些血量太少的智力玩家。

    有罗布的群体护盾保护，基本上很难秒杀精英教众。

    就这样，在人海战术的攻击之下，鲜血领主BOSS的血量一点点的被磨掉。

    打了足足三个小时，终于鲜血领主的血量见底了，鲜血领主进入狂暴状态，疯狂攻击，无尽拳，血雨腥风拳，血箭漫天。

    精英教徒死伤大半，罗布也受了重伤。

    精英教徒的主教心痛这么多精英教众死在这里：“圣骑大人，撤退吧，再坚持一下，我们会全军覆没的！”

    罗布声音在嘶吼：“撤退？？我付出了将近上万普通教众的生命，还有你们数百个精英教众，你现在给我说撤退，BOSS只剩下最后十万生命了，所有人最强技能打一轮，BOSS就死了！不准退！哪怕全部死完也不准退！！”

    罗布开启自己的最强技能，他居然召唤出他的图腾，一个白色的十字架，然后罗布赫然将十字架插在自己的胸口中心位置。

    白色十字架瞬间变成血红，形成一个直径百米的球形，将精英教众全部笼罩在其中。

    十字献祭！图腾天赋技能！以牺牲自己99%的血量、能量，创造一个半球形的生命护盾，前三秒钟无敌，后十秒钟生命护盾阻挡远程攻击。

    罗布仰头狂笑：“天坠教万世不灭！路西法真主保佑我们！杀！”

    精英教徒们在十字献祭的保护下，不用在躲闪，全力输出。

    各种技能砸在鲜血领主的身上。

    鲜血领主的生命值急速减少，9万！7万！5万！1万！

    罗布激动得吼道：“快了！快了！BOSS马上就要死了！首杀是我们的呢！全球首杀！我们赢得了荣耀！天坠教万岁！”

    “天坠教万岁！”存活下来的精英教众一边疯狂进攻，一边激动欢呼。

    正当罗布与天坠教精英教众马上就要看见BOSS的血量变成0.

    突然，一个游戏通告直接弹出来。

    【全球通告：恭喜夏国血月城无敌小队首杀鲜血领主BOSS，成员魔王爸爸、无双婉儿、大锤、哲学家、阿泽获得首杀宝箱一个】

    就在全球通告发布之后的一秒钟，轰隆隆！

    鲜血领主被杀死！他们也杀死了鲜血领主！

    虽然不是全球通杀，但他们是红月城首杀，不过没有首杀奖励，除非他们首杀的时间最短，在活动结束之后，才可以获得额外奖励。

    呆滞！大脑轰鸣！

    罗布不敢相信自己的眼睛，一秒钟！仅仅就差一秒钟！他们的首杀被抢了！！

    夏国血月城无敌小队？？这怎么可能，五个人怎么可能就杀得死鲜血BOSS，这可是新手地图最难的BOSS，他们阵亡了数千普通教众、数百精英教众，几乎全军覆没的情况下，才好不容易杀死了鲜血领主，而这个什么无敌小队居然五个人就杀死了BOSS？！

    由于已经不是首杀，鲜血领主爆出来的装备品质、数量都下降了很多。

    并且从今以后，鲜血领主的智慧、台词都会按照游戏设定原封不动的运行，这个游戏的设定就是，第一次刷新的BOSS才具有真正的灵魂，以后刷新复活的BOSS都是数据复制粘贴。

    “啊啊啊！魔王爸爸！怎么又是你！”罗布无能狂怒，崩溃的跪在地上，捶着地板。

    ……

    血月城，弱者联盟结束了一天的打怪练级。

    王小八的等级已经从1级升到了9级，其他300名成员，或多或少都升了几级，只有一个ID叫白嫖之王的玩家格外独特，他居然15级了，是弱者联盟等级最高的玩家。

    白嫖之王是一个宅男，二十五岁，看视频、玩游戏从来不花一分钱，甚至连点赞、关注、弹幕都不会发，当之无愧的白嫖之王，简称嫖王。

    嫖王觉醒的图腾是一个破碗，天赋名为【白嫖】

    当周围有人杀怪时，他有一定几率获得经验，当然别人经验不会少，他是额外获得；

    当别人爆出装备，他有一定几率获得同样的一件装备！

    嫖王靠着他这逆天的图腾，一枝独秀，等级达到15级，成为了弱者联盟的最强者。

    弱者联盟的人都在讨好嫖王。

    “嫖哥！你太牛逼了！你迟早会成为我们血月城的最强者！”

    “嫖哥，你现在这么强，应该可以一个人杀怪了吧，明天带带我呗。”

    “想起白天那一伙人在我们面前装逼就来气，嫖王你一定要快点升级，帮我们联盟找回场子！”

    嫖王非常膨胀道：“放心，那伙人我记得，只要再给我几天的时间，我绝对可以成为血月城第一强者！！”

    嫖王拥有强大的白嫖天赋，可以白嫖经验、白嫖装备，甚至还可以偷偷跟着其他强大的队伍后，白嫖！只要给他时间，他的确迟早可以变强。

    就在这时，一条游戏通告出现在所有人面前。

    【全服通告：：恭喜夏国血月城无敌小队首杀鲜血领主BOSS，成员魔王爸爸、无双婉儿、大锤、哲学家、阿泽获得首杀宝箱一个】

    刚才喧闹的血月城广场，瞬间安静如死城。

    血月城居然居然有人首杀了BOSS！！

    王小八看着无双婉儿的名字有些眼熟，猛然一拍脑袋：“我想起来，那个无双婉儿很出名，是一个奶妈，可以加血！这个无敌小队就是白天那个在我们面前装逼的小队！”

    嫖王结巴道：“什……什么！那队人居然拿下首杀了？！”

    整个血月城都躁动起来了。

    “你们收到了么，我们血月城首杀了！！”

    “喂！你们的重点是不是错了！魔王爸爸呀！那个无敌小队里有魔王爸爸！”

    “太牛逼了！我们血月城这么小的一个城市，居然会出现首杀！”

    “你们快看等级排行榜，这个无敌小队全部都在全球前十！”

    “震惊我滴妈！这也太强了吧！同样是一个城市，为什么差别就这么大呢。”

    血月城餐厅，悠妹眼眶居然有些湿润。

    直播间的观众一头雾水。

    “悠妹，怎么了？怎么哭了！”

    “估计是想我了吧，毕竟这么久没有见我了！”

    “楼上的你多吃菜啊，别光喝酒。”

    悠妹泪眼带笑：“那个说要救我出去的少年没有骗我！他拿下血月城首杀了！”

