    、、、、、、、

    第八百七十七章

    三名地方军主将哪敢有意见，连忙摇头，说道：“末将听从舞将军调遣。”

    “好！”舞英正色说道：“以号角为令，号声一起，三位将军各率部众，全力进攻宁定！”

    “末将遵命！”三名地方军主将领命而去，舞英也准备去部署直属军，和三路地方军联手进攻。

    这时候，范善却把她拦住了，含笑问道：“舞将军，你可知道我为何要让地方军先进攻？”

    对他的问话，舞英颇感莫名其妙，刚才不是说了吗，是让地方军先去试探敌人的虚实。

    她没有答话，只是怪异地看着范善。

    后者幽幽解释道：“地方军的战力低弱，远不如我直属军，我让他们先去攻城，试探敌军的实力只是一方面，最重要的一点，是让敌军产生轻敌之意。现在贞人看我军来了这么多兵力，必心生畏惧，闭城死守，可一旦交战，势必会发现攻城军队战力羸弱，好战的贞军不会放过送上门的大礼，他们一定会出城主动出击，这就是我军的机会。只要敌军一出城，我们便可将其围而歼之，让敌有出无回。”

    听范善说的口若悬河，头头是道，舞英不由得皱起眉头，他说的是挺好，可是敌军会主动出击吗？万一敌军不出城，任凭地方军进攻，己方的损失将会难以估量啊。

    看出舞英的犹豫和顾虑，范善拍着胸脯说道：“我愿以人头担保，敌军定会出城！”

    “呵呵！”舞英笑了，点点头，说道：“既然范将军如此笃定，那就按范将军的意思办吧！不过，你刚才说过的话可别忘了。”舞英对范善一点好印象都没有，甚至怀疑他做直属军的副帅就是来监视自己的，虽然这个命令是唐寅下的。

    舞英采纳了范善的意见，由地方军先行攻城，直属军坐镇后方观战。

    等三名地方军主将各回的本部军中，直属军这边进攻的号角也随之响起。

    随着号角声，三路地方军分从东、西、北三个方向对宁定展开猛攻。

    这三支地方军，战力还真没有范善想象中的那么弱，当然，他们也没有强到哪去，尤其是在骁勇善战又经验丰富的贞军眼中，这样的军队就更是不值一提了。

    地方军刚开始的进攻十分猛烈，将士们士气如宏，大有一鼓作气拿下宁定的架势。五万贞军闭城死守，全力抵抗，与地方军展开激烈的拼杀。

    风军连续发动两次全力猛攻，结果都被贞军轻松顶了下来。风军的进攻是一而衰，再而竭，两次猛攻无果，而且还伤亡惨重，这下风军的气势彻底被打压下去。

    人们的攻城也开始变的畏手畏脚，瞻前顾后，生怕自己冲的太快，跑的别人的前面，遭受敌军的集中攻击。一人这么想，倒也没什么，全军都这么想，对敌军的进攻哪里还能构成威胁。

    风军是越打越手软，越打越没有底气，而贞军则截然相反，越打信心越足，感觉敌军兵力虽众，但战力和经验都奇差无比，和己方根本不在一个档次上。

    肖冲和几名佐将站在城门楼内，看着下面的战斗，佐将们无不暗暗摇头，风军这哪是来攻城的？简直是来送死的。人们相互之间低声嗤笑，脸上充满鄙夷之色。

    一名佐将拱手对肖冲说道：“将军，风军不知死活，胆敢强攻我城，以末将来看，我军与其闭城死守，不如主动出击，在城外与风军来场正面交锋！”

    肖冲摆摆手，说道：“敌军兵力众多，我军不宜出城交战。”说着话，他向城南的方向望了望，说道：“那边至少还有十万之众的风军没有参战呢！”

    佐将冷笑一声，道：“这样的敌军，根本不堪一击，别说十万人，就算有二十万、二百万，也难是我军的敌手。”说完话，他看看肖冲，见后者面无表情，也不知道他有没有听进去自己的话。

    稍微顿了一下，他上前两步，又低声说道：“将军，看架势，此次来攻的风军应该不是风国的中央军，而是风国的地方军，兵力再众，也是一群乌合之众，不足为惧。现在可是将军立下奇功的大好机会啊，只要将军下令出城迎敌，以我军之战力，必能大败风军，将军以五万兵力，大破近二十万的风军，这得是多大的功劳，甚至能与*近盐城的李呈将军相媲美。回国之后，将军可就前途似锦了。”我们这些佐将们也能跟着你一齐飞黄腾达呢！后半句是佐将的心里话，当然不会说出来。

    他这话算是说到了肖冲的心坎里。

    肖冲属文将，知兵书、晓战策，善于用兵，长于谋略，但他生不缝时，偏偏生在贞国，投的是贞军。无论贞国还是贞军，向来重武轻文，象李呈那样的出类拔萃的文将也有，但毕竟是极少数的，可以说肖冲在贞军是十分不得志。

    眼前他们正赶上大批的风国地方军来攻城，这对于肖冲而言确确实实是个千载难逢的好机会，只要能把这支十多万人的风军杀的大败，他肖冲也就一战成名了。在功利面前，没有谁会不低头的，除非他已跳出三界外，不在五行中，看破红尘了。

    此时肖冲被这名佐将说的一阵心动，他眯缝起眼睛，拢目细看城外进攻的风军。

    风军的战力低弱，而且士气不足，那并非装出来的，而是真真实实的表现，因为没有谁会在临死的时候还能硬装出羸弱不堪的样子。现在攻城的风军，冲上来一批，被射杀一批，城下的尸体叠叠罗罗，堆积如山，已不计其数，许多风军士卒的脸上已没有恐惧，而是茫然和麻木，那是初上战场的新兵才会有的表情。

    风军不可能拿这么大的伤亡所代价来演戏，自己若是死守宁定，也许真的错失良机了。自己倒是无所谓，但若连累到麾下的将士们拿不到战功，那自己的罪过可就大了。肖冲还在心里如此说服自己。

    想到这里，肖冲深吸口气，咬紧牙关，把心一横，沉声说道：“留下一万将士守城，其他兄弟，随我出城迎敌！”

    听闻这话，周围的贞军将领们无不眉开眼笑，脸上充满兴奋之色，人们拱手齐声应道：“末将遵命！”

    范善说是以地方军做探路石，实际上，就是在拿地方军做诱饵，结果，肖冲还真上了他的恶当。

    肖冲并不知道南城外的十万风军是直属军，既然敌人是一齐来的，自然而然的将其误认为是地方军了。他主动出击，其目标也不是正在攻城的这些风军，而正是观战的那十万直属军。他看得出来，敌军的统帅必在那十万风军之中，己方要打就打大的，和攻城的这些敌军纠缠毫无意义。

    肖冲只留一万部下守城，自己亲率四万贞军，由南城门杀出，直奔直属军而去。

    这时候，舞英正心急如焚，范善说敌军会主动出城迎战，可是却迟迟未见对方有出城的举动，反而是己方攻城的地方军损失惨重，伤亡的将士不计其数，再这么打下去，估计地方军就得拼个精光。

    舞英忍不住想派出直属军参战，但范善执意不肯，他信誓旦旦的一口咬定贞军肯定会出城，最后舞英也被他*急了，指着范善的鼻子怒声呵斥道：“若是再过一刻，敌军还未出城，我要你的脑袋！”

    范善沉默未语，只是含笑点了点头，举目望向宁定城。

    他用地方军全体将士的姓命做赌注，赌贞军会出城，结果范善赌赢了，以肖冲为首的贞军主力果然杀出城，并且直奔他们而来。

    看到敌军出城，又是向自己这边来的，范善精神为之一振，提到嗓子眼里的心也终于是落回到肚子里。别看他表面平静，实际上他也紧张得很，战事千变万化，没有谁能百分百预测对敌军下一步的选择。

    范善长松口气，转身对舞英说道：“舞将军，敌军果然出城来迎击我军了，现在绝不能与其力战，应马上撤退，引敌来追，然后再围而攻之！”

    贞军杀出城来，舞英还真被吓了一跳，不是被贞军吓的，而是被范善的料事如神吓到，她甚至都怀疑他是不是会未卜先知，要么怎么能那么确定敌军一定会出城呢？

    现在她对范善不得不刮目相看，听完他的话，舞英没有再多做考虑，点头道：“是！传我军令，全军撤退！”

    舞英一声令下，直属军后队变前队，急匆匆的向后败逃。

    直属军一撤，使攻城的地方军彻底失去主心骨，也再支撑不住，三路地方相继停止攻城，一齐向后撤。

    见状，贞军更是心生轻视之意，面对如此不堪一击的草包风军，不正是自己建功立业的大好机会吗？贞军出城之后，全力追击直属军，人们几乎是一窝蜂的兜着直属军的屁股追杀上来。

    

