    轩辕九翎看着那与想象之中差别甚大的女子，眉心微锁：“你先前，可不是这样唤孤的。”

    容栀夏有一瞬间的慌神，但须臾便调整好了情绪。只要她说得隐晦些，就算到头来他察觉出她的谎言，也不能奈她如何。

    故而道：“我先前并不认识您，是被母后托付给弑血殿的，如今随殿主叫您一声王上，并无不妥。”

    轩辕九翎负手而立，盯着她那双竭力掩饰着什么的眼神，神色莫测：“那玉佩是从哪里得到的？”

    容栀夏一愣，随后拿出那冰花芙蓉玉佩，神情似有眷恋：“我儿时曾落水过，大病一场，有很多事情都记不清了。

    母后说，这玉佩是我一次出宫之后有的，那以后便一直戴在身上。我虽忘了它的来历，但知道它于我有很深的意义。”

    轩辕九翎收起了眸中的散漫随意：“撒谎！身为公主，你不可能在皇后知道的情况之下私自出宫。

    就算皇帝同意，仪仗也不可少。众目睽睽之下，你这块玉佩的来历又怎会说不清楚？”

    他一把扣住容栀夏的下颌，眉目之间邪光跃动：“说，这玉佩，你是偷的谁的？或者，在哪里捡到的？”

    容栀夏依旧不肯承认：“这确实是我的，而且我的小名就叫阿倾。”

    “闭嘴！”轩辕九翎只觉得‘阿倾’从她口中说出，玷污了这个名字，心底一阵恶寒。

    他手中的力度更大了几分，几乎能将人的骨头捏碎：“容栀夏，孤再给你一次机会，不要让孤一点点对你的话去求证，否则，你应当听说过孤的手段。”

    “哈哈哈......”

    容栀夏蓦地笑了，却无形之中透露着几丝诡异：“王上，您弄疼我了。

    这玉佩确实是中途得到的，但我如今当真是受了惊，一时半会儿还真的有些想不起来了。”

    轩辕九翎松了手，冷笑道：“你威胁孤？”

    容栀夏摇头：“没有啊，王上，我说的是事实。只是记忆时好时坏，说不定明儿便想起来了呢。”

    他那狭长的桃花眼闪过一抹阴毒，头也不回地离开了越燃越旺的弑血殿。

    容栀夏便紧紧跟在他身后，看他杀人如麻，目不斜视地开辟出一道血路，而后跟随着到了另一处更为奢华的楼阁。

    纵然自己的手下死伤无数，轩辕九翎却丝毫不不在乎，好似置身事外。

    忠义侯府门前，尸体叠加错落，血流成河。

    容昭华将云倾岫抱在怀里，踏过一具具尸体，急切而阴郁的面容压抑深沉。

    “开门！”

    惊影便将所有门扉打开，容昭华得以一路畅通无阻地进入侯府，绕过曲折长廊踏入流芳阁。

    云萧然正清点着风云铁骑，忽的看到墨色的身影一闪而过，本以为是弑血殿的残存之人，却看到了自家女儿，瞬间丢下了风云铁骑。

    他一路小跑追过去：“倾倾？！”

    但看到那肩膀之上没入了大半截的木锥时，几乎瞬间憋住了一口气。

    他嗓音颤抖，几乎霎时慌了神：“倾倾怎么伤得如此重？医师呢？”

    惊影道：“已经请了灵医谷谷主和荣誉长老，他们收拾一下药材箱，马上就到。”

    “弑血殿？是不是弑血殿的人！”云萧然怒火滔天，嗓音洪亮如钟。

    容昭华抬首：“侯爷，我已命人将弑血殿一把火烧成灰烬，那里的人也都杀得差不了。只是伤害岫儿的容栀夏，没能抓住。

    她有轩辕王朝皇室遗孤在力保，此事还是急不得。”

    沉默之际，谷主和沈知舟两人已经匆匆进入流芳阁。

    他们将云倾岫肩膀处的布料剪开，露出那惊心动魄的伤口。看到那血肉模糊的肩膀，谷主的脸已经扭成苦瓜，看向沈知舟。

    沈知舟沉默半晌，亦是摇头叹息。“只能一点点把里面的倒刺清除，别无他法。否则一旦伤口感染，整个肩膀便是废了。”

    云萧然听后有一瞬间的恍惚，若非扶着床榻旁的石柱，身子定会左右摇摆。“那木刺那般细小，混在血肉之中，根本看不清，怎么清除？”

    沈知舟比划了一个范围：“这是木刺能够折断的最大范围，待我们拔出之后，会根据木锥周围的痕迹，推测出具体的位置，以及大致根数，做好准备。

    同时我也希望让丫头......保持清醒状态。”

    “什么？”

    屋中的所有人皆是震惊错愕。光是听听便令人毛骨悚然的挑刺，竟要在不使用麻痹痛觉的草药情况下进行？！

    沈知舟面色如常，瞥了一眼几乎要杀人的容昭华道：“因为我希望，她能不断感知出木刺的具体位置，以及刀子深入的地方是否准确，以方便我们的操作，防止伤及更多。”

    容昭华已经急得失去理智，开口道：“感知？她伤口如此严重，又岂能感知出那点刺痛？你这是在给她徒增痛苦！”

    沈知舟并未理会他人情绪，自顾自道：“她不一样，身为医师，本就对每一分每一毫的疼痛更为敏锐。”

    谷主思虑片刻便道：“那便问问倾倾的意思。”

    “可以。”

    云倾岫不知何事时已然苏醒，惨白如纸的脸上挂着一抹微弱的笑。

    她那淡粉色的唇微微翕动：“动手吧，倒刺要早些清除。这疼，我能忍。”

    容昭华本想上前，却被云萧然挤开，握着云倾岫那葱白的玉手：“倾倾，别逞强，这并非一般人可以承受的，那等折磨，根本不可能让人再分出精力去感知位置。

    不如先前准备工作做足一些，用麻痹痛觉之药缓解，以免受罪。”

    云倾岫摇头：“不了，爹爹。在挑动的过程之中木刺也是会移动的，您放心便是，不会出事的。”

    云萧然眼眶发红，深深的无力感让他有些颓然：“倾倾，你这是生生剜我心啊！”

    忽的，有人来禀告：“侯爷，慕容大小姐要见您，说是要探望大小姐。”

    云倾岫目光急切，忙将云萧然往外推，眼眸中含着泪：“爹，娘怕是已经知晓此事，您赶紧拦她一拦，告诉她我没事。一定要瞒住她。”

