
　　乘坐着向地下深入的电梯，西蒙笑着介绍道，"整个对撞机是建造在地下一百米深度的一个环形轨道中的，所以我们是要下降一会的。”

　　林世杰笑着点点头，"我看介绍说整个环形轨道有27公里长，如此巨大的圆环就是为了加速的？”

　　"是啊，毕竟只有足够高的速度才能具有足够强的能量，也才能模拟出宇宙大爆炸万亿分之一秒时类似的状态。”

　　林世杰不由得露出了惊讶的神色，"也就是说那个时候可能就是物质产生质量的关键时刻？”

　　"倒也不是这样，而是那个时候宇宙刚刚产生，像组成我们现在世界的质子和中子都都没有真正的形成，都是处于一种炙热而稠密的状态。"

　　林世杰立刻恍然，"是不是那个夸克与胶子等离子体？”M.23sk.com

　　"呵呵，是的，就是在那种情况下发现的夸克与胶子等离子体。"西蒙笑着说道。

　　"那上帝粒子呢？"林世杰好奇的问道，"早前就听说已经发现了它，但好像并没有什么特别的动静啊。”

　　西蒙苦笑了一下，"是啊，一个模型的完整，往往带来的是更大的未知。”

　　"至少目前对我们来说，还有更多的未知需要去探索，更多的情况需要去模拟。”

　　林世杰也点点头，"也对，不过这才是科学探索的魅力，相信早晚能解开这一切的谜团的。”

　　西蒙却摇了摇头，"至少以目前的能级不够，虽然我们已经实现了迷你版本的宇宙大爆炸，但依旧不够，甚至可以说差的还很远。”

　　"其实我们倒是很希望华国能够建成新的强子对撞机，这样我们就能开始更高能级的试验了。"西蒙笑着说道。

　　林世杰点点头，"会有的，而且将来说不定会直接建设在太空中，直接将幻想变成现实呢。”

　　西蒙立刻笑了起来，"那就最好了，到时候外界就不用害怕我们撞出了黑洞，毁灭地球了。”

　　陆华孙萌还有安德烈，一路听着林世杰和西蒙的聊天，不由得心中暗道，果然还是人以类聚物以群分。

　　搞科研的，哪怕不同领域互相之间也能聊到一起，至少逻辑和思维模式差不多。

　　很快，众人就来到了地下一百米的深度，而林世杰自然彻底的绝了完整扫描量子对撞机的心思。

　　首先这个东西实在是太大了，远远超出林世杰想象的大，这就足以让林世杰感觉震撼了。

　　周长二十七公里就不用说了，长宽高,也都有十多米二十多米，但这只是轨道而已。

　　这里还有大量的探测器，就比如眼前这个atlas，长四十六米，高和宽都有二十五米。

　　还有那巨大的圆环形磁铁系统，由八个二十五米长的超导磁铁线圈组成的一个圆筒。

　　这还只是主体，还有大量的冷却系统通风系统，配套设施等等，甚至很多是直接延伸到地面的。

　　所以完全的扫描复制反而浪费功夫，还不如根据图纸重新打造一个呢，反正在系统世界里建造也不用那么麻烦。

　　不过看着眼前那巨大的对撞机和探测器，林世杰自然还是忍不住的用精神力包裹住了它们。

　　当然，最主要原因还是，他虽然知道对撞机里正有着高能粒子在迅速的绕圈，但奈何他根本看不到啊。

　　那近乎光速的粒子，根本就不是人眼，甚至精神力能察觉的，只能借助探测器来观察。

　　所以，林世杰就开始询问探测器的具体情况，以及使用方法了。

　　不过就像孙萌和顾嫣然所说的那样，这个加速器还真不是多保密的东西。

　　只少林世杰问了，西蒙就笑着解释了起来。

　　"atlas是一台通用探测器，它主要用于探测希伯斯波色子，也就是上帝粒子，还能寻找额外维度和暗物质粒子。”

　　"这么厉害？"林世杰忍不住的惊呼道。

　　暗物质也就罢了，但额外维度他可是亲身体验过的，自己脑海里的系统还有当初的智能核心，肯定就是额外维度来的，而且还来错地方了。

　　西蒙笑了笑，"听起来唬人，但研究起来就完全不是那么回事了。”

　　林世杰也笑了起来，"可不是，就像我那些ar程序，展现出来确实是美轮美奂，什么效果都有，但还不都是一段段代码和编译出来的。”

　　"呵呵，是啊，不过至少你还能给大众展示出这样的成果，我们就没办法了。"西蒙苦笑着摇了摇头。

　　"怎么会，至少互联网可是从这里起源的，而且放射性治疗这里也有非常重要的作用啊。”

　　"呵呵，我们其实对这些并不太在意的，"西蒙笑了笑，"因为我们的成就都是在未来，甚至可以说是我们人类未来科技的基础。”

　　"打好了基础才能有更好的成果不是。”

　　林世杰自然点了点头，开始和西蒙学习起相关的知识，毕竟就像西蒙说的，这可是未来的基础。

　　在这个基础上，建立出更先进的科技，不说彻底的破解系统，但总是能更好的了解系统，使用系统吧。

　　就像系统为什么能投射物质，甚至直接投射能量。

　　按照目前的科学解释，物质都是由能量来组成的，那么投射物质所消耗的能量就肯定要比单纯的投射能量要多得多。

　　目前自己的系统世界投射可是有一个极限的，那换成能量的话，岂不是会多的多？

　　也就是说自己能够放出的激光很可能会远超自己的想象！

　　还有，系统所具备的能量绝对恐怖，难道它是通过另外一个维度来提供能量？

　　还是说系统本身就携带一个能量源，一颗隐藏在折叠维度里的恒星？不，不，应该把想象力再放开些，毕竟能造出系统的科技还有什么造不出来，就是创造一个被固定在刚刚爆发情况下的宇宙也不是不可能啊。

　　说不定系统就是用着这样的一个电池呢！

　　通过和西蒙的学习，林世杰总算是大概了解了对撞机和探测器的工作原理和基本操作。

　　倒不是系统科技树上没有相关的知识，而是如果林世杰表现的十分精通，那可就容易引起怀疑了。

　　毕竟自己只是个感兴趣的爱好者，等扫的差不多之后再吸取知识也来得及。

　　况且，自己早就立好了人设，其他知识可不是该他展露的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第427章 额外维度免费阅读。https://xs.23sk.com 