    沈晚吟看着柔弱，更是只能坐在轮椅上的残疾。

    即便如此，她依旧气势不凡。

    此时，坐在对面凶手看看沈晚吟，不知道怎么的他心里开始越来越不安。

    “该说的我都说了，当时我跟朋友喝了酒，回去的时候不小心撞了人……不管你们多少人问我，再问我几遍，我都只能这么回答。”

    还没等沈晚吟询问，这个男人已经有些激动的说着。

    “是我的母亲被你开车撞死，我都还没有说什么，你着急什么？”

    沈晚吟冷冷的哼了哼，讥嘲的说着。

    听她这么说，凶手眼神有点闪烁。

    “我是真的被你们问烦了，要我交代的我都说了，能不能不要再问了？哪怕是要弄死我也随便，可你们不能这么无休止的折磨我。”

    “这就烦了？时间还早，我们慢慢聊。”

    她的身体有些虚弱，可仍旧犀利。

    这样强势的压力下，凶手倒是觉得比起楚缙，沈晚吟带来的压迫感更强。

    到底也是有些心虚，这人接下来根本都不敢看沈晚吟的眼睛。

    不过，后来关于沈晚吟的提问，他还是一五一十的说着。

    沈晚吟一边听着，也随手翻着之前楚缙的手下写好的审讯记录。

    他这时的回答和之前的审讯结果并没有太多差别。

    可越是这样，沈晚吟就越觉得有问题。

    “对，没错！是我不小心撞死了人，要杀要剐随便好了，不要再折磨我。”

    那人回答完，颓丧的瘫在椅子上。

    他一副摆烂的样子，看起来是不愿意配合。

    沈晚吟不以为意，她合上审讯记录，抬头看向他。

    “你说你当时喝得烂醉，都已经神志不清的控制不住自己的行为。那你对当时车祸的细节为什么记得这么清楚？你能开得起那么好的车，你该是大户人家的少爷才是，那为什么你手上虎口的位置会有那么厚的老茧？看你的身材也很魁梧，你倒是像个靠劳力吃饭的人。当然……你也可以说是你回去醒酒后想起了一些细节，还有你也一夜暴富赚了那么多钱，这才能买得起车。”

    沈晚吟像是能预判似的，不等对方回答，她已经说出了答案。

    只是这个人也不傻，要是真顺着沈晚吟的话说，那破绽也会越来越多。

    索性，他装死似的靠在椅子上，接着不管怎么问，他一个字也不说。

    见状，沈晚吟偏头看了看费烈。

    “太太，是想拷问他吗？”

    “不必！之前楚副官的人不是已经动了手？看他身上满是血痕的模样，估计下手很狠辣。”

    “……那接下来是？”

    “我是想你去拿点东西，一点能好好招待他的东西。”

    拿什么？

    最初，费烈听到沈晚吟这么说还有些没有反应过来。

    此时的沈晚吟看起来太平静、太冷漠，费烈还是有些不适应。

    之后，费烈听着沈晚吟的吩咐，迅速的离开了审讯室。

    而刚才沈晚吟的声音太小，闭着眼睛的那人根本没听到。

    听到费烈离开的动静，他不由的睁开眼睛。

    “不用好奇，一会儿你就知道了。不过我要提醒你，如果你早点如实交代，接下来还能少吃点苦头。”

    “我不知道你在说了什么。”

    “给人顶罪没那么容易，你也该清楚我的本事，真相我总会查到的。”

    “……少帅夫人我知道你恨我，可我也不知道那是沈夫人。她的死我很抱歉，所以我心甘情愿把命赔给你。”

    “不着急，我时间还很多，我和你慢慢聊。”

    沈晚吟这么说着，嘴角勾起的那么笑也充满了狠意。

    大概半个小时候，审讯室里传出那人凄惨的哀嚎声。

    那一声声，听得人心尖都发颤，头皮也发麻。

    “刚才费烈拿进去的是盐吧？这是要用在犯人的身上？少帅夫人平时看起来那么温柔、端庄，可这个时候真狠啊！”

    “你胡说什么呢？那是沈夫人被害死了，这是杀母的仇。你没看到少帅夫人都憔悴成什么样了，这对她打击有多大。”

    “真是天灾人祸呀，谁能想到会突然出这种事？”

    “可我总觉得哪里有些怪怪的，之前咱们已经把那人的嘴给撬开了，少帅夫人还想知道什么？”

    楚缙的手下小声的讨论着。

    不过楚缙一个冷冷的眼神扫过去，他们立刻闭嘴。

    其实此刻的楚缙心里也满是疑惑，沈晚吟到底想问出点什么？

    ……

    审讯室中，全身被盐水浸湿的人痛得几度晕过去。

    沈晚吟又让费烈弄醒他，再是逼问着。

    最后，盐水混着血水，空气中也有了更浓重的血腥味。

    哪怕眼前的场面看起来再残忍，沈晚吟都麻木的看着，甚至脸上没有表现出一丝情绪。

    “还不说？”

    “说什么？少帅夫人，你这么逼供……要是让记者知道，你就不怕报道出来江城的百姓瞧不起你？”

    沈晚吟看这人到这个时候嘴还这么硬，突然呵呵笑了起来。

    “还别说，我还真怕别人骂我。”

    这话一出，她看到对方脸上难掩喜色。

    只是，紧跟她又说道：“这个问题也很简单，不让别人知道就可以了。”

    说完，沈晚吟缓缓来到这人面前。

    费烈会意，忙是把身上的武器给她。

    哪知，沈晚吟的目光竟是看向了费烈防身的刺刀。

    “太太，这要是待会儿动手的时候血溅到你身上，怕是不好吧？”

    费烈也被吓了一跳，沈晚吟看起来的确柔弱，她还能动刀动枪？

    “让他一下子死了，这太便宜他了。我就是想一刀刀的剐了他，让他也尝尝这种剜心刺骨的痛。”

    沈晚吟紧咬着牙，阴沉着神色。

    费烈想了想，最后还是把刺刀递给了她。

    “少帅夫人，你直接弄死我吧！”

    “是我做错了事，可你也不能滥用私刑，你是傅少帅的老婆，你不能这么对我……你让江城的百姓怎么看？”

    “你这个狠毒的女人，你不得好死……”

    这人不停的叫骂着，但真的等沈晚吟动手的时候，他痛得只剩下惨叫。

    “少帅夫人？你以为我稀罕？哪怕傅北峥休了我，江城百姓唾弃我，那一天你也看不到。”

    说着，沈晚吟红着眼就要动手。

    不料，审讯室的门猛然被撞开。

    傅北峥大步走进来，看到眼前的一幕刚开始也愣住了。

    沈晚吟听到动静，回头时脸颊处还沾着几滴血。

    这样的她有种妖冶、魅惑的美。

    “……停手吧！”

    最终，傅北峥走到她面前，他不顾她的挣扎，想要把刀夺过。

    没想到沈晚吟转头竟是将刀锋对准了他。

    “傅北峥，这人真是害死我母亲的凶手吗？我只问你这一次。”

    她眸光冷寒，声音也不带一丝温度。

    傅北峥很明白，自己的回答意味着什么。

    可他绝不能把真相告诉她。

    “人你已经审过，你的心里已经有答案了，不是吗？”

    傅北峥的回答像是说了什么，可又是什么也没说。

    沈晚吟不语，只是一点点的把刀尖递进，最后抵在他心口的位置。

    而傅北峥亦是沉默着伸手抓住了刀，他慢慢用力的握紧，被划破的手掌开始滴落鲜血……

    “不愧是我爱着的男人……你的心真是好狠啊！”

    ……

    之后，在其他人惊骇的目光中，傅北峥抱着已经昏倒的沈晚吟离开，这时他的手还不停的流着血。

    当晚，害死姜茹的凶手在监狱里畏罪自尽。

    第二天江城的报纸都登载了这个消息。

    一起轰轰烈烈的案件，似乎就要这么落幕。

    傅公馆里，佣人把报纸送到沈晚吟的房间后。

    不久，楼上响起物品碎裂的声音……

