    ()    一支球队，就算是确定了主意要打防守反击，选择的打法是防守战术，后场死蹲着防守，还是前场扫荡，积极反抢之后打反击，是有着很大的差别的。前者的话，踢法说白了就是七八个人蹲在后场，一两个人负责反击，进不进球全看个人能力，这是相当落后的足球，但是后者依靠的是反抢断之后的第一时间出球，前场几个人小范围内的快速配合，要求能够在简单的几次传递中形成攻势，相比较而言就要先进多了，也困难多了。某种意义上说，穆里尼奥，贝尼特斯，rì后闻名的克洛普等人，玩的都是这一套战术，只不过区别在于，他们的战术，有的人更加保守，有人更加注意反击速度，但是本质上，都是没有区别的。

    这两种踢法，如果采用的都是慢节奏的踢法，那么很容易混淆。反正都是慢腾腾的，整体又不够连贯，每次攻击不过是两三脚传递，有什么区别？穆里尼奥曾经指责别的球队踢球如同摆大巴在门前，有媒体不解，认为他也是同样是在摆大巴，但是，穆里尼奥自称为防守专家是有一定的道理的。无论他在哪个球队，都对反抢，快速反击套路以及球队纪律xìng有着很高的要求，虽然靠着球员的个人能力提升反击效率这一点，他的战术和蹲坑战术有着很大的共通之处，但是细节上说他的战术和蹲坑还是稍微有着区别的。

    而前场反抢的踢法如果踢高速度，快节奏的反击的话，也很容易被人理解成为进攻足球。比如说rì后的多特蒙德就是典型。但是，这样的踢法和进攻足球也有本质上的区别，比起来攻势足球更多的控球，细密的传配，他们更依赖于自己的速度和奔跑能力，而人尽皆知，人体的体力和速度受到时代的训练条件所局限，这样的能力，是有其上限的，因此，这样的踢法想要提高很难。

    帕尔马现在的战术，倒是和他们还都有些不一样。李彬没有克洛普那么疯狂，把球员们的体力和速度挖掘到极致不是他想要的踢法。而他也没有穆里尼奥那么保守，死守着靠一两次反击拿分也不是他所喜欢的，而且他的球员也没有穆里尼奥手下球员们的效率高。李彬的想法还是比较中庸的，他想要的还是上个赛季的那样的压迫为主的踢法，但是在压迫的同时，如何梳理进攻上，这个赛季他也有了一些新的想法：他在攻击战术上，也想做出来一些自己的尝试，随着这个赛季轮换的增多，他更多的让球员，尝试着交叉换位，变动位置来踢球。而他的参考，一个是克洛普的战术，另外一个则是记忆中安切洛蒂在切尔西实验的钻石中场。两个都是偏进攻的战术，克洛普的反击注重速度，安切洛蒂的打法注重变化，都是学习的好例子。

    钻石中场这个尝试其实很适合意甲，四个中场球员位置不定，相互换位，而边路球员可以得到解放，随意杀上，这样的打法，对意甲来说并不算是少见，李彬也知道该怎么排演，要说和自己想要的有什么不同，也就是熟练程度的问题了。

    李彬一直都没有忘记，自己需要学习，才能够不断的进步。他的球队上个赛季的时候，虽然已经建立起来了基本的战术模型了，但是球队的攻击方式并不算是多么的出sè，既然这个赛季球员们的配合能力更好了，那么，也就该尝试着加入一些新的东西去。作为教练，李彬认为最应当顾及的，是自我满足的心理。一旦有了自我满足的想法，那么距离失败，也就不远了。永远虚心求教，才能不断进步，这个是不能够忘了的。

    今天的帕尔马其实踢得不算好，平时的时候，阿尔沙文在，他可以很好的拉边踢球，可以很轻松的换到两个边路去，让中前卫插上，整体形成很好的轮换攻击，这使得帕尔马踢球时候变化很多，但是现在因为阿尔沙文不在，帕尔马的攻击就算不上是多么流畅了，没有了拉边，宽度利用不好，只能够从中路插上，进攻方式已经少多了。但是，帕尔马和国际米兰对比，最大优势，是他们的球员shè术足够好，对机会的把握够好，因此，当乱战一起，帕尔马这一边，沾光还是很大的。

    而在一次萨巴莱塔把球传向了中场的时候，帕尔马的反击发动了。亚亚图雷在中圈里面接到了球，他的身前是萨内蒂，而他的身后，则是坎比亚索。萨内蒂见到他接到了球，马上就是一步上抢，而坎比亚索立即心领神会，也同时迈出一步，堵住了图雷的转身余地。一时间，亚亚图雷没有了退路，眼看要被两个人拦截抢断。

    但是亚亚图雷却没有就此踢不动了。左脚猛然把球一拨，人向右横移出去一步，用身体挡住了两个人的夹抢，把球拨了出去，而后，整个人想要向前跑了出去。

    萨内蒂立即转身，想要拦住他，可是亚亚图雷把球向前踢了一脚，一个人球分过闪过了萨内蒂。萨内蒂马上又是迈出一步，争取到了侧面的位置后，马上一个倒地铲球，可是图雷追上了球，以一种他的体型很难得的轻盈动作，跳了起来，闪过了萨内蒂的铲断。

    全场顿时爆发出了如cháo般的掌声，萨内蒂抢的jīng彩，一波三变的防守让人惊叹，而图雷更是过的漂亮，这样的攻防，在平rì里可是不多见的。帕尔马和国际米兰领先全联赛，自然是有着他们的道理的，有这样的好球员，怎么可能不领先全联赛？

    而过掉了萨内蒂之后，图雷马上就带着球向前突击了起来。虽然他的位置是中前卫，甚至偏近于后腰，但是，凯塔和他的换位完成的非常流畅，图雷向前冲去，凯塔马上就收了回去，让图雷顶到了前腰位置上，马特拉齐则是向他迎了过来，亚亚图雷连忙带球想要变向，可是，马特拉齐却还是卡住了位置，影响到了他的突破。

    可是，图雷没有就此放弃，他向右边路位置上跑了两步，脚下似乎迈步稍微大了一些，球脱离了掌控。马特拉齐没有犯冒失的错误，虽然图雷控球似乎出了问题，但是他没有贸然上抢。而果然不出他所料，图雷右腿伸出，把球勾了回来，护到了身后，眼看突不破马特拉齐的防守，他一脚后磕，把球给了身后的莫塔。

    莫塔没有犹豫，直接一脚把球转移向了左边路。这是一个非常快的大范围转移，罗西接到了球，他的面前只有一个卡位退防的萨穆埃尔，这让罗西占足了便宜，他甚至没有多余的动作，直接向前一步，快要顶住了萨穆埃尔的时候，猛然把球拨向了中路。

    两个后卫都被调开了，这个球也就成了米利托的个人表演了。虽然还有个门将在他的对面，但是，米利托一向都是以shè术jīng良称道的，这样的机会，他没有错过了的道理。

    米利托抬起了脚，毫不犹豫的一脚shè门踢出，足球直奔死角而去，帕尔马1-0！

    “帕尔马获得了进球！这看起来一点都不让人意外，图雷几乎踏平了国际米兰的防线，最后那一脚磕传也是十分漂亮，莫塔则是把他的大局观发挥得很好，这样的快速转移让人赞叹。反倒是助攻的罗西，和进球的米利托，发挥的不是那么夺目，不过，罗西的技术和米利托的也足以让我们知道，为什么李彬教练有胆量称米利托为意甲第一前锋，这样的shè术，确实是有这样说话的底气。”

    解说员在赞叹着，也等于是在表扬帕尔马的球员们了。现在的图雷，比起以前来，传球果断了很多了。他不是传不出来好球，只是他以前不喜欢好好传球，现在，竞争的压力下，他也变得学会了传球了。而莫塔现在，也开始表现出了自己的组织才华，懂得如何踢球来让球队的攻击更流畅了，这一次的攻击，他们打的国际米兰确实是无话可说的。

    而1-0之后，帕尔马的攻击也越来越猛烈了。凯塔，莫塔，图雷三个人虽然都没有很出sè的速度，但是他们的配合非常娴熟，在一起踢球虽然无法完成阿尔沙文式的拉边任务，但是总也是能够很好的配合起来。而他们的前场的积极反抢和出sè的传配，也让国际米兰的阵型一缩再缩，彻底失去了优势了。

    一支豪门球队，在自己的主场上面，被对手打得中场完全失控了，着可不能不说是战术问题了。更何况，国际米兰这也不是第一次面对帕尔马的失控了，他们每次碰到了帕尔马，场面都不是很好。

    “曼奇尼也是意甲名帅了，怎么每次打帕尔马都这么费力气呢……”解说员看着比赛，也忍不住说了一句，“以前打强队费力气，还可以说是球队的球员们不够好，但是现在再打不赢，可就有点太不应该。”

    曼奇尼接手国际米兰以来，打强队的成绩一直都不算特别好。但是，因为在电话门后，人们把一切问题都推给假球，所以他的成绩也没有引起太多的重视。这个赛季，米兰德比中国际米兰赢了，也让大家都以为曼奇尼已经学会了如何打强队了。可是，当看到了他的球队打帕尔马依然是一副软趴趴的德行之后，国际米兰球迷心里，自然也都对他不满了起来。好歹是国际米兰自己的主场，别被人家打得这个德兴啊！

    一片嘘声中，在另外一片半场上，伊布的眉头也是越皱越紧了。

    前一段时间，帕尔马对阵皇马踢出来了一场4-0，让全意甲争相传诵。而这一段rì子以来，一直都有人说，帕尔马的米利托快成了意甲第一前锋了。这种说法，让伊布很不满意，而这一场比赛，国际米兰又落在下风，而米利托又shè入进球，也让伊布火气越来越大了。

    你是意甲第一前锋？问过我了么？今天就让你见识一下什么才是好前锋！