    第652章在女尊世界当海王19

    听她这么说裴染尘就放心了。

    虽然他自小不在家中长大，但母亲对他一直很重视，有什么好的东西也会让人给他送来一份。

    过了一会儿后，南枝开口:“我们先在上面签字摁手印，然后把它就交给你来保管。”

    裴染尘又愣了愣，然后才点点头，“好。”

    南枝先让人打了盆水来，她则趁着水还没送来的时候，去找了笔墨还有印泥。

    等她拿着东西进入房间，侍女也端着一盆水进来，小心翼翼的放下后退出去。

    南枝将东西放在桌上，然后拿起毛巾浸湿了水，拧干才递给裴染尘。

    “先擦擦脸吧，不然难受。”

    裴染尘乖乖的接过，“谢谢阿枝。”

    没想到阿枝对他这么好，还为他去要了婚书。

    心里全被喜悦覆盖，等他在旁边看着南枝一笔一画将她自己的名字写上去，又在上面摁下一个指印时，他心中眼中全剩下了她一个。

    等他也郑重其事的将婚书签好，南枝这才开口:“如今婚期已定，就在下个月。”

    “而且大婚前你也总不能留在我这里，那就过两天再回去好不好？”

    她有商有量，一点也没有一开始的那种很想赶他走的样子。

    而且，他们已经签了婚书了。

    就算他回到裴家，那在外面也是有机会见到她的。

    于是，他点头答应，“好，那阿枝记得到时候来看我。”

    “嗯嗯。”南枝答应的非常痛快。

    她这心里啊，总算松下了一口气。

    ……

    两天后。

    这两天里南枝就跟裴染尘待在一起，还往他这里送了不少好东西，传到司徒延耳中都让他嫉妒死了！

    光环值又掉了几次，一共掉了7%。

    南婕那边不知道怎么了，也掉了10%。

    大概可能是因为南韶华派来暗卫护着她，并且暗地里把南婕的人给她解决了吧。

    当南枝亲自把裴染尘送回去，两人之间说的话，还有裴染尘手中拿着的明晃晃的婚书，这下，谣言不攻自破。

    南枝把裴染尘送到裴家后没有多留，因为她真的好怕她进去了就出不来了……

    虽然裴染尘不舍，但也没有强求她。

    等南枝打道回府，才刚踏进府中没走多远，就有一人怒气冲冲的朝她冲了过来。

    一到跟前，就劈头盖脸的给了她一句:“南枝！你竟然还为了裴染尘去求了婚书！！你凭什么对他这么好！你这是把我放在什么境地！”

    所谓传言，当然是传播的十分迅速。

    原本司徒延还不知道的，可谁让他以前仗着南枝对他的宠爱，得罪了不少人呢。

    于是，那一个个啊不请自来，给他一顿嘲讽。

    这他还怎么受得了？

    于是，几天累积起来的怒火就这么爆发了。

    面对他的指责，南枝很是淡定，“以前对你好，你不珍惜，现在后悔也莫及。”

    司徒延瞪大眼睛，“我凭什么后悔！明明是你先招惹我的！”

    “是你强娶我，还跟我说那些山盟海誓的！凭什么现在搞得好像我非要贴着你似的！”

    南枝嚯的抬眼，眸光也变的森寒凌厉。

    (本章完)

