    七夜看向龙武，龙武是武者的身份，七夜也是知道的。

    “龙掌事，坐下来热闹。”

    七夜用手一指旁边的空位，示意龙武坐下。

    龙武胆战心惊，有林战在，他哪敢坐下啊。

    林战用秘术传音术告诉龙武，赶紧坐好，以免七夜起疑心。

    从七夜向宋家挑战的那一刻起，宋家就没有选择的权利。

    “宋轶，放心去战，输了，爷爷给你兜底！”

    宋至臻坐在椅子上，旁边宋子乔兄妹陪着。

    “爷爷，爸，姑姑，如果我输了，你们会不会怪我！”

    宋轶心里也是没底，不过，七夜已经下了战帖，这擂台打也得打，不打也得打，宋家根本就没有选择。

    “哥，放心，大不了从头再来！”

    上官博冲着宋轶微微一笑，今天这擂台，不过是七夜想吞并宋家的一个跳板。

    “战哥，天空楼这么大的胆子，肯定是有人背后指使，要不然，七夜不会有这么大的胆子。”

    艾琳在后面说到。

    林战何尝不明白，他用铁血手腕，打压南吴的地下势力，所有的人都不敢造次，七夜明目张胆对宋家下手，背后肯定有人支持，而且，这人就是的目标就是自己。

    “宋老爷子，宋家主，咱们可就开始了。”

    七夜一脸的自信，过了今天，天空楼就是宋氏企业的最大股东。

    “少他妈的废话，七夜，鹿死谁手，还是未知数，小爷我今天就让你知道，小小的天空楼，妄想控制南吴，简直是异想天开。”

    宋轶虽然天资愚钝，但是林战给了他手札，他可是没少下功夫，如今也是内劲武者。

    嗖！

    宋轶飞身上了擂台，冷眼看了一眼对面，猛然间睁大了眼睛。

    他以为自己的眼睛花了，怎么感觉对面的一个小弟，那么像林战呢。

    “二当家，我去会会宋轶！”

    七夜身后的一个人走出来，冲着七夜一拱手，正是天空楼的分堂主飞鹰。

    “哈哈，好，飞鹰，赢了宋轶，我在宋氏公司给你安排一个高管当当！”

    七夜点点头，飞鹰是大哥亲自培养出来的人，曾经是散打冠军，因为犯事，躲到了天空楼。

    嗖！

    飞鹰跳上擂台，冲着宋轶一拱手。

    “宋少爷，手下留情！”

    “去你大爷的，我留情个你奶奶孙子！”

    宋轶一身怒气，看到飞鹰装模作样，气就不打一处来，骂完之后，直接对着飞鹰就是一拳。

    嘭！

    掌风凌厉，带着风拍向飞鹰。

    “你他妈的怎么不打招呼就打！”

    飞鹰闪身躲过，嘴里也是不闲着，都说宋家少爷是个混人，不按理出牌，他今天是领教了。

    俩人在擂台上你来我往，十多个回合就过去了。

    “战哥，宋轶进步不小啊！”

    艾琳望着擂台上说道。

    林战点点头，笨鸟勤飞，看来，他不在的这段时间，宋轶没少下功夫，武术慧根愚钝的他，竟然能够练出内劲，也是不容易的事情了。

    嘭！

    宋轶猛然一个转身，瞬间来到飞鹰的背后，狠狠的就是一拳，整好轰在飞鹰的后背之上。

    噗通！

    飞鹰狼狈的趴在台上，好半天没起来。

    “呦，这就不行啦，天空楼也就这点本事，还想在南吴独大，也不掂量掂量有没有那个本事！”

    宋轶咧嘴一乐，嘴巴恶毒的说到。

    “二当家，我去会会宋轶！”

    又有人走出来请战，随后跳上擂台。

    “我是……”

    那人在擂台上站稳，刚要自我介绍。

    嘭！

    宋轶抬手就是一巴掌。

    那人慌忙用手去挡，心里愤怒到了极点，这家伙懂不懂规矩，怎么还不让人说话了。

    宋轶心里就一个念头，打赢擂台，要不然，宋家就会被天空楼控制。

    嘭！

    宋轶越战越勇，出手就是狠招，根本不给对方喘息的机会。

    直到一脚把对方踢下擂台。

    “哈哈，七夜，要不然你上，别浪费小爷的时间！”

    连胜两场，宋轶得意了，父亲总说他不学无术，今天，他也是给宋家长脸了。

    “小子，我来会会你！”

    一道纯厚的声音响起，林战脸色一怔。

    “武者大成！”

    天空楼竟然还有武者，这可是出了林战的意料之外。

    唰！

    大家的眼前一花，一道人影便从面前掠过，直接飞上擂台。

    “小子，我李晟会会你！”

    李晟面色平和，冲着宋轶说到。

    “别和我虚头巴脑！”

    宋轶气哼哼的说完，直接出手。

    嘭！

    对着李晟迎面就打。

    “小子，你以为练出内劲，就可以天下无敌了，蠢东西！”

    李晟一声冷笑，他在台下看了有一会，宋轶确实能打，但是，多一半都是用的蛮劲，出招也是野路子，根本看不出是哪门哪派。

    不过，根本就不是自己的对手，他在天空楼也是数一数二的高手，拿下宋家，也会有他不少的好处，打打杀杀，始终不是长久之计。

    一把搂住宋轶的手腕，直接往怀里一带，宋轶便倒了下去。

    啪！

    李晟随即又是一脚，踹向宋轶。

    “不好！”

    宋轶倒下的那一刻，心里就是一咯噔，他要是输了，可就意味着宋家的产业没了！

    身后传来的危险，宋轶想要躲闪已经来不及。

    嘭！

    “啊！”

    一声惨叫传来，擂台下的宋至臻眼睛一闭，完了，宋轶输了！

    七夜强行下战帖，跟明着抢没有区别，宋家也是被逼无奈，这次擂台，宋至臻也是请了高手助阵，不过，这些人也未必是七夜等人的对手。

    “什么人！”

    七夜也以为是宋轶必输无疑，等到看清楚之后，全部变了脸色。

    李晟倒在台上，捂着大腿嗷嗷直叫，擂台之上，站着一个身材挺拔的男子，一身肃杀之气。

    “哎，龙哥，那……”

    嘭！

    龙武突然一掌，直接拍在开口说话的彪子身上。

    噗！

    彪子没想到龙武突然出手，直接飞了出去，半空中便吐了一口鲜血，随即跌落在地上。

    头一歪，绝气身亡。

    “龙武，你他妈的敢反水！”

    这时候，七夜也反应过来，嗖的跳起来，对着龙武破口大骂。

    宋轶闭着眼睛等死，突然擂台乱哄哄的，他自己也是毫发无损，他茫然的睁开眼睛。

    “战哥！”林战正面带微笑的俯视着宋轶。

