    上古异魔战场深处死气冲天，一团乌云笼罩十方，悬浮于终极死城上空。

    而在终极死城那巨大的广场上，耸立着一座巨大的祭台。

    祭台上站着这座终极死城的主人，还有异魔阴月，还有被禁锢住的龙千幽。

    龙千幽是要被当做祭品血祭异魔界与无极界的通道的。

    当祭台上空的那道空间裂缝打开的时候，就是龙千幽殒命之时。

    此时，身穿古祖战甲的古飞与十大死灵战将大战，他们简直就是恐怖的破坏神，大战到那里，那里就被毁坏成一片废墟。

    这座终极死城可与那东极神城不同，毁了就不会自动修复。

    “轰！”

    古飞一拳将一名死灵战将轰飞，一脚将另一名死灵战将踢飞到了高天，再一个肩撞，将第三名死灵战将撞飞。

    但是他同时也被一名死灵战将一矛刺在了胸前，整个人倒飞了出去。

    此次同时，又一名死灵战将猛扑而至，一拳轰在了他的背脊上，将他轰的直接横飞出了千丈外。

    然而也因此而冲出了死灵战将的包围圈。

    “哈哈哈……爽！”

    “再来！”

    古飞很久没有打的那么爽了。

    “吼！”

    十大强大到了极点的死亡身影同时怒吼这向着古飞猛扑而去。

    “一念化凡！”

    古飞怒吼一声，身躯一震。

    下一刻，化凡之力从他的身上浩荡而出，瞬间就笼罩住了向他扑杀而至的十大死灵战将。

    十大死灵战将直接就一头从空中栽倒了下来。

    “剑出无量！”

    古飞一挥手，十道不朽剑光直接向着正从地上爬起来的十大死灵战将洞穿而去，瞬间就从十大死灵战将的身上穿透而过。

    “轰！”

    十大死灵战将同时炸开，直接形神俱灭。

    “什么……”

    城中广场的祭台上，见到这一幕的白衣黒须中年人不禁有些动容。

    这个人族原来一直隐藏了实力啊！

    只是两招，就直接干死了十大死灵战将。

    古飞展现出来的战力，不但死城之主动容，就是异魔阴月与龙千幽都震惊到了极点。

    “这家伙怎么可能……”

    尤其是异魔阴月，古飞的修为提升的实在太快了。

    古飞冲天而起，然后从天而降“轰！”的一声，落在了死城的广场外面，地面直接被他踏的爆裂开来。

    “这……”

    古飞抬头一看，只见广场上站满了死灵战将，密密麻麻全都是，将整个广场都挤满了，一股强大的死亡气息扑面而来。

    即便是面对无数的死灵战将，古飞依旧面不改色。

    而在广场正中，高耸着一座祭台。

    “龙千幽？”

    古飞一眼就看到了站在祭台上的龙千幽。

    当然还有那白衣黒须中年人和异魔阴月。

    此时的异魔阴月强大无比，浑身异魔之气浩荡，很显然这个家伙已经恢复了不少修为。

    当日异魔阴月附身在暗黑火凤的身上逃进了上古异魔战将，这里其实就是无极界里异魔的一个据点。

    “年轻人，你这一身战甲不错。”

    死城之主淡漠的看着广场外的古飞说道。

    古飞身穿古祖战甲，浑身鸿蒙紫气浩荡，如同从混沌鸿蒙之中走出来的无上至尊，那股威势，足以将诸天失色。

    但是，死城之主，似乎根本就没有将古飞放在眼内，只是说古飞的这一身战甲不错。

    其实，如果古飞没有身上的这一套战甲的话，死城之主还真的没有将古飞放在眼内。

    天极初阶的古飞，甚至都攻不破他建造起来的死城。

    但是穿上了古祖战甲的古飞，就不一样了，人甲合一，古飞就像是变了一个人一样，变的绝世强大。

    “是吗？你也不错啊！”

    古飞盯着死城之主。

    “放人吧，我之前的说的话依旧算数，只要你放人，我拍拍屁股就走。”

    古飞大声道。

    “哈哈……”

    死城之主突然大笑了起来。

    “你既然来了，就不要走了，我正缺一个人族来血祭我这祭台呢。”

    死城之主收起笑容，冷冷道。

    “啥？你要将我血祭？”

    古飞闻言真的很意外。

    异魔也搞血祭这一套吗？

    “给我拿下他！”

    死城之主一声令下。

    下一刻，广场上的无数死灵战将立时便如同潮水一样向着古飞涌去。

    无数死灵战将身上的强大死亡力量同时爆发开来，那威势，只能用惊天动地来形容，实在太过震撼了。

    整座死城都震动了起来。

    “好，老子今天就大开杀戒，让你们这些垃圾再死一次。”

    古飞怒吼一声直接就向着冲杀而来的无数死灵战将杀了过去。

    “碰！”

    他一脚踹飞冲在最前面的死灵战将，然后一把抓住了一把劈砍而至的大刀，直接将大刀夺了过来，随手一刀横扫而出。

    金铁碰撞的声音不断响起，冲在最前面的十几名死灵战将直接被他一刀扫飞。

    但是下一刻，无数死灵战将一拥而上，直接将古飞淹没。

    “吼！”

    古飞怒吼一声，狂暴的力量从他的身上爆发而出，直接就将压在他身上的死灵战将全部震飞开去。

    “嗡！”

    虚空震动，从古飞身上爆发开来的那股力量直接将他身周方圆十丈内的所有死灵战将震飞。

    数百名死灵战将向着四面八方飞出。

    甚至有几名死灵战将直接震飞到了祭台上。

    死城之主随手一挥，那几名撞来的死灵战将便直接飞了开去。

    此时，无数死灵战将又从四面八方向着古飞杀去。

    古飞直接向着一名冲杀而至的死灵战将扔出了手中的战刀。

    “咔嚓！”

    战刀直接插在了死灵战将的身上，带着死灵战往后撞去，一下子就撞到了十几名冲杀上来的死灵战将。

    “老子就用一双拳头杀光你们。”

    古飞怒吼一声，竟然就真的挥舞拳头杀进了无数死灵战将之中。

    “轰！”

    “碰！”

    古飞一拳一个，被他拳头轰中的死灵战将直接被轰爆。

    此时的他，生猛到了极点。

    “古飞……”

    祭台上的龙千幽见到这一幕，感动到不得了。

    这就是她心目之中的绝世猛人，盖世英雄啊。?

