    顾清寒看到两个孩子一脸的八卦。

    不过她并不着急说，而是看着她们着急的样子。

    这么小，居然就开始八卦她的事情。

    “妈咪，你快说呀，我们等的好着急哦。”

    盼盼有些不耐烦，顾清寒迟迟不开口说进展是什么。

    “妈咪和他的进展是发现他确实很优秀，各方面都很厉害。”

    两个孩子疑惑的眼神看着顾清寒，满脸的茫然。

    不理解妈咪说的进展居然是这些。

    粑粑之前一直都是这样，难道妈咪刚刚发现？

    “妈咪，你们之间没有其他的进展吗？粑粑和妈咪的感情还没有和好？”

    盼盼迫不及待的问。

    怎么妈咪刚刚说的也不是她们关系的事啊。

    “妈咪，你有没有发现其实还是有些喜欢粑粑？”茵茵问的很直接。

    她着急盼盼一直问那么隐晦，莫不如直接问出口。

    顾清寒有些犹豫，不过看到两个孩子的表情是真的很希望她和秦秋之间能发生些什么好事。

    可大人的世界哪有她们想的那么简单。

    顾清寒蹲下来摸了摸两个孩子的小脑袋。

    “宝贝，妈咪会很好的处理和粑粑之间的关系，不过可能还没有到喜欢的那一步。”

    “只是感觉粑粑确实很优秀，也希望你们能和粑粑好好相处。”

    “所以，你们不要着急好吗？”

    盼盼和茵茵的表情都有些失落。

    本以为妈咪和粑粑出去会相处的很好，现在看来好像并没有。

    “所以，妈咪会好好的考虑和爸爸重新相处看一看么？”

    茵茵一本正经的问顾清寒。

    顾清寒看着自己最冷静的女儿，发现好像没办法回答她这个问题。

    她现在仅仅是认为秦秋有些优秀。

    若是说其他的想法确实还没有。

    可若是和他们讲实话，小孩子又没办法接受

    但又不能和他们说谎。

    茵茵半天都不到顾清寒的回答耸耸肩，一副无所谓的表情。

    “好吧，妈咪，我知道你的答案，不过我们还是希望你可以和粑粑相处试试哦。”

    “粑粑其实很优秀，我们也不希望你自己那么累，不过你若是不喜欢粑粑，也可以找其他的男朋友，我们都是支持你的哦。”

    顾清寒没想到茵茵居然会说这些。

    之前他们一直都不会问关于秦秋的问题，只会自己找粑粑。

    秦秋回到帝都都是他们几个小鬼自己查到的，包括秦秋的身份也是他们自己找到。

    现在反而告诉她找其他的男朋友也可以。

    不得不说，她们是真的想要让她找依靠？

    盼盼听到茵茵的话有些生气：“你怎么可以让妈咪找其他的叔叔？我不要，哼！”

    看到盼盼跑掉，茵茵还很冷静的说：“妈咪，我支持你所有的决定哦。”

    “妈咪，晚安。”亲了下顾清寒以后，还体贴的把房门关好才离开。

    茵茵回到房间看到盼盼还在生气。

    “不要生气来，你听我讲好不好？”

    盼盼不高兴，指着茵茵：“你怎么可以说那些话？妈咪是要和粑粑在一起的。”

    “可你居然支持妈咪给我们找后爸哦，哼。”

    “哎哟，这叫以退为进你懂不懂，孙子兵法战术，我们不能一味的劝妈咪。”

    “妈咪若是不高兴，把粑粑开除掉怎么办？”

    茵茵完全掌握在手掌心的感觉，还运用上了兵法。

    这倒是把盼盼给说蒙了。

    完全不解的看着茵茵，不理解她话里面的意思。

    “简单来说就是不要给妈咪压力，也许妈咪已经有一点点喜欢粑粑，只是她自己还不知道而已，所以我们要反其道而行。”

    盼盼虽然有好多的不解，不过发现有些道理。

    “万一妈咪真的去和别的叔叔约会怎么办？”

    茵茵考虑了下说：“我们可以让阳阳去捣乱。”

    盼盼重重点头，认为茵茵说的有道理。

    姐妹俩已经对顾清寒运用到了孙子兵法，可惜顾清寒却不知。

    而另一边的依依和阳阳一大早兴高采烈去上学。

    和姐妹俩的完全相反。

    “你们怎么都不高兴，我和你们讲一件很重大的事情哦。”

    “粑粑说他想要约妈咪见面哦。”

    依依说完以后，盼盼和茵茵很惊讶。

    “可是妈咪昨晚刚刚和我们讲过，对粑粑没有感觉，不喜欢粑粑。”

    盼盼快言快语说出来。

    “啊？”依依和阳阳傻眼。

    “那，我们还要告诉妈咪粑粑要和她见面的事吗？”阳阳问。

    “当然要问。”茵茵肯定的说：“若是你们不问，我来问。”

    是个小朋友中午又找到角落给顾清寒打电话。

    顾清寒接到电话，便打开电脑看上面幼儿园里面情况。

    又看到他们四个聚在一起。

    “妈咪，粑粑说想要和你见面，你想见吗？”茵茵问。

    顾清寒利索的说了两个字：“不见！”

    四个小朋友顿时很失落，茵茵道：“好的妈咪，拜拜！”

    这倒让顾清寒摸不着头脑，怎么没继续追问她，直接挂断了电话。

    其他三位小朋友看着茵茵。

    “你们不要看我啊，妈咪说不见，我们又没办法说通她，既然不见那就不见呗。”

    茵茵完全无所谓：“大人的事情我们不要参合啦，妈咪和粑粑没准两个人相处的不错。”

    “也许他们需要更多的时间吧，所以我们只要等着就好。”

    现在茵茵倒是不着急，只不过其他三个小朋友却不同意茵茵做法。

    顾清寒一直看着幼儿园的实时录像，看到他们四个估计又在一起研究。

    “顾总，周氏那边想让您亲自去谈。”安然进来看到对着电脑发呆的顾清寒。

    “为什么？”顾清寒表情有些冷。

    一个小小的周氏，居然要让她亲自去。

    “那边不满意项目组给的方案，修改了好多遍都不满意。”

    安然最怕顾清寒突然变脸，不发火也怕。

    “让秦秋去和周氏再沟通，告诉秦秋我最大限度给他自由空间，只要能谈下周氏。”

    顾清寒也是临时想到秦秋。

    之前在国外的项目都谈的那么好，国内的小项目交给他绝对没问题。

    安然不敢相信这个项目居然交给了秦秋。

    【作者题外话】：上推荐了,投投银票吧,对作者很重要...

