    第527章 无耻的准提，这是谁在打我准提的脸？（求订阅支持。）

    一下便吸引帝辛的目光，因为其美貌气质竟然与洪荒中见过所有的仙子都不同，不同于金灵圣母的绝美尊贵，不同于西王母高高在上的绝美，但同时又同样给人一种……

    甚至一种让帝辛无法形容的感觉，仿佛其是来自于九天之上，但就连洪荒最尊贵绝美的西王母娘娘、金灵圣母娘娘都成了自己的妃子，却是一种帝辛也不愿意承认的感觉。

    似乎其身份，还要高上西王母、金灵圣母一分，但洪荒中的女仙除了那位混沌仙子的女娲娘娘外，何人身份又还能高西王母、金灵圣母一分？

    曾经的祖巫后土娘娘？身陨的祖巫玄冥娘娘？却都不可能，可如果不是女娲娘娘，也不是曾经的两位祖巫娘娘，就算是那天庭三十三天月宫里的广寒仙子，也不可能身份高过西王母，高过洪荒女仙之首的金灵圣母。

    同时帝辛心中又有清晰感觉，眼下自己身上却是有着天位的，这‘感觉’绝不可能错，其身份的确是高过西王母、金灵圣母一分。

    但身份高过自己的西王母、金灵圣母一分，且又是一位陌生不认识的仙子，即使其再清冷绝美不可方物，帝辛瞬间心中也都忍不住腻歪了。

    洪荒中还有如此一号清冷绝美不可方物的女仙存在？那位孔宣之母的混沌凤凰？还是那传说中的九天仙子？在洪荒中九天仙子又是什么身份？这到底是何人？

    而秃驴向着汜水关落下，却再无法吸引帝辛的目光，因为清冷绝美不可方物的仙子，清晰感觉身份还要高西王母、金灵圣母一分的仙子，却正在向着帝辛徐徐飞来。

    自一瞬间也更加吸引帝辛的注意，不得不注意清冷绝美的仙子，而更加忍不住心中好奇，至少可以确定一点，其绝不是阐教之人，更不是西方教的女菩萨。

    可如果不是阐教，也不是西方教的女菩萨，其又是从哪里来的？难道还是从别的位面穿越来的不成？但就算是穿越来的，又为何会找上自己？

    这是恰巧遇到了自己？还是专门找上的自己？刚刚似乎也看到了自己送火灵圣母走，或者知道自己的身份，就是奔自己而来的，其到底是何人？

    尚距离汜水关有一段距离。

    大约为大商西南佳梦关对面的邱鸣山附近。

    于一片连绵山脉半空。

    却正是帝辛的位置，清冷绝美的女仙则是自东海方向而来，也更让帝辛心念电转忍不住好奇，东海可是截教的范围，难道是截教的哪位女仙？截教怎么可能有身份高过金灵圣母的女仙？

    那么如果也不属于截教的话，其到底是从哪里来的？

    终于就在帝辛忍不住好奇心念电转间，清冷绝美不可方物仿佛更加高高在上的仙子，也飞到帝辛面前，直接微微一礼道：“见过陛下。”

    见过陛下，知道自己真正的身份。

    帝辛也微微一礼，忍住好奇道：“不知娘娘何来？朕要如何称呼娘娘？”

    既然西王母、金灵圣母在洪荒中任何人都要敬称一句娘娘，那么如此一位洪荒女仙不管是谁，自都可当一句娘娘，也可当自己一句娘娘敬称。

    白衣仙子也依旧是淡淡仿佛不沾人间烟火般，竟然似乎比云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘还更加的不沾凡尘，一丝不苟，一尘不染，又一脸的淡淡，而清眸悠悠。

    不想白衣仙子闻听竟是直接道：“我为柳音，陛下想如何称呼我都可以。这洪荒中却还无人识我之名，特为助陛下一臂之力而来，共对那老子、元始天尊两人。”

    柳音？洪荒中还没有人知道其名字，这到底是谁？

    帝辛再忍不住好奇不动声色道：“原来是柳音仙子，不知仙子为何也要对那老子、元始天尊？两人可都是圣人，仙子又能如何助朕一臂之力？”

    自要摸清其底细才能信任。

    与此同时。

    只见汜水关内。

    怎么看都不像个好人的秃驴也正淡淡自我介绍道：“贫道姓法，名戒。张将军放心，我连姜尚共阐教弟子都与你拿了，以作将军之功。”

    姓法名戒？还是个秃驴？还有大商之人不知道西方教的法名吗？

    帝辛故意称其为仙子，谁叫其冥冥中感觉身份比自己的西王母、金灵圣母都高一分，那自己便称西王母、金灵圣母为娘娘，偏就只称其仙子。

    然而不想汜水关内秃驴话音落下。

    柳音仙子竟美眸淡淡看一眼，解释道：“此法戒，本是西方教下佛陀，受那准提之命假名截教弟子，此一场亦不过是为应那元始天尊的上天垂象，来走一个过场的。

    若我所猜不错，过后那准提必前来将其收回西方，我可助陛下落那准提一次面皮，当那准提之面绝其性命，陛下以为我如此可能助陛下一臂之力？

    至于我为何要对那老子、元始天尊二人，一因我女子之身；二因那老子、元始天尊二人不喜我等女子之身便罢了，竟还辱我等天地所有女子之身；三则是两人欲窃天，以异宝封神榜封神天地。

    想陛下也看到了，若是让两人成功窃天封神了天地，这未来天地怕就是善恶颠倒，是非不存，人类沦为仙佛下的蝼蚁，更无求仙长生之道。

    四则，我乃是受人之托，就是为对两人的，恰好陛下又是两人必除去之人，如今更叫两人所谋天数逢战必败，到如今都未占去一点便宜，所以我便不如以陛下为主，特来助陛下一臂之力。

    并且我知道，陛下好像能够知道阐教的每一步，这也是我来助陛下一臂之力的原因。只是还请陛下不要问我是受何人之托，将来我自会告诉陛下。”

    柳音仙子虽然声音淡淡仿佛没有任何感情，但同时却又是恰恰相反的无比动听。

    帝辛也不由认真听着，以自己的天位准天帝之身，自也能一下听出其诚意，但突然冒出来如此一个陌生的洪荒女仙，且洪荒中没有任何人知道其名，帝辛却还是忍不住有种潜意识的提防。

    因为根本就不知道洪荒有如此一人，即使是一位绝美不可方物的仙子，且是天生只能与那老子、元始天尊两人为敌的，不会是……不会是那位女娲娘娘化身来的吧？

    结果瞬间想到，帝辛心中也不由狠狠一跳，这化名前来再稍微变化个样貌，洪荒中自没有人知道其名，且又能当准提面杀人落那准提面皮，当也有着圣人的实力了吧？

    就算没有圣人的实力，也绝对有圣人想不到的能力，至少可以当那准提面杀人落其面皮，难道真是那位女娲娘娘？这化名与自己偶遇的可不止眼下一人。

    于是原本九分的忍不住提防，瞬间便就变成九分九的信任，不若自己且也假装不知吧，如果其真能有当准提面落那准提面皮的能力。

    结果一瞬正心念电转。

    柳音仙子却又突然美眸悠悠往西方看一眼，道：“陛下且带我进你混沌钟世界看看吧，那西方准提来收法戒了，刚好过后我也有一事欲求问陛下。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

