 “这位前辈，我……我还小，老大，救命啊！”

秦逸尘手捂额头，而正当此刻，一道婉音却令她猛然抬头。

“秦公子，千影知道，此事是为秦公子与我族来往之计，千影也知道事关重大，并非儿戏。”

“但千影的名声能为秦公子隐姓埋名，千裳妹妹也能取代，纵然只是骗外人，可对我们而言，可并非一场做戏，不求秦公子刻骨铭心，却望秦公子能珍惜千裳……”“若是不然，族长老祖都敬你，可千影绝不算你！”

此话一出，秦逸尘满脸错愕，而明光蝶一众高层也倍感诧异。

蝶万峰更是道：“千影，你胡说什么，秦公子岂是那种人？”

然而却见秦逸尘抬掌，拦住了蝶万峰，面对依偎在一起的姐妹，俊逸的脸上泛起抹严肃：“千影姑娘所言，秦某记下了，你我两族情义为鉴，骗外人，却绝不骗千裳姑娘！”

蝶千影闻言，这才扬起抹温婉笑容：“如此，那千影就先恭喜秦公子和千裳妹妹了。”

蝶天明轻咳两声，此事终究不宜太过纠缠，当然，若是秦逸尘和蝶千裳今后能发展出感情，他们也乐意见到，不过却不能再强扭。

“好了，张罗布置婚姻的事，就交给万天他们吧，秦公子，你接下来有何打算？”

都不是外人，秦逸尘也不隐瞒：“晚辈打算先将金凌前辈的传承尽数掌握，到时婚宴上，在外人面前也好应付。”

蝶天明捋了捋银须：“既然如此，那婚事就订到半年后吧，行了，去忙吧。”

一时间，蝶万天等人干劲十足，场面也不能寒酸了，不说秦逸尘的身份，哪怕对明光蝶族而言，那也是大长老的女儿出嫁，岂能敷衍？

“秦公子，你们随我来，先去老朽的静修之地，婚事无需公子费心。”

蝶天明又望着蝶重山：“还好重山和你们，以后都不能抛头露面了，就跟在老朽身边修行吧。”

此话一出，蝶重山等人顿时大喜，这一趟出生入死下来，不仅结交了真龙后裔，还能跟随老祖修行。

于是乎，秦逸尘一众，跟随着蝶天明，前往那蝴蝶纷飞，怡静灵雅，古树参天的明光蝶禁地之中……“逸尘，你说蛟门门主传给了毕生手段，可否让老朽看看？”

不得不说，蝶天明所静修的山谷中，的确是一处宝地，仙气萦绕，不过这倒不是蝶天明霸道，而是整个明光蝶族都知道，自族能支撑多久，完全取决于老祖能活多久。

而见蝶天明好奇，秦逸尘也知道对方是关心自己，能让红莲都敬称一声的明光蝶老祖，眼光自然不会差。

秦逸尘也没有多少遮掩，指尖一点，光团闪烁，而蝶天明伸手触碰，片刻过后，老脸上竟是泛起抹愕然：“混元化天诀，可是神级功法，金凌竟真舍得交给你！”

“神级功法？”

秦逸尘也是一惊，尽管早就听红莲说过金凌倾囊相授，可听到神级功法时，仍不免感到震撼。

蝶天明颔首道：“不错，想来，金凌生前修行的，便是这尊功法，万妖盟时期的蛟门门主，可不是寻常神境啊，这混元金蛟，看来是没忘记你族先辈的恩情……”秦逸尘身形一颤，要知道修行功法可是一位强者的根基，甚至可以说是最为重要的存在，他的功法，也就是传承给过紫云。

金凌的不吝传授令秦逸尘感激，而这混元化龙决的强横，同样令后者惊诧。

“此法之中，还记载了金凌成神以及成神后的心得感悟，这价值难以用神物来衡量，对你大有益处！”

蝶天明评价间，又继续查阅：“金蛟翻江……好手段！还有这千龙壁，如千龙凝臂，坚不可摧！”

“混元翻天印，金蛟神罡……”蝶天明一边查阅，不时惊呼感慨，这些手段之强横高深，已经不亚于他的绝学了。

“这其中，还有两道神术！”

此话一出，不只是秦逸尘，就连紫云等人也是投来目光，前者更是心跳加快，神术，这可是神境强者的手段！“红莲前辈，天明前辈，这两道神术，我现在能修行么？”

红莲此刻也是化作一道倩影飘出，与蝶天明对视一眼，才是道：“这第一道，你应该能修行，但没有神力，也只是学个皮毛，不过，神术的皮毛，也足够让你受用无穷了！”

“至于第二道神术，恐怕就要等你成神之后，才可施展，仙力和神力的力量层次犹如天埑，强行施展，你恐怕承受不住反噬……”“好吧。”

尽管暂时只有一道神术能修行，可也足够秦逸尘欢喜了。

“混元化龙决，千龙壁，混元翻天印，这些肯定都是金凌前辈曾经的战斗手段，我若是修行，战力必然倍增，而且身份问题将一并解决！”

除此之外，还有诸多高深的手段，攻击防御，身法秘术，应有尽有，有此可见金凌曾经的强大，同样，也弥补了秦逸尘某些方面的短板。

而秦逸尘原本的强横之处，也将得到巨大的提升，可以说，若是讲这些全部学会，他就是年轻时的金凌。

而且，他拥有真龙印记，并且一身龙血，乃是真龙血脉，况且金仙时期的金凌，血脉觉醒程度，绝对远不如秦逸尘现在。

可以说，这便是青出于蓝而胜于蓝，真龙胜蛟龙！而且从蝶天明口中，秦逸尘再一次知道了混元金蛟原本的强大。

“这道神术是……”不得不说，红莲虽然平时毒舌，但指导秦逸尘时，还是相当靠谱的，那道神力损耗巨大的神术，被其留下烙印，防止秦逸尘好高骛远。

而剩下的那道神术，尽管只能学个皮毛，但还是令秦逸尘满怀惊喜。

万蛟弑天！“以神力神血喂养蛟鳞，战时一鳞便为一龙，炼至大成，鳞化万蛟，弑天灭神！”

秦逸尘轻喃间，却是发现这神术确实有够深奥晦涩，有些讲述，不知是他悟性不够还是欠缺什么，竟是有些不懂。

 