

    丁无根是真的没有想到过，面前的恒彦林当真是对自己动了杀心，一幅要让自己死在这里的模样。

    对方虽然不是很敢动手，但是身旁的这个大虫子敢啊！

    恒彦林把他给踢下来，完全就是表明了恒彦林在这个时候的态度。

    想到此处，他的脸色越发的难看起来，看着恒彦林的眼神也满是哀求。

    他可不想死在这里啊，之前的那番话只是自己想要多留一些颜面，所以这么说的而已。

    当真说起来，其实是屁都不算。

    一旁的同学们在此刻，冷眼将其看着，眼神之中满是冷漠。

    他们这会儿也是看出来了，就跟前的这个家伙也不过尔尔罢了。

    之前亏得他们还以为，就跟前的这家伙心机如此的严重，还以为这样的家伙不是自己可以得罪的。

    但是现在看情况，哼哼。

    不过，即便在鄙夷这个家伙，那也不能够就这样随意对方死在这里啊。

    心中想到这里，他们几个人都是深吸了一口气，自己还是有学业的，这要是让对方死在这里。

    到时候他们的学业就要不保了，这不是他们可以接受的。

    当即，他们扭头看了一眼一旁的恒彦林，见着恒彦林似乎是无动于衷的模样，也没有说不行。

    几个人都是相互对视了一眼，然后把绳子拿了出来。

    出门在外而且还是来这么一个地方，他们还是带了绳子的。

    到没有想到真的派上用场了不说，居然还是用这样的方式使用出来。

    “接着绳子，我们把你拉上来。”

    巧月看了一眼对方，随即冷声开口说了一句。

    她倒是不怎么想要去把对方捞上来，但是不把对方弄上来，这也不大可能啊。

    对方死在这里，大家的麻烦都不小，何必是为了这么一点事情句把对方弄死在这里？

    仔细的想了想之后，感觉还是放松一些把对方捞上来好了。

    心中想到此处，她便是指挥起一旁的众人开始行动。

    有了她的指挥，其余人在此刻都是微微松了一口气，说起来他们也不是很敢乱来。

    恒彦林在这里有着绝对的权威，但是巧月不一样，对方好歹也是与恒彦林哟一些很熟的关系。

    既然是巧月这么说的话，那么他们就可以行动了，还不用太过于担心恒彦林等会儿发怒什么的。

    最起码，恒彦林应该是不会对对方发怒的才是。

    心中这么一想，此刻的他们自然就显得平静不少了。

    恒彦林看了一眼这边，脸上也没有表情，既然这些人想要救对方下来，那就随他们去好了。

    因此，恒彦林也就没有在阻止什么。

    见着面前的绳子，丁无根顿时心中一喜，连忙就是拉过绳子，然后有些小心翼翼的将一旁的大虫看着。

    到了这个时候，就要看看对方会不会动自己动手了。

    上面的人，除去恒彦林谁都是不敢下来的，因此这会儿能够救他的也就这绳子了。

    若是他比较幸运的话，那应该是没有什么事情才对。

    丁无根微微深吸了一口气，随后就是一脸凝重之意，仔细的将这面前这一幕看着。

    片刻之后，随即就见到丁无根缓缓的被拖到了一旁。

    一旁的大虫子看着，似乎也有几分犹豫的将这一幕看着。

    它是一幅想要扑上去，但是又犹豫着自己到底该不该这么做的想法。

    若是上去的话，到时候引得上方的恒彦林发怒，自己可不就是完蛋了？

    它可是刚刚被恒彦林收拾过的，那种感觉到了现在这个时候，它都是惊恐无比。

    这么一想之后，它到底是微微松了一口气，不敢上前对着恒彦林动手。

    恒彦林在此刻，见着这样一幕，倒也没有说什么。

    直到这些人都是把人给捞上来之后，这才缓缓摇了摇头。

    这些人啊，就是不知道到底做了什么东西。

    这个家伙就放在下面直接送死多好，非要做这样的事情。

    不过，既然是他们自己的选择，恒彦林也任由他们了。

    脱离了虫子的攻击范围，众人们都是松了一口气。

    不管怎么说，一旁有恒彦林在这大虫子绝对不敢对他们下手的。

    “走吧，回去营地休整一下，然后该回去了。”

    见着一群人都是忙碌完毕，恒彦林开口说了一句。

    众人闻言，连忙都是点了点头，随后都是连忙跟在身后。

    深怕是落后了一步，到时候被这大虫子给盯上。

    一群人安安稳稳的回到了营地里头，而一旁的丁无根也都是彻底松了一口气。

    回到营地之后，他便是连忙跑到了营地之中。

    像是这样的地方里面，他才会有一点自己的隐私受到了保护。

    就比如此刻的他裤子都已经湿透了，哪里会想在这样待下去？

    “都收拾一下，明天我们回去。”

    恒彦林看了一眼众人，见着事情也都已经处理的差不多了，当即就是开口说了一句。

    该要采集的药材都已经到手，而且这些人也都已经出来游玩过了，还见到了这么一只大虫，怕是他们也不会想着在留下来的。

    因此，这会儿直接离开那是最好的。

    众人们自然没有什么意见，见了那一只大虫后他们就已经想着，是不是可以回去了。

    要不然的话，在这样第一个范围里面太危险了。

    万一是到时候在碰到，谁知道还有没有第二条命。

    说起来，这一次当真是多亏了巧月两女把恒彦林给带来了，要不然这一次的出行还不知道，会发生怎么样的事情。

    一群人收拾了一下，片刻之后就是收拾完毕。

    次日，等到天微亮的时候大家都是吃了一点东西，匆匆朝着原路返回。

    不管怎么说，就这会儿的情况还是快些离开是比较好。

    仅仅只是片刻的时间里面，一群人就已经整装待发。

    一起的还有丁无根，这个家伙昨晚倒是想要自己一个人先离开在说。

    但是想到那一只大虫，他又是有些怂了。

    万一在路上碰到了这个家伙，那自己岂不是完蛋了？

    因此，就这样的想法下，他还是乖乖的留了下来，然后等着一群人一起离开。