    第二天一早，林文被闹钟吵醒的时候，老宋正拿着镜子对着自己的头发抓啊抓的，应该是在保持自己的发型。

    “咚咚咚”

    还没等林文调侃老宋几句呢，敲门声响起。

    “谁啊？”老宋以为是唐群他们就直接开门去了，“咦？小雅？哈哈，你是来找大学生的吧？哈哈你们聊。”

    老宋开门一看发现来人是蒋小雅后，嘿嘿一笑拿着镜子朝着唐群他们宿舍走去。

    “嗯，老宋你今天很帅哦，加油。”蒋小雅给老宋祝福道。

    老宋摸着头有些不好意思道：“借你吉言。”

    等老宋走了之后，蒋小雅关好门笑眯眯的从手上的袋子里拿出早餐摆在林文床头的桌子上：“老公吃早餐。”

    “乖。”林文捏了捏蒋小雅的脸蛋笑道，林文靠在床上边吃边问：“怎么样老宋的新造型，还有衣服都是我选的，怎么样？”

    蒋小雅坐在林文的身边，帮他剥着鸡蛋点点头说：“嗯，很帅看上去比以前精神多了，头发也多了。”

    “哈哈，那都是烫的。”林文大笑道。

    蒋小雅陪林文吃完早饭之后，就被婶婶叫下去了，也不知道干什么去了。另一头老宋今天的打扮让林文的叔叔夸奖了一番。

    “啧啧，老宋你今天这个打扮那就是相当不错的嘛。”

    老宋嘿嘿一笑道：“都是大学生帮忙的。”

    还别说，老宋今天的造型让车间里的人都是眼前一亮，大家都没发现原本有点秃顶，小胖的老宋打扮起来，这么看起来还有点“小帅”了。

    中午的时候，林文刚准备出去找个地方吃饭呢，蒋小雅看到林文走下楼给了一个抱歉的眼神说道：“老公中午不能陪你吃饭了，叔叔婶婶让我在旁边帮忙。”

    “哦，没事我出去溜达一圈。”林文点点头。

    蒋小雅主动踮起脚尖亲了林文一口当做“安慰”了。

    林文嘿嘿一笑，心满意足的朝着别墅的方向走去，自己好像几天没过来了，那可不能冷落了张雪琪。

    打车来到别墅之后，林文用钥匙打开铁门后，发现张雪琪正在那浇花呢，看到林文之后原本有些黯淡无神的眼睛瞬间充满了一丝惊喜。

    “你你来了。”张雪琪支支吾吾打了个招呼道。

    林文点点头说：“嗯，还有多余的饭吗？”

    “额，有有的。”张雪琪点点头，放下手里的花洒，走到旁边洗了一下手之后，就朝着厨房的方向走去。

    和蒋小雅不同，张雪琪“成熟”的气息那是蒋小雅略显青涩的样子比不了的。

    林文来到客厅坐在沙发上看起了电视，十几分钟后张雪琪端着菜来到客厅。

    “我我不知道你的口味，就就做了这些。”

    林文望着桌子上的菜点点头说道：“嗯，我不喜欢吃西红柿，其他的倒无所谓。”今天张雪琪做的是紫菜蛋汤，刚好。

    “好的，我记住了。”张雪琪点点头，她现在最怕的就是林文突然“丢下”她，那她真的就不知道怎么办了。

    等林文吃完之后，张雪琪乖乖的上前把碗筷都收拾好了之后，又去给林文倒了一杯水放在桌子上，然后扭头询问。

    “你吃什么水果嘛？”

    林文：“有葡萄嘛？”

    “嗯，有的。”张雪琪点点头，从冰箱里拿出一串葡萄朝着厨房走去。

    对张雪琪的“自觉”林文是非常喜欢，这个女人实在是太会照顾人了。而且林文一个“眼神”她就懂的。

    没一会儿，张雪琪就把洗好的葡萄摆在了林文的面前。

    望着林文正在看电视，她小心翼翼的靠近林文询问道：“要我帮你按一下嘛？”

    “嗯。”林文点点头。

    得到林文的允许之后，她伸出纤纤玉手在林文的太阳穴上按摩起来，这个手法那一点都不比许娇差。

    “走吧去卧室，”林文享受了一会张雪琪的头部按摩之后，给了她一个眼神。

    张雪琪听完后低着头，默不作声的跟着林文朝着主卧走去。

    一个多小时之后，林文神清气爽的走出房间。

    张雪琪此时满脸羞红，想起林文让她买的那些“衣服”她就一阵脸红心跳。不过还是默默的把林文的“要求”记在心里。

    林文回到客厅又看了一会儿电视之后，大约半个小时左右张雪琪收拾的差不多了，来到客厅直接躺在了林文的怀里。

    “晚上我就不在这休息了，如果你觉得无聊的话，改天我带你去买个宠物陪陪你。”林文搂着张雪琪说道。

    “嗯，我都听你的。”张雪琪点点头，靠在林文身上让她觉得非常的放松。

    下午四点多的时候，林文见时间也差不多了就离开了别墅，打算回宿舍看看情况。等林文回到宿舍的时候，叔叔婶婶还有蒋小雅正在那“嘀咕”呢，也不知道说的什么。

    林文也懒得“参合”这种“议论”毕竟人家的婚姻大事，自己还是别去指手画脚了。

    蒋小雅看到林文之后，和叔叔婶婶说了声之后也跟着林文上了楼。

    “怎么啦？”林文打开宿舍门坐在自己的床上询问道。

    蒋小雅跟着林文坐在了他旁边叹气道：“对方要的彩礼，咦你身上？”

    “哦，洗澡了彩礼怎么啦？”林文直接打岔道。

    蒋小雅哦了一声后继续给林文说道：“那个女人要10万的彩礼，还要老宋在县城买一套房子还要加她的名字。”

    “噗嗤”

    “她是来进货的嘛？我晕，都一个二婚带娃的人要求还这么高？10万的彩礼？开什么玩笑，我们老家不是都1-2万嘛？”林文直接无语了。

    蒋小雅把头埋在林文肩膀上诉说道：“嗯，我也觉得她过分了，老宋其实人挺好的。虽然叔叔婶婶也劝了，但是最后她咬死了要在县城买房而且必须写她的名字。”

    “啧啧，她还真是自信啊？那老宋是什么意思？”林文搂着蒋小雅询问道。

    蒋小雅嘟着嘴说道：“当然没同意啦，这个要求太过分了，老宋家不是今年才修的新房嘛，而且他弟弟现在还在读书，家里现在哪里有钱。”

    “哦，那就是没得谈了？”林文无语。

    蒋小雅摇摇头说：“那也不一定，我刚刚上来的时候，婶婶去和那个女人在家里谈呢。”

