    　　这天下午，我刚刚想去宗门看看情况，但是还不等我出发，张岚就急匆匆的在外面跑了回来。

    　　看见我之后，她气喘吁吁的说到：“姜晨！李清风回来了！现在掌门让你过去宗门那边呢！”

    　　“什么？李清风回来了？”

    　　听见张岚的话，我急忙翻身上马朝着宗门的方向而去。

    　　李清风，是九州之上唯一一个吃了七色果的人。

    　　他现在已经突破凝神，再加上之前的功劳，这次他回来，一定会改变烈风剑宗的现状！

    　　本身我是最有希望受掌门重用的，但是李清风回来的话，情况可能就不一样了。

    　　我和张岚急匆匆的赶到宗门，当我们到达的时候，李清风和高达正坐在掌门身侧，亲切的和掌门说笑。

    　　“姜晨师弟！”

    　　见到我进入屋子之中，李清风和高达一脸激动的冲了过来！

    　　“李师兄！高师兄！你们平安无事，真是太好了！”

    　　毕竟同生共死过，看见两人平安归来，我也是真诚的为两人感到开心。

    　　李清风伸出双臂紧紧的抱住了我。

    　　“姜晨师弟，没想到你比我们还要先回来，当我们知道你被荒古魔抓走之后，我们都急死了！”

    　　高达也说到：“是啊！我们两个得知这个消息，急忙朝着宗门赶回来想要求掌门去救你，可是我们和掌门一沟通才知道，你居然比我们回来还早！

    　　而且这短短几天，你居然就把虎魔宫打退了！你真是太神奇了！”

    　　高达虽然没有李清风这么激动，但是他看着我的眼神里面，也充满了不可思议。

    　　我被李清风这拥抱弄得有些不好意思，我勉强挣脱开之后，尴尬的说到：“呵呵……这都是运气，运气而已……”

    　　李清风说到：“姜晨师弟，你真是太谦虚了！如果一次两次是运气，但是你每一次都能创造奇迹，那可久不是运气这么简单了！”

    　　“哈哈哈，姜晨，清风说的对，你不要太过分谦虚，现在你们三个对于咱们烈风剑宗都是功不可没，这一次，我一定会好好奖赏你们的！”

    　　蒋掌门满脸笑意的站起身。

    　　听见蒋掌门说要奖励我们，李清风和高达脸上的喜色都收不住了。

    　　他们单膝跪在地上，恭敬的说到：“多谢掌门！”

    　　蒋掌门过来扶起了两人，他满意的对着我们三人点了点头。

    　　“你们回来这个时间，真是太巧妙了，刚好前几天姜晨对于咱们宗门现在的所处状况提出了三点建议，我本身还找不出适合执行的人，但是这一次你们回来之后，我就可以放心了！”

    　　李清风皱着眉头说到：“师尊说的这些，可是和虎魔宫遭遇的事情有关？”

    　　蒋掌门点头道：“没错，针对于虎魔宫的现状，还有暗卫带来的威胁，姜晨提出三点建议，我觉得这三点建议，完全适用于我们烈风剑宗！”

    　　李清风两人听见这话，看着我的眼神之中又多了一丝佩服。

    　　但是，高达在听见暗卫的时候，似乎有些不太自然。

    　　然而我没有过多关注他们，听见掌门的话之后，我单膝跪地说到：“掌门，这些建议是弟子提出来，弟子也愿意为宗门出力，还请掌门给弟子一个机会！”

    　　“好！好啊！姜晨，你的实力和聪明智慧，本座是知道的，所以这一次的事情，是少不了你的！”

    　　蒋掌门扫了我三人一眼，略微沉思了一下说到：“姜晨你就负责……”

    　　“报！掌门！汪剑通师弟在外面求见，说是有要事要禀报！”

    　　“汪剑通？”

    　　听见门外弟子的通报，屋内众人都变了脸色。

    　　李清风脸上闪过一丝厌恶，但是他很快就消散了。

    　　高达脸上，却有了一丝喜色，再加上他刚刚听见暗卫时的异常，难道他也是暗卫中人？

