    【指挥官，星港指挥官部的调度人员传来了一条消息，说维京战机那边有消息传过来，他们将一大群伪装者给干掉了。】

    副官将星港那边穿回来的消息告知了正在锻炼的苏峰。

    若是放在之前，苏峰听到这样的消息那第一时间就是去舰桥去看看到底是什么情况。

    毕竟只有他这一个指挥官在后方统筹，只要有什么事情发生他都会亲力亲为。

    当然这其中的水分很大，很大一部分都是副官的功劳，但很多时候他也能提出一些连副官也没有想到的方法。

    至于这些想法是不是副官她故意没有说出来那就不得而知了。

    反正苏峰也没有往那一层去想，就算想到了这一层，他也不在意，毕竟这算起来也算是在锻炼他了。

    一个成功的指挥官，那就必须是文能指挥舰队打胜仗，至于武也不需要太高，能干掉幽灵那种程度的生命体这就算是不错的了。

    只是想达到这种，用苏峰的话来说，若是按百分比来算的话，他现在才走了百分之一，还有九十九的路程要走。

    所以他也一直很努力的去学习，不管在文方面，还是在武的方面。

    但是在星港建设完成之后，苏峰意外的发现在星港之中除了训练战机战舰之外，还有一个训练星港的指挥塔人员的功能。

    这对于苏峰来说那完全就是意外之喜，这就相当于有人可以帮助自己完成一些琐事了，还有就是有一些不轻不重的事情也可以甩给他们去做了。

    而且星港确实也需要有人员来调度，井然有序的星港，与那种战机随便乱飞的，苏峰还是喜欢前者。

    后者就算有着相对前沿的科技，但也有可能一个不小心就相撞在一起，造成巨大的损失。

    并且听副官所说，这些人与那些陆战队员的大头兵不一样。

    至于怎么不一样，大概就是秀才与兵的差别吧，一个读过书，一个就是一个字都不认识的存在。

    当然这只是比喻而已。

    最关键的是这训练一个人所需要的资源也算少吧，差不多就一个装甲的资源，也就是二十五的水晶资源。

    因为他们也都是稍微强壮一些的士兵，没有幽能得存在，所以并不需要高能瓦斯。

    发现这个功能之后，苏峰看了看已经储存了许久的资源，将战机建设的资源分离了一丢丢出来。

    星港的指挥塔只需要十个人就能完全的调度过来，但是为了让他们始终有精力去管理这个星港的一些问题。

    苏峰直接训练了三十个人，也就是七百五十点水晶，让他们务必保证星港要24小时都是处于运行状态。

    现在的星港那就是如同大海中的航空母舰了，而且在这有了它的存在，天空中那些战机的补给什么的都不需要自己弄了。

    苏峰从锻炼的机器上下来，从一旁的机器人手中拿了一条干毛巾，擦了擦自己身上的汗水，同时疑惑道：“伪装者？在哪遇到的？”

    他是知道这个生物的，当时可就是因为他们，差点就让自己那仅有的一些部队出现损失了。

    【直线距离在一百六十公里之外，那边是一个森林的出入口，经常会有很多生物在那边，只是这一次那边森林外的生物都被它们给击杀了，并且还是那些伪装者率先攻击我们战机的。】

    “一百六十公里，不算太远，对于战机来说也就几分钟的事情，”苏峰示意副官将地图呈现出来：“只是那些伪装者本就是很沉得住气的猎手，怎么会突然袭击，而且还是直接攻击是因为什么？”

    苏峰摸了摸下巴，没想出它们为什么不这么做，要知道一场大战以后是

    【维京传回来的信息来看，这群伪装者是经历过了一场大战，所有的伪装者身上大大小小的都有一些伤口，刚好又在那一片区域捕食，所以在我们维京战机抵达它们上方的空域的时候将我们误以为它是它们的敌人。】

    苏峰恍然，至于这些伪装者与谁战斗，他倒是不感兴趣，因为在这原始星球之中，争斗是必不可免的，为食物，为生存，为了能活下去。

    随即也没有多说什么，这种事情经常以后会经常遇到的。

    .

    天空中的维京战机以W003为中心，在附近的空域实行着空中管控，只要有空中生物的接近，他们都会进行驱逐，毕竟下方还有一个已经变形了的维京战机。

    W004看着下方的W003不由得询问道：“有发现什么吗？没有发现我们该离开了，后的探索任务可以交给地面部队，刚刚接到星港那边的新任务，我们还需要去探索星球外部的任务。”

    W003操纵着已经变形成陆战机甲的维京在地面上走着：“这里应该是没有什么问题了，一切的异常都指向了森林之中，不过这森林这么大，我们也没法去仔细的去探索，先去执行任务吧，”

    就在他准备继续说点什么的时候，他突然发现在自己的探测设备的上方出现了大量的生命信号。

    “所有人准备战斗，北边有大量生命体靠近，速度极快，应该是冲我们来的！”

    其实也不用他提醒，上方的维京战机也发现了那正在接近的信号。

    “哇喔！我们又来活了！”

    维京驾驶员之中看到这样的情况，脑海中就一个想法，那就是又可以肆意的倾斜自己的火力了。

    “不要大意，这个星球上的古怪太多了，不要忘记W001到现在都还没有归队，对了他那边现在是什么情况？”

    W003一边询问着，同时在地面上微微助跑了一下，然后朝着空中一跃而起，变形伺服系统在短短数秒之内完成了机甲转换成战机的程序。

    只见维京战机在半空中微微一顿，随后便在强大的推进力之下直接冲上了空中。

    W004回复道：“001现在好像玩的挺嗨的，那咬着他追的飞行生物就算是受到了伤害也要抓住他，嗯，不死不休的那种。”

    W003在天空中划过一道弧线，随后便加入了原本的飞行编队之中。

    “算了，先不去管他，我们先去看看这些冲我们来的生物是什么情况，”

