    后来，听宁师弟说那名修士偷偷将法器还了回来。

    再后来，也常常来这里讨论道法，但那是后话了。

    像当初胡庸的事情那样的大危大险，最近似乎是没有怎么遇到了。

    大都只是生活中的一点小事。

    做生意也好，种田、采茶也罢。

    也许偶尔会有一些小的摩擦与矛盾，却像是一条清澈的溪流，激起几朵小的浪花，也不失几分小小的趣味。

    连日的大雨却依旧没有停止。

    另一边。

    大雨如注，沿着琉璃的檐角倾泻而下。

    王守拙背负着双手，望着门外的大雨。

    王家的清规，说起来其实都很简单。

    但若是说做，王守拙也不敢说自己做得有多好。

    只能说是这些年都坚持了下来。

    就在这时，一名少年儿郎从外头的走廊施施然走上前来。

    那少年不过十六七岁，一身大红劲装，银冠玉带，生得倒是好生俊朗。

    “爹。”少年郎见到王守拙，唤了一声。

    王守拙只是微微点头：“哪去了？”

    “冲云山，猎妖兽。”少年郎随口答了一句，紧接着又道，“对了，爹，藏锋阁前几天来了一件先天的灵珠，我想买下来请人炼制一件灵宝。”

    他搓了搓手，有些眼热的模样。

    “灵宝？”王守拙的脸色沉郁了下来，“你不是有一件灵宝么？”

    要知道灵宝，可是比法宝还高阶的存在，如果不是王家还算是个有传承的大家族，一般家族，连家主都不敢想这种东西。

    “爹，那是防御的。”少年郎道，“这不还缺一件攻击的，冲云山狩猎的时候，大家都有，就我一个人没有。”

    “传出去，都落了我王家的威名不是？”

    “落了威名，落了威名！”王守拙冷哼一声，“你能好好修行我就谢天谢地了，落什么威名？”

    “我修为难道有比谁低吗？”少年郎不满道，“你都不知道别人怎么说！说咱们王家，简直不像个大世家，要什么什么没有，要不是稷山盟给了两座灵矿，现在还不知道在哪喝西北风呢！”

    “住嘴！”王守拙一双手，紧紧捏着走廊的栏杆，他深吸了一口气，脸上一片红一片白。

    “我难道有说错么？”少年郎愈发发泄着不满，“芒禹山讲道，大家都去，就我不能去。”

    “你知道人家怎么看我吗？”

    “现在好了，两座灵矿也没了！”

    “你还知道灵矿没了？”王守拙怒不可遏，满胸的怒气充斥在胸膛，仿佛整个胸腔都要爆开了一般地难受，“你是故意来给我添堵的吗？”

    “是又怎么样？”少年郎冷冷地瞪着他，仿佛爆发了一般，“从小，无论是什么，永远都是大家都有，只有我，什么都要求着。大家都笑话我，取笑我，活得就不像个大家族的少爷！像个窝囊废！”

    “你知道我这辈子最后悔的事情是什么吗？”少年郎近乎嘶吼地道，“最后悔生在王家！”

    说罢，朝着大雨中冲出去了。

    王守拙浑身猛地一颤。

    一股深深的寒意，席卷在心里头。

    铁木的栏杆，不知不觉竟被捏得凹陷下去。

    ……

    与此同时，王家之外。

    “少爷，稷山盟的姜先生来访。”

    “姜先生？”少年郎有些疑惑，随即沉着一张脸孔道，“稷山盟的人有什么好见的？不见！”

    只是，这个时候，那名下人却是迟疑道：“少爷，姜先生说……你一定会见的。”

    那名下人左右瞧了一眼，见无人发现，从袖子里递来一个宝盒。

    少年有些奇怪地打开宝盒，只见其中一颗宝珠，熠熠生辉。

    正是他心仪的那颗先天灵珠！

    少年郎一颤，随即收敛起神色：“无功不受禄，姜先生什么意思？”

    不多时，只见下人引来一人，少年郎打量着眼前这人，一身紫衣，瞧上去大约三十多岁年纪，面貌英挺而又和善，他走上前来，恭谨道：“久闻王家公子风采，今日一见，果真少年英杰。”

    “姜某不才，今日特来结交。”紫衣人满脸诚挚，竟也不似作伪，“略备了些薄礼，也不知王兄弟喜不喜欢。”

    少年郎自幼受惯了冷眼，近日又是许多不如意，不曾想还有人这般仗义疏财，轻利重义，一时怔住了。

    ……

    在碧云坳，似乎，安宁、静谧已经成了现在方勉生活的主基调。

    或者偶尔方勉会回一回世安谷，玉响集上，跟自己交易的师弟师妹们，也总是洋溢着善意的笑容。

    方勉也开始有了许多闲情逸致，或者和师弟师妹们聊聊天，或者看看书。

    但每每在这个时候，也不知道怎么的，方勉的内心，又总是有那么一点小小的不安。

    也许是出于提防，他静下心来时，心中偶尔会回想起那日遇到的两名邪道修士。

    生命的逝去，就像是一颗四季常青的青松，忽然化作了一截朽木。

    偶尔，也会想起一些外来修士的作为。

    这片小山坳是宁静的，但他心中明白，别的地方并不是这样。

    君子知命，而不算命。

    曾几何时，他并不是那么爱算卦，除了用于教化之外，他几乎不会去多算任何一卦。

    因为，君子知命，而不算命。

    只要按照道理去做就是了，有什么好算的呢？

    他此刻就坐在山崖上，静静地看着山谷之中人来人往。

    自从来到这片洞天以后，随着一件一件的事情发生，他很少再有时间像这样安静下来，静静的思考。

    以一个修真者的方式思考。

    居安思危，每一个懂得道理的人，都会去思考这个问题。

    一直以来，他所遇到的每一件事情，都只是被动的去承受。

    但现在，他所需要顾虑的，并不仅仅只是他自己。

    他一个人所经历的风雨，怎么做都无可厚非，但现在，这片风雨飘摇的土地上，有了一处可以令大家都安宁下来的地方。

    而且，他感到在这样一个世界，这样一个环境，被动承受也并不一定合适。

    碧云坳发生的各种各样的变化，肯定也会引起一些人的注意。

    虽然方勉如今尽力将这个变化控制在一定范围内，虽然是建了一些法阵，但也仅仅只是建了一点基础法阵。

    这样在很大程度上抑制了碧云坳的发展。

    而且就这么一点，那还得提防着，防着什么人动歪心思。

    一味地守，总有一天会失守的，现在自己有了能力，或许做事情可以更加主动一些。

    可以攻！

