
　　“是太古烛龙的始祖血脉陨落者。”

　　秦飞目光微眯，立刻看出了这具龙骨的来历不凡处。

　　龙族也会出现变异的始祖血脉，他们的实力会更强，上限至少都是合道，当然也一样会走到生命尽头。

　　按照合道龙族的寿元来算，这名龙族至少活了十万年之久，后来在陨龙界身死道消后又过了将近百万年。

　　而龙心，是龙族死亡之后才会出现的东西，其实就是龙族的心脏，只是因为龙族寿元结束后，最后腐朽是心脏，很有可能因为其中巨大的力量而形成一个单独的空间。

　　在这个空间中，或许有这名龙族一生所有的秘藏，如一些感悟和记忆，或者说收集到的法宝灵宝材料等等。

　　“月宫长老，弥月长老他们已经进入龙心七天了，我等奉命把守此处不敢擅离职守，只能请您进去查看一下了。”

　　这时，无阳朝月宫上人恳请道。

　　陨龙界本就凶险无比，那传说中的龙心界中界更是不知道有多可怕，为此各大修仙宗门只允许返虚和元婴精锐弟子进入其中。

　　但时间一长，里面却没有任何消息传来，这不禁又让在外守候的弟子们担忧起来。

　　“我知道了，你们继续守卫吧。”

　　月宫上人察觉到事情有些不太对劲，于是点点头，也不再和这些弟子多说，就准备进入前方的龙心当中。

　　嗡！

　　就在月宫上人话音落下的时候，远处的龙心入口忽然空间颤动，一道身影被传送了出来，重重地摔在地面。

　　“是江流师兄！”

　　无阳见到那摔在地面上的人影立刻便是认了出来，大声地喊道，同时闪身冲了过去。

　　只见那名叫江流的银月仙宗弟子浑身血迹，气息萎靡，一副濒死的状态。

　　而秦飞秦灵儿和月宫上人则是看出了江流的伤已经严重到一种可怕的程度，元婴金丹破碎，连丹田都收到重创，很显然对手不是一个量级的。

　　唰！

　　月宫上人急忙素手一挥，将一缕道则之力注入江流的体内，强行给他续住了一口气。

　　恢复过意识的江流很快便是清醒过来，他望着月宫上人，半晌才缓缓开口：“月宫长老……魔族有……有合道魔祖的支援……弥月长老他们……都被困在了里面……”

　　“什么？”

　　听到这话，众人齐齐倒吸了一口凉气。

　　以前这陨龙界的战事再激烈，至多也就是返虚大能出手互相对轰一下然后各自退开，谁知今天竟然有合道魔族的出手？

　　合道在中央星域十分常见，但在千珑星域，基本上也是十指可数的存在。

　　对于江流和无阳等普通弟子来说，合道那都是仰望都看不到的存在。

　　能够让合道出手，难道说龙心的界中界里，有什么不得了的宝物？

　　“龙心之中到底有什么？”

　　月宫上人紧咬着银牙，素手紧握。

　　“是那颗拥有极强力量的珠子，还有无数奇珍异宝，弥月长老他们带领众师兄师姐迎战，我们都是拖累，弥月长老强行将我送离此地，让我来报告消息。”

　　“但是当我穿梭空间通道时，被一名返虚的魔王打伤，差点身亡。”

　　江流喘了口气，将龙心空间中的情况汇报给月宫上人。

　　“师父，会不会是一颗龙珠？”

　　秦灵儿这时候连忙扭头看向秦飞，能够让合道都觊觎的，又是在这龙心界中界，除了龙珠恐怕别无其它了。

　　“或许吧，我们进去看看就知道了。”

　　秦飞微微颔首，一脚便是踏入了龙心空间入口处，消失在众人面前。

　　秦灵儿紧随而去，月宫上人则是吩咐无阳道：“我会立刻通知宗主此地的情况，支援应该很快就会到，先带江流去养伤。”

　　“长老等等，刚才那两人是何许人物？”

　　无阳见到秦飞和秦灵儿毫无顾忌地进入龙心，不由得有些紧张道。

　　“放心吧，这两位人物哪怕是宗主在这里，也要对他们客气三分。”

　　月宫上人扔下这句话，紧接着进入了龙心空间之中。

　　“连宗主都要客气三分？”

　　“长老，宗主可是合道真仙啊……”

　　无阳有些发愣，被月宫上人的这句话弄得云里雾里。

　　……

　　进入龙心后，这里的空间并不大，至多绵延一个光年，秦飞三人一进入，便是察觉到了远处的激烈战斗波动。

　　天空之中，道则之间的激烈交锋尤为引人注目。

　　显然是以弥月为首的返虚大能，正和魔族的返虚魔王相互缠斗。

　　当看到秦飞三人赶到，弥月不禁是怔了怔：“月宫？就你一个人吗？”

　　弥月身上的长袍都是被撕裂，披头散发颇有些狼狈，但仍旧看得出是一名十分英气的长老。

　　“放心吧弥月，盟主今日亲临，这些魔族又有何惧！”

　　月宫上人兴奋地大声答道。

　　“盟主？什么盟主？”M.23sk.com

　　弥月一时半会儿还没有反应过来，而那魔族的攻势已然落了下来。

　　轰！

　　一柄足有千丈的魔刀轰然而至，蕴含着一丝道则之力，仿佛无可匹敌。

　　弥月长老眉头一皱，转身便是一剑斩了出去，剑光寒芒闪烁，却未到达力量的极致，显然是弥月受了不轻的伤，无法发挥最大实力。

　　咔嚓。

　　果不其然，魔刀和剑气相撞的刹那间，剑气便是被魔刀狠狠冲破，剑芒碎裂成漫天星斗，而魔刀余势不减，继续朝弥月长老当头斩来。

　　“弥月！”

　　月宫上人不由得眸子狠狠一缩，袖中一条银白色丝带飞舞直上，在半空中划出半圆的形状。

　　唰！

　　丝带如同在天际舞动一般，释放出强烈的光芒，光芒凝聚成一头银色巨狼的身影。

　　“银月影狼！”

　　月宫上人猛地大喝一声，光芒银狼便是仰天长啸一声，纵身一跃，一口将那千丈庞大的魔刀给吞进了口中。

　　但下一刻，光芒银狼的腹部便是闪烁出诡异的黑蓝色光芒，紧接着狠狠地炸裂开来。

　　那一瞬间，光芒和黑暗同时绽放，如同是黑夜中升起一轮明亮的银月。

　　“月宫？是你？”

　　那施展出魔刀的主人，是一名返虚中期的魔族，此刻望着赶来的月宫上人，开口问道。

　　“猖木，你们又想在这陨龙界掀起大战吗？还嫌上次死的魔族不够多？”

　　月宫上人出现在弥月长老的身前，目光冷峻地回道。

　　名叫猖木的魔族返虚则是毫不在意弥月的挑衅，淡淡说道：“此次我魔族对这龙心势在必得，况且上次你们人族死得倒也不算少，我魔族可以从始祖魔池中重获新生，人族却是不能。”

　　“少逞口舌之利，立刻给我滚回魔族！”

　　弥月长老猛一挥袖，尽管受了伤，但气势扔在，这一喝，竟然连下方交战的众多化神和元婴魔族浑身一颤。

　　“弥月，手下败将还想着和我斗吗？不如趁本座心情好立刻离开龙心养伤吧。”

　　猖木嚣张地冷笑一声，根本不将弥月放在眼里。

　　“猖木，利用合道的力量才将我重伤，怎么现在到你嘴里变成了你的功劳了？”

　　弥月长老不屑地寒声道，如果不是合道魔祖出手，对付猖木他根本不至于受到如此重伤。

　　“既然你知道我魔族合道已至，还敢赶紧灰溜溜逃了，留在这里是想送死吗？”

　　猖木掌心一合，一道赤紫色的光团便是出现在手中。

　　那赤紫色光团出现的瞬间，这一片龙心界中界便是被一股强大的道则所镇压。

　　合道和返虚最根本的区别，便是控制道则的强弱。

　　返虚只是领悟道则，而合道已经是证明自己大道乃是被天道所承认，可任意操控。

　　自然相比起返虚，合道的道则显得更加圆满和强大。

　　道则与道则之间，虽仍有相互克制的关系，如火之大道被水之大道和冰之大道所克，但再怎么克制，一条小溪，也无法扑灭足以焚天煮海的可怕火焰。

　　在这股强横的道则面前，所有人族的修仙者都被狠狠压制，实力整体都是降低了一个层次。

　　就连弥月和月宫等返虚大能，都感受到一股难以言喻的窒息感。

　　而在场所有人中，唯有秦飞和秦灵儿，不在此列。

　　秦飞的注意力根本不在猖木等魔族的身上，他紧紧盯着那交战中心背后荒山上，山壁缝隙间正生长着一株金色植株，迎风摇动。

　　原本这种荒山，是不可能生长出天材地宝的。

　　但这不是外界，这里是龙心的界中界。

　　是合道龙族弥留之际力量不断压缩的产物，严格来说，这里的一花一草，一土一木，都拥有龙族的力量。

　　而那金色植株，盛开着花朵，花朵的中心，有一颗拳头大小的珠子。

　　“果然是龙珠！”

　　秦飞眼神大放异彩，想不到还没有寻找到龙族的踪迹，就能够先找到一颗龙珠。

　　这运气不可谓不好，毕竟他寻找龙珠的根本目的，也就是剩余的七颗龙珠。

　　想不到这陨龙界会有一头拥有太古烛龙始祖血脉的合道龙族，而这龙族生前还拥有一颗龙珠。

　　“不知道是龙珠之中的龙凤交缠的血脉之力更强，还是太古烛龙血脉更强呢？”

　　秦飞心中如是想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1907章 界中界免费阅读。https://xs.23sk.com 