    相对于在场的其余人，刘先森倒是更快的接受了现实，也能够更快的思考，射出了这道光束的凶手是谁。

    那么，能够毁灭星球的人，到底是谁？

    刘先森想都不用想，就能给出答案。

    科技支部的心魔派遣员。

    王部长曾经和自己说过，他曾经看到过科技支部的无色级的心魔派遣员毁灭巨大的流星。

    那么，很明显，刚刚那巨大的镭射炮，就是科技支部的心魔派遣员做的好事，而且能够一击炸毁蓝星，按这个力量来推算，肯定是无色级之上的心魔派遣员。

    无色级的心魔派遣员对他们来说都是灭顶之灾，更不要提无色级之上的心魔派遣员了！

    为什么无色级以上的心魔派遣员会针对一个小小蓝星？

    答案就更简单了。

    杀人灭口。

    人家杀人灭口，顶多杀个知情的人。

    再凶残一点，顶多杀人一族。

    这心魔派遣员那可真是凶残，为了毁灭证据，直接毁灭了一颗行星！

    把一颗行星都抹去了，什么证据不都没了么！

    不管是单人作案还是团伙作案，蓝星都没了，还怎么追查？

    而且，如果自己是那个凶手的话。

    那么，自己就一定不会放过自己这个知情人。

    你说对方怎么知道刘先森知情？

    能够毁灭一个行星的人，控制一两个人很难么！

    而且对方是专门精通精神攻击的，从那毁灭的贝壳就能看出来！

    “镰刀龙！最快速度！快跑！”

    刘先森现在唯一能够想到的办法，就是快点离开这个地方！跑的越远越好！

    如果想要得救的话，就必须要把这里的情报传递出去。

    怎么传递出这里的情报，获得救援呢？

    就在镰刀龙飞速疾驰之时，一片黑暗突然包裹了过来，把猝不及防的镰刀龙包裹进入了其中。

    镰刀龙立即停了下来，变形成为了镰刀龙形态，杀气腾腾。

    车上的几个人也自动的落在了地面之上。

    王部长的身影从一片黑暗中延伸了出来。

    “你们，跑的可真快的，追的我老人家累死了。”

    王部长锤了锤自己的肩膀。

    “王部长。”

    岚云轻刚向前一步，就被刘先森拉了回来。

    诶？

    看着刘先森严肃的脸，岚云轻一脸的迷茫。

    “你看王部长这个样子，是追过来保护我们的么？”

    刘先森一脸的复杂。

    “连王部长你这么老谋深算的人都中招了，我真的不知道发生了什么。”

    听到刘先森话，王部长的脸上扯出了一个笑容，一把扯掉了左眼上的黑色眼罩，露出了下面猩红的机械单眼。

    “我可没有被控制，我现在的感觉，真是超最高~”

    王部长眼神空洞，露出了疯狂的笑容。

    他的左手扣着自己的太阳穴，直至扣的鲜血直流。

    “王部长…”

    岚云轻和刘思文满脸难过，马汉则是面无表情的把刘先森等人挡在了身后。

    很明显，王部长是被控制了。

    不仅被控制，还被派过来追杀自己等人。

    “我拖住他，岚云轻，你想办法打破这个空间，带着刘先森和李思文跑。”

    马汉语气僵硬的说道。

    对上S级超能力者的王部长，即使是A级巅峰的马汉，也不知道自己能够拖到几分钟。

    “不用，我来。”

    刘先森从马汉的背后站出来。

    “马哥，你保护好岚姐和小李。”

    刘先森扯出一个好像哭一样的笑容，“我自己的上司，我自己对付。”

    看到刘先森的举动，众人都觉得刘先森是在压力和打击之下得了失心疯。

    “你一个C级的超能力者在胡闹…”

    马汉刚想训斥刘先森，却看到刘先森抬手一挥，两位女性被刘先森召唤了出来。

    其中一位黑发的女性马汉并没有见过，但是另外一个女性，马汉曾今见过，并且记忆犹新。

    那是来自米国的覆灭者小队的成员，史蒂芬妮！

    马汉现在都还能记得，无数超能力者被那致命的烟雾淹没的情景。

    即使是强大的镭射炮，都无法杀死那史蒂芬妮。

    这是，S级的强大超能力者！

    马汉的瞳孔剧震，嘴巴也不自觉的问道。

    “你...”

    “马哥，先别问！事后再说，我们先在王部长的面前保住命！”

    刘先森挥手，“上，不用留手，干掉王部长！”

    在刘先森的指挥下，两位S级的强大老婆微微点头，朝着王部长全力出手。

    刘先森经常看到一些影视作品里面，主角对被控制的自己人留手，害的主角和主角这边的人缩手缩脚，被人家反派狂虐的镜头。

    刘先森可不想做这种人。

    你对被控制的人留手，就是中了敌人的奸计！

    相信王部长如果清醒的话，也不愿意自己做这种人！

    史蒂芬妮浑身烟雾化，包裹向那一团黑暗组成的王部长。

    阿萨辛则是分裂成一团团黑色的铁砂，开始侵蚀周边的黑暗空间。

    “哈哈，我就知道你小子后手多，竟然控制了史蒂芬妮！不愧是我看好的人！”

    王部长哈哈大笑，无数分身从黑暗空间中站了起来。

    听到王部长的话，刘先森只感觉分外难受。

    “来，就让我领教一下的你的手段！”

    王部长的机械单眼冒出了恐怖的红光，射向了四周。

    看到敌人突然增多，刘先森赶紧召唤出了夏木实，沙都子，球球坨坨等满级的老婆出来。

    “你...现在已经如此强大了么？”

    岚云轻被夏木实召唤出来的树木保护在里面，一脸复杂的说道。

    “也不算强大，都是老婆们自己强大，我自己还是个弱鸡。”

    刘先森也是实话实说。

    “召唤系超能力的召唤物，就代表了他本人的实力，你不要谦虚了。”

    马汉也是对刘先森的实力叹为观止。

    李思文更是惊讶的不知道说什么才好。

    谁都想不到，刘先森竟然隐藏了如此恐怖的实力。

    看这样子，S级超能力者强度的召唤物就有两个，A级巅峰的召唤物足足有七八只！

    更不提刘先森目前还在继续召唤。

    没错，刘先森把他后宫之书里面，除了虎纹以外的所有的召唤物都召唤了出来。

    面对王部长，他不敢，也不能留手。

