    “我明白，昊天宗的规矩，昊天宗是我的家，月轩是我全部的心血。到现在的我，已经一无所有。”

    唐月华目光惆怅，继续道：“恐怕，昊天宗里面已经有皇室的人。就等我上门，然后逼问出你的下落。这次是自投罗网，但我不得不去。我是最小的妹妹，大哥也是异常关爱我，可发生这么大的事情，宗门已经封闭山门。我这次让宗门难堪，宗门内几大长老肯定不会放过我。”

    姜辰看向不远处高高竖立的山峰，看来此行危机程度，已经大大出乎自己预料。

    此举，难道真的不是让自己跳入火堆。

    这无疑就是在向这些人宣布，姜辰就是刺客。

    本来就是！

    思索片刻，姜辰灵机一动，有了计策。

    拍了拍唐月华肩膀，悄悄道：“在这里等我，我有计策可以让你撇清嫌疑，还可以让月轩重铸恢宏。”

    “真的吗？”唐月华期盼问道。

    “不过，前提是你得配合我，稍等片刻！”

    说完，姜辰火速来到一旁，在离开昊天宗视线范围后。

    一道诡异的黑影出现，正是鬼魅，姜辰与其说了许久。

    良久过后，鬼魅道：“这个办法真的可行吗？”

    姜辰点了点头，道：“保证可行，你前去天斗城一切安心，到了皇宫以后。按照我的方法行事，然后找蛇矛斗罗，让他配合你的行动。事成以后，如果我可以进城，你去月轩等我，亦或者在昊天宗外围，总之事情顺利办完后，我们可也可以安心了。”

    在得到姜辰的办法，鬼斗罗立即化作黑影向着不远处的天斗城遁去。

    一切吩咐结束，现在计划开始。

    姜辰返回唐月华身旁，道：“我都已经吩咐了，只要我可以进入其中，一切按我的意思。如果他们让你供出刺客是谁？记住，千万不要说，以后的事情交给我。不过，前提还是，我必须要进入其中，不然这计划很难以实施。”

    想到这里，唐月华努力想了片刻后，脸色一红。

    旋即，揽住姜辰胳膊入怀，脸色一红的向着唐龙与唐虎的位置缓缓走去。

    姜辰诧异不已，这究竟要怎么做？

    在三人震惊的目光下，唐月华咳嗽一声，道：“这是你们的姑父，唐龙、唐虎，你们可别忘了礼数。”

    此言一出，姜辰与其余二人纷纷瞪大双眼，不过，姜辰迅速进入状态。

    一把搂在唐月华，道：“刚才来的着急，毕竟是第一次到来，所以一时间忘了自我介绍。我叫辰姜，是月华的…爱人。第一次前来贵宗，还请以后多多担待。”

    唐龙与唐虎对视一眼，显然还没有反应过来。

    心中复杂万分，姑姑竟然有了另一半，而且还是如此英俊的人，看上去只有二十几岁的样子。

    姜辰有些早熟，而且来此之前，特地换了个全新的装扮。

    比以前还要英俊十分，饶是天斗城那些人，也不会认识面前此人，就是拉拢的对象，姜辰。

    唐龙与唐虎深呼吸口气，显然还未反应过来。

    “姑姑，以前怎么没听您说？”唐龙问道。

    唐月华笑道：“之前月轩公务繁忙，所以就一直耽搁了。这次发生这么大的事情，也多亏了你们姑父，姑姑才可以逃离天斗城。这次回来，就是要将所有事情解决清楚。姑姑问你们，天斗皇室是不是来人了？”

    唐虎点了点头，道：“在一个月之前，以雪星亲王为首的一众人，突然来到昊天宗山下。然后，当时正好是我担任日常巡逻。我禀明宗主以后，受宗主的命令，迎接一众人上山，虽不知道什么事情。但第二天，宗主突然下令，让我们前往天斗城月轩，亲自带着姑姑重返昊天宗。至于什么事情，那我们就不为而知了。可……”

    “可当我们到达月轩时，竟发现姑姑已经离开，而且我们找寻了许久，依旧不见姑姑的踪迹。皇室这边施加压力，这一个月以来，宗主的脾气变得越发不太好。”

    说到这里，唐龙猛地剁脚，气愤道：“若不是武魂殿所逼，我们昊天宗怎么会封闭山门。现在被人家逼上门了，眼下那雪星亲王还在宗门内，姑姑此行还请小心。”

    听他们这般说，姜辰可以确定。

    看来这些昊天宗嫡系子弟，显然不知天斗城所发生的一切。事关皇室尊严问题，恐怕只有昊天宗宗主亦或是几位长老知晓。

    “有劳你们了，带我们前去吧。”

    “宗门规矩，这……”唐龙有些为难的看向姜辰。

    昊天宗规矩，武魂不是昊天锤的，一律不允许进入昊天宗。

    “你是不是傻！”唐虎锤了唐龙一闷头，道：“姑姑是我们昊天宗的人，那他的丈夫也肯定是昊天宗的人了。虽然还未结婚，但那也是板上钉钉的人，宗门规矩是死的，可人是活的。那按你这么说，姑姑武魂不是昊天锤，那是不是也不可以进入昊天宗？”

    听这么一说，姜辰只能默默给唐虎竖起大拇指。

    在考虑再三，姜辰与唐月华，在唐龙与唐虎的带领下，向着昊天宗所在前去。

    一路上群山环绕，到达高处，四周的环境变得冰冷异常，常年积雪环绕。

    不多时，众人来到一处悬崖边。

    在悬崖末端，有一根粗壮的铁链连接前方一处山崖。环顾四周，周围的山崖都一样，均被粗壮的铁链所缠绕着。

    这里是一处天险之地，如果遭遇敌人，可以迅速斩断铁链，从而退守山中。

    山下是万丈深渊，白色云朵遍及，一时间看不起下方事物。换作旁人早已吓破胆，而且铁链还被坚冰所覆盖，根本不能前行。

    可在这些昊天宗弟子面前，这只是开胃小菜，他们日常都是通过此类方法上下山。

    至于唐月华，则早就通过特殊方法，先行一步来到了昊天宗。

    唐龙与唐虎看向姜辰，一路上二人也时不时的观察着。

    这辰姜究竟是何等人物？二十几岁的年纪，竟可以让姑姑如此倾心。看样貌？

    那基本不可能，唐月华不是这样的人。

    因此，他们来到了这里，期待可以得到他们的答案。作为娘家人，总得设一些难关。这可是宗主的妹妹，身份在昊天宗尤为尊贵，要想做昊天宗的女婿，可没这般简单。

    “这里就是前往昊天宗的路段，要想让我们叫你姑父，你可得让我们服你。”唐虎笑道。

    唐龙接着道：“那是，姑姑一向目光深远。他所看上去的人，肯定也不会简单。如何？要不要玩一玩？”

    见二人如此，姜辰活动一番筋骨，笑道：“来就来，你们这一声姑父可是叫定了。以昊天宗山门为终点，在不使用魂力的情况下，只要我率先到达了那里，规矩你们懂得。”

    唐龙、唐虎相互对视，这可是他们的强项所在。从很小的时候，他们就一直在这里行走，这里可是占据了主导位置。

    三人蓄势待发，伴随唐虎一声令下。

    姜辰率先迈上铁索，由于先前被冰雪覆盖，因此整条锁链都是很滑的状态。赶忙调整身位，脚步开始加快。

    后方跟着的唐龙与唐虎震惊，这个人实力很深，看上去其貌不扬，其实暗藏极深。如此高的身法，难怪姑姑可以看上。

    可他们作为昊天宗嫡系弟子，可不会弱于他人。

    一直紧跟姜辰身后，伺机找寻机会。

    可铁链上，姜辰一直都未给予唐龙与唐昊任何机会，脚步更加快捷的向着不远处奔去。

    他们这声“姑父”，可得叫定了。

    昊天宗之所以是天下第一宗门，名不虚传，此种方法训练弟子，真的是一种很好的办法。

    路程接近半途，还有最后的一部分。

    三人迅速来到一处山崖上，铁链被三人体重压的嘎嘎作响。

    下方猛然刮起一阵强风，三人脚步被彻底打乱，整条铁链剧烈晃动，隐约有破损的迹象。

    而在下方云朵下，一只巨物振翅高飞，宽大的羽翼遮天蔽日。

    这是一只通体洁白的大鸟，身长足有五米，金色锐利的眼光看向铁链上站着的三人。

    瞬间飞入高空，旋即以迅速下降的状态，目标很明显，就是三人所在铁链位置。

    唐虎惊恐道：“这只风铃鸟是怎么了？之前不是在深谷下呆的好好的，怎么一下子性情大变。”

    “你问我，我问谁去。到了这个季节，通常是风铃鸟的产卵期。这家伙性情暴躁也是常理之中，怎么今天变得这般震怒？”唐龙看向不断向下坠落的风铃鸟，这是一只万年魂兽，期间一直生活在这里。

    一年之中也就这么几天，今天倒好，被三人碰到了。

    姜辰左手银色龙爪亮出，对准即将到来的风铃鸟，冷喝一声：“滚！”

    风铃鸟听得此音，露出惊慌失措神情，赶忙一下子飞入山谷下，许久都未露出头来。

    唐龙与唐虎瞪大双眼，这一句话就将万年魂兽吼住了！

    那左手的银色龙爪，就是唯一的答案。

