    
气氛变得有些暧昧，两人谁也舍不得打破这种状态，都没有说话，就这样安静的靠在泳池边上，夜色入水，繁星如灯，彷如一副画卷。

    也不知道过了多久，安妮才打破平静，端起酒杯，和陈锋碰了一下，道：“还有一天就是西部决赛了，又一次对上勇士，你有信心吗？”

    “当然。”陈锋抿了一口红酒，自信笑道：“我们和勇士也不是第一次交手了，他们的确很强大，但我相信我们更强。既然上个赛季能够击败他们，那么这个赛季也一样可以。我相信，胜利是属于我们的。”

    “嘻嘻，那我就期待你们击败勇士，进入总决赛了。”安妮道：“不过很可惜，我不能够到现场给你们加油了。”

    陈锋心中一动，有些不舍：“你又要走？”

    这一两年安妮都是在四处跑，逐渐接手家族的各种产业。

    艾利克斯-奥奎因这是打算逐渐让权力过渡，所以自然不会让安妮只是这么匆忙的去跑一趟，走马观花，而是每一个地方都让安妮待一段时间，每一处产业都让安妮从底层到高层，整个详细的去了解一遍，所以花费的时间自然不少，也就导致安妮并不能经常在洛杉矶。

    这次也是一样，安妮回来也不过才几天，如今又要走了。

    见安妮没说话，陈锋便知道答案，摇摇头，问道：“这次去那儿，什么时候回来？”

    安妮道：“这次去意大利，时间可能会比较长，也许一个月，也许半年。”

    “这么久？”陈锋脸色微变。

    “嗯。”安妮眼中也满是不舍，解释道：“前边我接触的都是国内的生意，这次父亲打算让我逐渐接手国外的生意，肯定会比国内的更麻烦一些，时间也会长一些。”安妮并不需要去具体的管理经营那些产业，但她必须了解，而即便是这个了解，也需要花费不少的时间。

    陈锋心中一叹，两人忽然间都不说话了，气氛变得有些沉默。

    足足过了好一会儿，安妮放下酒杯，身体舒展，在泳池中游动起来，她的游泳技术显然比陈锋好了很多，姿态优雅，水性极佳。

    陈锋只会狗刨式，没敢献丑，就在边上看着，倒也是一种享受，安妮身段婀娜，姿态优雅，在水中仿佛一条美人鱼。

    十几分钟之后，或许是安妮也累了，回到了泳池边上，和陈锋一起一边喝酒，一边聊一些轻松地事情，气氛倒是不那么沉闷了。

    不知不觉间，一瓶红酒杯两人喝完。

    安妮的脸上浮现出两朵红霞，眸子水汪汪的，显得有些慵懒，已经有了一些醉意。陈锋也差不多，他是运动员，平时很少喝酒，就算是喝也就是喝一点啤酒，特别是在有比赛的时候，对饮食控制很严格，所以酒量并不好，半瓶红酒下来，已经半醉了。

    “走吧，我累了。”安妮说道。

    “嗯。”陈锋点头，眼神从安妮身上移开。

    如今有些醉意，又有些慵懒的安妮身上那种魅惑更加惊人，陈锋自己也是半醉，抵抗能力下降了不少，他怕再看下去自己会把持不住。

    两人起身，走进屋里。

    “今天有些晚了，你就别回纽波特海滩了，就住这里吧。”安妮指着一个房间，“你可以住这间，我就在隔壁。”说完，她顿了顿，嘻嘻笑着又补了一句，“嘻嘻，你晚上可别悄悄摸到人家房间哦，我晚上睡觉习惯不锁门的。”

    “厄......”陈锋哑然，心头狂跳，这么充满诱惑力的警告，果然符合安妮的风格，我到底该不该......

    没等陈锋向明白，安妮已经转身离开，走进了隔壁房间，没听到关门声，果然是睡觉习惯不锁门的。

    陈锋站在原地挣扎了半天，还是没过去。

    事实上，陈锋和安妮的关系很特殊，超越了朋友，有些像是恋人，但又不完全是，所以两人之间相处，总有些微妙。

    平时在一起，安妮也没少诱惑陈锋，不过两人之间始终没有发生什么实质性的关系。

    这不是因为陈锋胆小，而是因为愧疚，他已经有了小薇了，注定不可能和安妮结婚，所以不敢轻易踏出哪一步。

    ......

    进入房间，洗了个澡，陈锋躺在床上，心里并不平静，安妮的面孔老是在脑海中浮现，令他辗转反则，难以入睡。

    他闭上眼睛，但很快又睁开，看向房间大门，想起刚才安妮那充满诱惑的警告，心头忍不住一阵狂跳，气血上涌。

    不过内心还是有一个声音在告诉他，你和安妮是不可能结婚的，这样对安妮不公平，你是一个男人，不能这样。

    也不知道过了多久，陈锋终于迷迷糊糊的睡去。

    在睡梦中，他梦到了安妮，梦到安妮靠在他身上，他能够嗅到安妮身上的香味，能够感觉到她的心跳。

    就在这时候，忽然一切都消失了。

    陈锋睁开眼睛，却惊讶的发现，自己身边多了一个人，一只小手在自己身上游走，脖子后边有温热的呼吸，还有发丝划动那种痒痒的感觉。

    陈锋深吸口气，涌入鼻端的是一股熟悉的香味，令陈锋一下子反应过来，下意识的抓住那只小手，叫道：“安妮，你......”

    “嘘......”安妮打断道：“陈，我知道你是为我好，但我不是小孩子了，我知道我自己在做什么，我知道我要的是什么。我不需要和你走进婚姻的殿堂，我也不需要你给我什么承诺，我只要和你在一起。陈，别推开我好吗？”

    “安妮。”陈锋身体放松下来，心中感动，难以平静。

    这一刻，陈锋心中五味陈杂，念头纷繁，想了很多，过了好一会儿之后，他才轻轻一叹，转过身，看着安妮的眼睛。

    安妮的眼睛很清澈，满是柔情。

    “安妮，谢谢你，谢谢你爱我。”陈锋抱住安妮，微笑道：“当初你在医院醒来的时候我就说过，我不会再推开你了。”

    “陈......”安妮眼睛发亮，眸子里涌起一片雾气，盯着陈锋看了一会儿，然后坐起身来，脸色潮红，轻轻褪去睡衣......

