    第174章 识海宇宙

    “轰隆隆“

    在这一刹那间，裴子明的识海当中，传来了一阵震耳欲聋的响声，而这种响声，就像是一座巨大的火山爆发时候的巨大的爆炸声一般，而这个时候，裴子明的这个识海当中的这些灵魂力量，在这个时候，就像是受到了什么指引一般，不断的朝着这个识海中央凝结着。

    而裴子明的这颗识海，就像是一个巨大无比的黑洞一般，不断的旋转着，将这一切，都吞噬了下去，这个识海当中的灵魂力量，就像是潮水一般，一波接着一波，不停的冲刷着，将这个识海中的所有的东西，统统的洗劫掉。

    “轰隆隆！“

    在这个时候，裴子明的这个识海之中，突然之间，传出来了一道剧烈的震荡之声，而这道声音，在这个时候，就像是一道惊雷一般，在裴子明的这颗识海当中不停的回荡着，而裴子明的这颗识海，也开始在这个时候，不停地晃动了起来。

    裴子明的这颗识海之中的识海，这个时候，也开始在不停地震颤了起来，就像是地龙翻身一般。

    而在这个时候，裴子明的这颗识海的周围，也出现了一层又一层的气流，而这些气流，在这个时候，朝着四周围扩散着，而且，随着裴子明的识海的剧烈的翻卷，这些气流，也朝着裴子明的这颗识海的最深处，不停地汇集了过去，而在裴子明的这颗识海当中，那些原本已经变得极为弱小的灵魂力量，再一次地膨胀了起来，而在这一刻，裴子明的这颗识海，也开始不断地震颤了起来，就像是海啸一般，在这个时候，裴子明的这颗识海的震颤，越来越厉害了。

    这颗识海，就像是被无穷无尽的怒海之涛所覆盖一般，而裴子明的这颗识海之内的灵魂力量，就这么地不断地被裴子明的这颗识海吞噬着，不管裴子明的这颗识海，怎么样的扩张，怎么样的扩充，但是，这颗识海之内的灵魂力量，却永远都填补不满，永远也无法填充完毕。

    而这个时候，这颗识海，已经不仅仅只是一颗星球了，而是一个小宇宙，而这个小宇宙的体积，也在不断的扩张着。

    就在这一刻，裴子明的这颗识海的体积，已经不仅仅是一个小宇宙了，而是一个真正的小世界，一个小宇宙之中的小世界，而这个小世界，就像是一个巨大的星域一般，在这个时候，不断地扩张着，这个世界，就像是一个无底洞一般，

    就在裴子明的这颗识海的周围，无数的虚幻世界不断的出现在裴子明的这颗识海之外，而这些虚幻世界，正是裴子明的这颗识海的外壳。

    而在裴子明这颗识海的周围，这些灵魂力量不断地汇聚着，一点点地，这些灵魂力量，也逐渐的开始朝着裴子明的这颗识海当中融入了进去，而这些灵魂力量融入裴子明的识海当中之后，不管是这些灵魂力量，还是裴子明自己的这颗识海，在不断的吞噬着这些灵魂力量，不管是什么，在这一瞬间，就直接被裴子明的这颗识海给吞噬了下去。

    而就在这个时候，裴子明这颗识海的体积，在不断地扩大着，在这个时候，这颗识海的体积，已经不仅仅只是裴子明的这颗识海了，这颗识海，就像是一个无底洞一般。

    裴子明这颗识海的扩张，就像是无底洞一般，无论是什么，在这个识海的当中，都会被裴子明这颗识海，给直接吞噬了下去，而裴子明的这颗识海当中的灵魂力量，也在这个时候，越来越多了。

    这颗识海的大小，不断地变大着，而就在这个时候，这颗识海，终于彻底地达到了极限了。

    这个时候，在裴子明的这颗识海当中，那些原本还在吞噬着裴子明识海当中的这些灵魂力量的灵魂力量，也在这个时候，都被裴子明的这颗识海给吞噬干净了。

    而这些灵魂力量的消失，让裴子明的这颗识海，变得更加的强大，这些灵魂力量的消失，也就代表着，从现在开始，这颗识海就是一个全新的世界了，而这个世界，就是裴子明的这颗识海当中的世界，这个世界，和以往的那个识海完全不同，在这个识海当中的这颗识海，完全就是一个小宇宙，而在这个小宇宙当中，所蕴含着的能量，也绝对是不可想象的。

    只不过这个宇宙，现在还是一个寂静的宇宙。

    因为现在整个宇宙还没有诞生有灵智的生物，现在的星球上，除了一些树木，就没有别的生命了。

    就算是那些植物的生命力量，也在不断的消逝，这些树木的生命力量，也都不足以支撑住整颗识海的运作了。

    而裴子明这颗识海的扩张，也已经是到了极限了，裴子明的这颗识海，已经不足以容纳更多的这种灵魂力量了，这样子的话，这颗识海也就无法继续增长了，而这些识海的增涨，也就不能够给这颗识海增加任何的力量了，而这个时候，裴子明这颗识海当中，最重要的，那颗识海当中的灵魂力量的积累，就已经完成了。

    而在这一瞬间，在裴子明的这颗识海当中，所拥有的力量，也开始慢慢地减少了。

    如果有大能者现在看到裴子明的识海的话一定会惊掉下巴的，因为别人的识海基本就是一片混沌空间，而裴子明的却是一个完整的宇宙。

    只不过现在这个宇宙，缺乏一些必须的元素维持罢了。

    当然这也造成了现在裴子明的灵识海所形成的这个宇宙，在不断的坍塌重建。

    一旦等到裴子明把所有的元素都收集完全之后，恐怕裴子明识海中的这个宇宙，会变成一个真正的世界。

    到时候这个世界当中，会孕育出许许多多的生物，这些生物，也会变成智慧生物，这些智慧生物，甚至还能够产生意识。

    这样子一来，就算是裴子明被人杀了，这颗识海也被毁灭了，那么因为有这个世界，裴子明也依然有可能依靠这个宇宙重新活过来，

    并且这个宇宙有着很多人，为了能够活下去，宁愿自己献祭掉自己的生命也要复活裴子明，因为只有这样他们的世界才能继续存在下去。

    (本章完)

