
　　杨天一喜，看来自己领地内的人才还真不少啊！行行出状元。只是自己现在领地太大，平时根顾不得这些事情，因此才一无所知。

　　同时杨天心中也做了决定，那异种天赋一定要交给蒲元了，毕竟这个异种天赋与育种特长有着相辅相成的作用，能够最大限度的发挥出两者的作用。

　　当下杨天便拿出那张异种天赋卷轴，交给了何方，道：“这张天赋卷轴你一会儿就派人给蒲元送去，以后蒲元便专门从事作物培养工作，一旦出现变异作物，只要有着一定的价值，便其育种，然后交别人种植。这事儿你派专人管理，务必做到最大化利用蒲元的天赋和特长。”

　　何方立刻应命。

　　杨天这才继续问道：“我之前一直太忙，也没过问过领地内渔农方面的具体情况，你现在便大致给我讲述一下，我心中也好有个谱。”

　　何方道：“启禀主公！现在我们领地内从事农业种植的人共有两百多万人，每月产出粮食超过七亿公斤，而这部分粮食收入领地各大城市粮库的便有两亿多公斤，而领地所有军队、大小官吏以及捕快需粮食一亿公斤左右，因此每月的粮食便有一亿公斤的节余。不过于战争时候军队耗粮会翻倍，因此在前几月这个数字要少上许多，目前所有城市粮仓的存粮加起来也不过两亿公斤。不过我们领地内的水产业非常发达，从事鱼类捕捞的渔民差不多有四十余万。每月收获的海鱼并不比粮食少多少，这部分征税方式不同于粮食，而是直接征收钱币，每月收入大约有十万两黄金。自从两月前开始对外贸易开始，领地内的一些商贩便从渔民手中收购晒干的海鱼，运到外地销售。于天下灾害不断，粮食减产严重。很多地方都出现了饥荒，因此我们的海鱼销售情况非常良好。”

　　杨天笑道：“前段时间海鱼销售情况能这么好，完全得益于黄巾之乱。现在天下灾荒虽然未断，但也不似之前那样严重，特别是我们现在领地内的商人出入的地方基上都是会稽郡几县。这一带水域很多，鱼类并不匮乏，因此此后恐怕就卖不出这么多海鱼了。了避免这种状况，你得跟王老下意见，让我们的商队开得更远，最好是能够深入到内陆去。”

　　何方道：“属下遵命！”

　　杨天道：“还有，现在我们领地内的粮食完全能够应付一些突发状况了，你们得动动心思，在领地内多种些水果之类的，改善一下老百姓的生活嘛！”

　　何方道：“属下已经安排人员着手办理这些事情了。前些rì子我们领地的百姓在山上发现了一些柚子树和香蕉树。属下已经派人去将这些果树移植到领地内，要不了一两月便能实现量产。到时候一定给主公弄上一些新鲜的水果尝尝！”

　　对于何方的这种好意，杨天当然不会拒绝，笑道：“好！我到时候一定好好尝尝！到时候也让蒲元培养一些果树，说不定能够弄出什么新奇的品种呢！也算是我白云城的一大特长不是？”

　　何方自是欣然应命。

　　当杨天从行政中心出来后。便让一位衙役带路，将他带到王级医师夏昊所在的终极医馆中，将神炼天赋卷轴交给夏浩。

　　此时天sè已是不早，杨天也就没在终极医馆中久呆，因他还要去镇海城一趟。

　　当他来到传送阵旁边时，正好看到飞翔的帅猪一脸兴奋的从传送阵走出来。朝着城主府跑去。不过当他看到杨天的身影时，立刻停下，向着杨天跑了过来。

　　“老大！我已经学会内力了。”飞翔的帅猪一上来便没头没脑的说了这样一句话，激动的情绪溢于言表。

　　杨天倒也清楚他说的是什么，笑笑道：“怎么样？是不是感觉非常不错？”

　　飞翔的帅猪笑道：“那是自然，小弟我在现实中也算是一个高手了。当然比起老大你还是差了很大一截。嘿嘿！……不过，老大，我现在游戏中的内功已经修炼到高级顶峰，但现实世界却还只是初级一阶，有些跟不上节奏。”

　　杨天道：“这不是什么大事儿，你以后这段时间便留在白云城，将现实中的内功等级升起来。记得之前白云城升级乡镇时所获得的那座通天阁吧？那可是唯一xìng特殊建筑，能够高内功修炼速度2-4倍，再加上培元丹的效果，要不了一个月的时间，你游戏和现实中的内功都能晋级到特级。现在夷州也没什么要紧事，你叫你妹妹也一起到白云城来修炼，尽快突破特级顶峰，等将来得到带真字的内功绝学，便让你们晋级到王级。那时候你们现实的安全也就有一定的保障。”

　　飞翔的帅猪在听到通天阁的属xìng后，那嘴就一直没合拢过，至于杨天后面说的什么，他是一句也没听到。杨天见他那呆滞的模样，没好气的一巴掌拍在他后脑勺上，道：“发什么呆啊！不就是一个唯一xìng特殊建筑吗？有什么好惊奇的。”

　　“嘿嘿！老大，你是饱汉不知饿汉饥啊！小弟我也仅仅听说过唯一xìng特殊建筑的这个说法，可从不知道这类建筑的属xìng，现在听老大这一说起，自然吃惊了。不过……老大，这个通天阁高内功修炼的速度能够与培元丹叠加吗？如果可以的话，那就逆天了！”飞翔的帅猪垂涎三尺的道。

　　杨天不无得意的道：“这个嘛！效果叠加也是可以的。不然你以能这样简单就让你在一个月之内见内功从初级一阶高到特级啊？”

　　“一个月从初级一阶高到特级？”飞翔的帅猪那表情就像真看到一头猪在天上飞一般。

　　杨天现在总算是知道自己刚才那些话算是白说了，只好无奈的向他再说了一遍。最后道：“我现在正好要去一趟夷州，你就陪我一起去吧！”

　　飞翔的帅猪苦着脸道：“老大，我才刚刚从夷州回来呢！”

　　杨天道：“那我就自己去了，至于你那妹妹，就让她先在夷州呆着好了，反正一个女孩子，又不用征战沙场，实力弱一点也没什么。”

　　飞翔的帅猪立刻满脸正经的道：“我去！谁说我不去夷州了？老大去哪儿，我就跟着去哪儿。老大，我们现在就走吧！”

　　杨天无奈的翻了一个白眼，然后才钻进传送阵中。

　　到了镇海城后，杨天便和飞翔的帅猪分道扬镳，飞翔的帅猪自然是去城主府找朱菱，向其说明杨天的安排，同时也好让她将手上的事务给董铭做好交接，然后才能回白云城。

　　杨天则直接去了镇海城的造船厂。

　　镇海城造船厂的王级造船师是从白云城调过来的高寒，他对杨天自然是非常熟悉。因此在见到杨天进来后，便立刻放下手中的工作迎了上来。抛开杨天领主身份不谈，他还是这座终极造船厂的老板，高寒虽然是王级造船师，那也不敢有丝毫怠慢。在白云城，王级职业可不是非常稀缺，高寒自然也能摆正自己的位置。

　　这终极造船厂可谓是非常巨大，整个造船厂中拥有六个干船坞，每个干船坞上都摆放着一艘还未建造完成的海王级战舰。看到这样的情景，杨天也总算是明白在镇海城属xìng面板中介绍的海王级战舰十天每艘的建造速度，并不是说建造一艘海王级战舰只需要十天时间，而是说终极造船厂每十天能够制造出一艘海王级战舰，这其中的差别可谓是非常巨大。按照这种方式来计算，建造每艘海王级战舰的基础时间便是六十天。

　　而这终极造船厂中拥有的工人超过一千之数，这或许也是半年前系统更新后的改变吧！系统更新前，像这样的终极造船厂最多能够容纳320位学徒，造船厂便能满负荷运转。但在系统更新后，或许铁匠铺、裁缝铺这类建筑没有变化，但像造船这样庞大的工程却已经不是数百人便能完成的了。

　　随后杨天便将之前兑换的巧手特长技能书交给了高寒，对此高寒自然是感激涕零。要知道不管任何人只要增加一个特长，其身的能力便会大增，何况还是巧手这种比较变态的生活类特长。天籁小说网

　　杨天之后又询问了高寒一些关于他自己以及造船厂方面的事情，得知高寒已经达到王级造船师的顶峰，现在正在埋头苦研，争取尽快突破王级的瓶颈，晋级帝级造船师。那时候就算没有镇海城的特殊属xìng，高寒也能够在其他终极造船厂中造出楼船这样的大型舰船。而不是像现在这样只能制造四桅帆船。

　　而获得巧手特长的高寒，加上董铭的高政治属xìng，每月已经能够制造出八艘海王级战舰，这可比之前杨天所估计的要多出一艘。看来还真不能小觑董铭这类政治人才，不过杨天也却是从未小看过这些人。

　　杨天现在最期待的便是将镇海城升级重城，到时候便能够制造比海王系列战舰更加变态的海皇级系列战舰。那时候恐怕就算进入无尽之海，那也跟来到自家后院差不多吧？杨天心中YY着。

　　完成了这件大事之后，杨天才去城主府寻找飞翔的帅猪。

　　等杨天赶到时，菱儿正好已经将所有自己之前负责的工作向董铭交接完成，至于董铭之后再将这些工作交于谁，这便是他自己需要考虑的事情了。因他现在已经被任命镇海城城主。

　　看首发无广告请到

　　请分享

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百七十一章 通天阁的诱惑免费阅读。https://www.23sk.com 