 杜小可听到这话，笑得那叫一个灿烂啊，立马附和道：“就是呀就是呀，读书虽然重要，但也没有咱们的安全重要吧？

婉儿你就听你的亲亲老公的吧。”

这话一出，姜婉儿微微一怔，小脸一下子红了，羞赧道：“什……什么啊……什么亲亲老……小可你又胡说！”

“怎么了嘛，难道不是么？”

杜小可笑吟吟地调戏道，“你天天叫他哥哥，不会是真得想跟他做兄妹吧？

那我以后可就是你的嫂嫂了哦。”

“呃……啊啊啊，小可你又逗我，看我怎么惩罚你！”

姜婉儿说得不好意思了，索性不说了，直接发动了‘暴力’攻势——挠痒痒。

“呃——啊——哈哈哈哈……痒啊……别别别……哈哈哈……我怕了你了还不行么？”

杜小可猝不及防之下，立马就被攻得丢盔弃甲，连忙求饶。

这场面倒是闹得众人一阵笑。

欢快得不行。

“铃铃铃铃铃……”就在这时，一阵手机铃声忽然响了起来。

杨天拿出手机来一看……是萧老爷子。

大中午的，这位老人家怎么打电话来了？

杨天下了桌，走到一边，接通了电话。

“喂？

萧老？”

杨天道。

“喂？

杨天？

你……在休息？”

萧老说道。

“休息？

没啊，这都中午了，正吃午饭呢，”杨天道。

“哦，那看来你精神还不错？”

萧老爷子笑道，“我可是听说，你昨天玩命了给人看病，一直看到凌晨四点啊。

我寻思着，你用的应该又是和气劲相关的针法，消耗应该很大，说不定上午还在休息呢，所以才这个时候给你打电话。”

杨天听到这话，这下算是明白了过来，笑了笑，道：“萧老，您不会也是从报纸杂志之类的地方得知的吧？”

“差不多啊，不然呢？”

萧老爷子道。

“那我就得告诉您了，那些报刊杂志上写的，都是夸张的，”杨天道，“我昨天，的确给那么多病人看了病，也的确看了那么久，但实际上我并没有什么消耗，没有头晕，也没有吐血，挺轻松的。

毕竟，我要做的，只是把那些毒力从病人的体内抽取出来而已，这不算什么难事。”

“呃？

这样么？

那我倒是白担心了，哈哈，”萧老爷子道，“哦对了……还有一件事，更重要的事。

之前那道突破的气息……是你么？”

萧老爷子说到这里，语气都认真了不少。

杨天也一下子就明白了他这问话的意思，笑了笑，坦然道：“是啊，就是我。”

“是么？

那就太好了，”萧老爷子的语气顿时变得轻松起来，还带上了点惊喜，“你现在已经到了什么样的境界了？”

杨天想了想，道：“具体是什么样的境界……我也不太确定。

毕竟，我所知道的境界划分，也只有明劲、暗劲、气劲、化境而已。

而我现在，应该是到了比化境更高一级的层次。

我也不知道该称之为什么境界。”

“超脱了化境？

我的天哪，”饶是以萧老爷子的见多识广，也不由得发出了惊叹，“普天之下的化境强者，都只能停留在刚刚突破的那一个境界里。

结果现在，你不但继续往上走了，还突破到了下一个层次？

这真是惊世骇俗啊。”

“萧老，您见多识广，应该知道更高层次的一些情况吧？”

杨天问道。

“呃……这个我只能说让你失望了，”萧老爷子苦笑了一下，道，“几百年来，我们萧家都没有人突破到更高的层次。

所以，也没有任何相关的记录。

至于一些更古老的典籍，也很少有提到更高层次的。

我也不怎么了解。”

“哦，行吧，那也没关系，”杨天道。

“这下，你可真算是天下第一人了啊，”萧老爷子感慨道，“真没想到，你能在如此年轻的年纪，就拥有如此可怕的实力，真是英雄出少年啊。”

“其实也是多亏了各方面的帮忙罢了，您和萧家对我帮助也不少的，”杨天也谦虚了一句，道，“哦对了，之前委托您炼制的那些丹药，情况如何了？”

“哦，那个啊，第二批一百枚前些日子就已经送去燕京了。

他们那边也已经接收了。

现在在炼制第三批，数量更大，大概有三四百枚的样子。

估计两三天后能完成，也会送往燕京，”萧老爷子道。

杨天对这个数字已经相当满意了，道：“那就好。

多亏您老帮忙了。”

“行了，你还跟我客气什么？”

萧老爷子笑道。

这时，萧茉莉也下了餐桌，走了过来。

“你在跟我爷爷讲电话？”

萧茉莉问道。

“是啊，你要说几句么？”

杨天道。

“要，”萧茉莉道。

“过来，”杨天道。

萧茉莉微微一怔，走到杨天面前。

杨天一伸手，将她抱在怀里，然后才将手机放在她耳边。

萧茉莉突然被抱住，还有点不好意思了，小脸微红，有些娇媚地瞋了杨天一眼，然后才用手接过手机，道：“喂？

爷爷？”

“喂？

茉莉啊，在杨天那过得还好不？”

萧老爷子道。

“呃……还好吧，”萧茉莉到。

“我看可不是还好吧，是过的很开心吧，不然怎么会乐不思蜀，把爷爷都给忘掉了呢？”

萧老爷子调侃道。

“呃……哪有啊？”

萧茉莉小脸更红了，道，“我才没有忘掉爷爷呢，只是……最近刚好遇到一些事情，没工夫回去而已。”

“行了行了，爷爷知道。

只要你过得开心，爷爷就满意了，”萧老爷子笑道，“啥时候有空，再和杨天一起回家里来看看吧。

要是没空的话，也不急。

多和杨天相亲相爱也好。

爷爷啊，可是一直盼着能抱个重孙呢。”

萧茉莉是真没想到爷爷会突然说出这么一句话来。

一下子都怔住了，然后小脸一下子红透了，红得快要滴出血来。

“什……什么嘛……爷爷你是不是老糊涂了呀，什……什么重孙什么的……都不知道你在说什么啦！我……我不说了，爷爷再见！”

她羞得将手机给回了杨天，然后红着小脸从杨天怀里钻出来，跑回去餐桌旁去了。

杨天看到她这样子，也能猜到萧老爷子是讲了什么了，哈哈大笑。

 