    梁有焘得罪了什么人？或者是拿住了谁的把柄？

    正在温澄陷入冥思时，她听到身后传来熟悉的脚步声，回过头来，祁琚打开一盏柔和的吊灯。

    祁琚的视线落在她手上的电话，神色微沉，“凌晨四点，你在和谁通电话？我想应该不会是颜溪，今晚你加班到十二点才回来，你不会舍得在四个小时后就打扰颜溪的清梦。”

    “……”温澄想好的借口被他堵了回来。

    祁琚看着沉默的温澄，又问：“你现在是在想第二个借口吗？”

    “……没有。”温澄轻咳一声，遮掩自己的心虚。

    “你有事情瞒着我。”祁琚下意识揉了揉眉心，他熟悉温澄的一举一动，但凡她动动唇瓣，他都能预知她接下来要说些什么。

    看着祁琚一副明明很累但还是强撑精神站在这里的模样，温澄握住手机的手指猛地收紧。

    如果今晚不告诉他，他又要花费多少精力去查。

    “我告诉你。”温澄闷声说道。

    温澄把她调查梁有焘的事情全盘告诉祁琚，她思考得很深入：“梁有焘遇袭的原因有两种可能性——

    第一，梁有焘重操旧业，染上毒/品，可能是因为抢了别人的‘蛋糕’被竞争对手追杀；

    第二，和他八年前入狱的原因有关，他当年在荥城因为组织卖/淫/罪被逮捕，出狱之后马上来了浦淞，还曾经出现在温建大厦，当时我觉得他和温家二房一定有某种联系，我……甚至有一个很不可思议的推测。”

    温澄与祁琚对视，隔了片刻，他才出声道：“第一种可能性微乎其微。”

    “为什么？”温澄一脸疑惑地问，毒贩为了抢生意相互厮杀也是有可能的。

    祁琚：“据我所知，梁有焘自从出狱后，一直贫困潦倒，如果他重新走上贩毒这条路，不至于连一处好的住所都租不起，只能被迫住在环境恶劣的地下室里。”

    温澄回想起梁有焘的遇害地点，正是他回家途中，点头赞同：“那么只剩下第二种可能了？”

    “梁有焘当年很有可能是温家二房的替罪羊，”祁琚接道，“当年文明街人人皆知梁有焘沾毒，可警方偏偏调查不出来实质证据给他定罪，只能查封几家会所，用组织卖淫罪关了他八年。”

    祁琚已经暗示得很明显，但他却不再说下去。

    温澄眸色深沉，接过他的话头：“一旦查到梁有焘贩/毒的证据，足以让他被判死刑，但梁有焘抓住了某些人的把柄，以此要挟。所以才有人在暗中替他打点，只要他保守秘密就能活命，”她想了想，继续推测，“人心不足蛇吞相，梁有焘是一个贪得无厌的人，出狱后企图效仿以前的操作，没想到这次差点被人反杀。”

    祁琚告诉她，当初文明街一案后，梁有焘虽然入狱，但还有一个重要人物“K仔”不见了，这么多年过去，K仔不仅和明宸的死有关，还出现在一起要案中，是浦淞缉/毒大队重点抓捕的对象。

    客厅的光线晦暗不明，温澄看不见祁琚此刻的神情，只听到他声音凝重：“这件事很危险，你不要再查下去了。既然你能发现有另一伙人跟踪梁有焘，反过来，别人也能通过调查沈全知道他背后的人是你。”

    温澄没说话，转头看向窗外的景象，天色已经有些光亮，可惜有层薄雾，一直笼罩在天光之上。

    ——

    梁有焘终于在三日后转醒。

    待他恢复意识，禁/毒支队就开始对他进行严厉审讯，尽管医生认为他的身体还很虚弱，但支队似乎很着急，不断以高压审讯逼问他有关于黄明凯的情况。

    黄明凯是上个月破获的那起跨市贩/毒大案的嫌疑人，可惜人跑了，禁/毒支队蹲了半个月也没蹲到人，根据其他嫌疑人供述，黄明凯手上有一条极为隐秘的运输线，因为没人见过黄明凯，平时他向下通讯也会使用变声器。由此以来，黄明凯的特征和动向成谜，只要抓不到这个人，这条线就一直挖不出。

    梁有焘一直强调自己出狱后再没有和黄明凯联系，但事情很快有了转机。

    有人担心梁有焘落在警方的手中，再次派出杀手伪装成护士给他注射过量的利/多/卡/因，幸好看守梁有焘的警察是大虎，他天生对危险有强烈的直觉，及时发现护士身份有异，将梁有焘从心脏骤停的边缘抢救过来。

    梁有焘死过两次后终于承认，他这些天确实和黄明凯通过一次电话。最重要的是，从前在荥城文明街混迹时，黄明凯是梁有焘的小弟——K仔，他不仅熟知黄明凯的面貌特征，还知晓他一条重要的特征——黄明凯小时候曾被酗酒的父亲灌下过一瓶五百毫升的高浓度酒精，虽然抢救过来，但声带受损，再也不能大声说话，只能哑着嗓子发出低声。

    梁有焘身体恢复，被护送至浦淞市局作为证人保护。即便如此，他还是终日惶惶，有人能伪装成护士杀他，也意味着那伙人的势力已经渗透进了警队。

    他一直在给自己寻找一个生机，直到那天被押送到审讯室的路上，梁有焘在楼梯转角看见一个眼熟的旧相识。

    梁有焘先是怔住，深吸一口气，随后露出一丝莫名的笑意，他甩开护送的警察，疾跑到那人面前，直直地盯着他胸前的证件——“你居然真的做了警察！”

    被他拦住的警察反应过来，目光寒凉，淡淡冷笑：“好久不见。”

    众人皆是诧异的神情，只有站在远处的励队喊了一声，走过来打断这诡异的气氛：“乐恒里，过来有事。”

    乐恒里再没给梁有焘一个眼神，径直离开，却听见梁有焘在身后低声道——“乐家那小子，你难道不想知道真正害死你妹妹的人是谁吗？”

    听到这句话，乐恒里的脸色彻底变了，他僵在原地，转身的速度极缓，不可置信地、死死地盯着梁有焘，一字一句问道：“你什么意思？”

    “那个流浪汉，只是一个替罪羊罢了。”看到乐恒里的表情，梁有焘很满意。

    励队眼皮一跳，用手势示意他人把梁有焘带走，这里来来往往的人太多，他要避免乐恒里失控。

    十三年前的圣诞夜，荥城一处偏僻公园的中心湖，乐恒里的妹妹乐恒瑶被一个流浪汉拖到草丛里实施侵/害，死于非命，这是乐恒里心里永远也过不去的坎。

    哪知乐恒里已经在失去理智的边缘，他冲上去掐住梁有焘的脖子，怒不可遏道：“你他妈给我说清楚！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乐恒瑶的案子可以回看四十三章，又是一个埋下的伏笔浮出水面了呀~

