    第159章建猪圈

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后觉得请官月英来帮忙他们打扫猪圈可行，一来是因为官月英的人品过关，和他们的关系亲近。

    二来是因为他不想让人知道他们请人来帮忙他们打扫猪圈的事。

    所以综合以上两点，官月英是最合适的人选。

    于是沈毓瑜就朝卞栗栗道：“那就请月英婶子来帮忙我们打扫猪圈，不过你价格别开太高，不然会让人觉得我们是冤大头。”

    “放心吧，我没有那么傻，我打算开五分钱一次的价格，按照两天清理一次猪圈，月英婶子一个月也能赚七毛五，这对她来说也算是一笔不小的收入了。”

    “好，就按你说的价格，接下来我们来说说猪圈的事情，你打算把猪圈盖在哪里？”

    “这个问题我还真没有想过，你觉得把猪圈盖在哪比较合适？”

    “后院。”

    “行啊，那就把猪圈盖在厕所旁边，反正我们两也不用那个厕所。”

    沈毓瑜听到卞栗栗地话后点了下头，然后开口道：“明天中午我让王大爷来家里帮忙盖猪圈，你记得多做点饭。”

    “行啊，不过我明天中午要和小姑去买猪仔，所以我只能提前把饭做好温在锅里，到时候你自己到锅里端。”

    “好。”

    “那我煮饭去了，你快进空间去洗洗，一会儿吃完饭我们还要去草棚呢。”

    “好。”

    晚上八点多卞栗栗和沈毓瑜来到草棚的时候，他们就看到沈家栋正在院子里打拳，于是他们没有上前去打扰沈家栋，而是站在一旁看盛家栋打算。

    十多分钟过后沈家栋打完一套拳，当他收回气后就朝卞栗栗和沈毓瑜问道：“你们今天怎么来的这么早？”

    “师父，我们也不想这么早来，可我们明天有太多事要干了，如果我们今天还像之前那般来的那么晚，那我们明天肯定没有精神干活儿。”

    沈家栋听到卞栗栗的话后就想到卞栗栗每天都要割很多的猪草，沈毓瑜每天都要跟着养猪的那个老头学习种田。

    如果他再让他们那么晚来他这扎马步，确实是为难他们了。

    于是沈家栋想了一下，他就朝卞栗栗和沈毓瑜道：“接下来的半个月时间里你们不用过来了，直接在家里扎马步。

    不过你们别想着偷懒，因为你们有没有每天坚持扎马步我一看就知道，所以你们别想着糊弄我。”

    “师父，你就放心吧，我和小瑜就不是那样的人，所以我我们肯定会好好的扎马步，绝对不会漏了任何一天。”

    “行了，别在这和我贫嘴了，快扎马步去。”

    “是。”卞栗栗说完话后就拉着沈毓瑜扎马步去了。

    两个小时过后卞栗栗和沈毓瑜完成了今天的任务，于是他们和沈家栋打了声招呼，就出了草棚朝家里走去。

    第二天早上卞栗栗在沈毓瑜出门上工后，她把今天中午要煮的菜全都拿出来放到柜子里后，然后她到院子把鸡喂了，就背起背篓出门去割猪草了。

    (本章完)

