    紫瑶淡声说了一句，然后径直朝藏书阁方向行去。

    不过。

    就在她距离藏书阁只有半丈远时，又突然停了下来。

    紧接着。

    她先是不留痕迹的瞄了眼叶长青，然后双手迅速结印，似是要开启某种禁制一般。

    很快。

    紫瑶白裙绽动，周身霞芒流转，不断扩散出层层光波。

    一时间。

    笼罩这片广场上的灵气翻涌起来，同时凭空响起阵阵隆隆声。

    气象尤为浩荡！

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    摆放在藏书阁附近的大小青石微微一颤，登时喷射出一道道绚烂的光束。

    如此一来。

    显得这座藏书阁愈加神秘了几分。

    扫视了周围的变化，紫瑶终于暗暗松了一口气。

    要知道。

    之前大师兄李修元反复叮嘱她。

    布置在藏书阁附近的禁制虽然已经彻底瘫痪，但为了衬托出藏书阁该有的气象。

    在她进入藏书阁之前，务必要停下来将自身的灵力注入三师兄吕三阳篆刻的阵纹内。

    虽说吕三阳篆刻的阵纹始终无法彼此感知呼应，从而无法形成禁制，但只要将灵力注入阵纹内，必定使得阵纹光芒大作。

    届时。

    即便藏书阁的禁制已经彻底瘫痪，但一眼望去，特效还是相当可观的。

    当然。

    最重要的是。

    这位新晋的小师弟只是一个仙道小白。

    可是。

    不得不说。

    由于吕三阳在法阵上的根本没有什么造诣可言。

    因此，紫瑶从头到尾都在怀疑，吕三阳篆刻的阵纹是不是本身就存在问题。

    而现在看来，总算是有惊无险。

    这时。

    “小师弟，你注意了。”

    紫瑶侧首看向神采奕奕的叶长青，故作认真道：“这藏书阁附近布置着可怕的禁制，若是没有得到师傅的同意，以后切不可私自前来，否则后果会很严重的。”

    叶长青怔了怔，再次作辑道：“请九师姐放心，我一定不会私自前来。”

    紫瑶微微颔首，然后继续向前行去。

    叶长青紧随其后。

    ……

    于此同时。

    不远处的石碑后方。

    一直在暗中观察的李修元，终于如释重负的吐了一口气。

    “幸好紫瑶师妹把阵纹激活了，否则就是师傅不追究，我今晚也非得跟吕三阳好好谈谈人生理想。”

    话止于此。

    李修元再次忍不住地吐了一口气，这才放心离开。

    ……

    当紫瑶推开门的瞬间。

    一派苍茫古老的气息登时扑面而来。

    很快。

    这座藏书阁一层的布置赫然映入眼帘。

    数座丈许高的书架，上面摆放着各式各样的古籍。

    中央位置摆放着一张古木长桌，桌上有香炉和青灯，桌前有蒲团。

    而在四周的墙壁上，有古剑悬挂，有阴阳鱼图，有经脉走向图等等。

    这一幕虽然看起来朴实无华，但是无形中给人一种返璞归真的感受。

    当然。

    最让叶长青忍不住脸色微变，心头轻颤的是。

    他只是扫了眼身前这座书架上的几册古籍的名字，就被完全震撼到了。

    《九转九回混沌初开引气炼神真经》！

    《百丈紫玉真雷圣火纯阳流云日月真经》！

    《九天玄刹神剑御雷真诀》！

    《躺着可以成仙为何要站着修行不解释心经》!

    ……

    不得不承认。

    这些心法和功法的名字虽然有些冗长，但在叶长青看来。

    正因为如此。

    这里的每一部功法，都绝对是传说中的无上功法。

    毕竟这里青阳门！

    一处传说中的隐世仙门！

    也只有这样名字的绝世功法，才能被青阳门这样的隐世仙门收录。

    这时。

    与叶长青并肩而立的若有所思道。

    “叶师弟，按照咱们青阳门的门规，元婴境之下的弟子，只能在这一层挑选功法，而且，由于咱们青阳门收录的功法都极其深奥玄妙。”

    “因此，新晋弟子只能挑选任意一册功法带走，再者，就是由师姐再为你挑选一册比较容易入手的功法，从而由简到难，如此循序渐进。”

    闻声。

    叶长青恍然回过神来，对着这位九师姐紫瑶再次微微作辑。

    “那便有劳九师姐了。”

    叶长青面含温和的笑意，如此说道。

    同时。

    他不得不感慨。

    无论是昨日的大师兄李修元，还是眼前的这位九师姐。

    既然出自青阳门这样的隐世仙门，想必修为绝对相当了得。

    然而，他们面对自己这个小白时，却没有表现出任何的倨傲，反而表现的相当平易近人。

    再加上，隐世仙门的深厚底蕴。

    叶某人这一世即便是再废，也绝对没有理由再做一条咸鱼啊！

    话音落下。

    紫瑶也没有再多说什么，径直向前行去。

    然而。

    就在她走到两座书架中间，扫向书架上的各种稀奇古怪的书名时，整个人开始变得不好了。

    “师傅他老人家是怎么想的，这些功法的名字未免也太假了吧！”

    紫瑶娥眉微皱，不住地暗自吐槽道：“我记得在兰溪城奇货街，二两银子一斤的那些功法名字都没有这么离谱，而这些名字，估计二两银子十斤都绰绰有余吧。”

    “现在倒好，就凭这些乱七八糟的次品，就是不想在叶师弟的面前露出破绽也难了。”

    “还有大师兄，只知道让我做一些无关痛痒的事情，自己怎么不进这藏书阁内看看，这里面都是些什么东西，这不是成心坑我？”

    念如此。

    紫瑶恨恨地跺了一下脚。

    稍作犹豫。

    她又小心猫到叶长青所在的书架一侧，暗中观察着这位叶师弟的一举一动。

    而在此时。

    叶长青不慌不忙的走在两座书架的中央，视线不停地扫向两侧令人眼花缭乱的功法。

    不过。

    他始终没有下来的意思。

    在他看来。

    书架上摆放的诸多功法，虽然皆是传说中的绝世功法，但是绝世功法也有高低之分。

    而他自然要挑选一册最好的绝世功法。

    而且。

    现在的他，坚信自己觉醒的金手指就是运气。

    因此，心目中的绝世功法，绝对不会以这种方式被他得到。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    当叶长青从最后一座书架侧走来时。

    就在楼梯下方的角落里，无意中瞄到了一只覆盖着厚重尘土铁箱。

    呃！

    叶长青登时忍不住地眸子一缩。

    难道叶某人要找的绝世功法就在这只铁箱内？

    稍作沉吟。

    叶长青心中一喜，立刻向前行去。

    来到这只不是很大的箱子前。

    叶长青小心翼翼地抹去箱子上的厚重尘土，生怕触发了某种禁制。

    很快。

    见这只铁箱内似乎并没有什么禁制可言，他便立刻打开了铁箱。

    下一刻。

    一张古朴的兽皮卷赫然映入眼帘。

    难道不是？

    叶长青微微皱眉，眼底悄然闪过一抹隐晦之色。

    稍作迟疑。

    他伸手将兽皮卷取了出来。

    转眼。

    随着兽皮卷缓缓被打开，一行古字赫然映入眼帘。

    太古神魔图！?

    【这几天事多，再加上状态奇差，明天开始好好更新】

