    第二十二天。

    极乐军数千人来到临高县，光天化日之下，杀死了守城兵，闯入县衙之内，杀害了临高县令和捕快。

    他们封闭了城门，在临高县城之内打砸抢烧，**掳掠，无恶不作，整个临高县犹如地狱一般，尸体横陈，血流成河。

    也就在他们在屠杀之时，温尘骑着金风打开了城门。

    温尘当即散开神识，飞入高空，只见到临高县的百姓们在这群头戴黑巾的恶徒面前毫无反抗之力。温尘愤怒之极，一声暴喝：“住手！”

    顿时整个临高县内的人耳边都回响着“住手”两个字，不管是杀人放火还是抢劫的都不由自主停了下来。

    温尘在天空之中高举白光剑，金丹流转，灵力爆发，周身金光乍现，千剑再出，立于其后，仿佛天神下凡。

    “去！”随着温尘一声，千把灵剑如雨而下，在温尘的神识掌控下，精准的刺入头戴黑巾之人体内，透体而过后再次刺向另外的恶徒体内。

    这群恶徒当即放开手中的财物女人，东躲西藏起来，哪怕是藏在室内，也被温尘强大的神识所捕捉，灵剑当场将其击杀。

    也有勇于反抗的武者不信邪，打算与这灵剑决一死战，不过手中的兵刃才接触到灵剑就被斩断，根本毫无反抗之力就被杀死。

    灵剑在临高县内乱窜，丝毫没有伤到一个普通百姓，普通百姓见到这神仙手段，立刻对温尘跪地磕头，感激的说着：“多谢仙人救命之恩，多谢仙人救命之恩！”

    当斩杀完所有的极乐军后，温尘也因神识消耗剧烈，脑袋巨疼，不得不落了下来，金风赶紧过来驮着温尘。

    尽管温尘此时衣衫破烂，尽管还有猛虎在前，不少百姓看见温尘降落，立刻跟跑到城门这边，来到温尘面前顶礼膜拜，跪谢救命之恩。

    正在京城周边搜捕极乐军的两千禁军收到之前侥幸逃出来的百姓报信，一路急行军来到临高县，看到破开的城门口，一头猛虎在前，其身上还有一个人影，于是纷纷拔出刀警惕起来。

    两千禁军亦步亦趋的跟着领头的统领，那统领大喊：“前方何人？”

    揉着太阳穴的温尘回过头，见到这些人一副禁军装扮，扔出自己的令牌，说道：“本王乃是安王，这段时间发生了何事？为何有这么多凶徒入城杀人？”

    那禁军统领见到令牌皱起眉来说道：“你到底是何人，胆敢假冒安王。”

    虽然他也有收到寻找安王下落的命令，不过看到眼前这人身高明显不对，怎么可能是安王呢。

    “定是你谋害了安王，夺了安王的令牌，来啊，将他抓起来。”那统领手中刀指向温尘，对身后的禁军们说道。

    “吼。”金风见这群人欲要上前，一声震天虎啸吼出，这些禁军哪敢再上前。

    “罢了，既然你不说那便算了，城里匪徒已被本王尽数击杀，善后之事就交给尔等处理吧。另外，往南方向黄越山脚下，石碑不远处有一户老夫妻被杀害，尔等替本王将他们好生安葬。”

    说完，温尘一道操控灵气将那统领手中的令牌卷过来，随即就往临高县北城门而去，随即他又骑着金风往京城狂奔，至于赤风，倒是不知道跑哪里去了，温尘方才神识覆盖整座县城都没有发现它的身影。

    看着温尘远去后，禁军等人面面相觑，然后才问道同样望着温尘远去的百姓。

    “那人可说的是真的，他灭了极乐军？”

    “是啊，大人你不知道，刚刚那位神仙……”一个老汉情绪激动的将刚刚的事情说与了统领听，这统领听完目瞪口呆。

    ……

    金风虽然是虎，不过经过灵力淬体，奔跑起来速度与赤风不相上下，很快就赶到了京城，却见京城此刻城门紧闭，城门上还有不少禁军打扮的士兵把守，他们或拿弓箭或拿刀兵对着城下的温尘。

    “本王乃是安王，速速开门。”温尘当即将自己的令牌扔向了城门上的统领。

    那统领见到令牌，也如之前那个统领一般不相信。

    “你是何人，假冒王爷可是死罪！”统领对城下的温尘大声喊道。

    “本王没有必要骗你们，若是本王要进去你们守不住的，还是快开城门吧。”温尘当即腾空而起，对那个统领说道。

    那统领一愣，眼前这穿着如同乞丐一般的人竟然是个先天高手，诚然如他所言，他要进城自己是拦不住的。

    那统领半信半疑的对身后的禁军示意，让他叫人开门。

    温尘缓缓降落在金风的背上，那统领也快步下了楼梯来到城门口。

    “别看了，本王就是安王，近日外出偶遇仙人，得仙人赐仙丹，服下后体貌大变而已。”温尘一本正经的胡说八道起来。

    那统领半信半疑，他也是见过温尘的，见眼前这人抛开衣服不说，和他之前见到的安王模样神似，而且一样的俊逸非凡，气质出尘。

    “本王记得，当年你在凤鸣宫外值班的时候，还向本王行礼过，你叫岑牛是吧？”

    那统领时候想起什么，点了点头，确认了眼前这人是安王后，他当即下跪，双手将令牌奉上，说道：“见过王爷，得罪之处，还望王爷海涵。”

    “免礼，快起来吧，跟本王说说最近发生了什么，怎么京城都关闭起来了。”温尘问道。

    岑牛说道：“回禀王爷，碑州百姓叛乱，叛民自号极乐军，打着替天行道的幌子，欲要颠覆大胤统治……近期一伙贼人居然入了京城地界，在周边县城作乱，陛下有令，暂时不许外人进来。”

    “极乐军？”温尘若有所思。

    “对了，你先帮本王找一套衣裳来。”

    温尘收拾好心情，准备呆会儿回到王府给大家一个惊喜。

    很快统领就派人送来了一套普通百姓的衣服，温尘也没有嫌弃，直接就穿在身上。毕竟大胤目前还没有成衣店，临时赶制的话短时间内也赶不出来。

    在一队禁军的护送下，温尘带着金风一起往王府而去。

    城门也再次缓缓关闭。

