    张养浩临行时，终于还是格外地多看了张菊一眼。

    最后交代道：“外头无论传出什么风言风语，都不必去相信，守着这个家！”

    交代了最后一句话，他上轿。

    而后，轿子很快出现在了午门。

    他是吏部尚书，有随时入宫的权力。

    紫禁城分为内宫和外朝。

    三大殿主要的位置就是外朝，是允许大臣们出入的，因为许多的衙门都设置在这附近，而内阁更是处于宫中。

    只是那内宫，却是皇帝私人所在，未得特旨，不得任何人出入。

    顺着午门，直接入宫，随即，张养浩抵达了内阁。

    此时，这内阁里头，显得很平静。

    其实在大明，即便没有皇帝，大家照样是各司其职，天下的奏报，送到内阁进行票拟，而后送入内宫，内宫也有一套相应的机构，如十二监，无论是司礼监还是御马监，其实都对应了朝廷的内阁和各部，彼此之间，相互合作，最后按章处理天下的军政大事。

    某种程度，皇帝更像是一个仲裁者的角色，他只需要推行自己想要推行的东西就可以了。

    毕竟不是什么人都是太祖高皇帝，事无巨细都要过问。

    张养浩来了，当值的舍人和书吏们一见他来，立即围上来行礼。

    一般人来内阁，哪怕是内阁的小小书吏，都可趾高气昂，毕竟这里是中枢所在，寻常的官员出入，谁不要看这里书吏的眼色。

    可张养浩不一样，他是吏部尚书，虽未入阁，可实际上也算是一只脚踏在内阁了，而且掌握天下的人事奖惩，权柄极重。

    所以一般情况之下，实职吏部尚书，往往是不允许入阁的，毕竟你掌握了这么大的权力，还想入阁参与决策，这就太可怕了。

    当然，若是吏部尚书要晋升，往往是直接进入内阁，成为宰辅。

    正因如此，舍人们和书吏都晓得张养浩的份量，于是个个讨好似的上前行礼。

    张养浩只颔首：“诸公可都在当值吗？”

    “黄公、孙公以及刘公都在。”

    “很好，我有大事陈报。”

    书吏们自是不敢怠慢，忙是去请人。

    片刻之后，到了内阁的侧厅，黄立极三人已到了。

    四人彼此见礼。

    大臣嘛，得有大臣的风度，虽然明知道张养浩来此，肯定有紧急的大事，可即便如此，大家还是显得不紧不慢的样子。

    先是寒暄几句，黄立极微微颤颤的样子，微笑着道：“老了，老了身体不如从前了。”

    张养浩便关心地道：“黄公正午进食还好吗？”

    黄立极道：“只吃了半碗粥。”

    张养浩便唏嘘道：“黄公一定要保重自己啊，人食五谷，此五谷便是人之根本……”

    黄立极压压手，随即落座，书吏奉茶上来，黄立极呷了口茶水，才抬头看着张养浩：“张部堂如此匆忙，所为何事？”

    此时才进入正题。

    张养浩脸色便凝重了几分，道：“出事了。”

    黄立极：“……”

    出事了你不早说！

    孙承宗在旁关切地道：“何事？”

    “是这样的，今日老夫探听了一桩大事，有人谋反，他们勾结了李自成，早先就已有大量李自成的人悄然潜入京中来，这些人……个个都是穷凶极恶之徒，现如今……李自成已带兵杀奔北直隶，诸公是知道的吧，在这个时候，若是京城之内，再出乱子……”

    “当真？”黄立极忧心地皱起了眉。

    张养浩道：“岂敢有假。”

    “哪里来的消息？”

    “乃五城兵马司的周指挥。”

    刘鸿训在一旁道：“为何没有奏报锦衣卫？”

    张养浩淡淡道：“锦衣卫心思可不在此，何况即便奏报了，人家也不会将老夫的警言当一回事。即便是当一回事，又能如何呢？天知道他们知情不知情。”

    黄立极听罢，颔首点头，他起身，背着手来回踱步。

    京城之内，负责提防叛逆的人，可不只是厂卫。

    黄立极抬头道：“涉事之人有多少？”

    “多如牛毛，只怕不下千人。”刘鸿训道。

    黄立极的脸色冷了下来：“若是如此，那么可就不好办了，需得请厂卫的人来商议，来人……”

    有书吏匆匆而来。

    “去请九千岁与锦衣卫中当值的同知、佥事。”

    “喏。”

    张养浩便在旁道：“此事紧急，单凭厂卫，未必能防得住，不如……将五城兵马司，以及亲军和京营诸将也召来，咱们议定了，到时也好一起处置。”

    黄立极想了想，随即与孙承宗和刘鸿训彼此交换了一个眼色。

    他们似乎揣摩出了张养浩的心思，这张养浩显然不想这功劳，落到厂卫的头上。

    而想要摘得首功，当然是五城兵马司、京营甚至是亲卫来负责主要擒贼，可能都比厂卫要好一些。

    虽说到了这个时候，大家还在想着谁来得这功劳，不过这也是人之常情，毕竟这事是张养浩先揭发的，而至于张养浩到底还知道多少底细，谁也不知道。

    若是不顺着他的意思，到时他若是故意遗漏掉关键细节，那可就糟糕了。

    黄立极便微微一笑道：“也好，那你看召哪一些人入阁议论为好？”

    张养浩也不迟疑，立即从袖里掏出了一份名册，交给黄立极。

    黄立极看了名册，恨不得大嘴巴抽他。

    这家伙……真是想功劳想疯了。

    这递上来的名册，十之八九，都是张养浩平日里交好的人，这是想把这一场功劳，都抢了。

    深吸一口气，黄立极还是理智地按下了自己的脾气，觉得此时时间紧急，还是办事要紧，于是再不耽误道：“召他们来吧，要快！”

    多不过时，魏忠贤便亲自来了。

    锦衣卫那边，倒是只来了一个千户，原来是张静一前去伴驾，而邓健这位同知又身在南直隶，其他的同知和佥事，则多不在北镇抚司当值，而是去下头巡检去了，便剩下这么一个了。

    紧接着，便是数十个文臣和武臣也一一被召了来。

    魏忠贤听闻京城之内，竟发现了乱贼，脸色倒是有些不太好看。

    厂卫这边没有提前发现，倒是你一个吏部尚书先发现了，这说出去，对于厂卫而言，实在有些面上不好看。

    至于那锦衣卫千户，毕竟是人微言轻。

    黄立极先是询问了这千户，锦衣卫是否察觉到了什么蹊跷。

    千户只是道：“暂时没有发现什么。”

    黄立极颔首。

    等到其他的文臣和武臣纷纷到了内阁，这数十人纷纷来见礼。

    黄立极便微笑着朝大家颔首，随即看向张养浩道：“张部堂，你将情况说一说吧。”

    张养浩见了众人来，悄然地松了口气，心里像吃了一颗定心丸。

    随后，他稳稳坐着，端起了茶盏，而后一字一句地道：“这些日子，朝廷推行新政，按理来说，也算是利国利民。百姓们太苦啦，若是新政能改变百姓的处境，则是功在千秋。只是这些年来……哎……老夫说句实在话，这新政确实让人备受鼓舞啊。”

    黄立极在旁淡淡的打断道：“捡重要的说。”

    “这就是重要的。”张养浩道：“可是呢，历来新政，都是好的，可真正要推动新政利国利民，终究还是人的因素。若无明君贤臣，这新政终究不过是镜花水月。不说其他的，就说眼下吧，眼下朝廷是什么情况？九千岁、黄公，你们说实话，当今陛下……到哪里去了？”

    魏忠贤此时已感觉到不对劲了，顿时冷然地瞪着张养浩，厉声道：“你这话是什么意思？”

    张养浩只看了魏忠贤一眼，便道：“陛下到底是死是活，是在宫中，还是在宫外？现在李自成即将杀来京城，国家危难之际，陛下却不见踪影，人心惶惶，大臣见疑啊。”

    魏忠贤顿时感觉到不对头，于是大喝一声：“张养浩，你安敢如此，来人……”

    “谁敢！”张养浩冷喝一声，随即长身而起，他眼里泛着冷光，厉声责问道：“我乃吏部尚书，你只是一个阉竖，也敢这样和老夫说话？今日国无主君，就是因为有你这样的人，逢迎皇帝，才有今日这困局，来人……将这阉人拿下！”

    魏忠贤：“……”

    魏忠贤本想冷笑一声。

    表示你瞎了眼，也不看看这是什么地方。

    可谁料……

    却有一人大喝道：“是。”

    抬头看去，却是京营的一个指挥，片刻间，便已如狼似虎的朝魏忠贤扑了过去。

    魏忠贤：“……”

    不等魏忠贤反应，那人已一把将魏忠贤揪住。

    魏忠贤立马高呼：“快来人！”

    “来不了人了！”张养浩低头喝了口茶，而后淡然地道：“你想不到吧，我们因为涉及到的乃是机密，所以照例，这厅中附近百步之内，都不得有人逗留，凡有窥测军机者，杀无赦！”

    黄立极已豁然而起，勃然大怒道：“这是怎么一回事！张养浩，你到底想做什么？还有你们？”

    张养浩目不斜视地从口里吐出了一句话，道：“清君侧、正纲纪、顺人心！”

