    屏幕的图片之上，宛若横跨天际的裂缝里隐隐浮现出三道庞然大物，是远超人类体积的怪兽们！

    还未彻底出现，压迫感就已经令人感到心颤。

    牧离眉头微皱，低语道：“系统，出现的是哪些怪兽？”

    他总觉得有些不对劲，自从万圣节或是神明复苏之后，世界愈加的奇怪。

    异常的复苏和出现总是接二连三的到来！

    【经系统检测，是超古代怪兽哥尔赞和源自天空的怪兽美尔巴！】

    牧离点了点头，刚要起身时，面色有些不对劲的问道：“系统，你是不是少说了一个？”

    图片的裂缝里明明出现了三道庞然大物，怎么系统姬就检测出两只来？

    【(??????)??】

    系统姬尝试卖萌逃跑，判定失败，无法逃跑。

    惨遭牧离一把揪住的系统姬，在一阵逼问之后。

    【宿主，第三头怪兽目前还无法探测何时出现！但距离现实世界还有段距离(ノへ￣、)】

    牧离抽了抽嘴角，真相揭开了！

    好嘛，原来你不是坏了！是压根没检测出来啊！

    还得是你啊，丢脸的系统姬！

    牧离刚准备要起身悄悄的离开时，先前在窗前试戴手镯的沐轻依竟出现在了他的身后，一脸好奇的问道：“大魔王，你要去哪啊？”

    “等下就要上课了！”

    左丘幽和林晓雨投来探寻的目光，今天可是它们社团三天来的第一次集合，你现在就想要溜？

    牧离一脸肃穆的微抬起手说道：“吾的魔王之眼正在昭告世界遭受到了入侵和破坏，现在正是本魔王拯救世界之时！”

    “唔姆，本皇女也要去！！”

    沐轻依眼神微亮，看起来一副迫不及待的样子。

    拯救世界人人有责，作为深渊的皇女她又怎能弃世界于不顾！

    闻言，牧离一脸莫得感情的说道：“你不行，死亡之眼尚未觉醒的深渊皇女汝就是个累赘！”

    趁着沐轻依还要准备反驳时，林晓雨给了牧离一个眼神，瞬间让他明白了过来, 赶忙偷溜到后门离开。

    而沐轻依刚想要追过去时, 林晓雨一把拉住了她说道：“行啦, 他估计有事情要去做，别打扰他！”

    “星辰之魔女，本皇女的死亡之眼已经看透世界的真相了！”

    “大魔王一定是去拯救世界了！”

    林晓雨把还在嘟囔的沐轻依拉回沙发，陷入了沉思。

    回想起前几天的事情, 她就隐隐觉得世界或许真的不同了。

    或许真就如沐轻依说的一样, 有救世主来拯救世界？

    …………………………

    回到家中, 牧离来到里屋的房间之中。

    这一次的异常事件是跟往常所不一样的，怪兽哪怕是最弱小的怪兽, 它们的躯体都是人类所难以企及的。

    它们庞大的身躯或许轻微的晃动便可给人类的文明带来毁灭性的灾祸！

    倘若此次的危机不能渡过，或许东瀛就会毁灭在这一次的战斗之中！

    咔嚓！

    打开锁扣，牧离将于阳光之下折射出淡淡光辉的神光棒自玻璃柜中取出。

    每个男孩的心中或许都曾想过化身为光之巨人吧！每个人都亦曾是光！幻想着由自己来拯救世界！

    看着于阳光之下璀璨的神光棒, 牧离有些苦恼的自语道：“真是担心有一天本魔王会不会因过渡疲劳猝死啊！”

    牧离斜着眼看了系统姬一眼, 到时候本魔王要死了, 你难不成还要复活本魔王继续拯救世界吗？

    对于笨蛋系统姬的情商，牧离深表遗憾。

    或许系统姬压根就没有情商这玩意？

    “系统！”

    【授权开启, 真理展开！】

    一瞬间，温暖的光芒充斥在屋子之中，淡淡的流光自神光棒之上流淌而下。

    牧离身躯绽放出光辉, 紧握着神光棒，嘴角微微扬起。

    光的力量自他的身体之中流淌。

    下一刻，通体的白光将他笼罩化为一道流星消失在屋子里。

    而当牧离再次出现时, 他已然来到了东瀛的国度。

    而天空之上的时空裂缝亦是彻底扩张开来。

    超古代怪兽哥尔赞和天空的怪鸟美尔巴赫然降临！

    而东瀛的官方组织已经出动数十架的战机围绕着两只怪兽攻击。

    “吼！！”

    源于古代怪兽的怒吼如超声波般震荡，将高楼大厦一一摧毁, 导弹落于其上没有造成根本伤害如挠痒痒般。

    天空之上的美尔巴亦是在戏耍着战机们，不时喷射出光弹，将东瀛的战机们击坠摧毁。

    怪兽们的怒吼咆哮、导弹的爆炸声、战机的坠毁，人们的尖叫逃窜，走失的孩子们无助的站在街边，眼神茫然的注视一切……

    悲伤的哭泣、绝望的嘶吼、凄厉的惨叫……这一刻，宛若最为真实的末日已然来临！

    带有黑色呛鼻的冷风微微吹拂而过，一道孩童的哭泣声让牧离回过神来看去。

    似乎是跟母亲走散了，小女孩跌坐在地面，眼瞳里满是泪水和恐惧，在这个关键的时刻，没有任何人对她伸以援手。

    看到这一幕，牧离不自觉的想起了李萌萌，心微微一颤。

    停止想要上前的准备，牧离赶忙跑了过去把小女孩抱起朝着街边暂时的安全区走去。

    待在牧离的怀抱里小女孩依旧在哭泣，眼里的泪水不停的流下，软糯中夹杂着哭腔的话语响起。

    在她的手心之中紧紧捏着一个看起来有些破旧的迪迦奥特曼玩具。

    小女孩一边哭泣着，一边扬起手准备玩具扔掉。

    光之巨人或者奥特曼，对孩子们来说是他们的青春啊！

    牧离拉住她想要扔掉玩具的手，脸上带着温柔的笑容，轻轻擦拭着她流出的眼泪，轻声道：“不，不对哦！”

    “奥特曼是真实存在的！”

    小女孩依旧在哭泣，眼里明显带着不相信的神色。

    将她在安全区放下, 牧离自怀中取出散发着蔚蓝色泽光辉的神光棒, 高举在眼前。

    前方是即将袭击过来的怪兽们，街上到处都是逃窜的人们。

    牧离微微侧头轻笑道：“每个人都能够变成光，每个人都是光之巨人！”

    看着面前温柔的大哥哥，小女孩紧握着手里迪迦奥特曼系列的玩具，眼里露出了淡淡的期待之色。

    像是在期待着幻想和真实降临于此！

    璀璨耀眼的光芒瞬间弥漫了整座城市！！

    通天般的光柱于此冲天而起！！！

    ——————————

    PS：首订啦~

