    这个陆寒霆真是够够的！

    夏夕绾只能学猫叫了一声喵~

    喵~

    上官蜜儿自然是听到了这声猫叫，“我听到猫叫了，可是王宫里好像没有人养猫吧，而且这声猫叫好像是我们这里发出来的…”

    说着上官蜜儿就低头，寻找小猫儿了。

    这时陆寒霆淡淡的开腔了，一切都是他惹出来的事情，但是他那张俊脸上没有丝毫的紧张和慌乱，从容的很，“我听这道猫叫声好像是外面发出来的，小奶猫，叫的还挺好听的，蜜儿公主，现在就麻烦你出去帮我把这只小奶猫给找出来吧，我想将它带回家，可以吗？”

    现在陆寒霆那双深邃的狭眸定定的落在上官蜜儿漂亮的小脸上，目光很温和，像陆寒霆这样有着深厚阅历和权势身份的男人，就这样温和的看着一个女孩儿，都会给那个女孩儿一种情深四海的错觉，让女孩儿自动脑补出一部感情大戏。

    而且上官蜜儿很少得到陆寒霆这样的正眼，现在被他这样看着，她当即心花怒放，整个人要犯花痴了。

    她被陆寒霆的极品男.色给引.诱到了，现在陆寒霆让她做什么，她都无法拒绝的。

    “好的，我现在就出去帮你抓猫，无论这只猫是谁养的，我都会帮你要过来的，陆总，你等我哦~”上官蜜儿开开心心的出去了。

    ……

    上官蜜儿走了，这里就剩下了陆寒霆和夏夕绾，安全了。

    夏夕绾动了动，很想出来，但是陆寒霆纹丝未动，很明显并不想让她出来。

    “陆寒霆，你快点走开，让我出去！”夏夕绾抬着小脸，一双澄眸水灵灵气呼呼的瞪着他。

    陆寒霆“啧啧”了两声，他居高临下的睨着她，然后伸出大手捏住了她爬满红晕的小脸蛋，“兰楼公主，刚才我可是救了你，你就拿这种态度来答谢我？”

    他是救了她，但是，他也戏弄了她，想起刚才他恶劣又下.流的行径，夏夕绾就觉得生气。

    “那我谢谢你，这样行了吗，可以放我出去了吗？”

    陆寒霆将她巴掌大的小脸捏在自己的掌心里，他目光落在她额头的三瓣花上，她离开帝都的时候还没有这个三瓣花，现在却有了，三瓣花衬的她气质仙冷纤尘，颜值又上了一个台阶。

    她真是越变越美了。

    “你说谢谢就行了，这个太没有诚意了，换个吧，”陆寒霆佯装想了一下，“刚才你学小猫儿叫挺好听的，现在再叫一声给我听听。”

    “…”夏夕绾一股热血往脑海里冲去，他让她蹲在他的腿边，学小猫叫给他听，怎么透着一股恶趣味。

    夏夕绾发现他变了，真的变坏了，越来越会玩了。

    “我不要！”夏夕绾拒绝。

    “真的不要？那不如…我们再换个答谢方式吧。”

    什么答谢方式？

    夏夕绾懵懂的看着他，只见陆寒霆松开了她的小脸，不过大手扣在了自己精硕腰间的皮带上，作势就要“刷”一声打开。

    等…等一下，他在干什么？

    夏夕绾小脸上的红晕已经蔓延到了她雪白的小耳垂上，当即妥协道，“陆寒霆，你不要乱来，我叫…喵~”

    夏夕绾真的又学了一声小猫叫。

    这一声“喵”已经是很羞辱的了。

    陆寒霆摸了摸她的小脑袋，“乖。”

    “…”夏夕绾一把推开了他，连滚带爬的出了茶几。

    接触到外面的新鲜空气，夏夕绾迅速站起了身，这里不可久留，而且她也不想跟陆寒霆多做纠缠，所以她打开门，快速出去了。

    ……

    回廊里，晴儿迎了上来，“公主，你刚才去哪里，我还担心你被发现。”

    夏夕绾整理了一下裙摆，“没事，我们回去吧。”

    “是。”

    夏夕绾带着晴儿准备离开王宫，但是这时前方走来了两个人，是婳妃和梅妃。

    “哟，这不是兰楼公主吗，婳妃，我给你介绍一下，这位就是鼎鼎大名的兰楼公主，未来的准九凌王妃。”梅妃阴阳怪气道。

    夏夕绾直接忽略了梅妃，她将目光放在了婳妃的身上，如果刚才不算，那这是她跟婳妃第一次正式见面。

    婳妃生的很美，而且她的腰间挂着一个小铃铛，铃铛清脆悦耳，并没有动用媚术。

    “你就是兰楼公主？”婳妃上下打量了夏夕绾一眼，充满了蔑视，很明显没有将夏夕绾当成自己同一个段位的敌手，“你母亲林水瑶呢，她怎么没有来？”

    夏夕绾亭亭玉立，缓缓勾起了红唇，“几日后我和九凌王的订婚宴上，我妈咪自然会来，只是婳妃，我妈咪驾到，你真的准备好了吗？”

    说着夏夕绾上前，来到婳妃耳畔小声道，“你就不怕这些年你宠冠后宫的荣耀就此消失吗？”

    上官腾有多迷恋林水瑶，这并不是秘密，谁都知道。

    如果林水瑶一旦驾到，肯定会危机到婳妃的恩宠。

    婳妃高高在上的脸色一下子变得很难看。

    这时耳畔传来了一道稳健的脚步声，陆寒霆来了。

    陆寒霆深邃的狭眸探在了夏夕绾和婳妃的身上。

    “婳妃，我还有事，先走了。”夏夕绾直接离开了这里。

    陆寒霆也紧跟着离开。

    这时梅妃忿忿不平道，“婳妃，这个夏夕绾实在是太嚣张了，她竟然敢跟你叫嚣。”

    婳妃看着夏夕绾消失的俏影，冷笑了一声，“先让她嚣张几天，等到她和九凌王的订婚宴上…”

    婳妃将目光放在了梅妃高高凸起的大肚子上，然后缓缓伸手爬上了梅妃的大肚子，“主君这么喜欢这个孩子，如果订婚宴上让夏夕绾亲手杀死了这个孩子，那主君一定会震怒吧，残害王族子嗣，这可是死罪。”

    说着婳妃露出了笑意，这笑意阴森恐怖，像毒蝎一样，“留这个孩子这么长时间，是时候发挥他的价值了。”

    梅妃跟婳妃就是一伙的，当初是婳妃挑中了梅妃，才给了梅妃进入后宫享受荣华富贵的机会。

    也是婳妃给了梅妃药丸，让梅妃顺利怀孕的。

