    1.0

    之前陈桉桉刷到一条微博，原微博说2012年后每一年都过得特别快，不正常的快，仿佛时间线被人做了手脚。

    评论区里，大家深有同感，跟着脑洞大开。有人说，世界其实早就在2012年毁灭了；也有人说，抓住了楚门的手，这一切都是别人安排好的世界。

    陈桉桉也有这种感觉，这一晃夏去秋来，又是新的学期，这大半年的时间仿佛是飞着过的，唯一有记忆点的就是她考了一场惨不忍睹的六级考试。

    她去问夏霁为什么会这样，他想了想问：“你想想，你2012年在干吗？”

    “在读初三，为了中考后能考进一中而努力着。”

    “你再想想，你2012年之前和之后相比缺了点儿什么？”

    陈桉桉脑子卡了一下壳：“缺良心？”

    夏霁的手从书上挪到她脸上，往外一扯，扭过头面无表情地看着她，无边框的眼镜边缘都在泛寒光：“再给你一次机会。”

    上次陈桉桉在一本杂志上看到有人戴这款眼镜，禁欲又迷人，她觉得很符合未来夏医生斯文败类的形象，就狠下心攒了两个月的零花钱买了一副送给他。

    夏霁长着一张清清冷冷的脸，戴上的效果比杂志上的模特还要好。每次他这么装模作样地板着脸一瞥她，她都会心潮泛滥，小腿发软。

    此刻被他盯着看，求生欲让陈桉桉想出正确答案?：“缺了你。”

    夏霁唇角微微地翘起?：“莎士比亚说，快乐的时光总是短暂的。你在2012年之后重遇了我，一天比一天快乐，所以你觉得时间越过越快是正常的。”

    陈桉桉：“莎士比亚没说过这句话……”

    夏霁“哦”了一声：“那就是鲁迅说的。”

    陈桉桉：“……”

    不得不说夏霁说得有点儿道理，逻辑鬼才本才了。

    大三开始之后，医学系的学生们都要为去医院见习做准备，夏霁这段时间忙着看书，陈桉桉每天下课就背着小菠萝书包过来陪他，两个人共用一张书桌。

    第一次过来的时候，陈桉桉拉把椅子坐在了他的对面，被他连人带椅子抱起，放在他椅子的旁边。

    陈桉桉：“？”

    夏霁转着笔，有些得逞地笑了笑：“没有和你同桌过大概可以排在我高中三大遗憾的首位，这回可以弥补回来了。”

    “三大？其他两个遗憾呢？”

    “太过优秀和太过招人喜欢。”

    陈桉桉：“？”

    “你读高中的时候最不喜欢凑热闹，我身上聚集的视线越多，你就越不想靠近我。”夏霁顿了顿，又笑起来，“就这样，你现在也是我的，这大概就叫人格魅力放光芒吧！”

    陈桉桉真的不想理他，用笔在桌子中间画了道三八线，禁止他的言语骚扰。

    初秋的太阳明媚但不炙热，暖暖的光从落地窗里透进来，照在桌上陈桉桉顺路从花店买来的桔梗花上，照在翻得沙沙作响的书页上，照在夏同学蠢蠢欲动的纤长手指上——从桌下慢慢地探过去，勾着陈桉桉的小拇指轻晃了两下，顺势将她的手握住。

    她的余光里，他头没有抬，看起来依旧在认真地看书，只是唇角的弧度在慢慢地扩大。

    “夏霁。”

    “嗯？”

    “其实我读高中的时候也有遗憾。”

    “什么遗憾？”

    “遗憾没有发现你喜欢我，如果我早一点知道——”

    “那你就会离我远远的，毕竟那时候，你的脑袋里除了学习一无所有。”

    陈桉桉闭麦，他把天聊死了。

    过了一会儿，夏霁扯下一张纸，写了什么传过来，就好像高中时代，每堂课上都会在同学手中来回传递的纸条。

    他自小练书法，字写得龙飞凤舞，又不失清隽。

    ——而那时候，我心里除了你一无所有。

    2.0

    他们“做了同桌”的这个秋天，好像有人把时间轴往回拨，拨回了高中时代。

    人一生最好的一段光阴，大概就是那三年了。那时候，目标清晰而不遥远，生活纯粹而不枯燥，有暗恋的浅浅心事，也有肆无忌惮的欢声笑语。

    夏霁习惯性戏精上身，不知道从哪儿搞来了两套一中的校服，后来添置的东西越来越多，从小黑板、粉笔到三脚架、课程表，书房慢慢地被改造成一间教室。

    每天陈桉桉一过来就放下从花店买来的花，换上校服，为了满足夏霁的恶趣味，还学了下怎么把长发扎出短发的感觉，方便他揉一揉。

    夏霁当年对着她那一头可爱的短发想这么干很久了。

    合上书房的门，他们就是高中3班的陈学委和夏体委。

    夏天就是在这个秋天的某一日过来的，她穿着一件长长的黑色风衣，一直包裹到脚踝，黑超遮住一半的脸，匆匆地从机场离开，直接奔了夏霁这儿。

    陈桉桉赶去开门时，两人面面相觑，俱是沉默。

    “你最近接了黑帮题材的剧吗？演大佬的女人？”

    “夏霁最近爱上了扮演吗？想当年，他也是纯洁无瑕的一个小男孩，现在居然有这种特殊爱好，真是不堪入目，不堪入目。”夏天捂着脸一边叨叨一边进了门，往沙发上一坐，整个人瘫成了一团烂泥。

    这个没精打采的样子可一点儿也不夏天。

    陈桉桉合上了门，跟从书房里走出来的夏体委交换了一下眼神。

    夏霁给她一个安心的眼神，走上前踢了夏天一脚?：“这位同学，你穿成这样来上学，课上还以这种姿势躺着是要扣分的，报一下班级、学号。”

    陈桉桉：“？？？”

    夏天懒洋洋地挪了挪腿，疲惫地道：“2班50号。”

    陈桉桉坐到夏天身边，伸手小心地摘下她的墨镜。夏天不自在地偏开头，眼角一片通红。

    “你怎么了？发生什么事了？”

    “我和唐亦琛打起来了。”

    陈桉桉的眼睛倏地睁大，夏霁的眼神一下就变了：“他敢打你？”

    “没有，是我单方面打了他两下，然后跑出来了。”

    夏霁浑身戾气散开，眉头皱了皱：“你打人，你哭什么？”

    “他和我说，我今天敢动他一下，他就要封杀我。”

    “然后呢？”

    夏天心如死灰：“然后我就没忍住，把他骑在身下拿枕头捶，结果被找他开会的公司高层撞了个正着。我的大红大紫梦，‘啪’的一声，稀碎稀碎的。‘一个一个梦飞出了天窗，一次一次想穿梭旧时光，雨再大也总要回家……’”

    陈桉桉：“……”

    夏霁揉她狗头，下了结论：“还能唱，问题不大。”

    陈桉桉有时候不得不感叹基因的重要性。夏霁已经是一个传奇了，而和他拥有相似基因的夏天不遑多让。

    就在去年夏天飞巴厘岛回来之后，她因为长得好看被星探注意到，对方便想签她做艺人。

    夏天是在国外读的大学，拿了硕士学位回国之后一直在浪。她想着进娱乐圈也挺有意思，然后就答应了。之后夏天先做了几个月平面模特，因为长得好看被一个网剧导演相中，拍了部低成本雷爽古装大戏《将军恰恰甜》。这部剧的女主沈婳简直就是为她量身打造的角色，她虽然不是科班出身，演技说不上怎么好，但因为和人物角色非常贴合，在网剧播出之后居然圈了不少粉，小范围内查有此名。

    夏天本身性格讨喜有趣，很多人透过她美丽的皮囊看到她更美丽的灵魂，从此小成本剧的戏约不断。她本来是抱着玩票儿心态，这下有人给予肯定，她下定决心要闯出个名堂来。

    之后在《将军恰恰甜》的庆功宴上，投资公司老大亲自过来捧场。

    夏天穿着一身高定礼服，艳光四射，踩着脚上十六厘米的高跟鞋摇曳生姿。待看清所谓的投资公司老大是谁时，她差点儿把手里的香槟泼出去。

    唐亦琛摇着酒杯，轻轻地撞了一下她的：“祝夏小姐从此顺风顺水，好戏不断。”

    他的措辞和笑容都非常官方，非常合理。

    但对象是她，这一切就不太合理了。

    因为唐亦琛除了是娱乐公司老板之外，还有一重身份——夏天的未婚夫。

    哦，虽然是不被她承认的。

    哦，虽然前面还要加一个“前”字。

    3.0

    夏天不待见唐亦琛不是因为这个人，在成为未婚夫妻之前，他们还在一起浪过一段时间。脾气相投，又玩得开，两人差点儿就要对着关二爷的牌位拜个把子了。

    去世之前，夏爷爷将夏氏交给了长子，也就是夏天的父亲。夏霁的父亲则自己单独出来闯荡，虹霁公司在夏父的经营下做得很大，可以和夏氏分庭抗礼。

    就在夏天高中毕业之后的那个暑假，夏氏资金链出了问题，彼时虹霁的资金全都套在一个重要项目上，要想帮夏氏就会断骨抽筋，元气大伤。

    但最后夏父还是决定撤出资金帮夏氏渡过难关，而这个时候，有一家公司主动站出来帮忙，资金很快注入夏氏，夏氏得以从艰难时期挺了过来。

    那家雪中送炭的公司就是唐氏集团，夏家和唐家也算是世交，为了进一步稳固关系，两家决定联姻。

    可订婚当天，准新娘跑路了，跑到了大洋彼岸，一走好几年。

    夏天一走了之之后，本以为会引起轩然大波，结果她爸妈只是说了她几句就完了，财经杂志、八卦杂志上也没有爆出什么消息。唐亦琛那只狗开了家娱乐公司，平时她以为那就是他用来把妹子的，没想到公关还挺厉害。

    她和唐亦琛的关系熟到快要忽略性别，就差一起洗澡了，她是接受不来和好兄弟结婚的事实。

    再说了，为了利益联姻，十有八九是悲剧，她没兴趣多加一个。

    只不过再和唐亦琛来往太尴尬了，所以她单方面把他所有的联系方式都拉黑了。

    希望唐兄弟赶紧找个好人嫁了吧！

    之前夏霁和陈桉桉说起这段过往的时候，陈桉桉觉得这简直就是豪门小说的标配。等这次夏天再回来，又一头撞进唐亦琛的势力范围里，她又觉得剧情应该要开始往金主养成系的娱乐圈文发展了。

    唐亦琛不只是《将军恰恰甜》的投资方，还是夏天签的经纪公司的老板。从庆功宴回去之后，夏天就给经纪人金晶打电话谈解约的事情。

    她敏锐的第六感告诉她，唐亦琛的出现只是个罪恶的开端。

    “你确定？你提前解约是要赔高额违约金的。”

    夏天无所谓：“多少钱？我赔就完了。”

    “一年一百万。”

    “哦……”不算多。

    “你可是签了四十五年的合同。”

    夏天一怔，都给气笑了：“四十五年？你当我卖身吗？”

    “合同上清楚地写了，你难道没看吗？”

    “我……”她确实没看，随便翻翻就签了。

    四十五年，那就是四千五百万……老夏知道后不仅会打断她的腿，打断她的腿之后还会把她打包送给唐亦琛。

    别以为她不知道，这几年，老夏一直没断这个念头。

    第二天，夏天直接去公司找唐亦琛理论，将合同往桌上一摔，她眯着眼：“解释一下，这合同是怎么回事？”

    好几年没见，唐亦琛也变成人模狗样的社会精英了，烟灰色的西服三件套，头发打理得一丝不乱。把手里的文件签完，他才缓慢地抬头：“这合同怎么了？”

    “SK公司签别人都是五年，签我就四十五年，唐亦琛你什么意思？你当我傻啊？”

    唐亦琛眯起眼：“谁告诉你SK签别人是五年了？谁给你看合同了？SK的合同都有保密条款，谁透露给你就是违约。你倒是说说看，谁和你说的？”

    夏天简直目瞪口呆，这个世界上居然还有这种人？这还是她认识的那个除了把妹子，什么也不感兴趣的唐亦琛吗？

    好在她有从小和夏霁斗智斗勇的经验，很快恢复过来，冷冷一笑：“你这样签署不平等合同，我完全可以告你，等律师到贵公司来取证，就什么都了解了。”

    唐亦琛认同地点点头，从抽屉里取了张名片给她：“这家律师事务所的王律师不错，帮我打过不少官司，胜率百分百，你可以去找他帮你。”

    夏天：“……”

    唐亦琛笑了：“怎么不拿？不敢拿？想当年，夏小姐也是天不怕、地不怕的主，大晚上就敢跟我去酒吧玩，怎么去了国外几年就越活越回去了？”

    夏天柳眉倒竖，“啪”的一巴掌拍在桌子上：“唐亦琛！你做个人不好吗？！”

    “做了二十几年人，不想做了，没什么好处，未婚妻还要逃跑。夏天，我可以直白地告诉你，我就是故意让你签下四十五年的合约，我就是要把你绑在SK，我看你还往哪儿跑！”

    “你——”

    “怎么？想打我？你今天要是敢动我一下，我就立刻封杀你！”

    夏天从小到大哪儿受过这种委屈，四下扫了一眼，冲进休息室拽出两个枕头，扬手就往他身上砸。

    唐亦琛歪着身子一躲，夏天看准时机冲过去，用力那么一推，把他推得一个踉跄。她长腿一迈，整个人骑到他身上，枕头“砰”“砰”地往他身上抡：“唐亦琛你不要脸！你还想绑住我，你个变态！浑蛋！流氓！我让你不要脸！我让你欺负我！打死你打死你！”

    唐亦琛双手护着脸，他一点儿也不疼，倒是挺想笑。

    刚要咧开嘴，他就听见敲门声，随后“咔嚓”一声，门被推开。

    于是“家暴”二人组和来找唐亦琛开会的SK公司高层们，就这么面面相觑了。

    沉默，死一样的沉默。

    夏天拿枕头挡住头，匆忙地从唐亦琛身上下去。

    唐亦琛倒是很淡然，整了整衣服站起来，轻咳一声：“我未婚妻在闹别扭，让你们看笑话了。”

    “没事没事。”

    “唐总居然有未婚妻了，怎么也不告诉我们？”

    “……”

    夏天握住门把手的手一阵发抖，她真的很想回去让唐亦琛见识下什么叫社会的毒打。

    4.0

    自己和夏霁之间的兄妹情稀薄成什么样，夏天心里还是有点儿×数的，所以这次过来，她直接巴上了她家小嫂子，高挑的身体往陈桉桉的怀里窝：“我被我老板针对了，委屈，难过。未来一段时间，小嫂子能收养我，给我一点点爱吗？”

    “不能！”夏霁扯着她一条腿往下拖，她吱哇乱叫，诅咒夏霁出门碰到狼。

    “你哥哥就是最凶恶的大尾巴狼。”陈桉桉抱住夏天的腰，安慰道，“不怕不怕，小嫂子给你家的温暖。”

    “嘻嘻，小嫂子最好啦！”夏天捧着她的脸“吧唧”一口，看得夏霁狼牙都要龇出来了。

    等安顿好夏天之后，陈桉桉从楼上刚下来就被夏霁一把抱住。他凶神恶煞，争宠争得非常明显了。

    陈桉桉就不懂了，这对兄妹的相处怎么会是宫斗剧的画风呢？

    她双臂环在夏霁脖子上，红着脸凑上去，对着他的脸颊亲了一口。

    夏霁不满意地把右脸偏过来?：“你只亲左脸，右脸该不开心了，以后左右脸要是长得不对称，那得多难看。”

    陈桉桉一脸好笑地又亲了一下他的右脸。

    夏霁拿鼻尖蹭了蹭她的，痒得她直往后躲。

    “啧啧啧……”在二楼楼梯上看了会儿好戏的夏天忍不住出了声，“现在的男男女女哦，一天只知道情情爱爱的，不得体不得体。”

    陈桉桉埋头往夏霁怀里钻，让脸皮厚的去应付。

    夏?皮厚赛城墙?霁摸着怀里毛茸茸的脑袋，云淡风轻地科普道：“订婚前正是应该甜甜蜜蜜、亲亲热热的好时候，我们当然珍惜每一分、每一秒。毕竟订婚的时候，人可能就跑了；订完婚之后呢，还可能签下不平等合约，一辈子为人做牛做马。唉，那个苦；唉，那个累，想起来我就忍不住心酸，忍不住流泪。”

    打蛇打七寸，夏天被打得浑身发抖，钻进房间里，一天都没下来。

    夏天在夏霁这儿窝了大半个月，吃饭靠小嫂子带回来的爱的外卖，娱乐消遣就是开十八个小号冲到SK公司的官博下面骂老板唐亦琛不是个东西,顺便到北×吐槽君博主那儿编故事，八一八国内某娱乐公司老板丧尽天良、为非作歹的这些年。

    夏天之前在国外上学的时候，无聊就敲字写小说，文笔、情绪渲染都是一流。不少围观群众信了她的邪，热情高涨地猜起人名来，其中很多人是各家爱豆的粉丝，不好得罪公司，饭圈行走全靠缩写，一时间，评论区下方就像大型解密现场一样。

    夏天找了半天乐子，心里堵着的郁闷跟着烟消云散。

    陈桉桉眼睁睁地看着夏天从要死不活恢复成元气满满，这才放下心来。

    等第二天她再过来，她发现自己还是放心早了。

    整个屋子像是被炸过一样，客厅里抱枕被扔得满地都是，茶几被撞在一边，白色的真皮沙发上是一道一道的划痕。除夕和初一两个缩成一团，瑟瑟发抖，一见她来，迈开小短腿奔过来，可怜巴巴地求抱抱。

    陈桉桉一只手捞一个，抱在膝头，正准备给夏霁打电话，调一下门口监控录像看看是不是进贼了，就听见二楼传出一阵“噼里啪啦”的响声，片刻后楼上安静下来，接着又传出女孩子的呜咽声。

    “夏天？夏天，你在家里吗？”

    二楼好一会儿没动静，陈桉桉也顾不上别的，跑上了楼，刚要推门，里面就传来夏天的一声吼：“唐亦琛你个浑蛋，我要打死你打死你！”

    陈桉桉一怔，迅速下了楼。

    夏天下来的时候，客厅已经被收拾过了。陈桉桉坐在沙发上逗狗，听见动静抬起头，视线从她红红的眼睛上移到红红的脸上、红红的唇上，再到……脖子上红红的“草莓”上。

    “喀喀……”

    夏天面无表情地把毛衣领往上扯了扯，倒了两杯水，一杯用来喝，一杯在唐亦琛下楼出现在客厅的那一秒精准地泼过去。唐亦琛习以为常，往旁边一躲，一滴水也没沾身。

    陈桉桉在心里默默地赞叹一句：少侠好身手。

    “你好，我是唐亦琛，是夏天的未婚夫。”

    陈桉桉笑着应下：“你好。”

    夏天眯起眼?：“请注意一下你的身份，别给自己加戏了好吗？”

    唐亦琛扣好方才被扯开的衬衫袖口，啧了一声：“前未婚夫也是未婚夫，做人要严谨。我先走了，给你三天时间，回去把合同签了。”

    “我才不会签，你赶紧滚。”

    “你可以试试看。”

    夏天劈手捞过一个抱枕往门口甩，唐亦琛先一步出了门，“咔嗒”一声门锁上，抱枕可怜巴巴地弹到了地上。

    陈桉桉好奇道：“他让你签什么合同？”

    “一个新戏，《恋上你的唇》，讲逃跑未婚妻女主回国之后走投无路，向未婚夫男主低头求和、献身献吻的故事。唐亦琛真的是，努力做自己野鸡，拼命为自己加戏，滚吧死男人！！！”

    “那你——”陈桉桉指了指她的脖子，她浑身的气势收了收，长腿盘起，仔细思考了一下人生，下了结论：“他吻技不错。”

    陈桉桉：“……”

    5.0

    夏天虽然嘴上说着让唐亦琛去死，身体倒是很诚实，卡着第三天的死线一早就坐飞机走了，陈桉桉连她的人影都没抓到。

    夏霁第一天去医院见习，熟悉环境不算忙，回来得早，带着陈桉桉到市郊的湖边抓螃蟹。

    他抓螃蟹，她在一边玩水、晒太阳，顺便给他鼓劲加油。

    夏霁穿着黑色运动裤、灰色连帽衫，头上戴着棒球帽，简直嫩回十七岁。

    陈桉桉捡了几个形状可爱的石子放在小盒子里，这个时候水很凉，她还在吃药，不敢下水，就干脆欣赏抓螃蟹的帅气男朋友了。夏霁动作敏捷，不一会儿就捉了半桶螃蟹回来。

    “这么多，我们两个也吃不了，留一点儿给夏天回来吃吧！”

    夏霁把脸凑过去，让她拿帕子擦了擦额上的汗，听她这么说，高深莫测地笑了笑：“她一时半会儿是回不来了，等回去我蒸好了之后，你带给你室友吃吧！”

    “她为什么回不来……”陈桉桉默了默，反应过来了，“肯定是被唐亦琛抓去‘种小草莓’了，这剧情真是刺激啊！”

    她头上戴着和他同款的棒球帽，他抬手压了压她的帽檐，声音压低：“这么喜欢这个剧情，回去我也帮你‘种小草莓’。”

    陈桉桉和往常一样，一提这个就脸红，可这次却没推开他捂耳朵，而是眼神发直，像是在思考什么，半晌后居然点点头，“嗯”了一声。

    夏霁无敌的大脑瞬间麻了半边，右手拎着桶，左手扣在她腰间一提，迫不及待地回家蒸螃蟹、“种草莓”了。

    陈桉桉从前想象不到一个人的唇究竟能有多么的灼热，才能在皮肤上“种出小草莓”来。

    现在她知道了，那东西不是烫出来的，是吸咬出来的。

    她被夏霁高大的身体压在沙发上，整个人在他的唇齿间软化成水，好像下一秒就能这么从他怀抱中漏出去一样。整个世界都远离她，只有他的动作牵扯她所有的心跳，一下快过一下。

    突然他唇齿咬合了一下，“唔——”她轻叫出来，手抵在他肩膀上，软软地推着他。

    因为她的声音，他浑身像是烧起来一样，埋在她身上用力地呼吸，半晌才强压下来澎湃的情绪，脑袋从她宽大的毛衣里出来，拨开她自己咬住的下唇，细细密密地亲了上去。

    好奇心不光能害死猫，还能疼死个人。

    过后陈桉桉十分后悔，她身上的红痕多得都可以开个草莓园了，尤其是胸口和腰腹处的几块，一碰就发疼。

    夏霁也知道错了，但他决定死不悔改。

    “我还是有点儿担心夏天，她那么骄傲的一个女孩，被唐亦琛那么打压，心里得多苦。”

    夏霁有一下没一下地捏着她白嫩的耳朵，笑了笑：“你还是不太了解夏天那个人，她要是真的觉得委屈觉得苦，我敢保证唐亦琛家都能让她拆了。”

    “那他们——”

    “你知道夏天以前是写小说的吧？”

    陈桉桉点头：“听她说过一次。”

    “她是写那种豪门大总裁、金主捧女明星题材的狗血小说的。唐亦琛之前想了不少办法让她回头，结果都没奏效，直到他拜读了她的大作，再想想之前她在订婚那天落跑的戏码，灵机一动，破罐子破摔试了一次，没想到还真的对了她的路子。”

    “那她之前说什么合同圈套的——”

    “她本科就是学法律的，怎么可能会不仔细看合同？我估计她一拿到那份合同就知道唐亦琛存了什么心思，觉得这人太有趣，迅速地乐在其中了。”

    陈桉桉脸上的表情都要裂开了：“你家的戏精基因也遗传吗？”

    “应该是。”夏霁想起什么，幽幽地、慢慢地道，“夏天还喜欢女主带‘球’跑的情节……”

    陈桉桉脑补了下，捂住了脸。

    那可真是太刺激了。

