    第9章 灵力控制课

    李华叫来谢宇灵问这件事。

    “他先找事，不能赖我。他自己下战书的”

    “我没有责备你的意思，我只是怀疑你只是个刚入学的小朋友，怎么打得给三年七班的张达，他可有初阶七级的实力，就算不用灵力，光靠力量，就差距很大。”

    “不知道。”谢宇灵装作不知道自己的力气为什么这么大。

    李华没说什么，让他回去了，谢宇灵照做，走出门口看见了弟弟。两人一同回去宿舍。

    两人开启了修炼模式，夜晚谁都不睡，两人早已把父亲当做目标，成神两人还没有想过。

    今天是实践课，灵力控制课。

    李华；“各位，你们现在都已经开始修炼了吧，但对于灵力的掌控还是很难吧。”

    众人纷纷点头，确实灵力控制很难，或许是不够熟练。

    “以整个人为中心，慢慢催动灵力，把自己与周围融为一体，你就可以慢慢提升自己灵力了。好，现在都去试试。”

    所有人都坐下来，按照老师教的方法进行修炼，当然，兄弟俩的早已掌握了，但他们还没有能力去催动龙神，烛龙的力量。

    龙神还没有教他俩试用力量，最多的事教导二人关于如何提升，是自己力量更加纯粹。

    碍于老师的视察，二人也只能按照老师的办法去修炼。

    一个时辰过去，李华见大部分的人都可以运用灵力了。又开始教导如何使用自己的力量。

    “不错不错！好，进行下一个课程。”李华走到中间，催动灵力。

    “暗夜波动！”

    以李华为中心，黑暗波动荡漾，众学员被控制住，无法动弹。可是，谢宇灵只是看了黑暗波动，黑暗波动就没有触及谢宇灵。谢宇轩没有向哥哥那样，只是运用灵力形成护盾。

    李华皱成川字眉，什么情况，以她的实力，控制几个学生不是轻而易举吗？怎么一个用灵力挡下来，一个只是看了一样便无效了。李华愈发觉得他俩身上有太多的能力没有发掘。

    “看到了吗？运用灵力催动自己的技能，大家尝试尝试吧。”

    谢宇灵独自走到一旁。

    “天火”

    突然来的火焰令学员们惊慌不已，谢宇灵停下能力。这是他刚刚领悟的技能。

    谢宇灵学习能力超强，之前的云荡天空只是利用灵力引发空气的激速流动，加以灵力造成破坏。

    谢宇轩站在一旁，圣龙说道：“天火，穿透力极强。就你们这个大陆的能力，能挡住天火的人可不多哦。”

    “那我也开始吧，天照穷光！”

    密闭的房间里面，谢宇轩后面出现一个巨大的白球，散发着光芒。光芒一出场，就令李华的暗夜失效，甚至直接消失……

    实践课足足花了一个上午，谢宇灵回到宿舍，见到张达。

    “有事吗？”谢宇灵根本不想搭理他，见他站在自己的宿舍门口，也只能开口问他。

    “我大哥找你。”张达现在害怕着眼前这位少年，一拳给他干到自闭。

    “没兴趣，走吧。”谢宇灵不想搭理这些渣渣。现在他只想回宿舍睡一会。

    张达见他这样也不敢说什么，害怕他突然给他一拳。只能回去，给他那位大哥说。

    李华这时候在办公室里怀疑他俩到底是什么情况，自己暗夜波动不仅没有造成控制，反而还别谢宇轩召唤的技能所抵消。

    而此刻谢宇灵还在思考自己第三个能力来自谁。

    龙神哪里只能知道他的实力不亚于龙神和烛龙。看他们语气，甚至与在他们之上。

    灵韵海中

    谢宇灵：“龙神，第三个人到底是谁啊，我现在还没有感应到他的能力。”

    龙神：“你就这么在意他吗？”

    “我连他是谁我都不知道诶，怎么可能不在乎。”

    龙神：“再给你一条线索，他，万物起源吧”

    谢宇灵：“万物起源，你呢？”

    龙神：“我们都是接近于万物起源。万物起源这个东西你还是别了解了，很复杂。”

    谢宇灵听了龙神的话，万物起源和接近万物起源。到底是什么关系……

    (本章完)

