    一个拿到了方舟会当做交通工具立刻逃走，一个拿到了方舟会用来和外星人对抗。

    嗯，虽然看起来灰衣人的方案要更加现实一些，但杨逸确实更加认同清洁工的想法。

    虽然知道好像没什么取胜的可能，但是，总不能就这样灰溜溜的跑了吧，抗争一下，还是很有必要的嘛，流淌在杨逸血脉中的东西，让他可不愿意灰溜溜的逃走。

    等一下。

    如果杨逸的地位够高，作用够大，那么他岂不是可以乘坐飞船逃走？

    这样的话，虽然是逃离，但还可以满足杨逸从小到大以来的一个愿望，那就是去太空转上一圈，去到处看看？

    杨逸明白灰衣人为什么能得到很多高层的支持了，因为敢于抗争的终究是少数，大部分人得知自己能够逃离，那肯定还是选择逃离的。

    清洁工的做法，听起来就不太靠谱啊。

    没有对与错，或许在灰衣人看来，清洁工的理念会让人类丧失最后保留种子的希望，而在清洁工看来，灰衣人的做法是主动丢弃了地球，即便能让少部分人逃生，可对于绝大多数，甚至可以看做全部的人类来说，就算逃走了一些人又有什么意义？

    至少地球文明没了，那么少部分人类的幸存也没什么意义。

    这两个理念，其实也可以看成是有资格逃离的高层人士，和不可能逃离的中低层阶级的天然对立，不可调和。

    但是，合作一下总是可以的吧，既然清洁工不想逃，那就让灰衣人逃，清洁工留下抵抗，这岂不是两全其美。

    杨逸壮着胆子小声道：“嗯，我有一个不成熟的想法，为什么不能合作呢，先找到方舟，然后让灰衣人逃走，清洁工抵抗……”

    托马斯摇了摇头，道：“我刚才表达的不够清楚吗，没有方舟，我们拿什么抵抗，方舟的用处是用来拯救地球的，所以方舟要么随着人类一起灭亡，要么拯救地球！”

    果然，根本没有两全其美的选择，灰衣人把方舟当做逃生工具，清洁工把方舟当做武器，这还怎么谈。

    杨逸小心翼翼的道：“那么你说的外星盟友……”

    “呃，我们希望有盟友，但没有的话，我们自己打。”

    “那么你们准备的核武器……”

    “当然是用来对抗外星人，如果在外星人到来之前先把地球的抵抗力量给内部消耗光了，那岂不是很傻，虽然我们都觉得以人类的文明来说其实也没什么太大的用处。”

    靠，和灰衣人说的又不一样了。

    布鲁诺特别笃定的说清洁工要挑起核大战，托马斯行信誓旦旦的说没有这回事，嗯，信谁？

    杨逸决定还是相信特别朴素的真理，那就是谁有理就信谁的，谁说的更加符合逻辑就相信谁。

    “好吧，你说的有道理。”

    杨逸也是不知道该怎么办了，除非他有清洁工真的打算挑起核大战的证据，否则还是相信抵抗者吧。

    想了片刻，杨逸对着托马斯道：“那么我接下来该做什么，最重要的就是找到圣柜的位置，没错吧？我该怎么做。”

    托马斯再次呼了口气，然后他沉声道：“我有一个计划，一个很冒险的计划。”

    “嗯，我在听。”

    “你能找到圣柜的位置，并且告诉我们的话，这当然是最好了，但如果不能，你可以把启示的位置泄露给灰衣人。”

    杨逸愣了一下，道：“什么？呃，我明白了，吸引灰衣人前来抢夺，乘机埋伏下对他们致命一击，可是不对，就算能打击到灰衣人的有生力量，但是无法得到圣柜啊。”

    “不，不是为了杀伤灰衣人的有生力量，而是为了同时得到圣柜和启示！”

    托马斯一脸坚定的道：“我们不能再拖了！没时间了，必须做出最后的一搏，我们一直在做出主动让步，那个能量块我们主动送了出去，就是为了让你有得到灰衣人信任的基础，然后，如果你投靠了灰衣人，我们就故意让你带着灰衣人找到启示，如果你没有投靠灰衣人，我们还是让你带着找到启示，这就是我们的计划，现在，这个计划接近完成了。”

    杨逸就知道他是鱼饵。

    清洁工果然是要孤注一掷了，成功还是失败在此一举，要么圣柜和启示全得，要么全失。

    托马斯慢慢的道：“我们认为拖延下去没有任何好处，所以，这个计划也是无奈之下的选择，唔，就算计划失败，也是让灰衣人得到了方舟，然后让他们逃离，这是最坏的结果，但我们有信心能够得到圣柜和方舟。”

    杨逸好奇的道：“为什么，信心从何而来？”

    托马斯微微一笑，道：“强大的武力！”

    “嗯？武力！”

    “是的，强大的武力，一直以来，灰衣人都相信走上层路线，通过权力就可以得到他们想要的一切，所以灰衣人更加注重渗透各国的正府高层，从不谋求建设自己的武力基础，他们的武力都是成员自有的，而不是灰衣人自己的。”

    联系到灰衣人的真实情况，托马斯说的没错，于是杨逸点头道：“是这样的，没错，所以灰衣人才会让我成为什么西方天使。”

    托马斯呼了口气，道：“而我们不一样，我们注重的是建立一支强大的武力，我们有武力，所以在故意把启示送出去后，我们能找到，也能抢回来！”

    好吧，一个朴素的真理，阴谋耍到最后，终究还是要靠武力解决，而清洁工的拳头确实比灰衣人的拳头硬，这样的话，清洁工确实有成功的可能，而且很大。

    就让你阴谋得逞又能怎样，我照样依靠强大的武力夺回来，这就是清洁工的底气。

    杨逸摸着下巴思索了很久，然后他点了点头，道：“我明白了，我也知道该怎么做了，呃，我还有个小小的问题，就是刚才那位假托马斯说灰衣人是白人至上主义，是这样吗？”

    托马斯哈哈一笑，摆手道：“他只是着急了，找了个想要能掩饰过去的借口，仅此而已，白人至上主义，哈哈哈，灰衣人的理念没有这么低端啦。”