    张晨柳青他们一行六人，到了纽约，这次他们要去的是纽约大都会博物馆、古根海姆博物馆和纽约现代美术馆，张晨把赵欣也带上了。

    小芳和张向北到肯尼迪机场来接的他们，开着一辆面包车，开车的是张向北。

    一家人乍一见面，没有想象中的那么热烈，心里很激动，但表面反倒有了更多的矜持，张向北看到张晨，甚至有点往后缩。

    虽然平时在MSN上，他们也经常视频聊天，但真的一见到真人，大概是因为分开的时间实在是太久，彼此有些生分，张晨、小芳和张向北，三个人都有点拘谨，彼此看着笑着，小芳叫了一声“姐夫”后，一下子也不知道该说什么。

    张向北干脆连“爸爸”也没有叫，只是冲着他嘿嘿地笑着。

    好在人多，很快就化解了他们的尴尬，柳青看到小芳，脱口而出一声“真像！”大家知道，她说的是小芳和“河畔美术馆”里的那幅《姐姐》上面的小昭真像，小芳朝柳青笑了一笑。

    张晨给他们彼此介绍，然后大家上车，张向北帮他们拉开车门之后，又跑去了前面，替小芳拉开副驾座的门，小芳上车的时候，轻拍了一下张向北的肩膀，那个神情，不是在和张向北说谢谢，倒更像是在夸他“真乖”。

    张向北看到张晨有些生分，转身和小芳却很亲昵。

    赵欣悄悄和张晨说：“他们可真像母子，不不，这样妈妈太年轻，老大，你看他们像不像亲姐弟。”

    张晨笑笑说：“那当然，张向北就是小芳带大的，现在终于要带进大学了。”

    张晨这样说着的时候，心里有些感慨。

    张晨他们到的时候，已经是傍晚，小芳带他们先去法拉盛的一家餐馆吃饭。

    除了张晨，其他人都是第一次到美国来，柳青饶有兴趣地看着车窗外面，车子过了皇后区之后，柳青和张晨说：

    “和欧洲的城市相比，纽约看上去很着急。”

    张晨知道她说的意思，就是暴发户嘴脸呗，张晨说：

    “当然，欧洲经历过第一和第二次大战，美国不但没有，还从中得利了，第一次世界大战，让它崛起成为西方大国，而第二次世界大战，让它变成了超级大国，它想不志得意满都不可能。

    “二战后的欧洲复兴计划，最后变成了马歇尔计划，这个刚开始资助老大哥们的小老弟，后来变成了大哥，反过来欧洲变成了它的小老弟，它不得意可能吗。”

    张晨的话，不仅让车厢里的人笑了起来，连坐在前面副驾座的小芳也笑了起来。

    “不过，我觉得，以后上海和北京，看上去会比纽约更着急。”张晨说。

    “不要以后，我看现在就是了。”柳青说，“我们刚刚出来的肯尼迪机场，和北京上海的机场相比，简直就是三级贫困户。”

    小芳笑道：“还真是，我碰到的每一个从国内出来的人，都会这么说，纽约的机场，道路，都是他们嘲笑的对象，但你和美国人接触的时候，你有时候又会错乱的，真的还有很多的美国人，他们以为，中国的男人还留着辫子，美国人对美国以外的世界，真的不关心。”

    张晨心想，其实哪里的人不都是一样，在国内，有多少人，特别是沿海地区的人，他们早就以为，天下已经是自己的天下了，有谁会去关心，比如像李勇当过乡长的那个地方，现在怎么样了。

    从这个角度说，人看外面世界，只要通过自己这一扇窗户，还真是对的。

    车过法拉盛公园的时候，张晨想起来了，问小芳，纽约的塔吉特是不是就在这里？

    小芳说对，“罗斯福大街这里进去就是，需要去看看吗？”

    张晨摇摇头说：“不用了，过几天杰西卡会来纽约，肯定会过去的。”

    小芳点了点头，杰西卡和小芳早就已经见过，金融危机那次，小芳组织了资金，帮塔吉特公司的股价炒了上去，后来杰西卡到纽约，专门去华尔街看了化学芳。

    徐巧芯她们年初到美国来，她们在西雅图又见过一次面，张晨他们美国分公司的房子，还是杰西卡让他们西雅图的塔吉特公司帮助找的。

    张晨他们这一次赴纽约拍摄，虽然央视的外事部门帮他们联系了，但高傲的美国人，看外国的媒体，总觉得是“乡窝银”的媒体，爱理不理的，结果很不理想，和央视沟通的工作人员，很生硬地告诉他们，闭馆期间要进入馆里拍摄是不可能的。

    哪怕是大都会博物馆里，还有专门的中国馆，里面收藏了大量的中国文物和艺术珍品，但在他们看来，那个中国只是一个符号，是他们博物馆的一部分，和现实的中国，是不搭界的。

    不管是大都会博物馆还是纽约现代美术馆，都是这样回复，古根海姆博物馆的态度好一些，因为他们一年多前，刚举办过蔡国强的《蔡国强：我想要相信》的作品巡回展，现在古根海姆博物馆进门的大厅里，还永久地展示着蔡国强的火药艺术。

    他们对当代的华人世界，有更多的了解，因此，对来自华人世界的最大电视媒体，展现出了足够的重视，表示可以完全配合。

    这背后的原因是，古根海姆是一个文化托拉斯，他们除了在纽约有古根海姆博物馆之外，在拉斯维加斯、西班牙的毕尔巴鄂、德国的柏林和意大利的威尼斯都有分馆，而且还在世界各地布局，他们甚至希望，有一天在中国也可以有他们的分馆。

    他们因此，对央视表现出了热情，就不奇怪了。

    大都会博物馆和纽约现代美术馆，可以不理会央视，但他们不可能不理会自己背后的金主，那些基金会，特别是纽约现代美术馆，背靠的就是洛克菲勒家族，一九二九年创建的时候，三位创建的女士之一就有Abby Aldrich Rockefeller。

    她的儿子，后来的主要赞助者Nelson Rockefeller，更是把现代美术馆，称为妈妈的美术馆，纽约现代美术馆，大家也更习惯叫它“猛玛”，它的标识，是大写的四个英文字母“MOMA”。

    赵欣笑着说：“这美术馆的诞生，和我们美术馆倒是很像。”

    张晨说对，“可惜的是，英语有霸权，他们掌握着世界的话语权，可以让他们的影响力波及世界，在这点上，我们先天不足，所以不管是我们的美术馆还是中国的画家，只能处在边缘的位置，这是很不公平的。

    “就其中美术品的质量来说，我们其实并不输他们，但名气没有他们大，而大多数观众，去美术馆，都是奔着展品的名气去的，他们又看不懂。”

    柳青说：“还真是这样，像罗浮宫，我们觉得看两天也看不完，但我碰到很多国内去的游客，他们觉得十分钟就够了，进去就直奔《蒙娜丽莎》，到了那里，在人群后面远远看一眼，就准备出馆，觉得自己这就已经来过罗浮宫了。”

    “对他们来说，最遗憾的大概就是不允许拍照。”张晨说，车上的人都笑了起来。

    洛克菲勒家族和耶鲁大学，有着千丝万缕的联系，耶鲁大学的“骷髅会”，几乎每一批的新成员，都有来自洛克菲勒家族的人。

    小芳通过她自己的关系，帮助他们落实好了，大都会博物馆同意他们下午五点半闭馆之后，进去拍摄三天，每天两个小时，而现代美术馆更是大方，同意他们在周二的闭馆日，进馆拍摄一整天。

    到了餐馆门口，大家下车，往里面走，张向北去停车。

    小芳和张晨说：“姐夫，北北这几天就跟着你们，给你们当翻译，反正他也已经高中毕业了，没什么事，这几天，他天天泡在这几个地方，环境也熟。”

    张晨奇怪了，问：“他不是很讨厌去这些地方吗？”

    小芳抿着嘴笑，她悄声和张晨说：“为了要陪你们啊，他这几天可认真了，从这些地方买了很多的资料在看，你们有什么不清楚的地方，可以问他，他对里面的路线和展品的位置，比我还了解。”

    张晨明白了，大家围着餐桌坐下，过了一会，张向北也到了，张晨问张向北，有没有帮我们规划好这几天的行程？

    张向北点点头说，规划好了，今天是周四，明天和后天周五周六，这两天大都会博物馆都是晚上九点才闭馆，你们拍不了。

    我的建议是，这两天你们就先作为游客，把这三个地方都参观一遍，然后做好拍摄的计划，这样到了周日和周一，进了大都会博物馆，就可以直接开始工作了，周日周一大都会，如果还需要补拍的，后面再找时间约一次，周二一整天就在现代美术馆，最后去古根海姆拍摄。

    “古根海姆我觉得最有特色，比里面那些乱七八糟的美术作品更有价值的，是建筑本身，所以古根海姆，就选择白天开馆的时候拍，还更有感觉，不然，一座空荡荡的博物馆，太假了。”张向北说。

    柳青说好，“你这个计划很好，就按你的计划走。”

    张晨问：“什么叫乱七八糟的美术作品？古根海姆，里面可是有康定斯基、孟德里安、高更和莫奈的很多藏品。”

    “我不知道，反正看上去都是乱七八糟的。”张向北说，“还不如大门进去的，那个福建人的东西好看，他那个要是在现场，看着火药炸开来，一定很过瘾。”

    张晨哑然失笑，知道张向北说的福建人就是蔡国强，这个当代世界，影响力最大的华人艺术家，对大多数中国人来说，就算不知道他的名字，也肯定看过他的作品，北京奥运会开幕式的烟火和开场前的那八个巨大的空中脚印，就出自他的手。

    这个从福建渔村出来的农村子弟，说起来和张晨还有一些相近的地方，他上的不是正儿八经的美术院校，而是上海戏剧学院，学的是舞台美术。

    张晨觉得，可能也就是这样的经历，反倒造就了他，让他的作品，有了更多的表演性，他是把天空当成了他的舞台，而焰火，是他派遣上场的演员，与其说他是一个画家，不如他是一位导演，他在做的，也确实更像是一个导演的工作。

    一场烟火秀，需要调动很多的人力物力，准备的时间旷日持久，但作品的完成只有几分钟，而且必须是一次生成，没有办法修改的，成功是一次性的，失败也是一次性的。

