    大楚国君臣心里一直都有一种迷思。他们觉得青白王朝的子民特别是汉人一定是翘首以盼王师的到来。当他们到来的时候一定是百姓箪食壶浆的迎接，还激动得热泪盈眶。

    实话实说，这样的人也不是没有。可是郭药师他们那天晚上偷袭南京府进城后士兵们却烧杀抢掠彻底的打碎了青白王朝百姓对大楚国的幻想。

    况且大楚国现在境内遍地都是灾民造反，几十万灾民也经常流窜到青白王朝境内。百姓们还能有谁愿意欢迎大楚国的王师？

    蔡攸身居高位，整日锦衣玉食可想不到这些。他可能连大楚国百姓为什么造反都想不明白，怎么知道青白王朝的百姓在想什么？

    仪仗之中也有几十名殿值卫士。但是他们一辈子从来没有遇见过被几百名衣衫褴褛的百姓团团包围的场景。甚至他们的一身武功从来都没有使用的机会。

    需要保卫皇宫的卫士拼命的时候，一个王朝一二百年都可能碰不到一次。

    就在殿值们犹豫同时把目光看向蔡攸等他下命令的时候，他们每一个人都被几个村民刀剑加身了。

    “大胆！你们这些……，你们想、想干什么？”蔡攸结结巴巴的问道。

    蔡攸一直以口才便给著称。皇帝张卯宴乐之时，他穿上小丑的衣服混杂在宫女太监之中说一些市井俚语浑话能逗得张卯龙心大悦。

    对面朝臣的时候，蔡攸又能一脸庄重的侃侃而谈。

    可是让他面对百姓的时候，他却不知道说什么好了。

    “把他们都拉下马来捆上！敢反抗的就一刀杀了！”小蝶喊道。

    村民们立刻一拥而上拿出绳子来捆人。让他们来收拾这些往日里高高在上根本不把他们这些土坷垃放在眼里的人，村民们心里都有一种恶意的快感。

    蔡攸惊愕的看着小蝶。

    主持造反的居然是一个女人，还在这里大呼小叫的。这就是青白王朝礼教不兴的后果！圣人说礼教不兴是要亡国的，诚斯其言！

    小蝶带人把大楚国来的使节抓起来的事很快传遍全城。这成了饿肚子百姓们的谈资。那些原来各怀心腹事的们都冷眼旁观。

    “这是你让小蝶这么干的吧？”石再亮问长寿。

    “让他们拿出一点粮食来救济百姓，这么点事他们都做不到。那就只能搞搞大喽。”长寿答道。

    “你还打算怎么做？”石再亮吃惊的问道。

    “赵先生带进山里的书很多，我也偷偷的看过几卷。书里面的一个词我印象深刻——乞活！百姓过不下去了，就要乞活！”长寿答道。

    坐在一旁的赵介面露微笑：“你一定又是歪批三国！”

    “我要押着蔡攸到大楚国境内转一圈。遇见每一个州县都进去乞活！”长寿说道。

    “如果那些州县官不肯开城门怎么办？”石再亮问道。

    “不开城门我就武力乞活！大不了再把蔡攸杀了。蔡攸可是皇帝陛下的宠臣，是权倾朝野的蔡太师的儿子。让那些州县官看着办！”长寿答道。

    蔡攸一行人被小蝶派人关押在皇宫的偏房里。分别派村民看管。

    蔡攸身上带着的皇帝的圣旨也被搜走了。果然，圣旨上面说要让长寿作京城第一大道观的观主。让石再亮去户部作员外郎。

    “员外郎？好大的官啊。”石再亮不屑的说道。

    “员外郎的官的确不大，可是身在户部却是油水很大啊。”赵介笑着解释道。

    “是啊，如果这是在一年以前，我真要感谢祖坟上冒青烟了。”石再亮感慨的说道。那时候的石再亮对金榜题名真是望眼欲穿了。

    “我要见长寿小师傅！我要见石再亮！他们胆大包天，居然敢私押上官！”蔡攸从恐惧中清醒过来在一间小黑屋里咆哮着。

    一个老汉蹲在门外理都不理他。

    喊了一个时辰后，蔡攸转变了态度。

    “麻烦老丈转告一声，就说我要见长寿小师傅和石再亮。”蔡攸放低身段对老汉说道。

    老汉还是无动于衷。

    晚上，老汉打开门把一只碗放在蔡攸面前。

    “喊了一天了，累了吧？吃点东西吧。”老汉说道。

    蔡攸借着油灯微弱的亮光看见碗里有几个黑色的点点和绿色的叶子。

    “这是什么？”蔡攸问道。

    “这是粥。现在南京府的百姓都吃这个。”老汉答道。

    “这黑色的东西是什么？还有绿色的东西？”蔡攸问道。

    “黑色的东西是黑豆。绿色的东西是榆树叶。已经很不错了。”老汉答道。的确很不错，起码榆树叶比柳树叶子好吃。

    蔡攸突然弯腰呕吐起来，把早上吃的羊肉羹消化物都吐出来了。

    “拿走！黑豆是喂牲口的，你们以为本官不知道吗！”蔡攸怒吼道。

    “小蝶姑娘说如果你不吃就便宜我了。”老汉说完端起碗把粥喝进肚子然后还砸砸嘴像是在品味美味。

    南京府里的百姓都在奔走相告：两天以后年轻力壮的百姓跟着小蝶公主一起去大楚国境内乞活！

    郭药师那一次带着七千精锐进入南京府，逃出去的只有四百人。很多都是死在南京府百姓的手里。他们怕不怕进入大楚国境内乞活，当然不怕！

    石再亮带来的五百村民参加打得刘光世的三千骑兵屁滚尿流。他们怕不怕乞活？当然也不怕！

    最大的一个理由就是：人都快饿死了，还有什么可怕的！

    想要去乞活的人很多，最好是能带一些粮食回来让家里人不要饿死。

    一天多没有吃东西了，可是蔡攸看着那碗里的东西还是吃不下去。

    他极力稳住虚弱的身体对正在喝粥的老汉作揖说道：“老伯去转告长寿祖师一声，就说蔡某想要求见他。”

    老汉手一抖，差一点把碗掉在地上。

    长寿什么时候变成祖师了？这家伙怕不是饿糊涂了吧？

    “长寿他现在事情多的很，没有时间见你！”老汉答道。

    蔡攸眼冒金星过往参加吃过的山珍海味琼浆玉液在眼前不停的转悠。可是他伸出手去却什么都摸不到。

