    队友都在摇打野，格局的盲僧果断选择帮助目前唯一没有崩的上路克烈。

    在盲僧从摸到后面的时候，克烈发动大招冲锋近距离撞起诺手，挂上Q技能开砍。

    一刀、两刀，三刀。

    克烈的暴烈秉性展露无遗，手里的武器疯狂挥动。

    W的额外伤害配合二段Q直接打掉诺手三分之二的血量。

    不过诺手也反A了两下出去。

    盲僧已经W摸眼近身，Q技能给诺手挂上，二段Q直踹而来。

    就在这时候，林诚按下E技能，很中二的大喝一声：“无情铁手！”

    诺手猛的一挥手里的巨斧，飞在空中的盲僧和克烈同时被拽到了诺手脸上。

    林诚走位发动Q技能。

    斧刃精准刮过盲僧和克烈，血量已经很危险的诺手猛的回了一口血。

    不过现在版本的克烈二段Q附带重伤，诺手尽管Q中两人血量仍旧只有四成不到。

    林诚反手AW瞬间劈在克烈身上，进入血怒状态。

    并且克烈的马直接被诺手捶飞了。

    这时候，盲僧拍完地板出脚准备将诺手踹向墙壁。

    嘭！

    看到盲僧抬脚的瞬间，林诚主动交闪调整位置出现在了盲僧的下方，让盲僧的大招将自己踹向后方兵线。

    林诚这下主动帮助盲僧R闪出乎了所有人意料。

    原本被踹向旁边墙壁，盲僧和克烈在诺手被控制阶段还能补伤害秒掉诺手，这下反而踹开对手没机会第一时间跟输出了。

    而且下马的克烈刚好手枪轰向诺手原本的方向让自己往下位移，结果这下盲僧又把诺手踹过来了，导致两人的位置并不是很远。

    小克烈赶紧往上跑，拉开和诺手的距离。

    林诚也不急着追，他在等克烈流血。

    要知道，五层流血的效果是很夸张的，小克烈的身板根本遭不住。

    而且上面是我的塔，你往哪里跑啊？

    盲僧早已激活二段E技能减速，迈着双腿靠过来一拳砸向诺手。

    林诚反手一刀将五层流血挂给盲僧，开启了疾跑冲向小克烈。

    小克烈逃离的速度非常慢，根本拉不开和诺手的距离。

    互相拉扯两步，盲僧再次出手了天音波。

    有机会直接斩杀！

    但是林诚刚好Q技能也冷却完毕。

    诺手斧子往身侧一甩，粗壮的腰肢开始扭动。

    尽管格局疯狂连按Q键，不过天音波弹道飞行需要时间，在盲僧二段Q起飞的时候诺手已经转了起来。

    林诚很精准的将斧刃外沿同时刮中克烈和盲僧。

    而此时重伤效果已经消失，被盲僧压低的血量猛的回上来一大截。

    盲僧踹过来，但是伤害已经远远不够斩杀了。

    诺手上前一刀劈向克烈，猛的高高跃起。

    诺克萨斯断头台直接处决小克烈。

    凯旋又回一口血，叠满征服者的血怒诺手太顶了，林诚反手一刀劈在盲僧身上，诺克萨斯断头台再度送上。

    虽然这记大招没有直接斩杀盲僧，但也让盲僧的血量变得极度危险，林诚又砍了盲僧一刀自信回头。

    盲僧转眼流血而死。

    “Double Kill！”

    林诚很得瑟：“兄弟们！我这个诺手6不6？是不是比余小C的诺手强？”

    “妈的！你刚才喊什么喊？吓老子一跳”

    “突然来一句无情铁手，我还以为C皇代播呢。”

    “可惜后面没有配音了，C语言不及格。”

    “有一说一，诚哥这诺手真的很强了，比小C强。”

    “就E技能拉断盲僧Q的操作，现在的C皇已经做不到了。”

    “诚哥后面拉扯走位Q两个才叫帅，我一辈子都学不来了。”

    ·····

    林诚上路一打二双杀，Bono的扎克还在河道打先锋，全程都没有过来的意思。

    Bono：“厉害呀林诚！一打二，我都以为你要死不准备去救了。”

    Kuro：“哟吼！林诚也站起来了？这把优势很大。”

    Aiming：“短板补齐，接下来就是屠杀了。”

    林诚：“你说的短板是指我吗？”

    Aiming：“呵呵！”

    盲僧一波GANK让林诚操作了起来，克烈勉强还能顶住的上路也崩了。

    接下来，三线优势的KT继续牢牢的将节奏握在手中。

    一般在赛场上面，这时候KT会围绕资源来继续扩大雪球，然后等到雪球足够大的时候一波杀死比赛。

    但是表演赛自然不用那么严谨，比赛上面靠节奏和资源滚雪球，这一局KT则是纯粹靠杀人滚雪球。

    林诚诺手由于机动性不足，干脆自己在上路玩，其余队友则是疯狂游走联动。

    妖姬、牛头、扎克三个浪仔带上卡莎，几乎是满场找人干架。

    只要在野外遭遇，打起来KT就是优势。

    KT中下野这几个英雄要么灵活要么够肉，对面在装备落后的情况下根本无法处理。

    除了遭遇战，牛头扎克的存在让泽拉斯躲在塔下都不安全，被不断的越塔击杀。

    下路的EZ面对红色方越塔也没好到哪里去，虽然EZ灵活但是爆发也低，对面强行越塔EZ要换人头都做不到。

    就这样，比分越拉越大，17分钟变成了3-23。

    装备本身领先的情况下KT在主动进攻中不断取得胜利，进一步拉开装备差距。

    其余人不好抓，斗鱼主播们灵机一动跑去杀诺手泄愤。

    一波五包上成功让林诚逃无可逃，不过林诚临死之前林诚也拖了足够的时间，队友火速赶到，四打五将对方团灭。

    主播们大概是人被杀麻了，开始才去龟缩战术，放掉外塔在高地塔死守。

    KT看到对面苟起来，终于在24分钟跑去动大龙。

    斗鱼主播似乎又不甘心白掉大龙，盲僧靠过来想拼惩戒的时候被先行击杀，然后其他人开始表演葫芦娃救爷爷。

    蓝色方又被打出一波团灭，KT还是轻松拿下大龙。

    拿下大龙之后的推进就很轻松了，Tusin在上高地的时候强行二连开团，带着巨大的优势KT直接碾压性的摧毁了对手。

    最终比分定格在了5-43，林诚送出了超过全队一半的人头。

    “惨！真的是屠杀。”

    “妈耶！C皇下去我还以为这把好起来了，没想到更惨。”

    “C皇：没我背锅，你们就这？”

    “麻烦下次表演赛换个队伍，这个KT下手没轻没重的。”

    “看看人家T1怎么打表演赛的，KT有点过分嗷。”

