    迎着庄婧溪那可怕的目光，赵芊芊瑟瑟发抖，一个劲地点头。

    她知道她知道！

    今天晚上的事，她会烂在肚子里，谁也不说。

    此刻的赵芊芊，很清楚地意识到了一件事，自己根本就不是庄婧溪的对手。

    她先前竟然还想像欺负庄妙菱那样欺负庄婧溪，她真是疯了。

    她的这个表姐可怕得很，自己跟她对上，简直就是蚍蜉撼树，自不量力。

    此刻，赵芊芊也很庆幸，自己并未真正做出什么伤害庄婧溪的举动。

    不然，等待着她的，只怕就是阴曹地府黄泉路上的一碗的孟婆汤了。

    得到了自己想要的回答，庄婧溪也不多逗留，随手点了一下赵芊芊的穴道。

    赵芊芊陷入了昏睡当中。

    庄婧溪随手扯了一下被子给对方盖上，转身从窗边轻轻一跃，出去了。

    走的时候，她还顺带将窗户给关严实了。

    赵芊芊的穴道已经被她解了。

    她方才只是让对方沉睡，明儿个赵芊芊就会自然醒。

    她这个表妹，欺负人时嚣张无比。

    一口一个小贱人，口口声声说要打死她，要毁了她的脸。

    结果心理素质居然不太行，胆子这么小，被吓得一直在那哭鼻子。

    庄婧溪觉得，就赵芊芊那比蚊子腿还要小的胆子，她离开之后，对方要是还能睡着，那就有鬼了。

    估计一整晚都得担惊受怕。

    为了让对方之后能安安稳稳地睡上一觉，她只能用点特殊的手段。

    庄婧溪扯了下嘴角，觉得怪没意思的。

    她又不是真的想要弄死赵芊芊。

    她虽然不是什么好人，也从来不做什么以德报怨的事。

    但她还不至于丧心病狂到对一个只小她几个月的小丫头下死手。

    她说那些话，不过是为了警告对方别给她惹事罢了。

    谁能想到赵芊芊那么不经吓。

    不过，庄婧溪并不会因此就对赵芊芊生出什么愧疚之心。

    且不说事情也是赵芊芊先挑起来的，她这人素来铁石心肠冷血无情，愧疚心软这两个词，从来就与她无关。

    今夜无星，只有吹在身上的冷风和皎洁的月光。

    是个好眠夜。

    庄婧溪回到浮萍居后，直接躺在了自己的床上，随手扯了一下被子盖住身体，两耳不闻窗外事，睡了。

    昨天折腾了一天，庄婧溪就小小地偷了个懒，没给自己安排早起训练的任务，一觉睡到自然醒。

    冬青端着热水进来，一见着她，便扬起了笑，将水盆放下，“姑娘醒了，且先洗漱罢。半个时辰前，采萍送了早饭过来，奴婢且先去热一热。”

    庄婧溪点了点头，没说什么，待冬青出去后，她便换了衣裳起身洗漱。

    这早饭也无甚特别，就是很普通的清粥，并着一碟腌菜。

    从前在庄府，她也是吃清粥小菜。

    她原也不是一个特别挑食的人，对于旁人准备的早饭，她其实也没什么要求。

    不过，这赵家的早饭，确实也是敷衍的有些过分了。

    这粥实在是稀得有些可怜。

    这也就罢了，兴许赵家的人就是喜欢喝稀粥呢。

    可她尝了一口，就知道，这粥是隔夜的，想来是昨日剩下的。

    至于那一小碟子腌菜，她连尝都懒得尝。

    庄婧溪搁下筷子，对正打算喝粥的冬青说，“别吃了，你等一等，早饭我拿银子去外头买，以后咱们的吃食，咱们自己做。”

    冬青愣了愣，有些惭愧地低下头，声如蚊蚋，“姑娘，奴婢不会做饭……”

    贴身丫鬟是不需要会做饭的，因为庄府不缺厨娘。

    主子想吃什么，叫人传个话，只同厨娘说一声便是了。

    自然，庄婧溪是个例外。

    倒不是说庄府苛待她到了如此地步。

    只是，一个常年郁郁寡欢，泡在药罐子里的人，平日里吃饭都是吃两口就放下筷子了。

    一个人常在病中，又忧思过重，哪还有什么口腹之欲。

    冬青是庄老夫人拨给庄婧溪的丫鬟，平日里只负责照顾庄婧溪的日常起居。

    要她上妆或者梳头，她是会的。

    这做饭她还真不会，也可以说是还没有来得及学，就随意庄婧溪一道来了郦阳。

    若是以后吃食都由自己准备……

    冬青倒是不会觉得累，她就是怕自己厨艺不精，害得自家姑娘吃出病来。

    庄婧溪瞧见冬青的脸色，倒是忍俊不禁。

    她点了一下冬青的鼻头，揶揄道：“放心好了，你家姑娘我也不是这么苛待自己身边人的。我没打算让你做饭，以后咱们的饭菜，由我来做。”

    冬青目瞪口呆，整个人都愣住了。

    她直接站起身，不敢相信的看着庄婧溪，“姑娘，你何时学会做饭的？呸呸呸，这个不重要，这不合规矩，奴婢怎么能让姑娘做饭呢？”

    “今后若是回了京，老夫人若是知道此事，她定然会骂死奴婢的。”

    她口中的老夫人，是庄婧溪的祖母。

    也是庄府少有的愿意疼爱庇护庄婧溪的人。

    只是很不巧，出事的的时候，庄老夫人并不在府中。

    那个时候，庄老夫人正与庄府大小姐一道在华严寺诵经礼佛。

    华严寺离邵京有些远，从邵京赶过去最快也要四五天，这一来一回，差不多要半个月。

    等庄老夫人收到消息后赶回来，庄婧溪的马车早就离邵京城远远的了。

    一想到这儿，冬青就有些感慨。

    她在想，若是老夫人没有离开庄府，说不定自家姑娘就不会这么可怜的被送到郦阳来了。

    不过这也说不准，毕竟庄府管家的人是赵惠兰。

    明面上，庄老夫人身份尊贵，实则她没有多少实权。

    很多时候，都要看赵惠兰这个做儿媳妇的愿不愿意卖她那个面子。

    赵惠兰铁了心要将庄婧溪送走，便是庄老夫人出面阻止，只怕也是无济于事，改变不了什么。

    庄婧溪给了冬青一个稍安勿躁的眼神，“好了，我没有这么多规矩，何况我挺喜欢做饭的，我做了你只要吃就行。”

    “你若是不吃，那便是我使唤不动你，到时候，祖母才会真的要罚你呢。”

