
    强者交手，一招之内便可分出胜负，一位是阮家的老太爷，一个是看着没多大的青衣少年，两人一经交手，周围空气中的气流也随着凝聚着，强大的威压压了下来，让那些退开的人也感觉到一种窒息之感。
　　
　　    “太冲动了。”站在一旁看着的郭老太爷摇了摇头，轻叹了一声。
　　
　　    “祖父是指凤九？还是阮家老太爷？”旁边的郭信宁问着。
　　
　　    “呵呵，凤九是仙帝巅峰，他的实力绝对可以秒杀对方，说冲动，自然是指那阮家老头了。”
　　
　　    郭老太爷说着，抚着胡子，道：“他儿子都瞬间就被废了，足可见凤九实力之强大，身手极快让人防不胜防，已经折损一人了，而且这人还是阮家家主，若是稍微冷静下来就应该知道不可与凤九一战，但他却还是出手了。”
　　
　　    郭老爷子看着那场中两人挥出的气流击撞在一起，砰的一声巨响传出，那阮家老太爷生生被凤九的强大气流击飞出去，连同他自己的威压气流一同的往回撞着，整个人顿时飞出了几十米，重重的摔倒在地吐出一口鲜血来。
　　
　　    “老太爷！”
　　
　　    “祖父！”
　　
　　    阮家的人惊呼一声，迅速跑上前去将人扶起，惊恐的看着那一步步走近的青衣少年，唯恐他再度出手。
　　
　　    阮家的两个实力最强的人，一个被废，一个被重伤，这少年，这少年是想灭了他们阮家不成？
　　
　　    周围寂静无声，个个屏住了呼吸目瞪口呆的看着那青衣少年。这、这少年也强得太变态了吧？阮家的那两个最强的人就这样轻而易举的折损在他的手里？阮家这回麻烦了，就算是青衣少年不杀了他们两人，估计阮家经此重创也得从大家族退至小家族。
　　
　　    毕竟，一个家族的强大，取决于家族之中的强者，如今这阮家最强的两人都成这样了，自然无法与其他家族抗衡。
　　
　　    阮家，走下坡路已经是注定的了。
　　
　　    凤九看着那脸色惨白，被几名阮家人扶起来的阮家老太爷，清冷的声音不紧不慢听从她的口中传出：“实力决定一切，今天我就是在这里杀了你，也没人敢说什么，你说对吧？”
　　
　　    阮家老太爷嘴唇微动，他盯着凤九，一颗心紧紧的提了起来。
　　
　　    凤九缓步走着，一步步的走上前，来到他的面前，居高临下的的俯视着他：“你说，我是杀了你好呢？还是废了你好呢？”
　　
　　    听着这话，阮家老太爷心头微颤，却也不愿求饶，而是咬着牙，道：“成王败寇！要杀要剐释随尊便！”
　　
　　    闻言，凤九唇角微勾：“你这老头心肠歹毒，心思阴沉，今天我废了你们阮家家主，自然也不能再留着你。”
　　
　　    凤九这话一出，阮家大公子不由的开口相求：“求你放了我祖父吧！我父亲已经被你废了一身修为如同废人，若是连我祖父也被废，那我们阮家……”
　　
　　    “你们阮家如何，又与我何干？”凤九嗤笑一声，手掌中凝聚着一缕灵力气息准备出手。
　　
　　    然，那阮家老太爷在这时站起猛的一扑，朝凤九扑去……
