    腐朽之力的长久消磨，星之王的锤实，给了诅咒之地的污染源一个机会，一个压缩自身，提早凝聚成型的机会——按照正常的污染源消散速度来看，这个时间本应该在三百年后。

    而三百年后，以污染源的消磨程度来看，那时候即使是它获得凝聚成型的机会，它的战力也不会太高，最多也就是个危害一时的大魔王，这种级别的对手，神陆完全有能力孕育、诞生一个与它对抗的“勇者”。

    “乌拉，操纵我！”

    爱德华一旁，强顶着软泥怪威压的秃顶老头猛地暴吼一声，猛地一掐大腿勉强摆脱了恐惧，随后飞速的往自己口中丢了颗药丸，两个呼吸后，这位先前还生龙活虎的秃顶老人没了声息。

    他死了，和巡护局领袖之一战神杰森一样，放弃了生命，留下了神躯。

    被叫到名字的少女死神乌拉，勉强从震慑中回过神来，她的眸子死死的盯着半月坑下的软泥怪，咬着牙开始了低喃：“……我不会害怕，我不会恐惧。从我登临至高，到如今我的一切都在为对抗污染源而努力，所以，我不会害怕，我不会恐惧！”

    就像是在自我催眠一般，一段念叨后，少女死神乌拉强制隔离了自己的恐惧，她黑色的眼眸再次泛出了幽幽的紫色光辉，她抬起手中的镰刀，轻轻敲击地面，咏唱道：“我，是冥土主宰，万物终结的归宿，亡骸啊，归于我的麾下，为……生者而战！”

    站着死去的秃顶老者瞬息间发生了变化，炽热的气浪不断地从他的身体上释放，一道道裂纹浮现，裂纹之下是犹如岩浆一般泛着橘红色光芒的液体，转眼间，秃顶老者变成了一尊热浪逼人的熔岩巨人！

    熔岩巨人的体内，神力依然在暴走，附带的便是它的体温还在不断飙升，炽热的风在短短几个呼吸间便变作了火苗，不断地向着四周舔舐。

    篝火之神法尔斯，这就是这位秃顶老者的神名。

    冲！

    篝火之神的神骸依然在升温，不断飙升的温度甚至对周边的远征军都造成了影响，被热浪烫到的他们终于从软泥怪的震慑中勉强脱离。

    篝火之神的神躯是一柄双刃剑，尤其是再对方吞服了秘药之后，更是危险，稍有不慎己方都有可能被对方无意识间四散出来的火焰伤到。

    乌拉没有犹豫，在她的掌控下，篝火之神瞬间扑出，向着半月坑下的软泥怪扑了过去！

    在篝火之神神骸即将触碰到软泥怪的时候，篝火之神的神骸也终于突破了自身临界值，星光之后，又一个能闪瞎人眼的耀眼橙白光芒从半月坑中爆闪。

    “轰——！”

    橙白色的光芒退去，映入视野的是冲天而起的火光，整个半月坑在这一刻化作了火海，赤红色的火焰熊熊在坑底燃烧，照亮了周边的一切。

    爆炸过后，坑洞边缘的少女死神乌拉并没有放松警惕，她很清楚，篝火之神放弃生命创造的临死一击，对于下方的那个软泥怪物来说，并不是太难解决的问题。

    在乌拉的操纵下，先前大杀四方的战神神骸移步来到了坑洞边缘，摆出了防御的姿态。

    乌拉可不相信那软泥怪是个中看不中用的绣花枕头，当然如果可以的话，乌拉还真希望对方是外强中干。

    篝火燃烧，却在下一刻突兀静止，火焰凝滞。

    一道带着腐朽的微风吹过，凝滞的火焰就这样熄灭不见了。

    软泥怪毫发无伤的模样再次出现在了坑洞的底端，篝火之神的自爆好似没对他造成一丝一毫的影响。

    “这家伙……”乌拉不自觉的呲了下牙，目光闪烁，飞快的思索下来的对策。

    不过，就在乌拉思考着解决方案的时候，乌云密布的天空却又再度发生了变化。

    不知从何处而来的高空气流，瞬息间冲碎了厚厚的乌云，天空再一次恢复清澈。

    遥远的天空之中，强横的伟力正在不断地汇聚，目标直指永眠大森林新增的半月坑。

    神陆余下的大神之一，天空之神，开始了豁出一切的准备！

    余光瞥见这一幕的乌拉咬了咬牙，她一挥手，立在她身旁的战神神骸立时飞跃而起，向着软泥怪直冲而去。

    在天空之神的攻击到来前，不惜一切代价，拖住这家伙！少女死神乌拉一瞬间便做出了决定。

    软泥怪的诞生有大神推了一把力的原因，那也就是说，大神级别的强者能够对软泥怪造成一定的伤害，而现在准备发力的天空之神，虽然年轻，但这位天空之神的实力可是要远高于先前那位星之王的。

    战神神骸那巨大的拳头对着软泥怪当头砸下，然而拳头在距离软泥怪二十公分的位置，却再也无法前进了。

    一只比战神神骸的手更粗壮的黑色巨手挡住了战神神骸的进攻。

    “太弱了、太弱了！这是在看不起谁呢！？”软泥怪扭动间，身形发生了变化，它的身体骤然膨胀，化作了一个身高十多米、身上流淌着黑液的堕落巨人。

    面对高出近一半的堕落巨人，立在巨人面前的战神骸骨，渺小、纤细的就像个弟弟。

    “我不会走，让我体验下吧，天上的那道攻击。然后你们这些愚昧无知的两脚蠕虫，就给本大人体会绝望吧！”黑色的堕落巨人叫嚣了起来，远征军众人的耳畔不时回荡起了一个渗人的笑声。

    望着嚣张的污染源化身，乌拉咬紧牙关，与此同时她开始调动先前从冥土上来的时候，在自己体内留下的一股特殊力量。

    少女死神乌拉，开始了回归冥土的准备。

    天空之神即将降临的攻击并不保险，只有真正面对那个怪物，才会发现自己的渺小，“少女死神”乌拉目光闪烁。

    “你们都退下吧，剩下的交给我吧。”就在乌拉做着准备的时候，一道身穿银灰色风衣的人，突兀到来，低沉的声音中好似带着特殊的魔力，让原本糟乱的情绪，恢复平静。

    “谁？”