    墨守辰向唐言祯解释说这枚指环是一个男性朋友临终前的遗物，因为有纪念价值，所以才戴在手上的。

    说完他还特意摘下来让唐言祯看一看。

    唐言祯一边说和自己没关系，一边眼睛却偷偷地瞟向指环，在看到指环很旧，而且上面还有灼烧的痕迹之后，她的表情舒缓了很多。

    “你和我解释这个干什么，我又没有生气，我刚才只是嗓子不太舒服，所以说话声音大一点而已，你可别误会啊。”唐言祯口是心非地解释道。

    “没生气就好，我还以为你吃醋了呢。”

    “我干嘛要吃你的醋啊！”

    唐言祯一边说着一边假装拿起抹布开始擦笼子，她的头都快伸到笼子里去了，估计是不想让墨守辰看到她害羞的模样。

    再待下去只会让两个人更尴尬，所以墨守辰约唐言祯晚上一起吃饭，顺便带她参观参观剧本杀馆，然后也不管她答不答应就直接走出了宠物店。

    站在门口的方仕腾见墨守辰满面春风地走了出来，就打趣地说道：“和好了？怎么样，多亏了我吧，我这感情专家的头衔可不是白来的。”

    墨守辰知道如果一接这话茬，方仕腾就会没完没了地炫耀自己曾经辉煌的感情史，所以他直接跳过这个话题问道：“你刚才说什么？让我和你一起去傣国？”

    “是啊，明天上午就走，机票我都定好了。”

    “什么事这么急啊？”

    方仕腾拍了拍墨守辰的肩膀说道：“我这不是看你最近挺辛苦的，所以想带你出去旅游散散心嘛。”

    墨守辰用一副别想蒙我的眼神看着方仕腾，他说道：“你能有这么好心？赶紧说实话，到底干什么去！”

    “嘿嘿，还是你了解我，一个月前我在网上聊了一个傣国女朋友，我们特别的投缘，所以我决定去傣国看她。”

    “傣国女朋友？你还懂傣语？”

    “我当然不懂傣语了，不过我会英语，我们是用英语交流的。哎？你这是什么眼神啊，我从小可是在国外长大的，所以我的英语比国语说得都要好，Doyouunderstand?”方仕腾得意地拽了句英文。

    “好吧，那你为什么要让我和你一起去傣国，我的英语说得又不好。”

    方仕腾挤了挤眼睛：“我刚才不都说了嘛，是因为看你最近比较辛苦，所以顺便带你去散散心！”

    墨守辰盯着他的脸一字一顿地说道：“说实话！”

    “好了好了，我是怕在傣国遇到鬼，所以才叫你陪我去的，这下你满意了吧，真没劲！”方仕腾翻了一个白眼。

    墨守辰竖起了中指：“合着你是把我当成免费的保镖啊？”

    “什么免费的保镖，我买的可是头等舱，而且你在傣国的一切费用也都算我的，你知道有多少人哭爹喊娘地想和我一起去吗？真是生在福中不知福！”

    墨守辰点了点头：“嗯，听起来确实不错，可是这剧本杀馆才刚开业，咱们俩就跑到出去玩，有点说不过去吧？”

    “放心吧，我昨天已经和王经理沟通过了，有他在店里肯定没问题的。”

    墨守辰若有所思地摸了摸下巴，然后又问道：“你打算去几天？”

    方仕腾伸出五个手指头：“五天，如果和这个傣国女朋友玩得开心，我就把她带回来，如果玩得不开心，那就直接和她说拜拜！”

    渣男！

    墨守辰在心里暗骂道，他想在精神上唾弃方仕腾，可内心深处那难以压制的羡慕到底是怎么回事啊？

    “你要是不说话我可就当你答应了！”方仕腾忍不住催促道。

    墨守辰算了一下，五天的时间正好不耽误下一次的剧本任务，所以他就点头同意了。

    晚上，墨守辰请唐言祯吃了顿饭，又带她参观了一下剧本杀馆，两个人谁都没有再提上午发生的不愉快。

    第二天上午，墨守辰和方仕腾来到机场，因为只有五天时间，所以墨守辰只背了一个双肩包，里面放了几件换洗的衣服和必需品。

    过安检的时候，墨守辰把手机和充电宝放在盒子里，然后把背包放在传送带上，本来他以为自己带的东西不多，很容易就能通过，没想到搜完身之后，机场的工作人员竟然叫住了他。

    安检员很严肃地问道：“你包里怎么还有一根棍子？”

    “棍子？”

    墨守辰愣了一下，不过他很快就反应过来，然后从包里拿出缠着红色麻绳的擀面杖说道：“这不是棍子，而是一根擀面杖。”

    “擀面杖？”看到墨守辰手里的东西，安检员一头的黑线，“你去傣国为什么要带一根擀面杖？”

    “我这个人比较喜欢吃面食，我怕到傣国之后吃不惯那边的东西，所以带了一根擀面杖，这个解释很合理吧？”墨守辰笑着说道。

    “那你的擀面杖为什么要用红绳缠上呢？”

    “我们家祖祖辈辈都喜欢吃面食，这一根黄花梨擀面杖是祖传下来的，比较珍贵，所以平时都是用红绳缠着的，防止它开裂，这个解释也很合理吧？”

    安检员微笑地点了点头：“很合理。”

    紧接着他的面色一变，又严肃地说道：“但是坐飞机不允许随身携带擀面杖，请放到行李箱中托运。”

    “可是我没有行李箱啊，怎么托运？”

    安检员耸了耸肩：“你也可以去外面的托运柜台办理单独物品的托运，我是按规定办事的，要么托运，要么就扔到违禁品箱里丢掉。”

    这时搜完身的方仕腾凑了过来，满不在乎地说道：“飞机快要起飞了，不就是一根黄花梨擀面杖嘛，赶紧丢掉吧，等回去我送你一根黄金擀面杖。”

    “别以为我不懂，黄花梨可比黄金贵多了，再说我这根是祖传的，全世界只有这一根，我是绝对不会把他丢掉的！”

    说完墨守辰也不顾众人诧异的眼神，直接拿着擀面杖走出了安检口，然后在托运柜台给自己的这根擀面杖办理了托运。

    【作者有话说】

    精彩剧情马上开始，请大家拭目以待！

