
　　很快，众人循声而来，找到声音所说的针管。

　　就在一件服务生的外套口袋里。

　　看着这一幕，目暮的眼神瞬间犀利起来。

　　他把针管拿出来，交给鉴识课检测。

　　同时，他开始不怒自威的s在场中询问，这个藏针管的外套，到底是哪个服务生的。

　　人群中波本看到这一幕，脸色顿时变得十分精彩起来。

　　他是怎么也没想到……

　　随便放在员工休息区的外套，居然从里面搜出根毒针管？

　　这个下毒的凶手，怎么这么会挑地方藏？

　　而且，这个长方形盒子……

　　不就是刚刚克什瓦瑟拿的那个盒子吗？

　　波本看清楚以后，心中跑过一万字羊驼。

　　这么说，凶手就是克什瓦瑟？

　　可，这又完全说不通啊。

　　因为关灯那会，他明明亲眼看见对方走出了会场，灯重新打开以后也没在会场中，不在场证明很充分……

　　如果真是对方犯案，难道那家伙还能隐身过来杀人，再隐身离开不成？

　　或者，是趁会场没关灯时，把针管交给了他的同伙，由他的同伙来作案？

　　这点逻辑倒可以说通……

　　但问题是，他在克什瓦瑟走之前就一直盯着对方，对方根本不可能有机会找别人秘密交接，把针管交给同伙就更别说了。

　　那对方到底是怎么做到的？

　　波本脑中思来想去，完全想不通白川悠的作案方式。

　　毕竟，某人用超自然力量作案，本身对侦探就是降维打击。

　　哪怕换工藤优作来推理，也不可能想到白川悠的【消失】能力。

　　波本正冥思苦想间，同行的其他服务生，已经对警方把他给卖了。

　　“这件外套，应该是新来的安室先生的吧？”

　　“难道针管里面真的是毒？”

　　“啊啊，没想到他会做出这种事。”

　　服务生七嘴八舌的讨论着，同时有些畏缩的远离波本，一副躲避瘟神的样子。

　　波本心中苦笑。

　　抬起头，就看到目暮拎着外套，朝他径直走来。

　　“安室先生是吧？能请你解释下这个针管么？”

　　波本：“……”

　　看着目暮严肃的表情，波本心中停不下来的苦笑。

　　不得不说，克什瓦瑟这一手坑队友玩得太高了。

　　自己完全看不穿对方的手法不说，还替对方背了口大锅。

　　这个真相他基本能猜到。

　　但是……

　　说吧，算背叛组织。

　　不说吧，又得被警察怀疑，甚至被误认为是真凶都有可能。

　　波本感到很难受。

　　这下，自己似乎是有口也说不清了。

　　不过，他也没太惊慌。

　　说到底，他的真实身份是日本公安，职位还是警视补，完全碾压目暮这一个部门。

　　大不了等克什瓦瑟离开，等组织的眼线都散去后，就给风见打个电话，拿出真实身份解决问题……

　　当然，这是最笨的方法。

　　至于吞口重彦的案子……组织这次的目标估计就是那家伙。

　　反正本身也不是个好鸟，贪污受贿吃过几场官司。

　　这个节骨眼上死了，克什瓦瑟选择把他当替罪羔羊祭出去，那他也没法分出精力查案子。23sK.com

　　想到这，波本沉声开口，并不惊慌失措：

　　“这个……警官先生，我根本不知道发生了什么，那个针管也不是我的。”

　　……

　　在波本和警方周旋时，柯南已经钻到会场的另一头。

　　他认为服务生是有作案的几率。

　　不过，比较让他怀疑的，还有另外两人。

　　一个是白川悠在电话里提到的毒岛，也就是刚才在会场上说话的黑道女人。

　　一个是女主播水无怜奈，曾经在摄像机旁边动手脚。

　　内心思索，柯南来到摄像机旁边搜索，很快发现那枚U盘。

　　不过，U盘的程式自毁，上面也没留有白川悠的指纹，柯南注定发现不了什么，只能对增加对水无怜奈的疑心。

　　故技重施，他开启变声器，把U盘也交给警方处理，并旁侧敲击的表示，有人目击到水无怜奈安装U盘。

　　顿时，基尔也直接遭到了警方的怀疑，落得和波本相同待遇。

　　她心里也很郁闷。

　　和波本本质一样，她本以为可以调查到组织的诡计，没想到却反过来被克什瓦瑟摆了一道，诬陷成罪犯。

　　不一会，鉴识课的警员带着U盘和针管走来，向目暮汇报：

　　“目暮警部，针管的针头与死者后颈的针口吻合，且里面剩余的液体，确实是从鬼鲉身上的毒。”

　　“……至于U盘的话，我们技术部的警员，在里面发现了一个偷窃电视台资料的程式，不过已经被人远程操控自毁，查不出地址IP。”

　　目暮听得一愣：“这到底……”

　　“很简单啊，目暮警官。”

　　白川悠适时的开口插话。

　　在目暮的注视里，他先是看了看波本，再扫了眼基尔，然后不紧不慢开口：

　　“我猜啊，这两个人应该是共犯，他们一个负责下毒刺杀，一个负责写程式干扰电视台，以免刺杀的过程被记者拍到……”

　　“……”

　　波本和基尔听得脸色发黑。

　　克什瓦瑟这家伙，编故事有一手的。

　　他们根本就不知道发生了什么好么？

　　目暮则被白川悠唬得连连点头，若有所思的感叹：“原来如此，白川老弟，那我们……”

　　白川悠笑着接道：“依我的经验看，把他们带回去审一审，查一查身世背景，就都能查出来了。”

　　“现场实在找不出更多的线索……更何况，我们已经给各位宾客添了不少麻烦。”

　　“至于吊灯会落下，应该也只是一场意外。”

　　说到这，白川悠话中的蛊惑和心理暗示意味已经很浓。

　　不过在那之后，他为了事后不承担任何责任，又漫不经心的补充一句：“当然，这些只是我个人的主观臆断而已。”

　　“没有证据的情况下，我能做的只有怀疑和推理……”

　　“具体要怎样办案，还是警方的工作，我的意见可以给目暮警官当参考。”

　　“……”

　　目暮听着，沉默了一会，表情认真，似乎在判断和分析。

　　良久，他才沉声挥手，指示大部队最后再检查一圈。

　　确定除了白川悠说的元素外，都没再发现什么可疑的线索，才把吊灯坠落按事故处理，准备收队，带波本和基尔回去。

　　诚如白川悠所说，针管和U盘没有更多的线索，甚至没有指纹，继续查也只是原地踏步，发展成悬案都有可能。

　　更何况，现场都是名流权贵，开个追思会，警方插入进来全给搅黄也不太好，于是他便打算带重要的嫌疑人，以及现场发现的证据回去，自行调查。

　　至于波本和基尔那边……

　　他们在弄清楚白川悠的用意后，也没为自己辩解，打碎了牙往肚子里咽。

　　他们心里很清楚，有克什瓦瑟在现场控局，以侦探的身份，蛊惑警方的那个糊涂警部……那么他们再怎么解释都没用。

　　等克什瓦瑟不在了以后，再想办法解决问题才是上上策。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-391- 卧底队背大锅免费阅读。https://xs.23sk.com 