    一瞬间的神情变得有些狰狞，但又很快平复，就算流星实现不了自己的愿望也没关系，就算自己拼劲全力，她也会亲手实现自己的梦想！

    看着她变来变去的神情，楼战逍的眸色更沉淀了几分，那一瞬间的狰狞是为了什么, 如果没猜错，是因为夏晨观？

    是个不择手段的人，但有自己在，他也别想动星星分毫。

    想着他眯了眯眼睛，手指蜷起骨节敲了敲桌子：“吃什么？”

    夏星惜睁开眼睛，这才发现流星雨已经过去, 餐厅的人继续吃饭，周围的声音很低, 低到像是有人在耳边轻声细语。

    吃什么？

    夏星惜心情愉悦的翻开菜单，不得不说这趟流星雨取悦了她，她开心的点着昂贵的食物，总之她这个人是毫无分寸的，你既然肯请客，就做好破产的准备~~

    “这个、这个还有这个！”

    “你吃得了？”楼战逍蹙眉盯着这一堆东西，星星总是喜欢点很多。

    “吃得了，吃不完打包嘛，没差啊！”

    夏星惜开开心心的笑着，那模样看的楼战逍心情愉悦，他直接点单，很快菜便送了上来。

    周围的气氛很好，饭也很好吃，两个人沉默不语的吃饭，窗外是漆黑浩渺的星际，对二人来说，那里都是最熟悉的地方，楼战逍经常去边境抵御星兽, 见得最多的便是夜空，夏星惜上辈子是机甲师，实验机甲还有随军参展的时候见得最多的也是星空，这样的环境足以让二人放松。

    吃饱喝足，两个人有一搭没一搭的聊着，便又回了飞行器。

    一个多小时的时间很短，吃顿饭就差不多了，距离午夜还有十几分钟，飞行器划过蓝星璀璨的城市夜色，消失在茫茫黑夜。

    男人的眸子错也不错的盯着面前的人，越是接触他越是觉得星星迷人，有种像浩瀚星际一般深不可测的神秘，让他总想跟她多待一段时间。

    “啊，到了。”

    夏星惜想要起身，却被男人拽住手，粗粝的触感无比清晰，她低头望过来，沙发上的男人也仰望过来，一高一低，孰轻孰重立刻分晓。

    “还有事？”

    夏星惜平静的看着身下的人。

    “星星, 为什么那么痛快的就离开了我？”

    男人的眸子里透出一丝丝委屈, 他像以前一样努力的示弱，问的声音也是轻轻地，似是怕吓到面前的女人。

    “你说离婚？”夏星惜挠挠面颊：“我没有啊，我试图挣扎了嘛。”

    楼战逍嘴角抽搐：“你说的是讨价还价？”

    他到现在还记得星星哭唧唧的将三千万抬到了三个亿，你管这叫挣扎吗？别人看不出来，他还是能看出来的，只要星星想装，她完全可以面前一套背后一套。

    “也不算讨价还价吧，三千万的确干不了啥啊，而且我还在你家浪费了三年青春呢，再说……”

    她垂眸盯着身下这张脸，五官深邃，很帅，不苟言笑的时候帅，示弱的时候带着几分奶气，看得人想掐掐他的俊脸蛋儿。

    “再说，我都没见过你，更不爱你啊，为什么不离？”

    这样吗？

    男人的眸子沉了沉，忽而贴上来，薄唇贴上手背，轻轻张合：“那告诉我，怎么才能让你爱上我。”

