    嗤！

    尖锐得令人耳膜生疼的破空声猛地炸响！

    千钧一发之际，山蟆险险避开袭来的利矢，模样极为狼狈不堪。

    面对实力远超自己的天使少女，他从头到尾都只有闪躲的份，根本毫无反抗之力！

    然而。

    就在这时，山蟆眼角余光却瞥见林泽抬头对准了自己。

    “他要干什么？”

    脑海中刚浮现这个念头，山蟆就见到林泽掌心前方，无数银亮色的锁链虚影陡然浮现。

    紧跟着离弦之箭般向自己疾射而来！

    尽管不知道那是什么东西，但山蟆心中陡然涌现的危机感，却警醒着他绝对不能被锁链虚影命中！

    于是他接连几个闪掠，想要躲开。

    可锁链虚影就像长了眼似的，根本甩脱不了。

    不多时。

    锁链虚影就闪电没入山蟆体内。

    刹那间。

    山蟆身上的气息急剧衰弱，转眼就跌落到了九阶层次！

    诡异的变化直骇得山蟆面色狂变。

    可惜他已来不及作出其他反应，弥赛亚的攻击紧随而至。

    嗤！

    伴随着呼啸破空声，灿金巨剑悍然将山蟆斩成两截！

    鲜血激溅！

    断成两半的尸体扑通落地，激起片片尘土。

    不远处看见这一幕的刃鼠顿时吓了个半死，亡魂大冒。

    完全没了半点继续战斗下去的念头，神色惊恐的大喊道：

    “我投降！我认输！不要杀我！”

    可惜回应他的只有帝皇之刃越发凶猛的攻势！

    林泽完全没有放过敌人的打算。

    更没有把对方收作部落守护精怪的念头。

    他的最终目标是成为海林部落的海岛神灵，自然不会让更多的守护精怪来分薄他的威望。

    此前之所以让青蔷、枯枝和土石成为部落的守护者。

    一是因为他迟早要离开灵华位面，有三头守护精怪在的话，可以在他离开的期间，为海林部落提供庇护。

    二是青蔷、枯枝和土石都是单纯率直的性子，没有那么多弯弯绕绕。

    不用担心他们会在自己背后捣鬼，做些阴奉阳违的事情。

    所以除了青蔷三个，林泽不打算再增加海林部落守护者的数量。

    尤其是这些担任过其他部落守护者的‘老油条’！

    在林泽思索的间隙里，帝皇之刃毫无悬念的解决了对手。

    被一刀枭首的刃鼠，脑袋上犹自定格残留着强烈的绝望与恐惧。

    林泽看也不看两具尸体一眼，径直朝部落中央的图腾柱飞去。

    眼见两个守护者被敌人切菜砍西瓜一样轻松碾杀，在场的赤砂人直骇得脸色惨白，目光呆滞。

    直到发现林泽朝着图腾柱去了，赤砂人才纷纷如梦初醒，对图腾柱的守护意念压过了心中的恐惧，纷纷怒喝大叫着向林泽冲去，想要阻拦他的脚步。

    可惜这注定徒劳无功！

    林泽看都没看这些人一眼，魂之守护领域展开，直接将围过来的赤砂人推飞出去。

    随后伸出手，一发魂力冲击重重轰击在图腾柱上。

    轰！

    没有守护精怪庇护的图腾柱，脆弱得如同手无寸铁的孩童一般。

    在震耳欲聋的爆鸣声中，图腾柱直接拦腰断成两截！

    见状，赤砂人的攻势猛然一滞。

    所有人都呆愣在原地，脸上露出悲伤欲绝的神情，纷纷神色颓然的放下了武器。

    林泽回头看见这一幕，暗暗点头。

    他已经将赤砂人看成自己部落的人口资源，所以一直克制着没有大开杀戒。

    从头到尾就只冲着两头守护精怪出手。

    好在灵华人的铁律终究是铁律。

    随着图腾柱的倒塌，赤砂部落已经烟消云散，这些赤砂人也失去为之战斗的目标，纷纷投降。

    “从今天开始，再没有赤砂部落，只有海林部落！”

    林泽环顾一圈，淡淡开口。

    随着他的话语，地上断裂的图腾柱蓦地片片崩解，化作无数细小的颗粒，在某种无形力量的牵引下，汇聚到图腾柱原先倒塌的地方，重新凝聚成新的图腾柱！

    而上面的图案，已然变成了林泽和他的五头宠兽！

    看着这一幕，四周的赤砂人，不，应该说是海林人，最后一丝挣扎瞬间荡然无存，扔下武器，跪倒在了地上。

    十多分钟后。

    沃乌带着大批人马赶到。

    当他们看到赤砂部落内跪满一地，神色惶然的人群时，顿时不约而同轻吸口气。

    这就解决了？

    速度也太快了吧！

    不过转念一想，连裂熊和上万军队都奈何不了林泽，赤砂部落内剩下的那点力量，自然更加不可能对林泽造成任何阻碍了！

    定了定神，沃乌带着一众战士首领，快步来到林泽面前，单膝跪下，神态恭敬道：

    “尊敬的掌控者，是否现在转移俘虏？”

    林泽微微一顿，眼中浮现思索之色。

    赤砂部落和海林部落相距二十多公里，自然不可能将掠夺的人口都在安置在这里。

    否则吞并赤砂部落还有什么意义？

    一旦任何一个部落遭到袭击，另一个部落都无法快速支援。

    所以，必须挑选一个地点，将两个部落的人口和资源合置在一块。

    没有考虑太久，林泽很快做出决定。

    “把部落内的人都迁移到这里来！”

    赤砂部落人口远多于海林部落，聚居地的面积自然也远超后者。

    无疑是更加合适的居住地。

    将海林部落迁移到这里来，至少可以不用费太多力气在扩张聚居地上面。

    除此之外。

    赤砂部落的地理优势，也比靠海的海林部落好得多。

    今后发展壮大的话，也更省时省力。

    沃乌原本就是这么想的，闻言自然没有异议，当即恭声应是，转身就去忙碌了。

    这一仗过后，林泽在海林部落的威望达到的新的高度。

    所以即便是迁移部落的命令，海林人也毫无怨言，纷纷忠诚的执行命令。

    只用了三天时间，原海林部落就完成了迁移。

    远赤砂部落的人口也顺利整合。

    在林泽的威望下，整个过程十分顺利，几乎没怎么出现幺蛾子。

    值得一提的是。

    在这一战中，又有一个成就达成了。

    【灵华·战士猎杀者IV】：累积击杀10000个灵华战士，要求等阶在八阶及以上，达成成就可获得8000成就点，补魂药剂X5，爆种卡X3（已达成，奖励待领取）。

    奖励没什么可说的。

    林泽的心思也没放在这上面，而是思考起接下来的行动。

