
可是他刚刚得到消息，这个女人居然直接把子书贤这个她亲生父亲给丢在了大街上，可让子书贤好一顿丢人。

他本以为这女人会和裴七一起离开，这样会更安全一些，没成想这女人居然还敢独闯安江王府。

“林州王来此有何要事？”安江王假装很镇定的说。

“来算账。”浮光说。

她手中逐渐汇聚一条红色长鞭，长鞭光泽度极好，也不知道是什么材质做成的，一看就知道是一件不错的兵器。

安江王擅长用剑，所以对长鞭兴趣并不大。

但是这会儿他有个不祥的预感。

只见那条如红玉一般的长鞭朝他甩过来，那架势似乎能撕裂空间，他想自己要是挨上这一鞭子能不能活都不好说。

他马上闪躲。

安江王也是学了武功的，虽然没有梅十二他们那么强，可和裴连瑾也差不多。

一流高手在江湖上也少有敌手，可是即便这样似乎都躲不开这一鞭子。

“梅十二！”安江王顾不上面子了，他大喊梅十二的名字。

梅十二听得声音立即破门而入，可根本赶不上安江王挨着一鞭子。

鞭子鞭打在安江王的身上，他喜爱白袍，而这白袍因为鲜血迅速染红，就好像是绽放在白袍上的红梅，血腥又好看。

“林州王……你不能杀我……”安江王以狼狈的姿势趴在案桌上，这会儿他只觉得连呼吸都变得困难了几分。

“本王没说杀你，只是上次裴连瑾挨了七鞭，你也挨上七鞭，不过分吧？”浮光勾唇说道。

安江王想大喊：这他妈能一样吗？就这一鞭子他都说话困难了。

他因为疼痛而剧烈的咳嗽，然后问：“那我最后能活下来吗？”

浮光笃定的说：“可以。”

安江王本事还是她看好的。

梅十二抽出腰间长剑朝浮光冲过来，安江王咳嗽两声说：“退下。”

梅十二顿住，他看向安江王，似乎不敢相信这是他说出来的话。

安江王说：“你不是她的对手。”

“出去。”

梅十二是个服从度极高的刺客，他听见安江王这么说，只好收了武器退出去，只是他一直握着剑柄，似乎只要安江王一声令下，他就会立即冲进来。

“你保证本王不死。”安江王说。

浮光点头。

既然是这样，安江王还能说什么吗？他也无法改变现在的情况。

一共七鞭，每打一鞭安江王都觉得自己快死了，直到最后一鞭子下来，他完全是出气多进气少，奄奄一息的情况。

安江王：她说的不死不会指的是现在不死吧？等她一转身自己就死了？

他大业未成，怎么能中途死了呢？

浮光收了鞭子，然后走到已经是个血人的安江王面前，她的手放在安江王的额头上，似乎做了什么，又似乎什么都没做。

安江王只觉得混沌的思绪逐渐明朗，与此同时身上的疼痛似乎放大了好几倍，疼得他生理性眼泪都出来了。

清亮的液体流入他满是鲜血的口中，身体的疼痛并没有减轻，只是他能感受到自己不是奄奄一息的状态了。

这个女人，诡异极了。

若是非必要，尽量不要与之为敌。

安江王脑海中再次浮现这个想法。

浮光起身离开，等她离开之后梅十二才进来，在进来之后看见自家王爷成了这个样子，吓得他差点以为安江王已经没了，好在看见自家王爷眼珠子还在动，他才急急忙忙去请大夫。

大夫过来一看也是吓了一大跳，这是案发现场吗？

都这样还能活？

虽然心里诧异，可毕竟是安江王，他不敢有半分懈怠，诊断之后他才满脸的诧异。

按道理说这种情况人早就死了，安江王这么命大吗？居然挺了过来？

太神奇了，这大概就是传闻中的医学奇迹。

要不是浮光给安江王喂了药，他怎么可能还活着？

虽然死不了，可要康复还是要修养很长一段时间。

浮光用一个时辰的时间就追上了裴连瑾押送粮草的队伍。

还在安江王还没那么损在他们中途派杀手来杀他们。

或许不是没那么损，只是忌惮浮光在，所以才没有动手，他哪里知道浮光没有跟着一路，反而是搞了他一顿才走。

不过经过今天的事情，安江王是真的不敢和浮光对上了，当然除非找到可以和她抗衡的能人异士。

能人异士不好找，神棍骗子一箩筐。

裴连瑾看见浮光安然无虞心里是大大的松了一口气，不过表面没有表现出来。

“闹闹，你说信上说的事情是真的吗？”裴连瑾眉头紧锁的问。

信上说大皇子被派往林州城调查林州王的事情，如今还未抵达，不过已经在林州境内。

这哪里是派人过来调查？这根本就是让人家过来送死的。

林州王可是反贼啊，对方怎么敢的？

“也不是没有可能，朝中的几个皇子为了争权夺位可没少给对方使绊子。”浮光看了资料才回答裴连瑾的话。

裴连瑾也点点头，“不过说来皇帝可真是够蠢的。”

浮光摇摇头，“不能这么说。”

“你别忘了朝廷现在还没立太子。”浮光双手环胸，一边走一边说。

“皇帝还不想禅位，权势握在手里久了，不愿意放权。”浮光又说。

裴连瑾点点头。

“那闹闹打算怎么安排这位大皇子？”

浮光轻笑一声，她说：“恐怕还轮不到我动手，其他人就已经把这位大皇子咔嚓了。”

大皇子已经在林州境内，只要对方一出事，不管是不是她杀的，朝廷都会认为是她动的手，然后朝廷就会收到一个信号，林州王的确是反了，且野心不小。

“那安排呢？我们做什么？”裴连瑾问。

“什么都不用做，让那些人闹腾吧，不过我觉得我们也得找机会去京城看看。安江王本身有一定实力，脑子又不笨，为什么他一直表面上不反？这里面肯定有猫腻。”浮光摸着下巴说。

裴连瑾垂眸，他说：“从这次的事情来看，闹闹还缺一些幕僚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70398254"  chaptername="第732章  美人娇35">加入书签</a>
</div>
