    言官们还跪着呢，被他目光所到之处，齐齐后退几步。

    赵纾收回视线，抬脚走进去。

    靳岚笑眯眯的对言官们说道：“诸位大人，见好就收吧。皇上的病不打紧。往日里皇上为大局着想，纵着你们，秦王殿下可不会理会那么多。如今皇上病着，秦王爷若是收拾你们几个，你们找谁说理去？难道皇上会为了你们几个，就责罚秦王不成？”

    这倒是真话。

    先帝那么忌惮秦王，也没怎么着他，只是撵他到塞北去。

    如今的皇帝就更不必说了，叔侄俩感情深厚，从前那样几乎算作谋逆的罪，都大事化小，小事化了。

    惩罚几个区区言官，算的了什么？

    皇帝顾及的东西多，秦王可不在乎那么多。

    再看看郝大人的狼狈模样……

    罢了，罢了。

    郝志祥那样的斗士都败下阵来，何况他们。

    还是撤了。

    言官们默默撤离。

    靳岚笑了笑，走进承乾殿。

    此时的秦王，正在与阁老们说话。

    “周老大人，您家的九姨娘，正在跟周老夫人打架呢，肚子里还怀着孩子，则要是有个什么长短，你们周家可就要绝后了。”

    阁老之一闻言，脸色大变，对着皇后娘娘磕了三个头，告罪后急急离去。

    赵纾又道：“高学士，你家嫡出的三孙子，赌钱赌输了，这会儿正在赌坊，被一群人围着要割他手指头还账呢。”

    “什么？”

    高学士自然知道自己几个孙子的德行，虽然不成器，但毕竟是自己亲孙子。也顾不得别的了，赶紧回家。

    赵纾不紧不慢又道：“郑老大人，您家房子着火了。”

    郑老学士：“……”

    回吧。

    赵纾：“费大人……”

    费大人：“皇后娘娘，老臣告退。”

    赵纾看向剩下几个阁老。

    阁老们想着自家的小妾，某个不成器子孙的手指头，以及精心修整的宅子……

    溜了，溜了。

    谁家还没点糟心事？再不跑，谁家够这位秦王爷折腾的。

    没多会儿，承乾殿就清净下来。

    云黛浑身放松下来，坐进椅背里，笑道：“看来对付他们，就不能讲道理。”

    赵纾道：“他们是惯常用嘴皮子混饭的，皇后娘娘如何能比得过他们胡搅蛮缠的功夫？”

    靳岚笑道：“还是王爷的法子好使。”

    云黛问：“那几位老大人家里头，真的妻妾打架，孙子赌博，宅子失火了？”

    “回娘娘，都是真的。”靳岚笑道。

    “不是你们……干的吧？”云黛看向秦王。

    赵纾说道：“妻妾打架和孙子赌博这种事，跟本王没什么关系。至于郑大人家里头失火，嗯，是天干物燥的缘故。”

    天干物燥？

    云黛朝外面看了眼。

    地上厚厚积雪，天空阴沉，零星小雪还飘着。

    哪里干，哪里燥了？

    虽然心知肚明，云黛也没戳破。

    心里明白就行了。

    赵纾说道：“皇上如何？我想去看看。”

    “皇上针灸之后，正睡着。”云黛对他自然无需隐瞒皇帝的病情，毕竟皇帝也曾主动与他说过。

    赵纾走进去看了眼，返回来问：“怎么回事？我在府里就听说商号出事了，皇上这里也病了，为何不请明氏过来？”

