    “这么说，你们二人是打算要和整个三界作对？”为首的年长半圣冷然说道，他之所以敢这么说，是因为身后有着来自三界各大势力的人物，包括三界顶尖的九幽一族等势力在内。

    所以，才会有恃无恐。

    其余半圣也是这样的想法。

    “动不动就拿三界来压人，你们真以为，光凭你们这点人就能代表三界所有势力？”

    林墨笑了，在古神世界待了一段时间后，他发现古神世界的古神们也是仗势欺人，但却不会像这些人一样，简直就是愚蠢直至。

    如果林墨是一个遵守规矩之人，或许这些人用三界之名，还可能会让林墨有所忌惮。

    关键是，林墨不是个守规矩的人。

    “居然不将三界放在眼里……我看你们二人以后就别想在三界待下去了。”

    “看来你们是铁了心要独占了。”

    “和他们说那么多做什么，大家联手灭杀他们二人就是了。我不信，我们这么多人在这里，还灭杀不了他们二人。”一名半圣开口说道。

    顿时间，得到诸多人的响应。

    当然，也不是全都是被利益蒙蔽之辈，一些精明之人察觉到了不对劲，已经开始悄然退离了，特别是为首那个半圣，在说了几句狠话后，就开始朝后退却了。

    “一起联手，解决他们。”

    九幽一族的半圣站了出来，这一下，顿时得到了几乎所有人的支持，毕竟，九幽一族乃是三界巨族之一，掌控着九幽一界，更有九幽界主这样的圣人坐镇。

    谁，会敢去招惹九幽一族？

    林墨懒得多说下去，原本还打算放这些人一条生路，现在看来已然没必要了，这些人是铁了心要一头撞上来找死。既然如此，林墨只能成全这些人了。

    林墨望向了洛尘灵，后者微微颔首。

    下一瞬间，侍女们从四面八方杀向了那些半圣们。

    不仅如此，道场外围的生灵也跟着掠了进来，围杀向了各大势力之人。

    看着密密麻麻的侍女和道场生灵杀来，半圣们顿时傻眼了，他们显然没想到林墨二人能够调动所有侍女，原本也只是以为能让侍女和道场生灵退散而已。

    此时此刻，各大势力人马后悔了。

    “放我们离去，既往不咎……”

    “对，放我们离开，这件事我们就算了。”各大势力的人纷纷开口了。

    林墨才懒得理会，都已经到了这般境地了，这些人还如此傲气，真以为仗着背后势力就能震慑所有人？林墨连鸿蒙莲的赤焰红莲都敢夺，岂会怕这些人？

    三绝很清楚这一点，所以他没有出手，而在他四周，也没有侍女和道场生灵杀来，显然是因为他没有出手的缘故，那些侍女和道场生灵也没有对付他。

    道场内的侍女和生灵联手之下，不断有人被震杀。

    不，这不是双方的对抗，而是一方倒的屠戮。

    无论各大势力哀求，还是威胁，林墨都视而不见，若是放任这些人离去，必然会给这里带来更大的麻烦。毕竟，有时候人言传播是很可怕的。

    这些人全部死在这里的话，就算外界知晓，也不知道具体发生了什么事。同时，全军覆没带来的效果，会让这道场成为诸多修炼者的绝地，这才会更好的保护永恒古城。

    三个时辰过去了，除去林墨二人和三绝之外，已没有其他活人了。

    “戏还没看够么？”林墨目光投向三绝。

    “当然看够了。”三绝笑了笑。

    “你们九幽一族的人都死了，你还笑得出来。”林墨没声好气的说道。

    “同族又如何，同室操伐都很正常。再说了，我已经劝阻过他们了，然而他们执意要这么做，那就做好覆没的准备了。”

    三绝微微摇头说道：“我已经算是仁至义尽的了，更何况，遇到这样的事，他们不是想着该如何自保，而是想着去夺取不属于自己的东西。就算这一次能活下来，下一次也必然难逃一死。像他们这些人，在未来的大势之下，迟早都是会死的。所以，没什么好可惜的。”

    “你倒是明智得很。”林墨说道。

    “多谢林兄赞赏，我这是懂得自保。”三绝咧嘴一笑，旋即突然想起了什么，不由问道：“林兄，神极和天遁二人呢？被你杀了？”

    “你以为我那么厉害？能杀得了他们二人？”林墨哼了一声，道：“神极消耗诸多，力量衰减，纵使如此，他给我感觉也极为危险。至于天遁的话，手中的天夙还蕴含着更恐怖的力量，若是拼命释放出来，恐怕我都可能会被他拖着一起死。”

    “那他们二人是？”三绝问道。

    “万幻圣人残留意识强行融合，而我又护着她，并且我用了界液。他们除非在短时间内解决我，不然将要面对彻底融合完毕的万幻圣人残留意识。”林墨说道。

    彻底融合完毕的话，万幻圣人残留意识将会更加恐怖，到时候就算是神极二人联手也未必能赢。哪怕赢了也没用，意识已经完全融合了，他们拿不到了。

    在那样的情况下，要么选择鱼死网破，要么选择退走。

    神极二人都是聪明人，直截了当的选择了退走。

    其实，像神极和天遁这样的人才是林墨最忌惮的，因为这些人足够狠辣，他们不会说太多的话，只会用行动了告诉别人，他们是最可怕的人物。

    而这二人也非常的理智，三绝也是如此，他们很清楚什么时候该做什么样的抉择，而绝对不会被情绪所扰。

    能争则争，争不过则放弃。

    理智，强大，果决……

    这样的对手不止一个啊。

    林墨预计，那三位界主的首席大弟子绝对不一般，比起神极都不会差太多。

    “那她现在……”三绝忌惮的看着洛尘灵。

    “她赢了。”林墨淡淡说道。

    “赢了万幻圣人？”三绝面露意外，他还以为万幻圣人已经融合完毕了呢。

    “世间总有那么一些意外。”林墨说道。

    三绝没有询问下去了，因为他也知道，继续问下去，林墨未必会告知他更多。反正，这一场争夺，神极等人都亏了，而鸿蒙莲更是亏大了。

    唯一赚到的就只有林墨和洛尘灵二人而已。

    

