    林平之三令五申的强调纪律后，新人营的这些新兵蛋子们总算不敢再有所怠慢了，谁也不愿意被林平之抓住把柄接受惩罚，

    一路上，斥候巡哨一应俱全，没有丝毫松懈。

    就连安营扎寨也全部按照林平之的规矩来办，察哈与商队的手下正是因为见识到了新兵营的表现，方才会这般费尽心思地讨好巴结林平之。

    毕竟个人再勇武厉害，又如何能够应对沙漠里成群结队的沙匪。

    要知道，像他们这种大商队，一旦遇上沙匪，那人数都是数以百千计的，个人勇武在大队的劲弩骑兵面前，根本算不上什么。

    但新人营这上千人马表现出来的素质，绝对是精锐级别的正规军。

    只要配合得当，即便是两三倍于己方的敌人来袭，也绝对有把握能够护卫好商队。

    傍晚时分，商队以及护卫一行行到一处绿洲附近。

    于是不待天色暗下来，便早早安营扎寨，造灶做饭。

    “敌袭！！”

    正当夜幕降临，众人欢声笑语，准备享受夜晚片刻的清凉时，突然听得一声凄厉喊叫，划破长空，顿时打破了夜间的安宁！

    所有人都慌乱地爬起，手足无措地看向四周。

    “冷静！”

    林平之一声长啸，顿时覆盖在整个营地。

    听得林平之的声音，新人营的人马顿时有了主心骨，纷纷按照既定安排，落位防护，避免敌人趁机偷袭。

    耳边听得营地外冲天的喊杀声，抬眼望去。

    只见营地西北角火光冲天，人影闪动，喊杀声震天动地。

    “老贾，怎么回事！”

    林平之手持狼牙大棒，屹立当场，怒喝着唤来身边亲卫，询问情况。

    “老大，敌袭，是敌袭！弟兄们遭遇了敌袭！”

    亲卫老贾满脸惊慌地冲了过来，但说了半天都说不到重点。

    林平之眼中闪过一丝不悦。

    到底是新兵蛋子，遇到一点事情就手忙脚乱，把先前所学统统抛在脑后，若不是先前林平之那一声长啸，恐怕敌人还没打进来，他们就已经先自乱阵脚了。

    但现在不是说教的时候，林平之指着西北角闪耀的火光，沉声问道：“敌人有多少人马？实力如何？守营的弟兄有没有第一时间传回消息？”

    “没...前头没人传信...”

    见亲卫老贾结结巴巴的，手脚都不知道往哪搁，就知道这厮靠不住。

    看着周遭有些混乱嘈杂的人群，林平之大手一挥，下达命令道：“让亲兵队的弟兄前来集合，驻守四面弟兄不要自乱阵脚，轻举妄动！”

    别看林平之身材并不高大，但此刻却像是一根定海神针般。

    四周略显慌乱的商队众人，很快被新人营的弟兄们安抚好，不再随意走动。

    “林掌旗，林掌旗，是否需要我派人与你一同前去增援？”

    此时察哈急急忙忙地带着几位护卫赶来，面上虽有焦急之色，但说话办事依旧有条有理，甚至不顾自己的安危，派出手下的护卫。

    林平之摆摆手道：“察哈先生有心了，安心在此等候即可。”

    不待身旁的察哈回话，见亲卫队的弟兄们已经集齐完毕，当即手中狼牙棒一扬。

    “跟我来！”

    大步流星，带头朝着西北角火光喊杀声最密集的地方冲去。

    .....

    林平之赶到之时，但见一根根火把在营寨内外照耀。

    将四周的黑暗驱散，照得一片通透。

    火光下，只见一群群骑在骆驼上，满脸狰狞的汉子，正举刀持枪，疯狂攻击着不过两米出头的矮小寨墙，不少身手矫健的悍匪已然攀爬上寨壁，与新人营的弟兄们战在一处。

    鲜血飞溅，利刃贯身。

    哀嚎惨叫声，疯狂呐喊厮杀声响彻一片。

    临时搭建的寨墙已然被鲜血染红，寨墙上下更是堆满了残缺尸体，新人营的弟兄还在努力拼杀，但突然袭击的沙匪人马却是越来越多，眼看着就要守不住了。

    “小小沙匪，也敢造次！”

    林平之面色一厉，脚下猛一蹬地，身子如离膛炮弹般冲天而起。

    手持一根狼牙大棒，好似一尊怒目怒目金刚，带着锐啸风声，顿时将身前一丈范围内的所有沙匪统统砸得倒飞而出，威风凛凛地落在鲜血淋漓的寨墙上。

    一时间，周围的沙匪竟被林平之的气势所摄，诺诺不敢向前。

    “哇呀呀！”

    一个看上去像是沙匪头头的大汉，自骆驼上纵身一跃，挥舞着手中一把连环大刀。

    刀环哗啦啦响成一片，刀光纵横间，对着林平之凌厉劈落。

    “哼！”

    林平之那容得小小沙匪如此放肆，手中狼牙大棒猛地一挥。

    “铛！”

    那大汉竟被林平之连人带刀砸得倒飞，还没等到落地，林平之一个大步跟进，一记狼牙棒冲着他当头砸落，瞬间砸成一滩烂泥。

    见那大汉身死，林平之也不停留，当即沿着寨壁奔行一周。

    几乎以横扫之势，将期间遇到的所有胆敢攀上寨墙的狰狞沙匪，统统一棒子砸得鲜血淋漓，脑浆四溢。

    威风凛凛，不可一世！

    周遭守卫的新人营弟兄松了口气的同时，寨墙外影影绰绰的沙匪好似也被吓住了一般，在寨墙外徘徊犹豫，不敢寸进。

    四周火把依旧明亮，可先前激烈的喊杀声瞬间衰落。

    但林平之可不相信，这些偷袭的沙匪会没有后手准备。

    抓过一旁亲卫的牛油火把，运气力气猛地朝外一甩。

    只见火把在空中打着旋，划过一道优美弧线的同时，照亮了远处漆黑的区域，只见一支人数不明的驼队武装，正静静地矗立于黑暗中。

    精明的猎手，总是在悄无声息便给予猎物致命一击！

    呜啦啦~

    黑暗区域外，一阵古怪的声响传来。

    原本在墙外徘徊不去的沙匪听到号角，也不停留，登时如潮水般退入远处黑暗之中，显然林平之的谨慎，让沙匪首领知道，继续纠缠下去，也只是徒劳无功。

    战斗既已告一段落，林平之便吩咐手下亲卫清理战场，抢救伤员。

    所幸，一行人背靠绿洲搭建营寨，林平之等人只需要镇守三处临时寨墙，再加上商队自带的护卫，人手倒也充足。

    做完这一切后，林平之才有时间好好教育教育那巡守的小旗。

    “遇到一点小事就手忙脚乱，把劳资平常教给你们的东西都忘到姥姥家去了！”

    说实话，若不是这小旗被突如其来的变故打蒙，慌了手脚，把早已规范好的应急措施忘得一干二净，只顾着带人上墙拼杀，完全忘记将消息向后方通报这件事，林平之也不用急急忙忙地赶来坐镇。

    但看着对方一张大脸涨得紫红，羞愧难当。

    林平之也不想多说些什么，拍了拍他的肩膀，说道：“送达目的地后，自己去接受惩罚。”

    “是，老大！”

    那小旗又是羞愧，又是感激地低头认错。

    ......

    “林掌旗，现在外面什么情况。”

    接下来又马不停蹄地赶到另外两面寨墙查看，叮嘱手下兄弟轮番值夜后，林平之才松了口气，才刚回到营帐中，便听到了营帐内察哈询问的声音。

    原来那察哈一直没走，就在营帐内等待消息。

    “察哈老板，你还没走啊，坐，坐。”

    招呼着察哈坐下，林平之一屁股坐在地毯上，边从行囊中拿出附近地区的简易地图，边说道：“不知道是附近的哪一伙沙匪盯上了咱们，人数不少。”

    见察哈面带忧色，林平之摆了摆手，宽慰着说：“别担心，刚才那一波突袭已经打下去了，我也让手下兄弟今天夜里轮流值班，今夜他们决计是不会再来的。”

    听到林平之的话，察哈忧心忡忡的神色方才有所缓解。

