    这赛季的公牛正处于重建时期，这也是他们在今年夏天频繁交易的原因。

    据说巴特勒的存在会让更衣室的气氛比较紧张，公牛管理层这才壮士断腕，换来了有潜力且性格更温顺的扎克·拉文。

    此外公牛在今年选秀大会上还用七号签选来了马尔卡宁，一个有投射的大前锋，至于其他的操作就不是太英明了。

    特别是裁掉隆多的这个操作，直接让所有媒体人和球星都懵逼了。

    要知道，这个时期的隆多还是相当猛的，去年季后赛要不是有隆多在攻防两端完爆小托马斯，公牛怎么可能在季后赛中赢下凯尔特人两局？

    隆多为了公牛拼到受伤报废，公牛管理层倒好，三两句话就给隆多打发了，交易日更是直接将隆多裁掉。

    难怪巴特勒在采访的时候说过，他对芝加哥这座城市和球迷非常有感情，但是对公牛的管理层无话可说。

    事实上公牛管理层的脑瘫在乔丹时期就已经初现端倪，当时好像是公牛两连冠还是三连冠过后吧，总经理就成天想着要换掉禅师，给乔丹都整急了。

    明天比赛的大名单已经出来了，公牛确定拉文不出场，那么留给马刺就只剩下一些新秀和菜鸡，周乓都没有出战的念头。

    就在周乓准备跟波波维奇商量着把首发位置让给郭艾伦的时候，远在夏威夷度假的张大炮忽然给周乓打了个电话。

    “老周，明天的比赛你安排一下，这个马尔卡宁是咱们旗下的球员，你看着弄一个剧本，让他进十佳球。”

    电话那头除了张大炮的声音，周乓还清晰地听到了其他娘们的声音，顿时倍感欣慰，这小子终于走出来了！

    “你小子是不是把NBA当成自家的东西了？十佳球哪有这么好进，我不跟你保证啊，毕竟咱现在打的是团队篮球。”

    张大炮似乎很着急，最后说了一句：“反正我不管，只要你让他入选十佳球我就能帮你赚钱。”

    挂断电话，周乓琢磨起这件事了。

    要入选十佳球，最简单的就是扣篮了，如果明天马尔卡宁在比赛中隔扣周乓，那肯定是可以进十佳球的。

    不过问题又来了，他JB谁啊？

    周乓凭什么给他隔扣？

    男人，就算是被隔扣也要留给自己心仪的男孩子！

    咳咳，说正经的。

    既然不能让马尔卡宁成为十佳球的主角，那就干脆让他成为男二号好了。

    别的不说，晃倒一个高个子新秀周乓还是相当有把握的。

    再说了，张大炮只说了要让马尔卡宁入选十佳镜头，只要他人出现在镜头里面就行了，出场方式就不用太挑剔了。

    二十一号晚上八点钟，比赛准时在芝加哥联合中心球馆打响。

    公牛打马刺，冷门球队打稍微有点热度的球队，扎克·拉文还没有出场，现场的观众寥寥无几。

    进球馆之前周乓还在路上遇到了卖打折球票的工作人员，这年头，什么行业都有自己的辛酸泪呀。

    这对客场作战的马刺来说倒是个好消息，毕竟现场的球迷对公牛队并没有太多的热情，甚至还有穿着周乓球衣的球迷。

    大屏幕上给出双方首发阵容，马刺这边周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔，阿尔德里奇赛前热身有点不舒服，波波维奇便没让他上场。

    公牛那边的阵容乱七八糟，除了马尔卡宁之外，还有贾斯汀·霍乐迪、格兰特、小洛佩兹和齐普泽。

    开局大加索尔争到球权，周乓按照波波维奇的指挥循规蹈矩地布置了几波战术，收效很不错，公牛这群年轻人哪里见过这种阵势？

    第一节比赛打得很流畅，公牛毫无招架之力，暂时以23:17落后六分。

    公牛的首发都没有马刺的替补强，它的替补就更不堪大用了。

    这场比赛对周琦来说简直是找自信的绝佳时机，他甚至完成了一记隔扣！

    半场结束，比分来到52:39，马刺带着十三分的大优势回到更衣室。

    眼看时间差不多了，周乓便跟波波维奇商量道：“教练，咱们现在的优势挺大的，要不要待会让我单打两球？”

    波波维奇瞥了周乓一眼，冷哼道：“我们球队的情况你应该知道，很多人都是我们是典型的背景板，我可不想再见到一次三十五秒十三分。”

    “教练，说实话，我觉得马刺之所以经常陷入被翻盘的麻烦，主要是因为在优势局面下打得太保守了，只想着巩固优势，不敢继续扩大成果。”

    此话一出，更衣室鸦雀无声，就连伦纳德都露出了震惊的神情。

    他们觉得周乓说得太对了！

    其实他们早就这么觉得了，只是一直不敢说而已。

    波波维奇紧紧地盯着周乓，过了很久才说道：“不久的将来你就会明白我这样做的原因，至于这场比赛，我给你单打的机会。”

    听到这里，众人更是惊讶。

    波波维奇居然没有发怒？

    在这一瞬间，马努等人看向周乓的眼神都有了一丝变化。

    想当年，这是邓肯才有的待遇啊！

    短暂的休息时间结束，比赛继续。

    攻防转换过后，周乓持球来到了弧顶位置。

    来到马刺这么久，周乓终于打出了这个手势。

    【所有人拉开，易建联来高位挡拆】

    战术跑多了，突然来一次单打也挺有意思的。

    易建联这波挡拆质量非常高，马尔卡宁被迫来到弧顶位置单防周乓。

    “菜鸟，欢迎加入NBA。”

    周乓用起了传统技能。

    马尔卡宁听完并不生气，他听过周乓的传说。

    对于这样一位靠着自己的实力硬生生从二轮秀爬到如今地位的球员，马尔卡宁的心中只有敬佩。

    再加上去年奥运会周乓带队翻盘美国队创造了神话，马尔卡宁在周乓面前就更加没有脾气了。

    “谢谢，我会一直努力的。”

    马尔卡宁的客气让周乓有点不知所措。

    现在的年轻人都这么温顺的吗？被嘲讽了都没有脾气？

    “很好，看在你这么友好的份上，我送你上十佳镜头。”

    说罢，周乓忽然持球往右侧加速突破两步，等到马尔卡宁横移，周乓左手大力炸球流畅向右转身。

    马尔卡宁跟着急刹车改变方向，不曾想周乓转身过后竟然衔接了后撤步。

    无奈之下马尔卡宁只能迅速抬高重心想要封盖，结果周乓只是拜佛，而后又带球往右前方加速。

    大高个子哪里经得住这么折腾？

    马尔卡宁的脚踝早就不堪重负，周乓的第三次变向成为了晃倒马尔卡宁的最后一根稻草。

    “唰！”

    从马尔卡宁身边潇洒穿过，周乓中距离跳投命中。

    回过头来周乓还友善地将马尔卡宁拉了起来，这更让球迷感到暖心。

