    “一直以来，皇马俱乐部对于球员来说都具有特殊的意义。。。

    像C罗这样的球员，最想要的就是成为世界上最伟大的球员。虽然这需要很长的路要走，但这就是这种天才球员的目标。显然，皇马成功的做道了这一点，让大部分球员觉得，如果能成为皇马最佳球员的话，他们就会跻身于历史上最出色球员的行列中。”

    热刺总经理办公室中，安迪正以一个舒服的姿势靠在老板椅上，端着咖啡轻啜着，听着对面大卫邓恩汇报，他在西班牙时和弗洛伦蒂诺的秘密会面的详情。

    “弗洛伦蒂诺这个名字对于皇马意义非凡，正因为有他的存在才有了如今皇马俱乐部在全世界无与伦比的人气，他这个人最常说的一句话就是皇马的利益永远排在第一位，任何人都只是俱乐部这架机器上的一个齿轮。

    自他入主皇马，这家“百年老店”便被贴上了“薄情”和“冷血”的标签。在他眼中，任何人都是商品，巨星只是赚钱机器。

    弗洛伦蒂诺是个商人，不是赌徒，这决定了他不会冒险花一笔他认为不值得的费用去搏一个小概率事件。他现在正在竞选皇马主席，希望重新拿回权柄，然而C罗即使转会皇马成功了，那也是前任皇马主席的功劳，对弗洛伦蒂诺来说没有一点好处，而C罗也将成为前朝遗将。

    可想而知，冷血薄情的弗洛伦蒂诺，在未来将会毫不犹豫的把c罗给扫地出门，如当初的菲戈，贝克汉姆，大罗一样，他就是这种人！”

    “呵呵，你应该把这些话说给C罗和他的经纪人听一下。”安迪对于大卫邓恩这个欧洲足坛的资深老流氓所说的话，深信不疑，其实，对于同样是商人的自己来说，弗洛伦蒂诺的冷血做法并没有错，别说什么球员对俱乐部的忠诚，情怀什么，钱不到位，他们一样会毫不犹豫的离开。

    “这些话我已经和门德斯聊过了，我相信他也很清楚这些，老板的报价给了C罗极大的尊重，C罗也通过门德斯让我捎话，表示对您的感谢。“

    “哈哈，好说，只要他顺利加盟热刺，这些都无所谓，我甚至可以承诺，他只要保持良好的竞技状态，他就是我安迪史密斯旗下的非卖品，直到他退役，哪怕是退役后，他也可以加入俱乐部的管理层，俱乐部愿意和他演绎一场有始有终的足坛佳话！”

    安迪比谁都清楚巨星效应是收获最丰的买***开黑店卖球员更赚钱的是，从里到外了无瑕疵的把旗下的巨星们打造成移动活广告。

    更重要的是，安迪要的是拿出五年到十年的时间，在潜移默化间向世人灌输了一个理念：热刺在他安迪史密斯手中成为了这世界上最好最高贵最有钱的足球俱乐部！

    “什么时候能和曼联签协议，最好是能和C罗草签一份协议，同时，我也希望和C罗重新拟定合同，违约金15亿英镑！”

    “目前这些都没办法实现。”似乎对于自家老板提出的高额违约金一点都不吃惊，这个大卫邓恩很草就猜到了，毕竟热刺现在就有一个背负着高额违约金的球员贝尔了，违约金越高，也就说明，这名球员在老板的心中的位置越重要。

    “通过我的了解，和弗洛伦蒂诺掌握的情况拼凑得知，现在的皇马主席已经和曼联达成了一个口头协议，违约金3000万欧元，虽然不受法律保护，但是也是个很麻烦的事情，而我和弗洛伦蒂诺沟通后的结果就是，如果他能当选，这个秘密协议将会作废，这也是曼联求之不得的事情。”

    “你不担心弗洛伦蒂诺到时反悔吗？”安迪不由皱眉，对于这种无法掌控的感觉，他非常的不爽和讨厌。

    “不会的，他希望和我们建立起良好的关系，说实话，他是看上了我们的球员，希望以后能合作，就算是他想反悔履行这份协议，那也要曼联同意，除非他也愿意拿出1.5亿英镑，但是他已经承诺过今夏要买下卡卡，同时买下天价双星，还得罪老板您这位世界首富，我不认为弗洛伦蒂诺会如此的不智，他不是个不计后果的赌徒。”大卫邓恩很自信，很肯定的说道。

    “嗯，我信任你，这样吧，你通知一下那位门德斯，我会和他见一面聊聊，如果可以，也可以安排一下，让c罗和我秘密见一面，我想，这样会让这笔转会更加稳妥，我不想到最后，又出现什么BO折，中途变卦之类的，那样的话，我想我会非常的生气！”安迪眸光锐利无比的看着大卫邓恩，虽然脸上带着微笑，但是也给了大卫邓恩一种强大的压迫感以及心底产生的一丝寒意。

    “好的老板，门德斯也一直期待有机会能和您见一面。”大卫邓恩急忙说道。

    安迪没有再说这个话题，而是转到了今晚八点要举行的欧冠八分之一比赛上，“怎么样，球队的士气如何？今晚的比赛能够拿下来吗？”

    “我们历史性杀入欧冠，又以黑马姿态杀进八分之一，已经创造了热刺俱乐部的历史，所有人都非常兴奋，整座城市都为此感到高兴，这么多年，所有人都在等待着这种级别的比赛，热刺的球迷们无疑是最开心的，俱乐部上下也希望可以在赛季的最后几周挑战欧冠的冠军头衔。

    这让整座城市都躁动起来，我们都清楚赢下今晚的比赛赛意味着我们接近于赢得一些东西。可以感觉到这座城市里的越来越多的人开始关注我们，而所有人都希望我们可以表现出色。”

    大卫邓恩说起这些话时，脸上洋溢着灿烂的笑容，虽然他曾经是热刺死敌阿森纳的领导者，曾经被热刺球迷恨之入骨，但是自从被阿森纳踢出局，被安迪一BO神操作，成为了曾经死敌的经理，并且带队怒怼原东家，早就成为了整个热刺球迷们津津乐道最为之自豪的一件事情，尤其是每次在联赛中碰上阿森纳的北伦敦德比，热刺球迷直接从同到尾的高喊‘大卫邓恩’的名字，打脸阿森纳！

    这也是热刺球迷们可以轻易接受安迪这个美国老板的主要原因，之后的一番操作，不仅带来了巨星，还非常的理性，有钱却不瞎指挥，让热刺球迷们更是对安迪这个俱乐部新老板推崇备至。

    “呵呵，我来到时候，从直升飞机上看到了，没想到，这个时间，他们就在球场外聚集了。”安迪笑着站起来，走到落地窗前，看着球场外那些狂欢的球迷们笑道。

    “热刺沉寂的太久了，球迷们也压抑的太久了，他们的心情可以理解，今晚的白鹿巷将变成真正的白色魔鬼主场，我们也会利用好主场的气氛，并让这样的东西变成我们的优势。对于比利雷亚尔来说，白鹿巷将是一座很难攻克的球场，欧冠夜晚的白鹿巷是不同寻常的！”

    听到大卫邓恩充满自信和气势的感慨，看着远处又蹦又跳的那一大群身穿热刺白色球衣球迷们的安迪，目光明亮的回头看着大卫邓恩说道：“走，陪我去看看我们的小伙子们，今晚就看他们的表现了！”