    第870章借力打力

    病人能活多久？

    面对这样的问题，医生往往都会觉得棘手。

    他们又不是和阎王爷当亲戚。

    一般除非是那种医学上已经测算了急症死亡时间的，不然很难估算出具体的时长。

    但这次柳七爷的情况却又不一样，他的细胞衰老已成定数，很难逆转。

    思索片刻后，李医生给了个范围。

    “如果短时间内情况没有转变，可能只有两年了，如果好好保养或许还能更久，说不定五年、八年都是有可能的。”

    后半句显然是安慰剂的作用，李医生对柳七爷的情况其实很费解。

    他是知道对方的真实年龄，可柳七爷现在的身体却堪比七旬老人……

    只能说很多事情暂时用科学无法解释。

    听了这个答案后，柳林眼神闪烁。

    两年已经够长了，更别说五年、八年。

    窃天之命还能活到现在，不得不说这也是师傅的一种本事了。

    可柳林等不了这么久。

    这次徐曦来了香岛，师傅肯定会下手的，万一他成功了，说不准能续个几十年的命，甚至更久。

    “我知道了，谢谢李医生。”

    柳林拿着档案正要离开，郑兴那边突然想起来什么般。

    “大哥，七爷之前交代过，这个档案让四小姐来拿，她应该已经在路上了。”

    柳林愣了下，很快将档案放在桌上。

    “不好意思啊李医生，都说一事不烦二主，让我小师妹来拿吧，免得她空跑一趟。”

    李医生不以为意，“行。”

    “咱们走吧。”

    柳林带着郑兴离开医院，两人的脚步声很快消失在走廊。

    “林哥，七爷现在的身体好像一日不如一日了。”

    郑兴试探着开了个头，獐头鼠目地朝着柳林看去。

    “咱们要不要提前……”

    郑兴做了一个手刀的动作，意有所指。

    柳林冷笑一声，“提前？你觉得能算得过那个老狐狸？”

    郑兴小心翼翼道：“现在他的身体都这样了，还敢算下去吗？”

    不怕直接把自己算到棺材里去吗？

    柳林却没这么乐观，虽然身上都是肌肉，但他的肌肉可没有长到脑子里去。

    “之前是不敢，但最近就不好说了。”

    徐曦是柳七爷的“救命良药”，为了保证最后的结果，谁知道柳七爷会不会心血来潮再预测天机。

    万一捎带着把他也给算进去了……

    百足之虫死而不僵，即便现在的师傅身体虚弱眼看着病入膏肓，可柳林却不会小看对方。

    郑兴露出不甘心的神色，“难道咱们就这样等着？”

    “没脑子的蠢货，知道什么叫借力打力吗？”

    听着柳林的话，郑兴若有所思。

    正要再问，柳林却做了个噤声的手势。

    “行了，赶快上车，别废话。”

    “是是。”

    郑兴给大哥拉开车门，自己则坐到了副驾驶，指挥着司机朝堂口驶去。

    另一边柳珊也从车上下来。

    正要进入医院大楼，突然眼神一凝。

    朝着不远处看去。

    恰好能看见柳林座驾的尾灯。

    这让柳珊不由得眯了眯眼。

    柳林怎么会在这里，难道生病了？

    不可能，就他那种一拳可以打死一头牛的身体，怎么可能生病。

    难道是……

    柳珊眯了眯眼，心中滑过一个猜测。

    (本章完)

