    过了一会，婴宁离开了房间。

    随之，周羽走了进来。

    这一刻，紫衣女子想死的心都有了……

    虽说她心知这是为了治疗，但这样毫无保留地与一个陌生男人坦诚相待，内心里自然很难接受。

    所以，她不敢睁眼，只能装睡。

    可惜情绪是难以掩饰的，一脸晕红，心跳加速，呼吸也有些粗重。

    周羽自然知道她在装，不好意思面对这一切。

    他也不是故意想要进来看看……毕竟对方的伤只是初步控制住了，效果如何他也很难预料。

    只能尽力而为。

    “姑娘，实在是抱歉，在下也是情非得已。

    你的外伤倒不打紧，关键是你同时中了两种毒。

    一种是江湖中的……下三滥药，问题倒也不算大，可以设法清除。

    而另一种就比较特殊了，乃是妖毒……”

    一听此话，紫衣女子终于不装了，红着脸，闭着眼小声问：“你……你能看出妖毒？”

    “倒也不是我查出来的，是婴宁。

    可惜那丫头修为尚浅，虽能查出妖毒却无法驱除。

    幸得在下查到了一个古方，勉强可以替姑娘驱除妖毒，只不过……”

    听到这里，紫衣女子急道：“只要先生能助我恢复真气，我便可以用真气驱除妖毒。”

    “问题就在这里，姑娘所中的妖毒很诡异，它压制了你的修为与真气。

    如果不予清除，姑娘便很难恢复过来。”

    这么一说，紫衣女子不由默然。

    如果可以用真气驱毒，她之前又何至于被几个江湖莽夫追得那般狼狈？

    “姑娘也不必过于担忧，在下所采用的法子可能慢了一点，也很难彻底清除妖毒。

    不过只要清除大半，想必姑娘便能恢复少许修为。

    那时，姑娘便可施展少许真气，再辅以药物应该可以彻底解决。”

    听到这个治疗方案，紫衣女子不由欣慰道：“太好了……”

    随之，又想起眼下里的处境，声音一下低了下来：“多谢先生救命之恩。”

    “姑娘不必客气……现在，我先帮你拔掉银针，再推宫过血。”

    “啊？”

    还要推宫过血？那岂不是……

    “姑娘，在下知道你有些难以接受。但，你所中的妖毒乃是一种极为阴寒的妖毒，必须辅以阳气方可压制。

    一旦任由其发作……姑娘命危矣！”

    紫衣女子一脸纠结。

    她知道周羽所说的并非虚言。

    她自己怎么受的伤，中的什么妖毒她心里有数。

    只是……为了疗伤要与一个陌生男子如此亲密的接触，让她如何泰然处之？

    “先生，难道没有……别的法子了么？”

    “姑娘想听真话还是假话？”

    闻言，紫衣女子不由愣了愣，迟疑了一会终于道：“真话！”

    “真话就是，其实在下已经退而求次，放弃了最有效的治疗方式，而采用了最为保守之法。”

    “啊？那……那最有效的方式……”

    “最有效的方式乃是阴阳交泰，天人合一，这是目前最为行之有效之法。”

    周羽这番话隐晦而又直白，紫衣女子自然听懂了，赶紧羞红着脸道：“那还是保守治疗吧。”

    “嗯，姑娘稍微忍耐一下，在下先拔针。”

    拔完银针，周羽用力搓动双手，直到掌心发红发烫这才贴到紫衣女子身上开始推宫过血……

    为了避免双方的尴尬，周羽主动攀谈起来。

    “姑娘，在下周羽，字子陵，郭北县一介儒生……”

    等他介绍的差不多时，紫衣女子也小声自我介绍道：“小女子白敏儿，凌波派弟子，家师道号白眉……”

    听到她的介绍，周羽终于明白，原来自己无意中救下的美人竟是《妖魔道》中的凌波派大师姐白敏儿。

    凌波派，乃是一个修仙门派，取凌波虚度之意。

    门派一向只收女弟子，现任掌门人正是白敏儿的师父。

    介绍完来历，白敏儿又讲起了她受伤的缘由。

    原来，她这次外出是因为修炼遇到了瓶颈，师父命她外出游历，以寻求突破的机缘。

    在距离黑山不远的一处深山里，她发现了一只美人蝎……

    美人蝎喜食男子元阳修炼，白敏儿悄然潜入美人蝎修炼的洞府，果然发现了不少尸骨。

    一怒之下便动手灭妖。

    不料那美人蝎道行颇高，又十分狡猾，最终与白敏儿打了个两败俱伤。

    白敏儿身中妖毒，顾不上去搜寻美人蝎的踪迹，强提真气离开山谷想找个安全的地方疗伤。

    不久后妖毒开始发作，令得她几乎无法调用真气。

    雪上加霜的是，正奔行间竟然遇上了雷虎一行人……

    雷虎眼见白敏儿美得跟天仙似的，当即带着手下一哄而上，想要擒下美人儿当压寨夫人。

    白敏儿奋起反抗，打斗中又中了雷虎的迷合散。

    最终，只能全力奔逃……

    “原来如此。说起来，那个雷虎与在下也有些过节……”

    周羽简短讲了一下与黑脸男子之间的冲突。

    白敏儿愤愤道：“等本姑娘养好伤，一定不会放过那帮家伙。”

    的确，如若不是周羽及时出手救了她，一旦被对方擒下……对她来说，可谓是生不如死。

    “没事了敏儿姑娘，我这里相对来说还是比较安全的，你不必有什么顾忌，安心养伤便是。”

    听到这话，白敏儿咬了咬嘴唇，随之一脸毅然道：“滴水之恩，当涌泉相报，更不用说救命之恩。

    先生的大恩大德，敏儿定当铭记在心，终有一日……”

    “好了好了~”不等白敏儿说完，周羽微笑着摆了摆手：“你先好好养伤，别的事日后再说。”

    说着话，气氛倒也没那么尴尬了。

    只是，时间稍微一长，白敏儿便开始感觉到肌肤发烫，浑身酥酥麻麻的就像有很多蚂蚁在爬。

    血流的飞快，心跳也很快。

    毕竟她从小在门派里长大，平日里都是一众师妹陪在身边一起修炼，很少与男子打交道。

    更不要说像现在这样……自然是感觉有点不劲的。

    虽说白敏儿乃是修仙门派的弟子，但骨子里还是比较传统。

    她要是有一点点办法，也绝不会同意用这样的方式疗伤。

    但现在木已成舟，不该看的也被看了，不该接触的也接触了……

    那她以后该何去何从？

    【周一来了，求一大波……推荐票票】

