    自成一界？

    为兄？

    这个人到底是谁！

    又怎么会提前知道叶某人会出现在这里！

    难道此人真的知晓一些内幕？

    嗯！

    有这种可能！

    也罢！

    现在整个云梯被叶某人掌控，想要登上百步台阶也不会太难。

    如此一来。

    叶某人不妨登上百步云梯，与此人见上一面。

    一番隔空对话之后。

    叶长青心怀诸多疑惑，带着一行人继续向上行去。

    这时。

    当各门各派的弟子顶着压力，好不容易看到叶长青的背影时。

    下一刻。

    他们彻底炸开了锅。

    “这！！！！”

    “他们怎么回事，似乎身上完全没有任何压力啊！”

    “不对！难道他们其中有人身怀异宝，可以化解云梯上的压力？”

    “对！一定是这样的！”

    “他们竟然如此堂而皇之的作弊，简直没天理啊！”

    “对了，这次考核的负责人怎么毫无作为，他们如此狂妄作弊，竟然没有一点声音。”

    “……”

    于此同时。

    当云梯之上一片顶峰之际。

    此刻。

    身处在云梯最下方的宋知雨却完全懵了。

    不知道云梯上到底发生了什么。

    在他手中的阵盘失去对云梯的掌控权时。

    他的神识也被云梯上的法阵之力瞬间驱散。

    这问题有点严重啊！

    恍然回过神来。

    宋知雨脸上登时布满了凝重之色，同时有了一种不好的预感。

    “幻境考核在之前出现了问题，难道这云梯考核也出现了问题？”

    “不会吧，不会这么巧吧！若是云梯考核出现什么意外，这就有点说不过去了啊！”

    稍作沉吟。

    宋知雨目光一凝，径直朝云梯方向行去。

    之前的幻境考核有着诸多限制。

    因此，即便考核出现问题，他也不能前去查看。

    可云梯考核则截然不同。

    虽说按照天剑宗的一些典籍记载，云梯顶部有着关于天剑宗惊天大秘密。

    可即便他现在已经是化神境中期的修为，但想要踏上百步云梯，还差的太多了。

    当然。

    不止是他。

    就是以天剑宗几位祖师的修为也根本不能踏上百步云梯，查探云梯顶部的惊天大秘密。

    但。

    正因为如此。

    云梯考核没有任何限制。

    无论是天剑宗的高层，还是外门弟子。

    在云梯开放期间，皆可尝试攀登云梯。

    过了一炷香的时间。

    宋知雨以叹为观止的速度出现在第五十步台阶之上。

    而在的他的上方。

    叶长青带着一行女弟子一路走走停停，宛若游山玩水一般，显得尤为惬意。

    看到如此怪诞的一幕。

    宋知雨登时有种拨云见日的感受。

    显然。

    云梯考核现在出现了问题，就是叶长青的手笔。

    而且，由此可见。

    幻境考核出现问题，导致符石裂开的罪魁祸首，亦是叶长青。

    念如此。

    宋知雨当即脸色阴沉下来。

    要知道。

    身为天剑宗的内门弟子，乃是何等的荣耀！

    更何况，他还是这届弟子考核的负责人之一！

    他本想着用自身的权力，为行云门和马保过出一口恶气。

    可结果。

    自始至终。

    他反而被一个前来参加的考核弟子玩弄于鼓掌之间。

    可想而知。

    这是一种什么样的羞辱！

    “叶长青！”

    一个充满愤恨的嗓音登时在云梯之上响起。

    闻声。

    正在与一行女弟子谈笑风生的叶长青怔了怔，然后侧首看向处在下方的宋知雨。

    “你在叫我？”

    叶长青指了指自己，一脸狐疑问道。

    “叶长青，你可知罪？”

    宋知雨目光如剑，死死的盯着叶长青如此问道。

    叶长青修长的眉毛轻皱，眼神中不禁流露出一丝不解之色。

    难道这么远就被发现了？

    不会吧！

    之前有人窥探了这里，直接以法阵之力驱散笼罩这里的神识。

    而且，云梯上的诸多法阵并没有彻底停止运转。

    否则，其他各门各派的弟子也不用拼了命抵御身上的恐怖压力。

    稍作沉吟。

    叶长青狐疑问道：“这位道兄，不知叶某人何罪之有？”

    “何罪之有？”

    宋知雨嗤笑一声，对着叶长青，冷笑道：“之前的幻境考核，现在的云梯考核，可不都是你的手笔？”

    叶长青：“……”

    的确。

    云梯考核叶某人的确有作弊的嫌疑。

    可是也没有规定，就不能夺取云梯上的诸多法阵的掌控权？

    再者。

    除了叶某人等人，其他弟子的考核都一切正常啊！

    还有，幻境考核出现问题，怎么也扣在叶某人的身上了？

    这时。

    曲问夏冷笑一声，俯视着气势凌人的宋知雨。

    “天剑宗乃是陵州的四大仙门之一，我等前来参加考核，考核出现了问题，你却要将帽子扣到叶师弟的身上，如此行事，恐怕有些不妥吧？”

    曲问夏嗓音宁静，毫不畏惧道：“还是说，你身为这次考核的负责人，考核出现了问题，你只是想找个替罪羊？”

    话音落下。

    叶长青身侧身后的一行女弟子相互对视了一下，也纷纷开口了。

    “我家师傅说过，天剑宗的历届考核都是由天剑宗的内门弟子负责，而且但凡天剑宗的内门弟子都是数百年难出的仙道天才，可这位道兄如此行事，怎么没有一点内味了？”

    “可不是，真正的仙道天才不仅天赋异禀，更是心胸开阔，怎么能随便给人扣帽子，这得夺笋啊！”

    “各位集美，我严重怀疑，此人并非天剑宗的内门弟子！”

    “什么，竟然不是天剑宗的内门弟子！”

    “的确，有这种可能，若他是内门弟子又怎么会甩锅给叶道兄？”

    “嗯嗯，他一定不是内门弟子！”

    “想不到啊！想不到天剑宗的高层竟然如此轻视这次考核，真是让人有些意想不到！”

    “……”

    面对一行女弟子提出的质疑。

    “放肆！”

    宋知雨冷哼一声，身上登时爆发出强大的气势。

    “你们算什么，也胆敢质疑我的存在！”

    不得不说。

    若非他受到云梯的压制，早就直接出手了。

    莫说她们这一行前来参加考核的弟子，就是她们身后的门派也绝对不敢轻易违抗他的意志。

    这就是天剑宗内门弟子的骄傲！

    更何况，他宋知雨就是放眼整个内门，也绝对是出类拔萃的存在！

    其身份和地位自然也就不言而喻了。

    很快。

    一行女弟子登时脸色微变，不住地有些发怵起来。

    对方毕竟负责着这次的弟子考核。

    若是暗施手段，让她们无法在天剑宗修行，又该如何？

    这时。

    “阁下好大的威风，难道还想将我等从这里强行驱逐不成？”

    曲问夏却是一副不屑一顾的气态，依旧强势道：“再者，难道偌大的天剑宗，弟子考核，只是成了你一个内门弟子的一言堂了？”

    宋知雨嘴角冷冷地抽搐了一下，答非所问道：“你们既然不承认，那么你们即将要踏上第六十步云梯了，为何还能表现的如此轻松？”

    “这又作何解释！”

    曲问夏不以为然的笑了笑，然后侧首扫向一行女弟子。

    下一刻。

    一行女弟子先是呆了呆，然后立刻运转灵力。

    几个呼吸过后。

    她们各个面色泛白，额头上渗出细汗。

    同时，故意晃动娇躯，显得尤为吃力。

    曲问夏嘴角泛起一抹笑意，笑问道：“现在你可满意了？”

    宋知雨瞳孔一缩，眉宇间悄然流露出一丝狰狞之色。

    同一时间。

    一股可怕的压力以摧枯拉朽之势，瞬间笼罩在他的身上。

    “你……你们！”

    宋知雨看着叶长青和曲问夏，满脸狼狈道：“今日之事，我宋知雨记住了，咱们来日方长！”

    话止于此。

    宋知雨眼底闪过一抹寒芒，转身径直朝下方行去。

