    　　陈旭眼里一闪而过玩味。

    　　陈旭心想，有意思！姬清傅太小看他了？

    　　苏歆瑶听到这话，觉察到了些不对劲，看着游子渊问：“游少，你刚刚的话是什么意思？”

    　　游子渊呵呵道：“苏小姐，我觉得我因该重新自我介绍下？我叫游子渊，这位是我爷爷，我们是魔都游家人！”

    　　“游……游家？”苏歆瑶一愣，顿时明白了什么，愤怒看向了老爷子。

    　　老爷子淡淡一笑，随手接过保镖递来的毛毯，盖在了自己的腿上。

    　　“陈旭，你刚刚的治疗真的很舒坦，只是可惜，你不该跟我们游家作对！若非你做了这愚蠢的选择，或许你会成为我孙子的朋友也说不定！”老爷子淡淡笑道。

    　　“用不着，你们游家算什么东西，也配做我陈旭的朋友？”陈旭嘿嘿道。

    　　“你……”老爷子被陈旭气的双眼一瞪。

    　　陈旭却不在管老头有没被气死，笑眯眯的看向游子渊：“游子渊啊游子渊，我就奇怪了，你明明知道，出现在我面前会吃亏，可每次都屡教不改！我是说你不怕死，还是说你不知死活好呢？”

    　　游子渊哈哈大笑：“陈旭，你太高估你自己了，我都已经知道你能打了，怎么会一点准备不做？”

    　　话音落下，游子渊的两名保镖上前，护住了老爷子和游子渊。

    　　游子渊冷笑：“知道他们是谁吗？今天你动手，吃亏的只能是你自己！”

    　　陈旭笑眯眯道：“可不一定哦！”

    　　说完，陈旭身形一闪，忽然出现在两名保镖面前。

    　　两人大惊失色：“大胆？你想做什么？”

    　　“做什么？当然是给某些送上门的傻逼一点教训咯！”陈旭邪笑道。

    　　“我们是，吴家……”

    　　其中一名保镖想装逼，没想到，他话没说完，就被陈旭拽住了领子，后面的话，被死死的堵在了喉头中。

    　　嗖嗖！

    　　两人连反应都没来得及做出，就直接被陈旭抓住领子扔进了公园和街道相隔的围墙内，然后陈旭就笑眯眯的到了游子渊面前。

    　　老爷子阴冷道：“你放肆？你想做什么？”

    　　陈旭侧脸扫眼老头：“我不打老人，就让你这孙子替你受罪吧！”

    　　“你敢……”

    　　老爷子怒吼时，陈旭的耳光已经不要钱似的落在了游子渊的脸上。

    　　但游子渊却一点不畏惧，就那么边被打，还边疯笑。

    　　“陈旭，我承认，你能打超出了我的想象，但可惜，你并不明白，之前之所以你一直能占上风，完全是因为我爷爷需要你治疗，游戏从现在才真正开始！”游子渊阴冷道。

    　　陈旭搓了搓手掌：“哎！手都打疼了，看来游少的脸皮不是一般的厚，想玩是吧？我陪你，但有点我要先警告你，跟我玩，是要付出很大代价的！”

    　　游子渊哈哈的狂笑：“我付出代价？陈旭，你怎么把我想说的话说了？”

    　　老爷子则阴冷看着陈旭：“你治了我的病是没错，但这不代表你有资格在我们游家人面前装逼！”

    　　陈旭嗤笑：“呵呵！老头，我觉得你还是糊涂的时候，更可爱！”

    　　“哼！”老爷子冷哼一声，眼里尽是犀利。

    　　而一旁的苏歆瑶则被这幕惊呆，她自从认识老爷子后，就没见过这样的他。

    　　这时，她哪还能不知道自己被这爷孙俩算计了？

    　　她扭头想冲陈旭道歉，却被陈旭一把抓住了手。

    　　这一瞬，苏歆瑶内心泛起各种滋味，觉得对不起陈旭，但被陈旭抓着手，又有些羞涩，心头如同小鹿乱撞！首发

    　　一时间，苏歆瑶忘记了自己要说什么，脸红心跳的被陈旭攥住了。

    　　“老头，你们会为今天的选择后悔的！”

    　　陈旭说完，就将苏歆瑶拉走了。

    　　老爷子在陈旭走后，脸色变得更阴狠：“区区海阳的小家族，有什么资格在我们游家面前嚣张？这里是魔都！不知所谓！”

    　　老头似乎完全忘记了之前陈旭施救的恩情，此刻脸上尽是阴狠。

    　　而此时陈旭已经拉着苏歆瑶回到了公园里。

    　　苏歆瑶想起刚刚的事，心里尽是内疚，抬头看向陈旭：“陈旭？对不起！我是不是很蠢？居然这么骗局都没看出！”

    　　陈旭呵呵道：“傻瓜，想什么呢？这事跟你没关系，只是恰好你是一个合适的切入口而已！”

    　　“但如果你不治疗他，或许你还有跟他们周璇的本钱，但现在因为我，这些不复存在了！”苏歆瑶满心是内疚。

    　　陈旭哈哈大笑：“都说了让你别内疚了，这游戏，游家人自以为是了！治疗？呵呵呵……”

    　　说到治疗，陈旭笑的更玩味了。

    　　陈旭是那么好骗的吗？

    　　要他真这么好骗，早在沙漠乱区死一万遍了。

    　　游家调查陈旭，他的资料摆在姬清傅桌上时，李云扬早就将游家的底裤都查清了。

    　　陈旭上当了吗？或许用游子渊那话说更准确，游戏才刚刚开始！

    　　一开始，陈旭压根没将游家当对手，可现在却不一样了。

    　　陈旭呵呵笑心想，姬清傅或许压根不知，谁才是真正的猎物！

    　　苏歆瑶带着内疚陪着陈旭回到了停车的位置，陈旭义务当了车夫将她送到影视基地。

    　　下车的时候，苏歆瑶还满心纠结：“陈旭……真对不起！”

    　　“都说不用了，这事，压根就不是你能左右的，其实，我更应该谢谢你，要不是有你这个隐线，或许这爷孙没这么轻易上钩！”

    　　“你什么意思？”苏歆瑶问。

    　　陈旭笑眯眯的说：“安心拍戏，等着看你的表现，有些结果很快水到渠成的！”

    　　说完这些，陈旭驾车扬长而去。

    　　而苏歆瑶则愣愣半晌，心想，难道他一早就知道了老爷子身份？

    　　不会吧？有没那么神？

    　　但如果不是，他为什么会这么有信心呢？难道只是安慰我？

    　　想到这里，苏歆瑶看了下自己的手，回想刚刚被陈旭拉住手时候的感觉，一股燥热传来，顿时这女人脸羞红到了极致，飞奔去了不远处的卫生间。

    　　很快，卫生间内传来了压抑到极致的声音。

    　　陈旭回到会所已是下午，白亦清在房内工作，陈旭进屋后，她抬头问：“你去哪了？”

    　　“朋友有事，我去瞄了下，顺手给人治了个病！”说到治病的时候，陈旭一脸玩味。

    　　白亦清却没在乎这些，眉宇间有忧色。

    　　陈旭看出了白亦清的不妥，询问：“怎么了？”

    　　白亦清放下手中的文件，说道：“楚州方面的官家已经确定封杀新能源项目了，整个州都不允许有这方面的投资，虽然还没有正式将消息登报通讯，但已经开过会了，结果明朗！”

