    那道光虹来势极快，两者相距又近，周子只觉眼前一闪，还未及反应，就被正正击中。

    尽管穿有身上宝衣护持，可魏子宏这一击蓄积已久，此刻骤然放出，威势之大，远胜平常，周子尚身躯重重一震，不但宝衣裂开，连护身宝光一击而溃，被雷光生生劈飞了出去，耳畔只闻声声炸响，头脑之中更是一片昏沉，

    魏子宏扳回上手，精神大振，他也不错过机会，指划之间，祭出一柄精巧玉槌，追着对方打去，同时身后有层层黑烟涌上，好似将之一举淹没。

    周子尚挨了方才那一击，气机散乱，仓促间难运法力，因宝衣已散，无了护身之物，此刻哪怕过来的只是件寻常法宝，他也不敢硬接，起拇指对天一捺，手上扳指上窜出一股奇气，白中带灰，好如棉絮一团，玉槌往里一陷，却是半天不见出来。

    魏子宏并也并未指望法宝建功，只是为了拖延牵制，待他道术布势一成，对方就休想逃去，见法宝被收，袍袖一抖，抛了十数鸽卵大小雷珠出来，个个色作紫黑，微放煞芒凶气。

    周子尚气息未平，故一如方才，又起指往对空一捺，将雷珠也是收去不见。

    魏子宏这雷珠来得容易，是下方小派呈现上来的，身上还有百余枚，故眼都不眨一下，扬手又一把洒下。

    周子尚神色微变，故技重施，再度把扳指之内云团放出。把这轮攻势也是接了下，可他心下却急躁起来。

    这法宝名为“烂吞环”，在半个时辰之内，可将爆力极大的法宝奇物之流收纳入内，堪称奇异。

    可事后需以法力徐徐化解，若不如此，内中所承之力，便会一气宣泄出来，到了那时，非但这法宝保不住。连与之心血相连的宝主亦要反受其害。严重时则有性命之忧。是以他无心纠缠在此，只是想着如何撤身退走。

    目光往左右一撇，却是一惊，不知何时。周围聚拢来无数黑烟煞雾。看去弥盖数里方圆。哪还不知是对方设布的手段。

    但心下也是明白，此刻若不拼命，便是想走也走不成了。只是上面攻势连绵不断，若不想慢慢找寻机会，怕是必得付出些许代价了。

    他一狠，勉力聚得几分法力上来，把护身宝光祭起。同时抽隙拿了一柄羽扇出来，轻轻一挥，狂风骤起，山水皆动，黑烟被这风力一搅，好如点墨入水，化作丝丝缕缕，向外散开。

    与此同时，那顶上攻势落下，咔嚓一声，护身宝光又被生生击散，震得他五脏欲裂，逆血上冲，强把一口咸腥咽下，袖子一抖，两腋急起罡风，好若张翼舒翅，便从那缺口之中窜出。

    魏子宏方才被周子尚接连进袭，也是憋足了一口气，怎容他怎么轻易摆脱，额中神目一睁，眸光霎时凝定周子后背之上，后者顿觉一僵，明明神智清醒，身躯却无法动弹，情知不好，顾不得再留手，顶上罡云上有星珠一闪，轰然破散，化作点点星芒，如碎玉琉璃，就将整个人罩入其内。

    魏子宏伸手一抓，漫空而来的黑烟煞气合，就将包裹起来，只是百般使力，却现无法破开那层光华。

    他琢磨了一下，忖道：“看着模样，倒似是玉霄派‘景星常定’之术。”

    此法是玉霄派一十六法之一，神通一出，若星常恒，定空不坏，只要自身精元不枯，则诸般外力难侵。

    魏子宏冷嗤一声，他听闻施展此术代价也是不小，且施术之人同样也是自缚手脚，难有动作，通常只做救命之用，只能被动等待外人来救。大不了他就便在此处等着，看对方能撑得多久。

    此时小界另一边，苏奕华在一处高山之前矮下遁光，这里极是古怪，坡上皆是一枚枚滚圆石卵，山壁之上怪树丛生，自岩间一根根斜长出来，远望好似无数毛刺。

    不过这等古怪之地，半山腰处有一石台挑出，隐约可见上方有一座破败庙宇。

    他探看片刻，感应中不见异状，就飘身过去，到了观宇之前，却见石瓦碎了一地，原先木梁早已朽坏，倒塌在地，不过此观有后殿是在岩壁之上凿洞而建，故勉强还保有大半。

    他一路过来，路上并未见到半个人踪，这间有庙宇却是凡俗手段修筑，显然小界之中原来也有生人居住繁衍的，只是不知何故，如今不见了踪影。

    因怕动静太大，这庙宇经受不起，是以他并不飞遁，只行步往里，大约深入三十余步，见一十丈高的洞穴，里间摆着一张三层供案，供奉有一座神像。

    此像没有口鼻，只一对细长双目，两耳向后张扬，好如鹿耳，怪异无比。

    神像座下有一面神牌，却是玉石打磨，只是蒙上了一层厚厚灰尘。

    苏奕华伸手一抓，神牌飞起，方一离案，那桌案立时塌落下来，扬起一片灰土，显是早已腐朽了。

    他后退几步，低头目观仙牌，拭去蒙尘，上面字迹早已模糊不清，只能依稀辨出“広目仙师”四字。

    他想了一想，记忆之中从无听过此等名号。

    这时却觉袖口一颤，殿中却是多了一个黄衣少年。

    苏奕华一见此人，慌忙一揖，恭敬道：“秦阳真人。”

    黄衣少年对他点点头，将那神排拿过，看了一眼，又瞟了一眼那神像，道：“还真是広目道人的神牌。”

    苏奕华问道：“真人认得此人么？”

    黄衣少年摇头道：“我未曾见过，不过此人后辈弟子曾与你苏氏先祖打过交道，其本是西洲修士，是万余年前有数几个入南崖洲斩杀毒虫，开山立派之人。”

    苏奕华微觉恍然，指了指脚下，道：“莫非这处小界便是此人开辟么？”

    黄衣少年摇头道：“此人虽是道行不浅，但要想开得小界，还无那等能耐，这小界当也是自先人手中传下的。”

    他往四周张望了一眼，道：“我记得这一脉修士有几门功法是祭炼毒虫对敌，极是厉害，这一派不挑门人出身，人、妖皆是收得，玉霄派前后用了千数载功夫才将之剿灭，便是如此，其仍有道统传下，你在四处找找，说不定能得些机缘。”

    苏奕华躬身道：“多谢真人指点。”

    黄衣少年这时神色动了动，看向一处方位看去。

    苏奕华道：“真人，怎么了？”

    黄衣少年道：“我却与你提个醒，方才有一股气机入了这界中，虽修得气道法门，但仍是难掩身上妖气，不是蟒部，就是鲤部修士追你到了此处，这人修为不弱，应是已至元婴三重境中，你自家小心吧。”说完，人影一晃，便自不见。

    苏奕华心头一紧，也不敢在此久留，把里里外粗粗寻了一遍，因未曾现什么，只得匆匆出来。

    到了庙宇门外，他回望一眼，心下却有几分不甘。暗忖道:“明明远处可感此地灵机颇盛，为何到了这里却再无丝毫感应？”

    正想着，他轻起手在身旁岩壁上一拍，这一下，却是觉得异状来了。

    转一看，他落手之处，却是一枚嵌在此间的石卵，明明看去突棱不平，但手搭上去，却是光滑异常。

    仔细看了看，却是看出端倪来来，那上面好似有一层壳衣，只是晶莹透明，故而难以察觉。

    “这是何物？”

    他上去一按，咔嚓一声，石卵顿时碎裂，却是露出一条黑细之物，粗看如同一条短绳，再是一看，却能辨出是一条虫尸，却与那朱烛虫有几分相似。

    苏奕华悚然动容，原来这石卵只是一层坚茧而已，只是天长日久，这才看去石块一般。望向山脚下这漫山遍野的石卵，莫非这些俱是虫茧不成？

    他念头急转，暗忖道：“莫非此处，就是当年那位邵真人的养虫之地么？”

    这也不是无有可能，当初这位邵真人可是凭了一头朱烛王虫破入洞天，只是此妖凶狞异常，此前又如何降伏？但若是此界中本有蓄养，或是有难伏虫之术，那便解释得通了。

    想到此处，他心下也是火热起来，这小界当是邵真人给两名弟子留下的，秦阳真灵曾说此派四处传法，说不定此地就有那那御虫之法传下，自己若能得了，那却不必再畏惧任何同辈修士了，哪怕是元婴三重修士，也可与之一斗。

    不过这念头只起了一起，就又恢复冷静。

    眼下大敌在前，谈此事还为时过早，此一关过不去，就是手掌通天法诀，又能如何？

    他冷笑一声，暗道：“人人皆有私心，我却不信来此之人愿与他人同享这小界，稍候必起争斗，为今之计，不是寻法，而是先寻一藏身之地。”

    正想着，感应之中忽起异状，转头一望，却见有四道遁光朝此处飞来，看那路数，却似蝉宫修士，心头一惊，这里乃是孤山一座，，此刻要飞遁出去，难保不被对方觉，转目一瞧，四周也无有什么藏身之地，他无奈之下，只得又向庙内退回。

    ……

    ……(未完待续!

    ...