
　　在野外生存，忽略地貌存在的风险，是一个非常危险的行为！

　　萧阳继续道：“你们人数多，有一个专业的团队，雨林绝对是你们的不二选择，在这座岛上，资源最丰富的地方，莫过于雨林了，你们的专业知识，应该能够让你们分辨出来基本的野生植物吧？包括草药，这种绝好的优势不去利用，却想着怎么跟人打架，我不知道该说你们是憨，还是说你们蠢。”

　　萧阳冷笑一声。

　　利刃八人，全都露出一副思索的模样，他们也意识到了，面前这人说的一番话，非常有道理。

　　萧阳将手插进裤兜内，晃了晃脑袋，叹了口气，“你们这些人，简直就是菜鸟到了极点，说真的，来参加这个试炼，无非就是找死的行为。”

　　说到这，萧阳伸手指了指自己的脑袋，“多用点脑子，我想你们能活得更好，否则，还是找个机会自刎吧，这样还少受点折磨。”天籁小说网

　　萧阳说完这些，晃晃悠悠，朝三岔路的正前方走去，是那处山谷。

　　“你叫什么名字？”一名利刃队员突然喊住萧阳。

　　“我？”萧阳突然停住脚步，面露一副思索神色，随后道，“在这座岛上，你们可以称呼我为……主宰。”

　　主宰两字一出，一股强烈的自信，从萧阳身上蔓延出来。

　　利刃众人一头一惊，他们当然明白，主宰这两字，代表的是什么含义。

　　“你很自信，也很狂妄。”一名利刃队员看向萧阳，“虽然我很不爽你的狂妄，但这次，还是要多谢谢你。”

　　萧阳没有说话，大步走远。

　　灌木密集的雨林中，唐豪正观察着面前的植被，同时记在自己的脑海中，在炼狱里一年多的生活，唐豪每天闲来无事，就喜欢看一些返祖盟留下的生物介绍，也算是让他被动接受了很多草本植物的常识，对雨林内一些生长的植物，也算是有较大的认知度。

　　作为一个在炼狱生活那么久的人，唐豪很明确的清楚，食物跟水有多么重要，光明岛那半个月才随机投放一次的物资，根本就不能将希望放在那上面，在这座岛上，首先要解决的，是该怎么生活！无论做什么事，活下去，才是最重要的。

　　以唐豪的实力而言，只要他足够小心，足够谨慎，绝对可以碾压这座岛上的所有人。

　　正当唐豪准备将一块野菇塞进自己的背包里时，一道惊呼声响在唐豪耳边。

　　“救命！”这是一道女声，声音当中充满了惊慌失措，就从唐豪不远处传来。

　　唐豪眉头一皱，下意识朝声音传来的地方走去，没走两步，唐豪便在一棵树下，见到一名不过二十岁左右的短发年轻女人，女人是炎夏人，相貌娇美，却是满脸慌张。

　　唐豪往前走了几步，御气境的实力让他可以清楚看到，女人那露在空气中的小腿上，有一道细微的伤口，去年一年对生物资料的学习，让唐豪一下就认出了，那女人腿上的伤口，来自于一条毒蛇！

　　同时，女人也看到了唐豪，立马发出求救的声音，“哥，帮帮我，求你了，我不想死！”

　　一行清泪从女人的眼角流下，女人声音当中夹杂着一丝颤抖，那梨花带雨的模样，让唐豪忍不住生出恻隐之心。

　　“你等下，我刚好采了点解毒的草药。”唐豪从自己的背包里翻出一把绿草，这是鬼针草，几乎在大多区域都有生长，并且有着多方效果，将这草药放在嘴里嚼烂后，唐豪走上前去，小心翼翼的敷在女人小腿的伤口处。

　　当唐豪弯下腰目光聚集在女人小腿上的瞬间，女人眼中的惧怕瞬间消失不见，转而出现一抹狠厉，一道锋芒从她的舌尖处显现，这是一个被她藏在舌下的刀片。

　　正当女人准备动手时，却见唐豪突然抬起头来，这一幕让女人连忙将刀片重新藏回口中，动作极其迅速。

　　“谁！”唐豪并没有朝女人看去，而是看向身后，大喝一声。

　　在唐豪发出喝声的同时，一道身影以极快的速度朝唐豪飞掠而来。

　　唐豪目光不惧，反手一掌拍出。

　　就实力而言，在这个魔鬼试炼当中，唐豪就是一个满级大号，其余人，不过都是刚从新手村出来而已，根本不可能从正面给唐豪造成什么威胁。

　　唐豪后手拍出的一掌，直接将偷袭之人打的倒飞出去，撞断一棵大树才停了下来。

　　此时，唐豪和女人也看清了偷袭人的相貌，这一看，让年轻女人瞳孔猛然一缩，这个人她有印象，在前来参加试炼的几千人中，这个人的实力，绝对能排到前一百，在地下世界也算是鼎鼎有名，可现在，竟然这么轻松的就被人重创了！

　　女人那颗打算偷袭唐豪抢夺物资的心，也立马收了回去，她肯定，在这种高手面前玩偷袭，先死的肯定是自己！

　　唐豪冷哼一声，随手捡起一块树枝，手腕一甩，这树枝就像一颗子弹，贯穿偷袭之人的脑袋。

　　唐豪记得这个人，属于光带武器上岛的，身上没有什么物资。

　　至于武器，唐豪不需要，他的气，就是最好的武器。

　　“行了，你被毒蛇咬伤，最好不要乱动，那会让毒素加快在你体内的蔓延。”唐豪将药给女人敷好后，站起身来，准备离开。

　　“那个……”女人叫住了唐豪，一双大眼可怜兮兮的盯着唐豪，“哥，谢谢你救了我，能告诉我你的名字吗？”

　　“我叫……”

　　唐豪刚准备说话，就见这个女人突然从地上跳了起来，朝自己冲来。

　　唐豪几乎下意识的就将气凝聚起来。

　　“小心！”女人惊呼一声，扑到唐豪面前。

　　唐豪眼睁睁看着，一条毒蛇从树枝上窜出，咬在女人的脖颈，若非这个女人突然挡在自己身前，这毒蛇的目标，就是自己了。

　　女人一把将后背的毒蛇扯掉，她白皙的脖子上，露出毒蛇触目惊心的咬痕。

　　“蠢货！”唐豪大骂一声，这毒蛇根本就不会给她造成什么伤害，但对这个女人来说，可是致命的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1033章 处处危机免费阅读。https://xs.23sk.com 