    第一百四十章 荆州兵败   

    无论是袁术十万大军的调动，还是孙坚渡河船只的准备，都没有瞒过贾诩的眼线。

    

    现在贾诩渐渐负责起了情报的收集，考虑到问题的严重性，他很快就求见了王山。

    

    而王山正舒服地呆在家里，陪着孩子。

    

    “主公，有一件事，需要向您汇报。”

    贾诩拱手道。

    

    王山依依不舍地放下孩子，让糜贞带出去。

    

    一般情况下，她们是不必回避的。

    但是王山要求自己公私分明，不可能在处理公务的时候夹杂私事。

    

    最起码要给贾诩一定的尊重。

    

    这不，所有人退下后，贾诩面色也凝重起来，一五一十地汇报了情况。

    

    “我猜测，袁公路的目标是荆州，孙文台不过是当了棋子罢了。”

    贾诩总结道。

    

    他没有把自己的猜测放到书面汇报里，就是怕影响王山的判断。

    

    这也是王山要求的，情报中只记载了军队的调动，以及士兵的言论，都是客观的事实。

    

    “袁绍是不是还在按兵不动，他们是没胆子图谋幽州。”

    王山道。

    袁术这个人一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    

    “我辽东兵马强盛，就算来了，也不怕他们。”

    贾诩道。

    

    现在幽州四周只有南方有袁绍威胁，正是高速发展的时期。

    

    “让仲德来一趟，看看他有什么想法。”

    王山道。

    

    贾诩拱手，又道：“主公，我要去范阳郡一趟。”

    

    看来贾诩也发现了遥控的问题，现在要到前线弥补了。

    

    有贾诩在前线盯着袁绍，王山也放心，于是同意了贾诩的请求。

    

    贾诩出去后，派人邀请程昱，而他自己直奔范阳郡去了。

    

    真是一刻也不停歇。

    

    程昱来后，问候道：“见过主公！”

    

    王山点点头，开门见山道：“对于袁术，仲德怎么看？”

    

    “袁术此人，志大才疏，不用别人动手，他都会自己把自己玩死。”

    程昱评价道。

    

    “密切关注就行了，况且荆州牧也不是省油的灯。”

    程昱接着说道。

    

    “说实话，荆州虽然有二十万人马，但是我真的不看好他们。”

    王山持反对意见道。

    

    “主公的意思是……”程昱一下子没有明白过来。

    

    “第一，荆州没有大将，黄祖、蔡瑁之徒远远比不上孙坚。

    第二，荆州没有打过大仗，全都是剿匪，即使是与孙坚五万人一战，也是依靠人多势众。

    现在，孙坚可是有十五万人，而他更是一头猛虎。”

    王山分析道。

    

    荆州的常备兵在二十万，他们可以临时拉起来几万人马守城，然后解放二十万大军迎敌。

    

    这些稀松的部队，远远没有袁术的大军精锐。

    

    “刘表会败？”

    程昱惊疑道。

    

    “很有可能。”

    王山道。

    

    考虑到刘表会败的问题，那要是袁术再拿下荆州，袁家就更加厉害了。

    

    蒯良代替刘表处理文案的时候，第一时间看到了前线的书信，这方面他一直很重视。

    

    一拆开，不得了了，孙坚竟然率领十五万大军进攻荆州？

    

    蒯良火急火燎地找到刘表，表明了此事。

    

    刘表一惊，前线都得到消息了，自己为什么一点都不知道？

    

    立刻召来蔡瑁，询问这是怎么回事。

    

    “德珪，你有什么想说的？”

    刘表生气地道。

    

    蔡瑁拿出一张书信道：“我也刚刚得到消息！”

    

    蒯良接过来，被蔡瑁意味深长地看了一眼。

    

    他手轻微地颤抖着，看完内容后向刘表表示，内容大致一样。

    

    尼玛的！   

    书信的日期被改了，蔡瑁应该是两天前就收到了情报，然后不以为意，不知道丢在了哪个角落里。

    

    或者是压根没看。

    

    蔡瑁怕被责备，就改了一下日期，变成了今天。

    

    但是蔡瑁是刘表的亲信，亲族，蒯良不愿意因为这点小事得罪他，就装作看不见。

    

    “德珪，是我错怪你了！”

    刘表道，两个人都是他的亲信，没有什么值得怀疑的。

    

    蔡瑁拱手，表示自己不介意，以及自己的低姿态，然后感激地看了蒯良一眼。

    

    既然两份情报都说孙坚要进攻荆州，刘表就不得不正视了。

    

    “这孙坚，私藏玉玺还这么嚣张，不能轻易放过他！”

    蔡瑁义正辞严地道。

    

    说到刘表心坎里去了。

    

    “不过，前线传来情报，袁术支援了孙坚十万大军，不容小觑。”

    

    于是，刘表召开大会，商议怎么应对危机。

    

    孙坚率领大军复仇来了。

    

    “手下败将，何足挂齿？”

    黄祖喝道。

    

    黄祖为江夏安陆黄氏族人，现任江夏太守。

    作战很有一手，性情却十分急躁。

    

    “这一次可不同，孙文台跪舔袁公路，借来十万大军。”

    刘表道。

    

    “有什么不同？

    主公，给我十五万兵马，不，十万就够了，看我怎么打败孙文台！”

    黄祖道。

    

    听到黄祖请战，刘表很高兴，荆州没有失掉勇气和锐气，这很好。

    

    只是只带十万人马，是不是太托大了？

    

    于是，刘表问道：“计将安出？”

    

    黄祖倒也不是纯粹莽夫，道：“孙坚渡江而来，渡半击之！”

    

    刘表抚须道：“主意不错。”

    

    蒯良也站出来道：“可令黄祖大人为先锋，主公再率领荆州大军支援。”

    

    刘表同意了这个方案。

    

    不过，江夏有三万人马，襄阳有五万人马，还不够十万的数量，黄祖自己抓了两万壮丁充数，凑齐十万大军。

    

    黄祖到了江边，果然看到了孙坚的兵马，但是他一点也不着急，派遣弓箭手先上。

    

    他的想法很简单，就是射死孙坚军！   

    水战一般都是这个鸟样，弓箭才是作战主力。

    

    刷刷刷……   

    弓箭满天飞起，黄祖看了看孙坚军风雨飘摇的船只，异常开心。

    

    荆州军中配备了五千具连弩，是从辽东花了大价钱购买的，能够连射十支箭。

    

    经过马钧的工艺改良后，辽东二代连弩已经能够连射二十支箭了。

    不过二代连弩是非卖品。

    

    孙坚倒是有趣，看到荆州兵弓弩众多，就派遣空船去吸引火力。

    

    还别说，特别有效果。

    

    黄祖还沉浸在射箭的乐趣之中，嗖嗖嗖，那声音特别悦耳。

    

    然并卵，孙坚军除了几个倒霉蛋，一个没有死。

    

    一连三日，孙坚都假装登录。

    

    黄祖都是射射射，数十次击溃孙坚的登陆计划。

    

    “孙坚不过是个垃圾，连登陆都做不到，拿什么和我斗？

    哈哈哈！”

    

    孙坚命令取下船上密密麻麻的箭支，一数，赚了十万支。

    

    “哈哈，主公英明，黄祖这笨蛋，恐怕到现在还没有发现，自己是个傻子吧？”

    黄盖笑道。

    

    孙坚也很得意，荣光满面。

    

    “我观黄祖军中箭支不多了，明日就发起总攻，诸位随我一起作战！”

    

    “诺！”

    众人齐声道，也包括斗志昂然的孙策。

    

    虽然孙坚赚到了，可是面子上是输了，所以他必须用真正的战功来洗刷。

    

    次日，孙坚军的战船铺天盖地地涌来，足足是之前的三倍多。

    

    黄祖惊惧，孙坚哪里来的这么多船只？

    

    同时，他大喝道：“愣着干什么啊，快射箭啊！”

    

    嗖……然后就焉了。

    

    “怎么回事？”

    黄祖怒气冲冲地道。

    

    箭雨呢？

    怎么就两三只，逗我玩呢？

    

    “没有箭支了，太守大人！”

    黄祖的手下汇报道。

    

    黄祖尴尬极了，好像昨天就有人汇报了，自己忘了。

    

    “没有的好！省得别人说我们只会在后面放冷箭，等会作战，随我冲，知道了吗？”

    黄祖鼓舞士气道。

    

    “诺！誓死追随大人！”

    众将士道。

    

    孙坚军登陆，黄祖刚想进攻，程普、黄盖两名大将突然从左右杀过来，带兵不多，各三千左右。

    

    黄祖立刻就知道自己上当了，敌人偷偷在上下游渡江。

    

    荆州兵奋勇作战，但是依旧拿不下孙坚军的登陆点，并且损失惨重。

    

    “主公，我们拿不下了，还是暂时撤退吧！”

    黄祖亲信建议道。

    

    眼见敌军越来越多，黄祖只能从岸边撤退，打算坚守营寨，等待刘表大军。

    

    孙坚军完成登陆，直追黄祖，韩当又突然从身后杀过来。

    

    “黄祖，没有想到吧，你爷爷在你屁股后面！”

    

    原来韩当率领有限的骑兵，绕了一圈拦截黄祖。

    

    “我呸，就知道搞偷袭，敢不敢真刀真枪干一场？”

    黄祖大骂道。

    

    “来就来，爷爷怕你不成？”

    韩当率领骑兵一阵冲击。

    

    黄祖的阵型很快就溃散了，根本无法抵挡。

    

    孙坚这时候也杀到，孙策也不甘示弱。

    

    三路夹击黄祖，黄祖兵败，弃了樊城，逃到邓城。

    

    

