    不管李裪是不是真心，仅从他这句话，黄昏就肃然起敬。

    不愧是朝鲜世宗。

    为了国内黎民，一个即将继承王位的人，竟然愿意拱手送出人间第二人的地位和权势，这不是心系万民的仁厚之人根本做不出来。

    李裪在朝鲜国内，当然是人间第二人。

    第一人是朱棣。

    但是黄昏也不会全信李裪的话，有些事情如果是主动去做还可以，但有些事是被动的，那动机就不纯了。

    李裪的请归，也许是阴谋呢。

    比如，因为自己出现的蝴蝶效应，导致朝鲜那边局势的变化，李裪为了继承国王之位，不得不委曲求全，否则他一旦输了就死无葬身之地那种。

    当然，其实黄昏心里比谁都清楚，不会是这种状况。

    李芳远对朝鲜的掌控是非常给力的。

    而李裪作为李芳远喜欢的三儿子，他的王位也很稳固——只要得到了朱棣的许可，谁也抢不走李裪的王位。

    黄昏笑眯眯的道：“想法很美好，现实很骨感，这个事操作起来，阻力重重，因为朝鲜请归后，你们李氏王族的权势都要被削，何况那些朝野大臣和各种大君，都会遭受翻天覆地的权势坠落，他们大概率不甘心面对这种局面。”

    李裪道：“正是如此，我猜这也是陛下让我来拜谒黄侯爷的原因。”

    黄昏有些头大。

    他猜到了朱棣的想法，朝鲜请归，有李裪的帮助的话，这事确实可以操作，而且操作好了，后续会有极好的羊头效应。

    但这个操作好了说起来简单，实际上复杂。

    需要压制朝鲜国内的反对声音和反对势力，而这种事，大明国家是不方便出面的，也就是说，如果是以前的大明，这种事只有靠李裪自己去解决。

    但是现在的大明不一样，因为除了国家力量，还有一批私人武装力量。

    蚍蜉义从！

    也就是说，朱棣的真正用意，是让黄昏去朝鲜。

    朱棣打的一手好算盘。

    一来，让黄昏带着蚍蜉义从去朝鲜，可以消耗蚍蜉义从的实力，二则，蚍蜉义从在朝鲜和反对势力杀个热火朝天后，实力也会损失不少。

    黄昏现在真不想去朝鲜，因为他已经在筹划如何打金帐汗国。

    现在去了朝鲜，就意味着没兵力去打金帐汗国了。

    去朝鲜，再怎么着，也要把漠北和中南半岛的蚍蜉义从抽调一大半出来，而这样一来，时代集团在这些新疆域的商业活动就得不到保障。

    所以黄昏思忖再三，对李裪道：“此事不易操之过急，你懂我的意思罢？”

    暂时不去朝鲜。

    先打了金帐汗国再说，反正李裪既然已经有了请归的想法，那么朝鲜这边迟早并入大明疆域，板上钉钉的事情，不急在这一年半载的。

    李裪当然不知道黄昏的真正意图，他以为黄昏是因为他还没有继承王位的缘故，道：“黄侯爷放心，在此次来天朝之前，我父王已经说过，只要大明陛下表明态度支持我，他就会在今年禅位于我。”

    对此黄昏不意外。

    这本来就是历史。

    李芳远的禅位虽说也可能存在猫腻，但世宗李裪确实是朝鲜的千古明君，不排除他们两父子之间是友好协商权力过渡的。

    但新王上位，国内局势肯定会有些动荡。

    黄昏就以为为借口，反问，“世子殿下，虽然你父王愿意禅位给你，而随着你提出朝鲜请归，我大明陛下也会同意册封你，但你有没有想过，你这个世子之位是怎么来的，其他的人先不说，就你大哥，那个废世子李褆，他会这么心甘情愿的看着你坐稳王位？再说其他人，李芳果的后人，以及你二哥李祜在朝鲜国内都有一定权势，他们会心甘情愿？总会要折腾一下的，而朝鲜请归这种事，涉及极大，我们大明不可能贸然就去朝鲜来操作此事，我们需要看到你的诚意，需要看到你的实力，如此，我们才敢，才愿意全力去朝鲜，帮助朝鲜成为大明一样的富饶之地。”

    也就是说，你得先付出。

    先让我们看到你李裪在朝鲜国内的实力。

    要不然我大明没必要耗费人力财力来帮你李裪稳定国内局势，到时候我大明直接出兵打你朝鲜，在朝鲜一样的建立布政司。

    这不香？

    简单直接粗暴，而且一劳永逸。

    其实就是拖时间，因为李裪的继位不可避免了，而李裪都想请归，那么对朝鲜基本上打不起来，所以让李裪先去坐稳王位，这大概会需要一年半载。

    而且蚍蜉义从要过去，前期肯定需要准备，比如朝鲜那边的官道是不是要修一下，又或者是时代集团先行过去进行谍报工作之类的……

    兵马未动，粮草先行。

    蚍蜉义从是自己的全部身家，黄昏不敢有丝毫马虎，必须不出一点差池。

    李裪猜到了黄昏的心思，但也不能揭破，而且他必须承认，黄昏说的在道理，自己若是不能坐稳王位，那么请归大明的事情就是空中楼阁。

    于是道：“那就按照黄侯爷的意思来办。”

    态度拿捏得很好。

    不卑不亢，但又很尊重黄昏。

    所以黄昏不得不感慨一下，朝鲜世宗虽然才二十来岁，但已经耀目于星空之下，将来好好培养一下，搞不好可以把李裪和黎利一起，弄到欧美去当藩王掌控大片疆域。

    黄昏心中很快有了打算：“那就这么决定了，世子殿下先回应天，先考查一番，然后心里有个数，以后应该怎么照抄大明的昨夜，然后还有一些事情我要说在前面，比如这一次世子殿下返回国内继位，同时应该修好你们王都到港口的官道，这一点我会让时代建筑过去帮忙，你只要解决国内的反对声音就好，其次，你需要想办法说服你们国内的势力，让时代集团到朝鲜展开商业活动，以让朝鲜百姓看到我大明的富庶，甚至你要是有实力，可以在朝鲜推广大明宝钞。”

    这些操作，都是为朝鲜的请归提前吹一下风。

    最重要的是官道。

    朝鲜王都到港口的水泥官道必须修好，要不然蚍蜉义从去了的话，没有道路，就会很容易陷入被动，而只要有了水泥官道，就有后勤保障，那么蚍蜉义从就是无敌的。

