    看着手里的心电图上那不断涌动的波形，似乎是催命符一样。

    事发突然，所有人都没有想到为什么会发生这样的事情。

    原本患者都准备出院了，出院证都提前开好了，恢复很快的。

    谁能想到，在这样一个无关紧要的时候，偏偏发生了这样一件要紧的事儿。

    室颤！

    现在，昏迷的原因找到了，就是室颤。

    心室颤动，简称室颤是引发心脏骤停猝死的常见因素之一。

    其实，心脏就是一个肌肉，不断规律的收缩泵血……

    可是，力量是有限的，你频率快了，力量肯定就不足了，泵血自然也不能泵出来多少了。

    当心室连续、迅速、均匀地发放兴奋每分钟在240次以上，称为心室扑动。假如心室发放的兴奋很迅速而没有规律，这就叫或心室颤动。

    室颤的频率可在每分钟250-600次之间。

    这是一个多么恐怖的数据？

    抢救！

    这个时候，心室除颤是唯一选择，而除颤仪却没有！

    陈沧连忙说道：

    “准备胺碘酮！”

    护士连忙点头。

    这个时候，孟熙忽然想起，这里站着一位成熟的急诊科医生。

    经验丰富，技术娴熟！

    没多久，除颤仪上来了。

    陈沧连忙上手，准备除颤。

    吴鹏看见陈沧之后，也松了口气。

    毕竟……这是陈沧啊！

    第一次除颤！

    不成功！

    陈沧看了一眼吴鹏：“胸外按压不要停！”

    然后转身看着护士：“肾上腺素推一支！”

    患者的家属已经哭得不行了。

    年轻的母亲和孩子哪里见过这样的阵仗，隔壁床的患者也是目瞪口呆。

    谁能想到刚才还活奔乱跳笑着聊天的小伙子忽然就能成了这样。

    这都准备出院了……

    陈沧马上开始了第二次除颤！

    这一次成功了！

    不到两分钟的时间，心电监护上的波形逐渐正常。

    这个时候，患者终于恢复了自主心跳。

    惊心动魄的抢救，终于告于段落！

    不过，众人不敢有任何松懈，一个个眼睛直勾勾的盯着心电监护仪，生怕这美丽的波形和完美的心律突然消失……

    或许对于医生而言，最完美的图形是：窦性心律！

    又过了几分钟！

    患者终于平稳了下来，这个时候，大家松了口气。

    却忽然发现自己背后全是冷汗。

    不知道是房间里暖气太足，还是因为刚才过于紧张。

    血压也稳定了，心率维持到１２０次每分钟，血氧保护度９８％。

    陈沧转身，对着而护士说道：“做个血气分析。”

    这个时候，就是分析原因的时候了。

    患者为什么会突然出现心律失常。

    抢救就是这样。

    先救命，再治病。

    现在患者生命稳定住了，就需要寻找导致心律失常的原因是什么了。

    没多久，血气分析出来了，ＰＨ值基本正常，７.３１，正常值７.３５－７.４５之间，但是……并不影响。

    这一场抢救，基本上稳定了。

    接下来需要排查原因了。

    因为原因找不到，患者就不能说是绝对的安全。

    陈沧这个时候，对着护士说道：“抽个血，化验一下，血常规，电解质……肝肾功，让检验科急查一下。”

    这个时候，他转过身来，把孟老师的听诊器摘下来，直接带到自己耳朵上。

    嗯！

    有股香味……

    陈沧不断的揣摩心音，想要发现一丝一毫的异常。

    可是听来听去，全部正常。

    患者为什么心律失常？

    为什么室颤？

    陈沧转身看着葛怀：“最近患者吃的药给我看一下。”

    葛怀点头，立马打了一份医嘱出来。

    陈沧一看，都是心外科的常用药，这些药物……别说导致心律失常了，还有治疗心律失常的作用！

    陈沧继续问道：“患者这两天有什么异常反应吗？”

    “比如，胸闷，心慌……这些异常情况？”陈沧问道患者的老婆。

    女子摇了摇头：“没有，他最近一直说手术很成功，感觉都很好……”

    就在这个时候，忽然想起什么：“哦！他昨天有点感冒，我也没当回事儿，我还跟葛大夫说了一声。”

    葛怀点头：“嗯，我看他情况不严重，就没让他管，毕竟现在输液呢，一堆药物，别有什么不良反应。”

    此时的陈沧，俨然成了主任。

    一个人站在那儿，周围小护士小大夫围在中间，患者虽然吃惊为什么没见过这个大夫。

    但是……

    偏偏是这个大夫把老公救活了，别管他是谁，有本事就是好大夫！

    的确，此时博二博三也在场，所有人都听着患者的病情。

    不断地帮助思考！

    不过有时候，急诊大夫的脑袋和别的大夫真的不一样。

    急诊患者什么样的情况都有，相比之下，专科大夫专业性更强。

    陈沧忽然脸色一变：“会不会是进行心肌炎？”

    一句话，让众人愣住了。

    感冒可千万不要小看啊！

    如果是重症心肌炎的话，可就危险了。

    可是，心音基本正常，而且刚刚感冒一天，不至于心肌炎吧？

    孟熙说道：“要不要让彩超室上来一下。”

    陈沧沉吟片刻之后，点了点头：“嗯，做一个排除一下吧。”

    因为患者的特殊情况，可能今晚的手术就要推迟到明天了。

    要不就是把患者转到ＩＣＵ去观察。

    这个时候，陈沧忽然低头，看见了桌子上的药物。

    顿时脸色一变！

    “他吃感冒药了？”

    妻子点头：“嗯，他说大夫不给他开，就让我去外面买了点感冒药。”

    “我觉得感冒药也没啥事，就买了点。”

    陈沧顿时脸色一变，打开抽屉，把药物取出来。

    感康！

    白加黑！

    扑热息痛！

    陈沧一看，顿时愣住了。

    或许原因找到了。

    陈沧叹了口气：“他是不是吃了挺多感冒药的？”

    妻子点头：“嗯，他在老家的时候，感冒了就吃感冒通这些，吃少了根本不顶用。”

    陈沧转身对着护士说道：“急查一个对乙酰氨基酚的血药浓度。”

    护士点头，抽血着急走了。

    等待期间，患者忽然醒来了。

    盯着这么一大圈人，忽然愣了一下：“我睡着了啊？”

    “大夫，实在不好意思，吃了感冒药就睡着了……哎？不对，我怎么了？”

    男子看着自己身上一大堆的线，顿时愣住了。

    陈沧盯着男子问道：“你吃了多少感冒药啊？”

    男子咳咳一声：“吃了两片白加黑，还有两片扑热息痛，一片感康……”

    陈沧无语：“你吃饭呢呀？”

    男子摇头：“我经常吃，吃的都耐药了。”

    陈沧忍不住摇头：“你刚才室颤晕倒了，差点命都没了！”

    男子顿时傻眼：“我……我现在好好的啊？就是有点头晕，心慌……”

    周围的人也是看着陈沧，有些不解。

    葛怀说道：“陈大夫，彩超做不做了，心内科的大夫也来了。”

    陈沧摇头：“不做了，等等血药浓度。”

    血药浓度很快，没多久，电话打来了，明确诊断，是对乙酰氨基酚药物中毒！

    这一下子，所有人都愣住了。

    满脸震惊的盯着陈沧。

    这他么也行？

    这都能诊断出来吗？

    患者被透析室送去透析了，基本问题不大。

    可是，不论是心内科上来的大夫，还是急诊的吴鹏，乃至于周围的所有人都瞪大眼睛。

    就连透析室的大夫说道：“这都能检测出来，这也太神奇了！”

    没错，所有人都用崇拜的眼神盯着陈沧，让他还有些羞涩……

    回来以后，三博都盯着陈沧：

    “陈大夫，你脑袋到底怎么长的啊？”

    “对啊！对乙酰氨基酚的药物不良反应你都知道！”

    “你把药物指南全部背下来了吗？”

    陈沧笑了笑。

    而孟熙也是开心的看着陈沧：“了不起！这都行！”

    陈沧忍不住说道：“老师教得好！”

    孟熙这一下没绷住，三博则是齐齐竖起中指。

    “陈大夫，这马屁拍的过分了啊！”

    “就是，没拍到屁股，排到……”

    孟熙瞪了一眼众人：“咋了，他厉害不是我学生了啊？”

    众人忍不住尴尬一笑：“是是是……都是孟主任厉害！”

    【叮！孟熙好感度＋１０！】

    陈沧笑了笑。

    ……

    ……

    ｐｓ：说一件事，这段时间，门诊感冒的患者也挺多的，大家不要紧张，更不要慌的吃一大堆感冒药。

    因为现在感冒药不是处方药，大家都可以随意买到，可是最好不要超量，更不要一下子吃好多种。

    因为超剂量服用药物，不仅药效没有增加，可是药物的毒副作用是会成比例增加的。

    对乙酰氨基酚虽然是足够安全，但是对于一些敏感患者是可以引起肝损伤，心律失常等等严重的不良反应的，毕竟概率这个东西，谁又能说得准呢？

    身体敏感了，就是百分之百，不敏感就是百分之零，不要拿身体试药啊，你们不是神农，再说了……小白鼠都给你们试了，就不要乱操心了。

    ｐｓ：习惯性感谢土豪，感谢“青烟小关168”盟主的１０００００打赏！

    感谢“栀璃语岚”宗师的１００００打赏！

    明天继续加更啊……

