    舒亚军的话，的确令人感动。

    而且自己他娶了方美丽这个宝贝女儿，在方家人面前，一直表现得兢兢业业。平时方家的兄妹见到他，虽然不怎么礼貌，但舒亚军从来都没有表现过不满。

    因此，在方太太看来，舒亚军还是一个有情有义的人。女儿的不幸，后半辈子还需要他来照顾，因为方美丽特别喜欢舒亚军这个人。

    两个人在大学时候就认识了，方美丽的尊容，令许多男生望而生畏。舒亚军在内心挣扎了很久，采取低调温和的态度，接近方美丽。

    当初两人结婚的时候，舒亚军为了自己的前途，勉强还能接受方美丽的大小姐脾气和那张大饼脸，但是过了三十以后，舒亚军也慢慢地从一个小科员，做到了市委秘书长。

    每当看到大街上那些如花似玉的女孩子们，舒亚军的心里就严重扭曲，他渴望自己的女人，也有电视里那些明星般的风采。渴望自己能成为一个呼风唤雨，手握重权的高官，他也渴望自己有朝一日，能站到金字塔的顶端。

    所以，不管在方面的日子怎么委屈，他始终保持着低调，诚恳，安份的势态。终于，舒亚军的付出，得到了方家的认可，于是在这次冯书记调走之际，方家就伸了伸手，把舒亚军扶到了市长的位置。

    方太太虽然不怎么喜欢舒亚军，但看在他对方美丽好的份上，也慢慢地接受了他。听了舒亚军的话，方太太似乎放心了，沉默了一会，缓缓道：“好好待美丽，方家不会亏待你的。”

    “放心吧！妈！我一定会让美丽过得比以前更好。”舒亚军低着头，不敢正视这位岳母大人。方太太虽然明知道这是一句有语病的话，不过，听到了话还是觉得心里很舒服。

    一阵高跟鞋声音由远而近，方美丽的大姐走进来，站在门口朝方太太喊了句，“妈！车来了。”

    “嗯！”方太太点点头，再次吩咐了一句，“亚军，美丽就交给你了。”

    “妈！大姐，你们好走。”舒亚军送她们到门口，又回到病房里，看着床上躺着的半截肥胖，眼睛里闪过一道恶毒的光茫。

    “方美丽，一切都是你自找的，别怪我！”

    机关里的人听说舒市长的老婆出了车祸，很多人都来医院看望。张一凡也抽了个时间到了医院，安慰了舒亚军几句，两人聊了一阵，便离开了。

    在回去的路上，秦川突然说了句，“张市长，有句话不知道我当讲不当讲？”

    张一凡正抽着烟，他朝车上的烟灰缸弹了下，缓缓道：“有什么说嘛，吞吞吐吐的。”

    秦川回头看着张一凡，发现他没什么不悦，这才说道：“舒市长根本就不喜欢他老婆，我看他脸上的伤感都是装出来的，眼睛里根本就没有痛苦的神色。”

    “呵呵……你什么时候也学会察颜观色了？”张一凡笑了笑，不管是谁娶了方美丽这种女人，如果他还能高兴起来的话，只是说他超越了人类的极限，成神了。

    能跟方美丽睡在一起，已经是一种了不起的勇气，从这一点上，张一凡挺佩服舒亚军的。还是张一凡第一次去给他送礼，那会见到了方美丽，当时就在心里替舒亚军感到婉惜。

    舒亚军一表人材，相貌堂堂，居然聚了一个这样的老婆。直到后来，张一凡调到东临市任常务副市长，他才知道舒亚军原来是方家的女婿。

    方家一直是张家潜在的对手，两大家族经常在明争暗斗，各不相让。方景文和张敬轩一样，同属于红二代。一个在湘省担任省长，一个担任常务副省长。

    事实上，如果不是方家看不起舒亚军的话，他早就不是现在的模样，按他现在这个年龄，爬到省一级再也正常不过了。只不过，方家一直看不起他身份低微，这才让舒亚军一直徘徊在方系的边缘。

    秦川突然提起这个问题，看来舒亚军的戏真的演得不咋的，居然被人瞧穿了。

    也许是看到张一凡兴致不错，柳海就开了句玩笑，“如果是你娶了这样的女人，我不信你能高兴得起来。”

    秦川就很怪异地笑了。柳海倒是提到了一个很有建设性的问题，平时不怎么开口的他，突然道：“哥，你说那个方美丽的车祸，会不会是人为？”

    柳海的话，立刻引了两人的注意。方美丽的车祸会是人为吗？如果是，那始作俑者又是谁？舒亚军？他会亲手砍掉自己好不容易傍绑上的大树？

    张一凡想想觉得不可能，他反问了柳海一句，“你是怎么看出来的？”

    柳海愣了一下，很快就发现自己刚才的话说得太鲁莽了，他有些尴尬地一笑，摸了摸脑袋，“我只是直觉！”

    身为军人，说出这种话太不应该了，没有证据的事，光凭直觉判断一件事那是一种错误行为。张一凡把烟蒂掐熄在烟灰缸里，说了句，“武断！”

    柳海和秦川立刻就小心翼翼起来，两个人暗自吐吐舌头，刚才的话过火了。

    刚回到办公室，秦川就被叫去领过年物质。张一凡正喝着茶，刘晓轩打来电话，问他什么时候回省城？张一凡看看日历，说过两天吧！后天放假就走了。

    刘晓轩在电话里笑得象个什么似的，却不说发生什么事了。张一凡就问，你这是干嘛呢？我回省城有这么好笑吗？

    刘晓轩这才幽幽地道：“你背上的伤好了吗？”

    张一凡顿时无语了，原来她想的是这事。于是他回答，十几天了，估计也差不多了吧？

    刘晓轩笑道：“今天晚上你过来吧，我有个礼物送给你。”

    “不用搞这么隆重吧？没几天就回来了。”听她神秘兮兮的，张一凡还真猜不透，这丫头想干嘛呢？

    刘晓轩笑笑道：“晚上来了再说吧！”

    下了班后，张一凡也没有让柳海送，一个人去了刘晓轩的住处。

    进门的时候，远远就闻到一股饭菜的香味，张一凡突然觉得好饿。刘晓轩穿着围裙给他开了门，扔了双拖鞋给他。

    “今天弄什么好吃的？”

    张一凡一边换鞋一边问道。

    “好东西！”刘晓轩闪身进了厨房，“你先坐坐，马上就好了。”

    可张一凡不待刘晓轩从把饭菜端上来，他也跟着进了厨房，看到刘晓轩正象一个家庭主妇那样，有模有样地弄着饭菜，心里就一阵感概。

    真没想到，刘晓轩这样的女孩子，还真是上得厅堂，下得厨房。张一凡就感叹自己有口福。

    “站在这里干嘛？妨碍我做事，快回沙发上去坐下。”看到张一凡贪婪地凑近了煤气灶上的那只沙锅，刘晓轩就推了他一把。

    “什么东西？看都不让人家看，搞这么神秘。”

    张一凡回到沙发上，打开了电视机。电视里刚好播放着夏微儿的演唱会，张一凡就嘟哝了一句，“这个夏微儿什么时候转型了？从影坛到歌坛，看来她野心不少，还真想一网打尽。”

    正嘀咕的时候，刘晓轩就在端着一碗汤过来，“你先喝着。”看到张一凡盯着电视里的夏微儿不放，她就问了句，“你认识她？”

    张一凡也没在意，随口应了句，“见过几次面。”其实，这个夏微儿他哪里只是认识，应该说是很熟了。没想到刘晓轩不信，噗呲一声笑了出来。

    “你还真会借杆子往上爬，人家是大明星，你们怎么可能认识？”

    张一凡尴尬地笑笑，没想到自己说真话，反而没有人相信。

    偏偏这个时候，正唱着歌的夏微儿一曲完了，她对台下的观众道：“现在我想请我的一个小师妹上台，来跟我一起将下一首歌献给大家。大家给点鼓欢好吗？”

    “这是一首在今年的春节联欢晚会上，大家最熟悉的歌，让我们一起相约九八！来吧——”音乐响起，夏微儿拿着话筒，优扬的歌声响起，“打开心灵剥去春的羞色舞步飞旋踏破冬的沉默融融的暖意带着深情的问候绵绵细雨沐浴那昨天昨天昨天激动的时刻你用温暖的目光迎接我迎接我从昨天带来的欢乐欢乐……

    这是一首很经典的歌曲，自九八春节联欢晚会之后，迅速流行开来。今天被夏微儿翻唱出来，又是另一番滋味。

    本来张一凡对夏微儿那种傲慢的女孩子不是怎么看好，但经过几次的接触，尤其是上次她给自己主持的订婚典礼，让张一凡对她的看法改变了许多。

    刘晓轩将好大一碗很香浓的汤推到他面前，“快喝吧，看你饿的。”

    张一凡挪过那只大碗，一边看着电视，一边喝着汤。

    “嗯，这汤不错，挺香的。晓轩，没想到你手艺越来越好了。”

    刘晓轩笑了笑，也没说话。

    这时，电视里另一个声音响起，“来吧来吧相约九八

    来吧来吧相约九八相约在银色的月光下相约在温暖的情意中……”

    一个打扮得很青春，很可爱的小女生形象的女孩子缓缓从幕后走出来，张一凡立刻就叫了一句，“朱盼盼——”

    果然是朱盼盼，电视里的朱盼盼，穿着一袭粉红色的小裙，做小女生打扮，正慢慢地从幕后走出来。

    刘晓轩被他吓了一跳，把饭菜端上来的时候，看着屏幕上的两个人，很怀疑地看着张一凡。

    因为电视里的那个女孩子是个新人，一般的人哪里记得住新人的名字？朱盼盼以前根本没有上过这种大型的演唱会，听到张一凡叫出她的名字，刘晓轩就有些相信了。

    突然在电视里看到朱盼盼，张一凡刚才有点失态了，他只是觉得有些惊讶，自己推荐的人，居然也上了电视，看来朱盼盼这梦想应该是圆了。

    发现刘晓轩一脸古怪地盯着自己，张一凡就不好意思地笑了笑，“这汤真不错！什么沌的？”

    刘晓轩见张一凡喝得差不多了，才神秘地笑笑，“三鞭汤！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

