    下地狱？

    林阳笑着看向盛怀龙说道。

    “要下地狱的人，只会是你。”

    我？

    盛怀龙哈哈大笑，对林阳说道。

    “你以为，我是罗成那种废物？”

    “今晚，我就让你看看，什么是武者！”

    说完，大喝一声，挥动拳头，直奔林阳面门而去。

    等到拳头来到面前，林阳才抬起手来。

    “哼，现在想要还手，已经晚了！”

    刚说完，手腕就被林阳抓住，动弹不得。

    林阳看着他，摇了摇头说道。

    “就你这，刚入门，也配叫武者？”

    说完，如同丢垃圾一般，丢到墙上。

    这一下，让盛怀龙吐出一口鲜血。

    落在地上的他，不敢置信的看着林阳。

    “你也是武者？”

    林阳摇了摇头，对盛怀龙说道。

    “这不重要，够杀你就行。”

    看见朝自己走来的林阳，盛怀龙跪在地上哀求着。

    “你放过我，我给你钱！”

    “呵呵，真是没意思，现在就怂了。”

    “可惜，你现在对我出手了，我不会放过你。“

    他站在盛怀龙面前，居高临下的俯视着他。

    原本跪在的盛怀龙，眼中精芒暴涨，一刀朝着林阳刺去。

    结果，匕首被林阳牢牢地抓住。

    盛怀龙眼睁睁看着，自己的匕首被林阳崩断。

    他一脸惊骇的看着林阳。

    “怎么可能！”

    林阳一笑，一脚将他踹在门上，将门直接砸穿。

    这下，将乌诗雅和贾倩倩都惊动了。

    他们看着客厅中，捂着胸口一脸痛苦的盛怀龙。

    再看了看从卧室走出来的林阳。

    “表哥，这是怎么回事，你怎么从我父亲的卧室走出来啊。”

    “林先生，这是不是有什么误会啊。”

    林阳一笑，看向贾倩倩。

    “他来杀你父亲。”

    杀我父亲？！

    贾倩倩一脸的不敢置信。

    “您是不是哪里弄错了。”

    这时，盛怀龙从地上爬起来，指着林阳说道。

    “倩倩，是他要杀姑父，我阻止了他，他就对我动了杀心。”

    这时，一道虚弱的声音响起。

    “到了这时候，你还想倒打一耙，盛怀龙，你敢做就应该敢当！”

    听到这声音，盛怀龙身体一颤。

    就看见乌诗雅扶着贾向阳，从房间里走出来。

    “不可能，不可能！”

    “你怎么就恢复了神志了！”

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “之前帮他治病的时候，他就恢复神智了，你们的风水局，太弱了。”

    “不，不可能！”

    “那人自称是玄门中人，你懂玄门中人，是什么意思吗？”

    林阳一笑，对他说道。

    “我知不知道不重要，我现在只知道，你要死了。”

    一听这话，盛怀龙一个激灵。

    他跪在地上，朝贾向阳磕头。

    “姑父，我也是被人蛊惑的！”

    “请你原谅我吧。”

    “我下半辈子，一定当牛做马，报答你！”

    听到这话，贾向阳沉默了一会。

    “为什么，为什么我对你们父子这么好，你们还不知足！”

    因为情绪激动的缘故，贾向阳开始剧烈咳嗽起来。

    盛怀龙一听，跪在地上说道。

    “我们也是听了别人的谗言啊。”

    贾向阳闻言，叹了一口气，走到盛怀龙面前。

    “唉，毕竟是亲人。”

    “倩倩，诗雅，你们回屋，我想要和怀龙谈谈。”

    贾倩倩一听，尽管心中有很多不解，还是照做了。

    林阳闻言，不禁皱眉。

    难道，贾向阳就要这么放了盛怀龙。

    他已经决定，就算贾向阳放了盛怀龙，自己也要杀了他。

    此时的贾向阳，走到盛怀龙面前，蹲下身来，喘了几口粗气。

    “告诉我，那个风水师是谁？”

    “是...是吴优！”

    “他是金陵玄门协会中的一员！”

    贾向阳闻言，叹了一口气。

    玄门协会高高在上，他可惹不起。

    “好，我知道了。”

    “你走吧。”

    盛怀龙闻言，眼中出现喜色。

    他已经决定了，回去以后就去玄门协会，请人杀了贾向阳和林阳。

    但表面上，还是露出感激之色。

    “谢谢姑父...”

    然后，看着刺入自己心脏的匕首。

    他的眼中，有着迷茫，有着不解。

    为什么，不是说要放了自己的吗，怎么又对自己动手了？

    贾向阳眼中闪着寒光，沉声说道。

    “你要想杀我，我杀你不是很正常吗？”

    “刚才之所以那么说，就是想要问出我想知道的一切。”

    说完，将匕首抽出来，然后看向林阳。

    “林先生，能否请您将尸体处理了。”

    “这笔费用，我会另算的。”

    林阳一笑，自己是小看贾向阳了。

    也对，能在金陵这里杀出一条血路，当集团老总的人，哪个不是狠角色。

    “好，这件事我帮贾总做了。”

    “不过，地上的鲜血你自己处理了。”

    “好。”

    林阳处理尸体的方法很简单，直接带到外面，一把火直接烧了。

    ......

    第二天一早，林阳坐在客厅之中。

    询问乌诗雅。

    “你知道柯家的公司在哪吗？”

    柯家？

    乌诗雅犹豫了一会问道。

    “你不会是指和武王陈齐名的那个柯家吧！”

    “对啊。”

    乌诗雅闻言，上下打量着林阳。

    “你怎么一上来，不是问陈家，就是问柯家的啊。”

    “我可告诉你，他们在西南是庞然大物！”

    见到女子，囡囡露出一个笑容，走到屋檐下。

    “囡囡又到这里等妈妈啦，我们回去吧。”

    听到这熟悉的声音，叶飞一愣，不禁转头。

    “下雨了，我这有伞，你们可以拿着回去。”

    骆歆本想拒绝，但看着天空越来越大的雨，只能转头接过雨伞。

    “谢谢啊。”

    这一转身，叶飞和骆歆都愣住了。

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

    “是你！”

    这熟悉的地方，遇到了最怕见到，也是最恨的那人。

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

    看着骆歆的眼神，叶飞一时间不知道如何开口。

