    巨鹰载着众人飞行了一整夜，最终在第二天早上的时候，才在一片孤落落的山头上降落了下来。

    借着天边那刚刚升起的阳光，矮人们在一片连延不绝的群山和原野的后方，望见了高大孤山的身影。

    一时间，他们心潮澎湃，眼眸里满是激动与怀念的泪光，纷纷聚在了一起，手挽着手，看着那处矮人族曾经的家园乐土，心情久久无法平复下来。

    一只画眉鸟此时正巧从一旁的半空中飞过，轨迹蜿蜒而欢悦，嘴里发出清脆的鸣叫声，更是莫名的引起了矮人们的阵阵欢呼。

    梁月此时，倒没有矮人们那么激动，不过在他的心里边，却也同样带着一丝期待之意。

    只不过，他自己的这份期待，跟矮人们明显不在一个频道上。

    “怎么样，考虑好要让谁来当我的村民了吗？”

    与原著剧情的发展不同，巨鹰们在将众人放下山头之后，并没有选择立刻离去，而是纷纷停落了下来，聚在一起吱吱喳喳的商议着什么。

    更令人感到意外的是，甘道夫此时也身在其中，操着一口人类的通用语言，不断地在跟巨鹰的鸟语争论着什么。

    当听到了梁月的问话之后，这老巫师连头也每转一下，只是对着他摆了摆手，示意不要打扰……

    这事情，还要从昨晚的话题继续说起~

    简单来说就是，梁月这厮想要从干豆腐和巨鹰族的手上，搞一批巨鹰的雏鸟过来，即便暂时无法当成坐骑，借以翱翔在天际，但在未来也是可以期许的。

    只是让他没想到的是，这原本在自己看来，可能是有点失礼，有点说不出口的要求，甘道夫那边却显得异常的上心。

    而且巨鹰们在原则上，貌似也不反对他的这个要求。

    当然，这一切的前提则是，梁月首先要证明，他确实如自己所说的那样，拥有一个独立的广阔世界作为私人领地~

    如何去证明自己拥有一个世界，这件事可就太让梁月犯难了，毕竟这个命题太宽泛。

    简单的从据点世界里，召唤几只活蹦乱跳的牛、羊、马、鸡、猪等动物，虽然顿时就让甘道夫和巨鹰们看的眼前一亮。

    但他们对此却纷纷表示，还不足以证明自己话里的真实性。

    于是在思来想去之后，梁月最终也是一咬牙，决定从身上拿出一个“珍贵”的村民名额来，交给他们其中的一个！

    “首先，我要说明的一点是，我虽然可以比较自由的，从我的世界里召唤或者引入，一批动植物进进出出，但这其中却并不包括智慧生物。

    不过要是成为了我的村民的话，这个条件就将被放宽许多，临时的在我的世界和这片原著世界里来往，倒也是可行的。

    谁来接受这个名额，你们自己决定一下~”

    这就是，梁月之前的原话~

    等他说完之后，干豆腐和旁边的阿尔温还就这个名额的问题，跟他询问了不少的相关信息。

    比如，被赋予了这个名额，在成为他的村民后，需要承担什么责任和义务，会得到什么权限和福利等等，诸如此类~

    梁月对此倒也没什么隐瞒，各自一一回答了他们。

    ……

    “你的那片世界，是个什么样的地方呢？”

    精灵公主阿尔温，此时在一边旁听了甘道夫和巨鹰们的一番讨论之后，终究也还是耐不住内心里的好奇，直接跑过来跟梁月问道。

    “宁静，祥和，纯净，自然，神奇，不过~在暗地里也充斥着一些危险，比如一旦到了晚上，或者没有光线照耀的时候。

    许多地方就会刷新一些怪物出来，僵尸，骷髅弓箭手，自爆怪等等，不过它们倒也不难对付，有心防范之下，也不存在什么实质性的威胁。”

    “……能不能，再具体一点？”

    “具体~嗯，对了！我之前在买到那只球型录像器的时候，为了测试它的功能，曾经在小范围之内，记录过一些场景。

    不过范围倒也不大，仅限于我的村落，还有周边地区的一部分情况。”

    说着，梁月便将袖手一翻，从自己的储物空间里取出了那颗球。

    然后，在阿尔温期待的目光中，用手指在显示屏上点了几下，把视频记录的进度条拨回了起点。

    很快，屏幕上便开始以正常的速度显示出了画面。

    首先出现的，是梁月这厮的一张帅脸……

    此时的他，正面带好奇之色，来回的对着镜头观看摆弄着。

    在接连做了几个搞怪的表情之后，才哼着小曲儿，把镜头对准了周围的环境。

    随着镜头的缓慢旋转，站在图书馆最顶层的他，很快便把整个村落的大概都记录在了画面里。

    优美，宁静，阳光充沛，鸟语花香，园林式的古典建筑，与自然合一……这一切的形容词，都可以被安放在此时的村落头上。

    当然，在画面流转的过程中，五个同样正站在图书馆的顶层，进行着混元桩修炼的女子，此时也出现在了显示屏上。

    练功有点不专心的静香老师，在察觉到了梁月的行为之后，还对着镜头比了个剪刀手，脸上露出了甜美的笑容。

    “那里的环境真不错，嗯……她们是谁？不是说，这是你一个人的世界吗？”

    看着偶然出镜的冴子学姐等人，一旁阿尔温的脸上原本的惊讶与好奇之色立刻消失无踪，随后斜着眼睛看着这厮问道。

    “她们五个也是我的村民，是我从另外的一个濒临崩溃的世界里救回来了的幸存者~”

    梁月闻言，倒也没有在意是什么，不疾不徐地解释道。

    “另外一个，濒临崩溃的世界？”

    “对，那是一个被~嗯，恶毒的瘟疫所笼罩的世界，凡是不幸被感染的人，几乎立刻就会变成没有思想，没有感情，只保留了吃这种本能的怪物。

    大概就像是，那些被亡灵法师制造出来的僵尸那样！”

    “竟然会有这么危险的世界！？”=

    “是啊~！我曾经在那片世界里历练过一段时间，也帮助过一些幸存者建立了一处安全的庇护所，但可惜的是，在我离开之后不久。

    庇护所还是崩溃了，她们这五个小姑娘，就是为数不多的幸存者之一。”

    “那种局面之下，生命能够存活下来的希望，确实不大。”

    “这不才说吗！我不能把她们这样的五个小姑娘，留在那么危险的境地里。”

    “那你救的这几个人里，为什么只有女性，没有男子？”

    “……我手上的村民名额不多，不认识的不想救。”

    “哼哼~”

    ……

    听着阿尔温那略带讽刺的笑声，梁月下意识地将视线一转，没曾想却在一旁看到了比尔博?巴金斯那正探头探脑看过来的身影。

    此刻，这小霍比特人正离着他和阿尔温至少五六米远，斜颠着脚丫子，目光好奇的望着这边显示屏上的画面，一张嘴都不自觉的张了开来。

    眼见某人竟然发现了自己的意图，比尔博的脸上立刻露出了几分讪讪的笑意，随后便抄着口袋，想要装作若无其事的走开。

    梁月见此，则只是轻轻的笑了笑，然后对着这小霍比特人挥了挥手，示意让他过来一起看。

    片刻之后，另一头的甘道夫和一众巨鹰们终于商量妥当。

    最后，他们决定让一只，看起来虽然神骏异常，但浑身的羽毛和曲线却隐约带着一丝柔美的巨鹰，来接受这个名额。

    “她的名字叫瑞秋，是一位年轻的巨鹰女士，最近才刚刚做了母亲不久，她不想看到自己的孩子也像曾经的她一样，和自己的兄弟姐妹们自相残杀。

    所以这位女士力排众议，做出了这个勇敢的决定。”

    甘道夫说着，伸手在这只母鹰的羽毛上拍了拍，一张老脸上满是慈爱之色。

    梁月闻言，顿时也点了点头，随后便带着笑意看着这只巨鹰问候道。

    “你好~瑞秋。”

    “你好人类。”

    “不用担心，你确实很勇敢，但我之前的话也都是真的，同时我也很高兴你能做出这样的决定，因为用不了多久你就会发现。

    你现在的选择，是多么的明智！”

    “谢谢你人类，哦~！你可以听懂我的话？”

    “是的，我听得懂，事实上这是我的守护力量赋予我的某种能力，这世间的任何物种，只要它们能说话，我就能听得懂它们的意思。

    同时，只要它们拥有智慧，也同样就能够听得懂我的语言。”

    “哇噢~！真是神奇！我现在突然感觉，放心多了！”

    “呵呵~别紧张瑞秋，一会儿你只需要选择同意邀请就行了。”

    说完，梁月这厮便将意念一动，瞬间就招出了自己的村民邀请界面光幕，在置顶横排的世界选项上，很快就找到了《霍比特人》的世界选项。

    随后，他便在这一项的下拉菜单上，翻找起了瑞秋的名字和头像

    ……

    “他在干什么？”

    “不清楚，不过看样子，好像是在进行某种神秘的魔法仪式，毕竟这是来自另外一个世界的邀请。”

    “魔法仪式？那为什么我感受不到任何的魔力波动？”

    “我也不知道，我们还是在一边安静地看着吧，我感觉，梁月的身上并没有什么恶意。”

    看着面前某人那一副，正对着身前的空气指指点点，脸上还带着几分专注的模样，旁边的阿尔温和甘道夫此时凑到了一起。

    脸上均是带着几分莫名之色，彼此间小声的嘀咕着……

    而两人的这种做派，也是成功的引起了另一边的矮人，还有巨鹰们的关注。

    面对着这等神秘与未知的存在，他们有的表现得十分紧张，有的脸上则带起了一丝期待，有的眼睛里充满了惴惴不安，有的则是惊讶地张大了嘴巴。

    有的，甚至已经开始不自觉的拍打起了翅膀，嘴里低声鸣叫着，一副打算随时扇风逃走的模样……

    好在，梁月这厮也并没让众人等多久~

    “找到了~瑞秋！”

    看着自己面前光幕上的词条，以及与身前的母巨鹰那如出一辙的长相和名讳，梁月顿时如实重负的笑了笑，随后轻轻的一点邀请发送的按钮~

    ……

