    没有反应，还是没有反应！这让秦牧大惑不解，明明那个是字按钮亮了，但就是没有一点动静。

    秦牧皱着眉头，又抓抓头发，突然！他眼睛一亮，快步走到墙角，打开柜子，从里面拿出一个盒子，随后从盒子里小心的拿出一颗黄豆大小的东西。

    “果然如此！”秦牧高兴的说道。刚才他就想到了，既然无法合成，是不是缺少能量呢？所以他就拿了一颗灵核，实验之下，立即就成功了。

    精铁长剑：质量，优良！

    特性：锋利，坚固。

    长剑的介绍变了，质量提高了，特性也多了坚固特性，不过合成的提示没了，秦牧猜测，应该是不能继续合成。

    盒子的作用，只能以后再去实验，主要是使用需要灵核，虽然只是九品灵核，但是对于米家来说，也是一笔不少的财富。不能继续浪费。

    “吃饭了！”一个清冷的声音从后院传来。

    秦牧心情大好，穿上衣服，向后院走去。虽然还是九级学徒，不过盒子的两个用途，还是让他兴奋！

    合成物品的好处不用说，一件优良的武器，米父都难得做出一件，价值比得上几十件普通武器。关键还是盒子可以存放东西，虽然只能放九件，不过那种神奇，却不是一般的宝物能够代替。

    “木头！快来吃饭了！”后院已经摆好了四菜一汤，一个半大小姑娘，正洋溢着笑脸招呼着。

    小姑娘非常精致，披肩长发又黑又顺，大眼睛忽闪忽闪的，笑起来两个酒窝，看上去就让人心甜。

    另外一个瘦高的姑娘，穿着白衣服，面无表情的摆放着碗筷。

    对此秦牧并不感到奇怪，记忆中她就从没给自己好脸色，当然！那是前身的问题。这里面涉及到另外一个故事。

    秦牧七岁那年，被米父一家收养，收养的目的，并不是看他可怜，主要是因为他们第二个孩子也是一个女儿。大夏帝国法律规定，女子二十五岁必须成亲，不然面临巨额的罚款，或者由本地官府，任意指定人成亲。

    当秦牧知道这个规矩的时候，他也很意外，总不能女子还愁嫁吧？查询之下，还真是如此，不止是大夏帝国，其他帝国都是如此，为了抵御异次元时空的敌人，全民男子，都得服兵役，包括皇族，亦不例外。

    男子死得太多，这女子想要嫁一个喜欢的男子，可并不容易。所以秦牧就是在这种条件下被收养的，没错！他是童养婿！

    “米叔，后天我们年级出城历练，有十多天不会回来。”秦牧帮着递过饭碗说道。

    “嗯，你小心点，需要什么自己去买。”米父端着碗愣了一下说道。父爱无言，知道他们学校的习惯，米父只能默默支持，他一向把赚的钱就放在柜子里面，秦牧他们有需要自己去拿就是了。

    当然！现在大米米初一现在已经不用家里贴补，作为高三学生的她，虽然算不上天才，初级五品的水系灵修者，还是能赚到钱的。

    做饭的是米初一，十一岁就失去了母亲的米初一，很早就懂事了，做饭照顾父亲和妹妹，那是她日常工作。味道很好，最让秦牧满意的是这个世界的食物，青菜鲜美，肉质细嫩，这种原滋原味，口感又特别好的东西，秦牧记忆中，只有幼年时候的西瓜，那种透心凉的甜，长大后再也没有尝到过相同的味道。

    有人说那是属于记忆中的美好，而秦牧认为那是因为用太多的化肥和大自然被污染的缘故。

    “来木头你多吃点！”米十五把不爱吃的青菜，挑到秦牧碗里，甜甜一笑道。

    看到她把青菜挑到自己碗里，而愉快的吃着肉，秦牧就忍不住露出一个会心的微笑。只不过今天米初一做的肉食，属于半肥半瘦的那种，吃到一半，米十五的小脸就皱了起来，偷偷摸摸的看了米初一一眼，然后伸出筷子，想把上面的扒拉到一边。

    只不过很快另外一双筷子，压在了她的筷子上面，米十五抬头看了姐姐一眼，气呼呼的抽了回来。

    秦牧会心一笑，他并没有阻止米初一的行为，毕竟小孩子有人管着是好事，在菜盘中翻动，是一件很没有礼貌的事情。

    秦牧伸出筷子，熟练的一分，随后把肥肉放进自己碗里。

    见到盘子里面留下的瘦肉，米十五对姐姐得意一笑，把瘦肉挑了起来，放到自己碗里，这才对秦牧说道：“木头你变聪明了！”

    “青菜还是要吃的，营养才会均衡！”秦牧又帮她分了几块肉，然后说道。

    提到吃青菜，米十五就白了秦牧一眼，不再说话，专心的对付碗里的肉肉。

    见到秦牧照顾女儿，米父露出一个高兴的笑容，舒爽的喝了一大口汤，然后放下碗筷出门去了。

    “木头！”米十五把碗向秦牧身前一推。

    秦牧习惯性的就帮她舀了一碗青菜汤。

    “你们要去哪里历练？”小短腿在椅子上摇晃，米十五好奇的问道。

    “骷髅雪原，要给你带点骨头回来熬汤不？”秦牧笑眯眯的问道。

    “不要！木头你变坏了！和大米一样欺负我。”米十五精致的鼻头一皱道。

    秦牧也明白，虽然自己有前身的记忆，不过自己的性格，肯定和前身不一样，所以有米父的时候，他都是尽量少说话，让他们慢慢接受自己的改变。

    虽说童言无忌，还是给秦牧心里提了个醒，没办法，性格这东西，即便刻意隐藏，也会不自觉的暴露一些。好在米初一并没有注意，或者说她从来就对秦牧不在意。只当两人是在玩闹。

    “木头，明年我就能进行灵力测试了！你说我能成为灵修者吗？”趁着秦牧擦桌子的时候，小米捅了捅秦牧的腰问道。

    “小米这么聪明，一定没有问题的。”回头看了一眼，秦牧笑着说道。

    他这到也不是安慰，而是一种猜测，所有人族国家，都是十二岁对孩子进行检测，是否能成为灵修者。因为孩子在十二岁的时候，灵魂稳固，才能准确的知道，他们的精神力是否能与灵气共鸣。

