    徐岁宁其实也挺想陈律的。

    　　毕竟时间间隔也久了。

    　　人嘛就是这样，越是得不到，反而叫人更加惦记。

    　　但是吵架之后，女人往往都更加矜持些。

    　　“你怎么就记着那点事。”徐岁宁抱怨道。

    　　她抬眼看了看陈律，在他了然的眼神下，又急急忙忙把视线给收了回去。

    　　“你要是不想，我也会尊重你的选择。”陈律道。

    　　徐岁宁也就没有再提这茬，只是在路过酒店门口的超市时，抬脚走了进去。陈律跟在她身后，看见她拿了一盒。

    　　然后她扫了眼人群，排队的都是一众大老爷们，她把东西给了陈律，指使他说：“你去付钱。”

    　　陈律挑了挑眉，站着没动：“嗯？”

    　　“你要不愿意，那就不买了。”她抬眼看看他说。

    　　陈律意味深长的看了她两眼，还是伸手给接了过去。

    　　徐岁宁尴尬的看着他，没有说话。又加了两瓶水，然后就在一旁等着他排队去了。

    　　一众男人里，陈律是最高的那一个，后边的男人都看了他好几眼。优秀的男人，同样也吸引同性。

    　　队伍很快就排到了陈律，收银员算好钱给他结账，陈律也像往常一样给码让对方扫。

    　　片刻后，收银员抬起头来说：“扫不出来。”

    　　陈律皱眉，最后把支付途径换成了从余额里扣款。

    　　徐岁宁大老远看见了他的异样，等他走过来就问道：“怎么了？

    　　“走吧。”陈律把手递给她。

    　　两个人回去的路上，就都安静了，彼此之间都心知肚明，回去要干什么。

    　　徐岁宁总是看着他，陈律握着她的手就紧了：“看什么？”

    　　她摇摇头，没有说话。

    　　过了片刻，徐岁宁才发现他走的有些快，“你走那么急干什么？”

    　　“你说干什么？”陈律暼了她一眼。

    　　那个“你”字，仿佛随时都能说出口。

    　　徐岁宁就什么也不说了，陈律那眼神，已经带了攻击性。

    　　一回到酒店，刚到酒店门口，她就被他打横抱起了。

    　　徐岁宁搂住陈律的脖子，伏在他胸口小声的说：“这么久了，都没有想么？”

    　　陈律平时可没有心思想这些，“当然想你。”

    　　窗帘随着从大开的窗户透进来的风，轻轻的摇摆着，室内风光时隐时现，良久才安静下来。

    　　徐岁宁太困了，侧身过去闭上眼睛睡着了。等她醒来，才发现陈律依旧抱着她，一声不吭。

    　　她动了动，睁开眼睛时，才发现他的眼睛有些湿润。

    　　徐岁宁刚想说话，陈律淡道：“没事，睡觉吧。”

    　　“不要。”她转身抱住他。

    　　“不是累了？”陈律见状，也主动拥住她。

    　　“想跟你聊会儿天。”徐岁宁说，“好久都没有跟你好好讲话了。”

    　　陈律轻嘲道：“你也知道。你说你是不是心坏，就非要让我急得团团转。”

    　　徐岁宁直起身体，用手轻轻抚摸着陈律的眼睛，说：“从今天开始，我就真的是你老婆了呢。我现在总走不了了吧。”

    　　陈律没有说话，只是手一下又一下的抚摸着她的后背，轻柔又缱绻。

    　　“宝贝老公，我以后每一天都会好好爱你的。”徐岁宁伸手发誓。

