    第238章魔祖规则。

    “好地方啊！”

    看了看四周，李清赞叹的点了点头。

    这处宅院，根本就是建立在一处大魔脉之上！

    所以这里浓郁的几乎纯净的魔气，只是稍稍吸一口。

    便相当于吃了一颗极好的魔道丹药！

    一边大口呼吸，凝练魔气，李清一边感慨的迈步走进了房屋。

    这房屋内布置的也极为朴素。

    其中央供奉万魔之祖的罗睺，四下则是案台，焚香，蒲团。

    看了一眼这罗睺雕塑。

    李清只觉得此人长相倒也清秀，嘴角微翘，好似一个爱笑的青年。

    显然，这是整个魔界所有供奉罗睺的雕像通用容貌。

    这倒是出乎李清意料。

    毕竟，在人间界的一些魔修。

    他们所供奉的罗睺雕像，那都是奇形怪状，张牙舞爪，面目狰狞的巨汉。

    “虽然你被盘古大神劈死了，但好歹是也混沌之中孕育而出的一代魔祖，若非你死了，那指不定谁开天呢，所以，该有的敬意，寡人还是要给你的。”

    李清看着这雕像，摇头轻语了一声。

    随即他便抱拳微微躬身道：“人间界大至尊，天地人皇，大商王朝帝王辛，殷寿，见过魔祖。”

    说完，李清也就不理会这雕像，只管走到那蒲团之上，淡然盘膝坐下。

    毕竟，罗睺早死了，这里只是一个泥塑木雕而已。

    而那罗睺雕像，自然也没有发出什么异状。

    毕竟哪怕它是整个魔界都少见的极品阴沉木雕刻而出的，也只是死物。

    盘膝坐在万载炼魔草编织成的蒲团之上，李清只觉四周的魔气精纯的异常！

    同时那条条魔道大规则，亦是欢呼雀跃，自四周汇聚而来，好像故意靠近李清，好让他捕捉一般!

    这是何等的资质！？

    若是那罗洪在这里看到，估计眼珠子都能凸出来！

    这些规则，不论那条，不得他费尽心力，周折，才能捕捉到？

    哪有眼巴巴往人身上赶的？

    “都来吧！”

    李清自是大喜，魔道金仙的修为彻底爆发！

    只见他浑身散发黑曜石一般的光芒，将四周无穷无尽的魔气，规则，海纳百川一般的，往自身吸摄而来！

    轰隆隆！

    一时间，李清的肉身好似打雷一般的，产生各种震鸣！

    金仙一级！

    金仙二级！

    金仙三级！

    金仙四级！

    李清的修为，几乎是肉眼可见的，疯狂的开始攀升！

    而与此同时，这处宅院的上空，却是缓缓的阴起了一阵阵的云朵！

    这云朵看起来好像是普通阴天下雨的黑云。

    但若是细细看去，这些黑云，竟都是极其精纯的魔气变成！

    而在那些黑云之中环绕的雷霆，却是一道道的魔道大规则！

    “这是怎么回事！？”

    “阴天下雨吗！？可这黑云起的怎如此怪异？”

    “看方位好像是老祖住的圣地！？”

    “难道是，老祖有所突破！？”

    “定是老祖有所突破！你们看！那些黑云哪里是雨云！那是精纯魔气所化之异像！”

    “我的天！难道老祖，老祖要登临混元大位！成就准圣大尊！？”

    随着天变异像。

    六百里范围内的罗氏家族，几乎所有人都看到了那乌云以及乌云中的闪电。

    只见他们尽数面色大变，各自震惊自语。

    而那天空异像，也是越发壮大！

    乃至于形成了一片方圆三百多里的巨大黑云！

    漆黑如墨，魔气冲天！

    李清闭目，以人皇霸道决运转肉身法门，直好似无底洞一般疯狂吸取魔气，以及魔道规则。

    他在屋内，根本不知道天空之上的异状。

    却是罗洪，此刻正在扫荡尹氏祖宅，但凡有隐藏的长老，门客打算带着尹氏有资质，有前途的后辈逃走，均是被他追上击杀！

    可就是这时，那罗氏祖宅方向所出现的异状黑云，已然壮大到数百里！

    这已经让他在万里外的尹氏祖宅，都能看到了！

    “不好！！”

    这一下，直把罗洪吓了一跳，他还以为是那尹天地杀到他的祖宅去了！

    一时间他大吼一声，身子一动便化作一道遁光，一闪而过，直往祖宅而去。

    而李清依旧毫不知觉。

    他只是觉得，忽然四周的规则少了很多。

    但他不以为意，只当是自己吸收的太猛，规则减少也是正常的。

    但此时此刻，那浓郁的好似一团巨大的墨水一般挂在天空上的黑云，却逐渐开始产生了一道黑色的雷霆！

    是的！黑色的雷霆！

    本来，黑色雷霆在黑云之中，应该是看不见的才对。

    但偏偏！所有抬头看黑云的凡人，或者修士，都是可以清楚的看到！

    一道黑的无法形容，却又极其刺目的电弧，在黑云之中忽然出现，继而逐渐变大！

    只见这道电弧，好似王者一般，游走之间无数电光为之避让，根本不敢触及锋芒！

    “那是什么！？”

    “黑，黑色的闪电？可既是黑色，我又如何能看见！？”

    “这是极致的魔！？”

    “是极致的魔！是极致的魔！”

    魔气纯净到一定的地步，便会转化为洁净。

    但若是再纯净，化为混沌天地时，与道对立的魔时，那便是黑！

    黑与白的黑！

    这一道黑色电弧，便是魔！

    也被称为，魔祖规则！

    当年魔祖罗睺被盘古大神斩杀，身化无数魔祖大规则。

    其中大半自然是被如今的魔尊重楼吸走，可仍然还有不少，散落在魔界，以及其他的两界六道之地。

    待修魔的有缘人，能吸引它们，继而吸收它们。

    李清自然不知道自己此刻，竟是吸引了一条相当粗大，看来属于极佳的魔祖大规则的好感！

    他现在只管疯狂吸收魔气！

    他的境界依旧在缓缓攀升！

    金仙五级！

    金仙，六级！

    “谁敢在本座祖宅放肆！？”

    罗洪焦急而来，速度全开，万里距离也只是片刻就赶到了。

    他见天空那一团黑云凝重可怕，一时间心头一惊，但依旧是咬牙怒吼了一声。

    “老祖！”

    不过罗洪的到来，倒是让罗氏子弟的震惊心神得到了缓解。

    一时间他们回过神，连忙又对着罗洪躬身喊了起来。

    而罗洪飞到乌云之下，便也看出来了，这并非是某个大能施展的法术，而是，天像！

    “这怎么会出现如此天像？”

    罗洪微微皱眉，疑惑的仔细看了几眼后，猛然的就瞳孔一缩！

    他也是看到了那条魔祖大规则！

    “这是！魔祖规则！？”

    魔界之修，众所周知！

    但凡魔修想要入准圣混元金仙行列，那就必须要有最少一条的魔祖规则！

    一时间罗洪的双眼都微微发红！

    这，难道是他的天大机缘不成！

    但也就是此刻。

    那位于屋内的李清却是陡然喝道：“破！”

    只见此刻的他，居然已经来到了金仙九级！

    他吸收此地宝穴魔气与规则，简直比吃任何灵丹妙药都来的舒坦！

    魔身自然水到渠成！如今已然要破境入大罗！

    “轰隆隆！”

    伴随着李清体内金丹欲碎，融合肉身。

    天上的黑云顿时开始暴动起来，无数雷霆呼啸！

    而那条魔祖大规则，更是轰鸣不止，摇摆之间就要落下去！

    “我的大规则！”

    罗洪见此，顿时大惊！

    他已然没有心思去分辨这东西是怎么来的！

    他现在只想，拿下这魔祖规则！融入自身！

    使得自己这数万年不曾动过的修为更近一步！更让自己此生有机会，踏入混元金仙！

    是以，他怒吼一声，身子一动便冲向了那黑云，想要把那道魔祖大规则给拿下！

    “轰！”

    但似乎是因为罗洪的到来，惊扰了这片黑云，以及黑云中的魔祖大规则。

    只见那道规则陡然发出雷霆一般的轰鸣，而后刺啦一声，划破云层，就直往下方劈了下去！

    它的目的，正是那宅院屋内的，李清！

    “别跑！！”

    罗洪顿时尖叫一声，浑身修为爆发，疯狂的往那雷霆赶了过去！

    “破！”

    而李清此刻，却又是低吼一声！

    但见他那魔道金丹随着他的声音，瞬间砰的一声，炸成了漫天碎屑！

    随后这些碎屑便急速的融入他的五脏六腑，奇经八脉，血肉骨骼！

    将所有的威能，彻底融入肉身！

    他的肉身，即将迈入大罗金仙！

    “轰！”

    但也就是这时，一道儿臂粗细，黑的无法形容的电弧陡然就从天空劈下，径直落入了李清的天灵盖之中！

    “啊！！我的魔祖大规则！！”

    罗洪眼见那几乎触手可及的魔祖大规则居然没入了李清的头顶之中，只是一瞬间，他就失去了理智！

    那是什么？

    那是准圣大机缘！那是万万载都无法遇到一次的魔祖大规则！

    谁只要继承了此规则，就代表，拥有了魔祖罗睺的青睐！

    是魔祖罗睺在天之灵觉得，他可以传承自己衣钵之人！

    这是无法想象之好处！甚至说大了，这是证道之机缘！

    魔祖是什么存在？

    他是混沌三千魔神之一！是可以和盘古一较高下的混沌生灵！

    若非他技差一筹，被盘古所杀，那么甚至领鸿钧法令开天这种事情，可能就是他来完成了！

    所以，哪怕是盘古所化的三清在他面前，那也是小弟啊！

    因此，这种机缘之大，如何去想象？

    罗洪骤然就失了智！

    他怒吼着，依然是忘记了眼前，是他的前辈！

    开玩笑，估计眼前是他的亲生父母，他都会出手！

    只见他手中大魔流星锤，猛的就往李清砸了过去，恨不得砸开李清的脑袋，将那道规则给取出来！

    但李清此刻却是陡然睁开了双目！

    只见他的双目，通体漆黑！

    这黑，不似墨，不是夜，亦非暗！

    这黑，到好似无穷无尽的虚无！

    虚无，就是黑！

    罗洪瞬间就被这股虚无的黑给摄住了！

    不过此刻的李清，却是完全不知道眼前的罗洪居然要杀他。

    如今的他，虽睁着眼，同时用虚无的目光摄住了罗洪，让他好似进入了幻境。

    但他本身的神念，却已然处于了另一处天地！

    这里，是无穷无尽的混沌！

    混沌为玄黄之色，所以，这是一片玄黄之色的茫茫之地。

    李清不知自己身在何处，四方上下左右也分不出来。

    只见他有些茫然的往前走，一时间都忘了，自己为何会身处此地。

    “轰~！”

    可陡然，他的前方传来了一声惊天动地的轰鸣！

    但见那无穷无尽的混沌之气瞬间被扫荡出亿万万里虚空！

    而在那虚空中央，却是有着两个，擎天架地，也不知多大的身影，在鏖战！

    同时那两个身影四周，则是躺着足有两千九百九十八具亦不知多大，多高的尸体！

    “混沌先天三千魔神！？”

    李清一下浑身打了个冷颤，清醒了过来，只看的前方诧异的喊道。

    “轰！！”

    两具无穷大的身影又是对轰了一记，只见那粗糙的斧头和粗糙的巨棒一个撞击，便产生不知多少的地水火风，雷霆闪电！

    一股冲击波随之而来！

    此冲击波之大，之强，乃是李清生平仅见！一时间他只觉自己若是被这冲击波哪怕只是擦点边，也得化作灰烬！

    是以，他想躲！

    但，这冲击波扫荡了四方上下左右，时间空间，谓之宇宙的任何所在之地！根本就躲无可躲，藏无可藏！

    一时间，李清只得怒吼道：“我草你大爷！？老子这就要无缘无故的结束了吗！？”

    随后，李清就疯狂运转自己的肉身修为！

    他不论怎样，总是要挣扎抵挡一下不是吗！？

    “哗啦啦！”

    那道冲击波来的极快，刹那就扫过李清，而后继续向着不知多远的混沌空间扫去。

    而李清，却毫发无损，他就好像一个不存在的东西一般，虽看到了冲击波，可冲击波却根本伤不了他。

    “什么情况这是？”

    感觉着那威能无铸，不可抵挡的冲击波迅速远去，李清诧异的嘀咕了一声。

    “啊！鸿钧！！你为何支持盘古！？你乃大道显化！当该不偏不倚才对！”

    却是那两个巨人中，持棒的那位陡然就怒吼了一声，随后挥舞着手中的巨棒，似乎要击打上空。

    但上空却什么都没有。

    “鸿钧！！吾不甘心！！今日吾死！道却不灭！吾道！今日起！名为魔！！你要盘古开天辟地！我偏偏要毁天灭地！！魔！魔！魔！！”

    却见那巨人因为持棒攻击头顶上空，一个不查，就被盘古斩在了脖颈之上！

    一时间他凄厉的怒吼，整个混沌空间都为之晃动，而后，他的身体就随之摔倒，与那另外两千九百九十八具尸体一样，再不复存。

    而那另外一个巨人，显然就是盘古。

    他，竟将手中巨斧一丢，而后蹲下身子就开始吞吃那两千九百九十九具魔神尸体！

    混沌生三千魔神，三千魔神厮杀，最后皆归，盘古！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

