    柳青玄这次是不得不出手。

    司念和凤云霓之间的战斗结局很明显是要两败俱伤。

    而阴阳魔宗可是这次的主办方。

    自己一来就把人家的圣女给打半废了。

    这还怎么参加大比啊。

    他来这里可是来收徒的。

    不是来闹事的。

    任何事情都没有他收徒重要。

    “够了。”柳青玄沉声开口。

    脸上已经隐隐有了怒气。

    他已经不想陪着司念胡闹了。

    下一刻，镇压之力消散，所有攻击都风停雨歇。

    力量反噬之下，凤云霓只感觉血气上涌，双腿一软，所幸被沐云青扶住才未跌倒。

    而司念更是差点从半空跌落，背后双翼迅速扑闪，好不容易才稳住了身形。

    没有将凤云霓干翻，让她很是不爽。

    但一听到柳青玄好似动怒了，心中又很是不安。

    师尊好像真的生气了。

    柳青玄的身形一闪，直接来到了众人的身旁。

    阴阳魔宗一行人顿时神色大惊！

    柳青玄此时若是出手，他们全都得交代在这里。

    “师尊。”

    司念飘然落地，眼神有些闪躲。

    而沐云青第一时间站了出来，挡在了凤云霓的身前，行礼道：“晚辈阴阳魔宗沐云青，拜见前辈。”

    凤云霓心中一甜。

    云青哥对我真好。

    柳青玄没有说话，反而直勾勾地望着沐云青。

    这让沐云青的神情有些紧张。

    片刻后，柳青玄笑了，“你不错，知进退，明事理，阴阳魔宗有你大兴。”

    “前辈过誉了。”

    沐云青松了口气，随后又笑道：“前辈可是来自血月宗。”

    “哦？”

    柳青玄略有惊讶。

    “前辈无需惊讶，前辈胸口处的血月印记已经告诉晚辈答案了，恭喜前辈荣登半圣之境，让晚辈也心生敬仰。”

    沐云青顿时笑着回道，眼神之中满是崇敬。

    柳青玄其实也知道沐云青是怎么认出自己的身份。

    但他惊讶的是，沐云青居然还知道血月宗这种小宗门，这倒是有些不简单。

    如果连自己是血月宗都清楚的话，那对于其他宗门那必然是了如指掌。

    这功课做得极好。

    他以前还没注意到这点，看来沐云青比他想的还要优秀。

    嗯，可能也更舔狗。

    “此事就此了结。”

    柳青玄没有多言，又扭头望了眼司念，“念儿，走吧。”

    说完便转身离去。

    他其实就是来和沐云青混个眼熟，到时候再找机会收他为弟子。

    这次点到为止就行。

    迟早要把他从阴阳魔宗挖过来。

    虽说这次司念和沐云青的相遇并不是很愉快，但该舔还是会舔起来的。

    舔狗的本质是不会变的。

    司念见柳青玄没有责怪自己，内心有些窃喜。

    随后又望了眼面带微笑沐云青，暗道一声衣冠禽兽。

    接着，又一把夺过那冰糖葫芦棍，这才一蹦一跳地跟着柳青玄走了。

    凤云霓的脸色有些难看。

    她这是当面被人打脸了。

    而且是在这阴阳魔宗的底盘。

    这让她如何不憋屈。

    手心处传来一股暖意，凤云霓抬头，正好望见了沐云青正对着她微微摇头。

    凤云霓银牙一咬，忍住了这口气。

    但她不会就这么算了。

    柳青玄和司念并没有离开，而是缓步来到了之前那商贩的面前。

    此时这商贩已经气若游丝，嘴角的血迹都已经干枯，若是再不救治怕是撑不过多久。

    柳青玄望了司念一眼。

    司念顿时心领神会，从自己的怀中掏出了一颗回元丹。

    “喂，大叔，糖葫芦我拿走了，这颗丹药就当是买糖葫芦的钱了，听到没？”司念用脚尖踢了踢此人的手臂道。

    这卖糖葫芦的商贩，缓缓睁开了眼，眼前的景象已经有些模糊，但他还是本能般点了点头。

    司念见状直接蹲了下来。

    看到那满脸的血污，顿时略带嫌弃地说道：“好脏，大叔你回家该洗澡了。”

    司念伸手左右一捏那商贩的大脸盘子，随后一把将回元丹塞入了他的口中。

    回元丹入口即化，随即化作一股暖流流入身体之中。

    司念拍了拍手，站起了身。

    这一幕落在阴阳魔宗之人的眼中，顿感不可思议。

    这凡人的身份如同蝼蚁。

    居然还耗费一颗大好的丹药去救治。

    这种行为简直就是疯了。

    有没有搞错啊，大家都是魔道中人。

    你来玩这一套。

    “装模作样，故作姿态。”

    凤云霓脸上露出一丝不屑的讥讽之色。

    唯有沐云青的双眼之中闪过一丝亮光。

    果真是个善良的女子。

    那倒地的商贩脸色逐渐红润，片刻后除了那断裂的胸骨，其他的居然都已差不多恢复如此。

    商贩起身，想寻找司念和柳青玄，却已不见二人的踪影。

    ——

    “师尊，刚才为什么不让我打死那个八婆。”

    司念追上柳青玄，双手环绕住他的一条手臂，语气中有些不爽。

    柳青玄扭头看了司念一眼，淡淡道：“你打不死她，我怕你被打死了。”

    司念嘴角下拉，顿时有些不高兴的。

    师尊，给我个面子好不好。

    “那八婆不就仗着自己修为比我高么，神藏境有什么了不起的，等我进入神藏，我单手镇压她。”司念信誓旦旦，一副必胜的模样。

    “别说脏话！”

    柳青玄直接拍了下司念的脑门，随后目光一闪，摇头道：“那是阴阳魔宗圣女，这次是为师在场，人家其他人才不敢出手动你，但这次大比之上，怕是要针对与你了。”

    “真的么？我不信？”

    司念似是一点害怕的感觉都没有，嬉笑道:“有师尊在，我不怕他们敢动我。”

    “你倒是对为师有自信。”柳青玄又望了司念一眼，道：“但人家阴阳魔宗的宗主是货真价实的圣人，一拳能让为师死十次。”

    “……”

    司念顿时愣住了。

    她没想到阴阳魔宗居然这么强。

    “那师尊……你到时候不会畏惧强权，然后不管我了吧。”

    司念突然有些担忧了起来。

    柳青玄顿时脸色一黑，想什么呢？

    他是这样的人么？

    不过柳青玄有仔细想了一下，到时候真闹起来，好像真不管司念会好一点。

    司念一直注视着柳青玄，见柳青玄好似陷入了沉思。

    顿时双眼都睁大了。

    “师尊！你不会真这么想的吧！”

    “没有，你想多了。”柳青玄一脸正色。

    “真的么？”

    司念的表情充满怀疑。

    “真的。”柳青玄神色不变。

    “那就好。”司念拍了拍胸口，放下心来。

    柳青玄撇了眼那颤巍巍的山峦，咳嗽一声加快了脚步。

    造孽。

    “师尊，慢点啊，咱们现在去哪？”司念拉住柳青玄的手腕，快步跟上。

    “找个老光棍把你嫁了。”

    “师尊，不要啊！”

