    整个明朝学院的人都对着我跪下，崇敬的看着我。

    东方媚站在我身边，崇拜的眼神盯着我。

    我决定先留在明朝学院，将这里整顿一番，然后再将赤云宗与明朝学院合并。

    虽然东方媚走火入魔了，但是对于外人还是有着自己的威严。

    只有私人相处的时候，才会在我面前展露出柔顺的一面。

    我和东方媚在房间里面，她主动的往我怀里凑，我顺势抱着她上下其手。

    忽然，外面有人敲门。

    “进来。”东方媚威严的说道。

    外面走进来了一个中年男人。

    “罗老师，你怎么来了？”

    看到来人，东方媚开口问道。

    我随意的瞥了一眼，这个老师我见过，在明朝学院众位老师中地位很高。

    罗老师走进来，看到我们的姿势，眼底闪过一抹不悦。

    “东方院长，我来找你是有事情要跟你商量。”

    他说完后瞥了我一眼。

    我冷笑一声，这意思是不想让我听了。

    东方媚斜睨着他：“罗老师，有什么话你直接说就好了，君华院长不是外人，对了，我现在已经不是院长了，你叫我东方媚就行。”

    罗老师闻言脸上出现怒气。

    “东方院长，我这次来就是为了这件事情，明朝学院是老院长的心血，老院长逝世前将院长之位传给你，你怎么能如此轻易的让给一个外人。”

    罗老师一副义愤填膺的模样，布满的质问着。

    我挑了挑眉，没想到这个罗老师会找到东方媚质疑这件事情。

    东方媚柔媚的眸中瞬间出现怒气。

    “罗老师，这是我的决定，你没有资格质疑，我相信明朝学院在君华院长手中一定会更加的好，这件事情我已经决定了，你不用再有什么异议了。”

    东方媚的语气十分的坚定，满脸不容置疑。

    “东方院长，这么大的事情请你深思熟虑……”

    罗老师不甘心的说道，却被东方媚不留情的打断了。

    “罗老师，我劝你不要挑战我的忍耐力。”

    听到东方媚语气里的威胁，罗老师更加的着急。

    我见状，哼笑了一声，打量了罗老师一眼。

    “你要是不服气的话，可以对我发起挑战，要是你能胜我，我就把这个院长之位让给你坐，怎么样？”

    对付不服气的人，最好的方法就是让他心服口服。

    东方媚以为我生气了，惶恐的看向我。

    “君华院长，这样的小角色不用你出面解决的。”

    我摆摆手，扬声道：“不止是他，明朝学院任何一个人对我有所不满，都可以对我发起挑战，只要能胜过我，这个院长之位就是他的。”

    罗老师的眼里暴露出一丝贪婪。

    “好，我对你发起挑战，只要我赢了，你就必须滚出明朝学院。”

    我嗤笑一声，不自量力。

    “好了，你出手吧。”我不屑的说道。

    罗老师迫不及待的对我发起了攻击，还没碰到我，就被我一掌扇飞了。

    他被我拍到地上，滚了几个圈，爬都爬不起来。

    “这就是你的实力？”我讥讽的看着他。

    这么弱的人，我一掌就把他打败了，居然还敢跟我叫板。

    罗老师不甘心的盯着我，眼里充满了仇恨。

    东方媚不悦的看着他，怒喝道：“你还不快滚，竟然到我面前撒野，从今天开始，你不再是明朝学院的老师了。”

    她说完后，就把罗老师给赶了出去。

    罗老师屈辱的离开了房间。

    “主人，都是媚儿的错，居然让这样的货色在您面前撒野。”

    见罗老师出去后，东方媚赶紧向我认错。

    “这就是你认错的方式吗？”

    我意有所指的看向她。

    东方媚娇哼一声，眼神变得妩媚起来，扭着纤腰靠进了我的怀里。

    她主动的将我的手放在她的身上，任由我占她的便宜。

    我的衣服也被她脱了下来。

    东方媚充满魅惑的美眸直勾勾的盯着我，很快我就被她推倒了。

    我们在房间里面疯狂了好几天，没有一个人敢进来打扰我们。

    快活了几天后，我们才离开房间。

    刚出来，就有人来禀报我们，说罗老师已经失踪好几天了。

    我想了一下，才想起来罗老师就是前几天被我打败的那个人。

    东方媚无所谓的摆摆手。

    “消失就消失了吧，应该是离开明朝学院了。”

    对于罗老师的离开，她一点都不可惜。

    学院里的人也都想不通罗老师的离开。

    大多数人都是诚心的服从于我。

    毕竟向我这样，一出手就是皇级功法秘籍的人，是从来没有遇见过的。

    另外就是我的实力，也让他们心甘情愿的臣服于我。

    罗老师的离开，没有人当回事。

    明朝学院在我的整顿下，逐渐变得和赤云宗一样。

    在我管理的时候，发现东方媚其实将明朝学院管理的不错，只是她太强势，而且太过狠毒，导致很多人极其害怕她。

    这一点我在密室的时候就见识过了，东方媚下手杀掉那个老师时手段极其残忍，我看了都不寒而栗。

    也是因为这点，我当上院长后，明朝学院的众人对我更加的服从和崇敬。

    想到这里，我看了眼东方媚，这个臭女人当时折磨我的时候可是毫不留情。

    现在在我面前却乖得像一只小猫一样。

    东方媚见我看她，对我抛了个媚眼，主动的凑了上来。

    这些天她带给我的感觉十分美妙，随时随地的都能疯狂起来，搞得我都有些欲罢不能了。

    一把搂过东方媚的腰，双手不安分的四处摸着。

    很快就把东方媚引诱的娇喘吁吁。

    我把她按在桌子上，又狠狠的把她办了一次。

    东方媚在欢好的时候，十分的魅惑，让我十分着迷。

    这也是我留在明朝学院这么久的原因。

    “媚儿，我要回一趟赤云宗，正式的宣布将两个学院合并！”

    我搂着东方媚，用通知的语气告诉她。

    东方媚对我已经是言听计从了。

    “主人，您想怎么样都可以，媚儿都听您的。”

    我对她的反应很满意。

    处理好了明朝学院的事情后，我决定正式将它合并到赤云宗。

    就在我准备回到赤云宗的时候，一个不速之客来了。

