    “谢总，你没事吧？”

    林海来到谢雨晴身边问道。

    “我没事！”

    话虽如此，但是谢雨晴的脸色非常难看，所以林海才会关切地询问。

    “你是不是担心这件事跟谢董有关？”林海又问道。

    谢雨晴轻叹一声，“但愿不是这样，否则的话……我担心爷爷会受不了。”

    “那就先不要告诉谢老。”林海道。

    “是啊，不能告诉爷爷。”谢雨晴沉默了一会，“走吧，陪我去见我二叔。”

    很显然，谢雨晴是打算当面锣对面鼓地找谢万军问清楚。

    不久之后，林海开车载着谢雨晴来到她二叔家门口。

    谢雨晴按响门铃，开门的是谢浩。

    看到谢雨晴和林海，谢浩非常吃惊，“姐，你怎么来了？还有林海，你不是受伤住院了吗？”

    “我的伤已经好了，自然不可能一直在医院住着。”

    谢雨晴问道：“小浩，二叔在吗？”

    “在书房，姐，你来之前怎么不打电话说一声？”谢浩把谢雨晴和林海让进屋里，“你们先坐，我去喊我爸。”

    等谢雨晴和林海在沙发上坐下，谢浩立刻来到二楼，推开一扇房门钻了进去，又迅速把门关上。

    “妈，我姐和林海来了！”

    陈艳梅吓得浑身一抖，手里的化妆品也掉在了地上，“他们来干什么？”

    “没说，只说要找我爸！”

    陈艳梅宛如惊弓之鸟，“会不会是实情暴露了？”

    “看不出来，妈，要不您别出去了，我觉得就算他们知道也不敢那你怎么样。”

    “对对对，不出去，我不能出去！”陈艳梅紧张不已，“小浩，你去盯着他们，千万别让他们上楼。”

    谢浩领命离开房间，先去书房叫了谢万军，然后来到一楼。

    没多久，谢万军穿着睡衣来到一楼客厅，见林海也在，谢万军微微皱了皱眉头。

    “雨晴，你找我有事吗？”

    “二叔，我和林海前两天遇到杀手的事，你听说了吧？”谢雨晴问道。

    谢万军点点头，看了林海一眼，不悦地道：“我早就跟你说过，出门一定要多带些保镖，否则就不会出现这种事。”

    “我以后一定会注意！”谢雨晴道，“昨天晚上，那个杀手又出现了。他潜入医院，想要继续对林海动手，被我们活捉了。”

    “活捉了？！”谢浩忍不住失声喊道。

    谢雨晴和林海一起朝他看了过来。

    谢浩问道：“姐，那他有没有交代，为什么要杀林助理？”

    “那两个人是职业杀手，是有人花钱雇佣他们来对付林海，而这个人，我们都很熟悉。”谢雨晴道。

    谢浩脸上的表情彻底僵住，谢万军皱起眉头，“我们都很熟悉？是谁？”

    林海说道：“和杀手联系的那个人就是赵仁建。”

    “这不可能！”谢浩立刻说道，眼看谢雨晴和林海全都朝他看过来，谢浩急忙解释道：“我很了解表舅，他胆子小得很，连刀都不敢碰，绝对不可能杀人的。”

    谢万军皱眉道：“雨晴，会不会搞错了？真的是仁建联系的杀手？”

    谢雨晴道：“二叔，这种事情我绝对不会乱说。你要是不相信我，我可以将杀手交给警察，让警察来查证。”

    “不行，不能交给警察！”谢浩急忙喊道。

    谢雨晴和林海再次朝他看了过来。

    就连谢万军也觉得谢浩有些不对劲，皱眉道：“为什么不能把那两个杀手交给警察？你是不是知道什么？”

    “我……”

    谢浩赶紧低下头，一句话也不敢再多说。

    “谢董，我们也不瞒你，其实赵仁建已经承认了！”林海说道。

    谢万军重重地拍了一下沙发扶手，满脸怒容地说道：“这个混账！真是脑袋被门夹了，竟然敢做出这种事情！”

    林海道：“他不是脑袋被门夹了，而是有人指使他这么做的！”

    “有人指使他？谁？”谢万军又皱起眉头。

    林海和谢雨晴都没有开口。

    谢万军看了看谢雨晴，又看看林海，指着自己问道：“你们该不会是怀疑我吧？”

    “不是！”谢雨晴深吸一口气，缓缓说道：“赵仁建交代说，是二婶让他这么做的。”

    “不可能，他在瞎说！”谢浩突然站了起来，激动地说道：“我妈怎么可能让他做这种事，他一定是瞎说的。姐，赵仁建现在在哪，我要当面问他。”

    林海拿出手机拨了个号码，接通后说道：“带进来。”

    门铃声很快响起，林海过去打开大门，双手被反绑在身后的赵仁建已经被带到了门口。

    见到谢万军和谢浩，赵仁建就像看到救命稻草一样，急忙冲过去喊道：“姐夫，小浩，快救我，他们要害我！”

    谢浩一把抓住赵仁建的衣领，大声喝问道：“我问你，你是不是跟他们说，是我妈让你找去找杀手的？”

    赵仁建愣了一下，正要开口，只听林海说道：“我劝你最好老实一点，否则我们马上就把那两个杀手交给警察。后面会发生什么事，你肯定比我们更清楚。”

    赵仁建的脸色立刻大变。

    杀手一旦交给了警察，那他面临的就是雇佣杀人，少说也要判个十年八年，那他这辈子就全完了！

    所以面对谢浩的逼问，赵仁建一下子愣住了。

    谢浩则拼命地朝赵仁建使眼色，他的意思很明确，就是要赵仁建把整件事扛下来，可是赵仁建已经被林海刚才的话吓得彻底乱了阵脚，恨不得马上抽身事外才好，哪里还肯扛下整件事。

    他心里甚至还有自己的小算盘，如果把事情赖在陈艳梅身上，无论是谢雨晴还是谢万军都不会拿陈艳梅怎么样。

    如果他自己把事情扛下来，万一谢家真的把杀手交给警察，那他就彻底完了。

    因此，就算谢浩快要把眼睛眨烂了，赵仁建也没有任何表示，还默默地低下了头。

    沉默，往往代表了默认。

    谢万军顿时勃然大怒，一脚将赵仁建踹倒在地，然后朝谢浩吼道：“马上把你妈叫下来，快去！”

    面对暴怒的谢万军，就算是谢浩也畏惧不已。

    他匆匆上楼，推开二楼的房门，急忙喊道：“妈，糟了，妈……”

