    “我们倒是听说，阿勇最近心心念念，一心想要将神望之术修炼到小成，晋升为正式朝奉。

    昨天我不是刚降神望之术修炼到精通层次吗？他还特意找我询问一番，问我是怎么突破的。

    我就说，因为之前连续鉴定了两件宝物，然后鉴定第三件的时候，因为那件宝物煞气更重一些，精神力即将耗尽，然后受煞气一急，精神刺激之下，这才获得了突破。

    我估计，他这次之所以会死，就因为听了我的话，这才冒险尝试了……”

    恰在这时，郭海望突然开口，脸上微微有些愧疚的说道。

    “早知道，我就不解释的那么清楚了。

    可是他毕竟是我的前辈，平时我有问题的时候，他也会为我解答……谁知道，反而害了他。”

    郭海望说着，眼睛也微微发红。

    陈少君闻言，不由沉默。

    这就是底层朝奉学徒的悲哀。

    为了成为朝奉学徒，竭尽全力，因为只有成为正式朝奉，才能够改变他们的命运，使他们摆脱奴仆的身份，一跃成为人上人，生活大不相同。

    就如之前的他，在成为正式朝奉之前，不也是心心念念，想要踏出那一步？

    而阿勇，更是如此。

    乃是林氏当铺中，资格最老的朝奉学徒，隐忍，谨慎，更敢于拼搏，一心一意，就想着成为正式朝奉，为此百般隐忍，算计。

    可是到头来，却眼睁睁的看着陈少君一飞冲天，偏偏自己却始终卡在那一步之上，不得寸进。

    会因此急功近利，也是十分正常的。

    移步来到阿勇的尸体身边，目光落在对方脖子之上，那里有个兔形的玉佩，十分小巧，这玉佩的玉质也很差，属于那种玉石中的边角料，制作而成的劣质品。

    确实阿勇最为看中的东西，虽然不知道他的故事，但陈少君偶尔也会看到，对方迎着阳光看着脖子上的这块玉，一脸追忆的情景。

    目光一闪，神望之术使出。

    精神力触摸玉佩，眨眼就将其中的煞气祛除。

    鉴宝完成。

    鉴宝画面，随之显露而出。

    阿勇出生于距离盛京城三百多里的北原郡周围一个小村庄之中。

    他所在的村庄，算得上是一个大村，里面有着数百户人家，各种姓氏都有。

    在没有外敌，妖乱的情况下，其实是一个十分祥和的地方。

    幼年之时，很是有一些小伙伴，一同玩乐，掏鸟抓鱼，上树摘果，显得十分快乐。

    而在那群小伙伴中，有个小晴，比他小上两岁，长得虎里虎气，却自有一股娇憨，让他喜欢。

    两人从小一起长大，他经常也会借故去小晴家中，与她见面，故意带一些好玩的，好吃的给她，日久之下，自然而然就走到了一起。

    只是，正当双方的感情正浓之事，却遭遇小晴父母的棒打鸳鸯，原因自是因为阿勇的家庭条件欠佳。

    父亲早逝，由母亲拉扯长大，家中也只有几口薄田勉强度日，生活可谓十分清贫，加上他自身也没个一技傍身，自是不被小晴父母看中。

    小晴心属于他，但也是个孝顺的孩子，自然不能违背父母的要求。

    恰逢当时，北上热潮兴起。

    很多人不远千里，赶到盛京城内务工，阿勇为了赚钱，也为了能有出息，被小晴父母认可，穷则思变之下，一咬牙一跺脚，决定跟着一伙商队来盛京城干活。

    临行之前，小晴找上门来，送上了这一枚代表着自己生肖的玉佩，直言道：“我愿等你三年，三年内你不来我不嫁。

    三年内，我等你来娶我。”

    算是给了他一个定心丸。

    阿勇顿时陷进去了，心中也有了一个信念。

    然后，跟着那商队北上盛京城。

    谁知道，那商队其实还兼着做人贩生意，到了盛京城，将他一倒手，就卖给了林家。

    林家苦熬了一年，他听说成为正式朝奉之后，就能够恢复自由自身，而且将来还能身家富贵，地位大幅度提升。于是果断向主管提出了进入林氏当铺的要求。

    朝奉学徒的生涯，自不用多说，每天提心吊胆，小心翼翼防备各种煞气入体的情况。

    还要担心受到几个正式朝奉的迫害，生怕一不小心，就被盯上，绑着那些正式朝奉挡煞替死，从此一了百了。

    期间，阿勇参与了两次的珍宝会，期间的遭遇的凶险，更不用多说。

    这一次珍宝会过去，是他感觉自己距离成为正式朝奉最近的一次。

    哀求刘掌柜给了他一枚养神丹，借此增加自己突破到神望之术小成，成为正式朝奉的几率。

    可是，失败了。

    这一切，对他的打击极大。

    想到还在老家中等着自己的小晴，想着距离三年之约，只剩下了半年时间，他就心如死灰。

    恰逢这时候，他听说才刚加入林氏当铺才两个月不到的郭海望，竟然已经将神望之术突破到了精通之境，一打听，乃是因煞气刺激的缘故，加上他也知道许多朝奉学徒，甚至正式朝奉都有过因为煞气刺激，而精神大增，神望之术突破的事迹。

    于是一咬牙，他决定冒险一试。

    然后，他专门找了新来的票台先生林奇，求其给与一个煞气较重之物鉴宝尝试。

    林奇出身林家，本身又是道法修士，眼力不凡，看出了他的不对劲之处，直言劝告，更令其询问三朝奉，也就是陈少君对应的突破之法。

    阿勇口头答应，转头却找了徐洪涛之后，新上任的拆货郎徐业，徐业倒是愿意相帮，可他才上任，没有林奇的首肯，哪里敢将宝物随意交给下面的朝奉学徒鉴定？

    于是，阿勇就从厨房之中，拿了把菜刀。

    那菜刀，虽然只是凡铁制器，但其实杀生无数，猪狗牛羊鱼，沾染的煞气丝毫不比一些兵器弱，甚至尤有胜之。

    而刀具，本就是朝奉严禁鉴定的宝物之一。

    毕竟，往往一不小心，就会抵挡不住煞气侵蚀，被其反噬。

    就连正式朝奉，但凡鉴定刀剑等兵器，也是慎之又慎，要做诸多准备。

    阿勇拿了菜刀鉴定，当即抵挡不住，直接就被煞气入体，倒在了地上。

    要是发现的及时，或许还能救治过来，可这时候，距离他死去，已经足有一个时辰了，自然一切都迟了。

    另外值得一提的是，其实以陈少君的精神敏锐，若他鉴宝之时发生意外，也能够及时反应过来，中断或者救治的。

    可偏偏那时候，陈少君正在开解禁灵石突破修为，更以隔音阵，将鉴定房隔绝。

    旁人听不到他的声音，他不刻意倾听之下，自也听不到外界的声音。

    如此，意外发生。

    措手不及，无力阻止。

    “你又是何必呢？”

    陈少君摇头叹息。

    从鉴宝画面中，他知道，阿勇的这一场悲剧，其实是不用发生的。

    只要他听从林奇的话，上楼找他询问。

    以他与对方的交情，自然不会吝啬讲解，不说百分之百能令对方顺利将神望之术突破到小成，晋升为正式朝奉，也绝对能让对方突破的几率，增加数倍不止。

    再加上他身上其实还有三枚养神丹，他本就准备找机会赠送给他。

    三枚养神丹下来，对方几乎是必然能够将神望之术突破到小成，晋升为正式朝奉的。

    可惜，阿勇不知是碍于面子，还是本能中不愿意低他一头，没有听从林奇的建议，找到他的鉴定房。

    正在这时，当铺内的刘掌柜和林奇等人听说阿勇死去之后，也纷纷走了过来。

    见到陈少君之后，打了声招呼，然后感慨之声，就吩咐着一些杂役将阿勇的尸体拖走。

    当铺内对于朝奉学徒的死，早就有一套固定的处理流程。

    阿勇虽然距离正式朝奉只有一步之遥，但充其量只是奴仆出身，后事的处理，并不会多么特殊。

    陈少君见状，连声说道：“我与阿勇，关系尚算不错，希望刘掌柜能厚葬了他。

    这是一百两银子，让人给他准备一个好一点的棺材吧。”

    说着，从怀中掏出了一张代表一百两银子的银票。

    “放心吧，我会打理好的。”

    刘掌柜也并不多言，倒也没拒绝他给出的银票。

    直至阿勇的尸体被抬走，陈少君的神色还是有些低落，怔然。

    “这一切，本可以不发生的。”

    人是一个感性的动物。

    陈少君与对方的交情虽然不算多深。

    但总归是他这方世界中，最为熟悉的人之一。

    如今对方突然死去，还是让他有些遗憾。

    也多了一些莫名的感触。

