    “小心碎瓷片，我的女孩。发脾气没有关系，如果伤到你，我可是会伤心的。”

    这个人，在监视她？！

    他能看到她的一举一动？

    看着墙角碎裂的茶壶，阮未思只觉一股凉气从脚底窜到了头皮，她木愣愣地睁大眼睛，做不出丝毫的反应。

    这个人是魔鬼吗？！

    “你是谁？你出来！你不要鬼鬼祟祟，你到底躲在哪里？”

    她忍不住对着空气大喊，疯了似的四处搜寻，找遍了客厅里每一个能够藏人的角落。

    佣人因为她的大发雷霆，已经躲得远远的。

    整个客厅里只有她一个人。

    这让事情越发得恐怖，她怕得脸色青白，心神欲裂：“你出来，你给我出来！”

    她害怕极了。

    仿佛有一双无处不在的眼睛，正在某处盯着她，看着她发疯，看着她惊恐。

    露出看小白鼠一样喜悦的目光。

    这种感觉几乎要将她折磨疯了。

    那个魔鬼，到底藏在哪里？他在哪里窥探着她，对着她的一举一动发出评价和嘲笑？

    “别害怕，我会帮你的。你有很多麻烦，不是吗？乖一点，我们下次再联系。”

    伴随着最后一条消息送达，阮未思的手机彻底安静了下来。

    然而这昂贵的最新款手机，在她的眼里俨然如同恶魔的道具，恐怖至极。

    “我倒要看看，到底是谁在装神弄鬼！我一定要把你揪出来，给你好看！”

    这个世界上，绝对不可能有鬼。

    一定是有人故意在背后兴风作浪，想要吓唬她看她的笑话。

    不要让她知道恶作剧的人是谁，她一定会让这个人生不如死！

    咬紧了牙根，阮未思鼓足了勇气，直接给那个陌生号码拨了个电话过去：“你有本事你接电话，让我知道你到底是谁！不要躲躲藏藏的，像是个阴沟里的老鼠！”

    她咬牙切齿地挑衅着，将手机放在耳畔。

    手机里响起了甜美的女声，客气冰冷而又公式化：“您好，您拨打的电话是空号，请您查证后再拨……”

    空，空号？

    怎么可能？

    明明那个魔鬼，刚才还在跟她有来有回的发消息。

    怎么可能会是空号呢？

    巨大的恐惧笼罩着她，她的头皮发麻，这一瞬间大脑一片空白。

    伴随着手机里一遍遍重复的提示音，她脑袋里那颗名为理智的弦，似乎“砰”一下绷断了。

    阮未思不管不顾，尖叫一声：“不！有鬼啊！”

    疯了似的踩着拖鞋跑出去。

    踩着一地凌乱，一把拉开大门，跑进院子里闭眼狂奔。

    穿着一身黑色西装，眉头紧皱的顾钊恰好下车，才拉开阮家外面的大门，就见一个披头散发的纤细身影直接撞了过来。

    来不及躲闪，他被一下撞进怀里，本来就郁卒的心情越发焦躁，怒骂一声：“你不知道长眼吗？！”

    “放开我，你放开我！”

    阮未思拼命挣扎，双眼赤红，眼底带着泪珠：“有鬼，不，是魔鬼，是魔鬼！你放开我，让我走……”

    怎么回事？

    听到熟悉的声音，顾钊才凝神看过去。

    阮未思穿着舒适的家居服，是一件贴身吊带裙，将她有些寡淡的身材勾勒的有了弧度。

    因为跑得匆忙，肩带掉落一根，精致的锁骨下方一片雪白。

    而她清纯的脸上满是惊恐，像是受到了极大的惊吓，显得有些楚楚可怜。

    “未思？你这是怎么了？”

    顾钊眉头紧皱。

    毕竟是他最喜欢的那款女孩，他的心底还是涌上几分怜惜，勉强放软了声音：“什么鬼不鬼的。你被什么吓到了？”

    “放开我，放开我……”

    阮未思根本听不进去话，也顾不得伴随着她的动作而春色外露的身体，挣扎着想跑：“我要离开这里，离开这里！”

    “未思，你清醒一点，我是顾钊！”

    晃了晃她，顾钊霸道地一把将她抱在怀里，沉声道：“你看清楚，大白天的哪有什么鬼？你到底是怎么了？”

    “顾，顾钊……”

    眼神渐渐清明，阮未思抬眼看着他，眼中含着的泪珠掉落下来，可怜巴巴地紧紧依偎到他的怀里：“顾钊！我好害怕！”

    “你到底怎么了？你家里发生了什么事？”

    搂着她瑟瑟发抖的身体，顾钊生出几分担忧，沉声问道：“我的女人，谁敢动？告诉我，我一定会让他们好看。”

    说不出的霸道。

    如果是以往，听到他这样维护的话，阮未思的心里只怕会涌上无尽的甜蜜和得意。

    这是男人爱护她的证明。

    可这一刻，她的心底却陡然一慌。

