    火苗听到卢筱筱的话后就接过卢筱筱递给他的笔和纸，然后开始画了起来，他在画到不会画的东西后就开口朝卢筱筱解释，然后让卢筱筱把他不会画的地方画出来。

    一个小时后卢筱筱把他和火苗画的地图拿起来看了一遍后，就朝着火苗道：“火苗你很聪明很厉害，过段时间姐姐请你吃大餐。”

    火苗听到卢筱筱的话后瞬间双眼发亮的看向卢筱筱，不过没一会儿他的眼神瞬间就变的灰暗了。

    卢筱筱看到火苗眼神的变化后就朝他问道：“火苗，你怎么了？”

    “筱姐姐，姐姐你请我吃大餐，不过我不能和你一起去吃大餐了。”火苗哽咽的朝卢筱筱道。

    “为什么呢？”卢筱筱疑惑的朝火苗问道。

    “因为我不能离开村长。”

    卢筱筱听到火苗的话后明白火苗会由兴奋变成沮丧的原因，于是她双手搭在火苗的肩膀上朝他问道：“火苗，你相不相信姐姐？”

    “相信。”

    “既然你相信姐姐，那姐姐就向你保证一定会带你下山吃大餐。”

    火苗听到卢筱筱的话后愣愣的看了卢筱筱好一会儿，然后他才开口道：“好，我相信筱姐姐。”

    火锅在听到卢筱筱和火苗的对话后更加坚定了要帮卢筱筱他们歼灭火血组织，这样他才能让火苗向一个正常的孩子一样生活，不用走上他的老路。

    “苗苗，爹爹还有事情要和你筱姐姐他们商量，你先去找你娘。”

    火苗听到火锅的话后点了点头，然后就朝火曾氏走去。

    火锅在火苗离开后把门重新换上，然后他看向卢筱筱道：“谢谢你。”

    “没什么好谢的，我很喜欢火苗，你现在抓紧时间看看这张我和火苗一起画的图。”

    火锅听到卢筱筱的话后就伸手接过卢筱筱递给他的图，然后和火一锅他们开始讨论了起来。

    十分钟后火苗把图重新递给卢筱筱，然后他朝着卢筱筱开口道：“这张图就是火血老窝的地形图，我和火一锅他们确认了没有错，至于机关什么的我们就不知道了。”

    卢筱筱听到火锅的话后点了点头，然后就把图递给张旭道：“你看看这张图，有没有觉得有违和的地方。”

    张旭听到小丫头的话后就接过她递过来的图，然后开始认真的看了起来。

    五分钟后张旭把图递给猴子他们，然后他才看向小丫头道：“我感觉这些机关都是辅助的小机关，统领这些机关的总机关没有在地图上出现。”

    卢筱筱听到张旭的话后打了下响指，然后她看向张旭道：“我刚才在配合火苗画这张图的时候就有这种想法，所以我才让你看下这样图有没有什么违和的地方，没有想到你竟然看出来了。”

    “我虽然看出了问题，可是我看不出总机关在哪？”

    “我们这次来的人当中有没有懂机关术的？”卢筱筱听到张旭的话后问道。

    “鬼老八懂一点，不过鬼老头说他半吊子水，水平不怎么样。”

