    “地裂斩！”

    ‘轰！’巨斧落空，玉藻前防备跃闪，躲开牛头魔一击战技，五米范围地面震荡，青黑电弧乍起，地面如同龟裂。

    “不要杀那领主，留着他还能开箱子！”玉藻前躲过攻击并没让牛头魔有太大意外，巨斧整体超过三米，牛头魔抓握斧柄后端，借力再挥，追击玉藻前的同时，对杀奔李陵的黑暗龙骑兵喊道。

    宝箱，又是一个对衍生种族非常不和谐的事物，无论是魔物还是衍生生物，他们都无法开启宝箱，他们像是被定义为宝箱守护，天生知道宝箱的种种，却无法打开。就算暴力破坏，只会留下宝箱本体，其内事物荡然无存。

    国战开启之时，这些衍神大陆的生物同样被灌输了国战的种种，甚至比国战者了解的更加详细，至少后世很多信息都是国战者从这些本土的领主嘴中得知。

    俘虏国战者，借助他们开启空间。俘虏国战者，让他们开宝箱，国战者对这些衍生领主的作用还是非常大的。

    玉藻前躲过牛头魔的攻击，食尸鬼英雄不知何时已经窜到玉藻前身边，躬身躲藏在巨斧攻击轨迹之下，食尸鬼忌讳玉藻前颇具威力的尾巴，寻得玉藻前断尾的角度，欲用连枷偷袭。

    成为英雄后，他们已经脱离原本物种战术战法的限制，能够学习更多的技能，攻击方式也更加灵动多变。

    很多衍生生物的身体结构早已脱离人类的范畴，尤其是成为英雄之后，它们的很多攻击方式都不再局限人类的模式。

    就像此时攻击玉藻前的两名英雄，它们的攻击方式更适合步战对抗，反倒骑将更容易被它们的攻击弄得手忙脚乱。

    这也是李陵为何国战有限选择了短兵灭麒麟牙的原因，却是为了预防遇到这类强力的怪物英雄。

    “啪！”连枷的攻击被狐尾格挡，同时也换来食尸鬼的尖叫。

    “杀！快杀了领主！这魔物是顶阶生命！”

    食尸鬼朝黑暗龙骑兵英雄高喊，因为它惊恐的发现，格挡它攻击的不是其他狐尾，而是被牛头魔砍断，又重新长出的尾巴。

    如此快速的断肢再生，在食尸鬼的印象中，最少也是高阶生命。虽然衍神大陆生命只有一条，但高阶生命超强的体魄与恢复能力，要害的必杀豁免，无一不是麻烦恐怖的代名词。

    食尸鬼的惊叫也换来牛头魔的惊讶，停止了对玉藻前的追击，牛头魔擅长硬刚，但若是顶级生命，牛头魔也要谨慎攻击。不然‘杀蛇不死反被伤’，它也仅仅才二阶生命，跟这力量不弱的魔物硬刚可不划算。

    谨慎防范玉藻前，两名异类英雄短暂分神看了眼塔塔米的进攻方向，一看之下，却是错愕当场。

    地行龙被李陵左手揪着舌头提溜在半空，挣扎的锋利前爪在李陵赤裸的上身划出一道道白痕，却无法破防造成一条血印。

    无视身上不断泛起数十上百的伤害数值，李陵右手挑着长矛，而长矛顶端，插着已经死透了的塔塔米。

    “嘭！”塔塔米的尸体被甩在地上，数样物品掉落李陵身旁。

    “轰！”左臂抡起，地行龙直接被李陵砸到右边塔塔米的身边，而他手中，形态恶劣的拽着一条硕大猩红的舌头。

    “嘎~嘎~”怪异的叫声从地行龙喉咙中发出，强壮的地行龙倒在地上不断抽搐摩擦着自己的身体。

    满嘴利齿的大嘴无法合拢一般流淌着血液，李陵身前两名奔回守护他的黑暗龙骑兵，无论怎么驱策坐下地行龙，两头地行龙惊恐的盯着李陵手上的舌头，怎么都不肯靠近李陵半分。

    “灭敌。”李陵抬头看了眼不远处两名黑暗龙骑兵，说话之时，两头地行龙根本不用骑士的招呼，扭头咆哮着杀入汇聚大狼人的一群血腥少女当中，猛的不要不要的。。。

    “撤退？”狼狈的闪过玉藻前一击远距离的爪击，牛头魔暴躁的牛头上出现憨厚的表情，对身旁食尸鬼英雄问道。

    牛头魔已经知道事情的不对，这不是一个自认不凡的二杆子领主，这踏马就是个钓鱼的。

    而此时，李陵一旁的舞娘对远处一头被偷猎者砍伤的地行龙释放了命疗，眼见地上那头舌头被拽断的地行龙死透，拾取了地上的掉落，递给黄棕马上的李陵。

    骑枪冲破技能一本，顺势斩一本，两本技能书被李陵选择摧毁，化作技能粉尘。

    铁骑冲锋，激活。

    连刺、穿弓激活。

    长矛侧挂马背，身背赤滇弓，腰间卡槽脱落，李陵甩动两下入手的灭麒麟牙，远远打量着碰巧与他对视的食尸鬼与牛头魔，盘算着先对谁下手。

    “血刃断空！”百米血浪，范围性的罡气战技让牛头魔心跳骤停半分，灭麒麟牙自身携带的必杀首次在国战中绽放，一击之下，李陵面前敞开血路，直线之上的低级战兵，更是惊叫避让这条血路。

    “咯咯！”玉藻前清脆的笑声传出，她无法说话，但能够跟人精神交流，自然也能听懂牛头魔的话。

    同样观察到李陵的情况，作为召唤兽相对简单的思维中：‘跑？让你们先跑一百步。’

    “有了，有了，刷出民兵了！”惊喜的叫声从李陵后方传来，只见乔瑾瑜一脸喜意的小跑而来，手中拿着三个金属兵符，朝李陵叫喊。

    领主特权，生命跃迁，需要以农夫为基础，但若要完成跃迁，需要农夫成为的高位种民兵。

    接过乔瑾瑜递上来的兵符，激活招募，消耗银币十数枚。

    身体微胖，头戴皮盔，身上穿着粗布麻衣，手中拿着一把长柄手镰，十五个民兵，带着略微胆怯的表情打量着前方的战场。

    李陵确认下他们的状态，死忠。行了，胆怯就胆怯吧，变个种胆子就壮了。

    “领主老爷，这是在出征啊？那就难怪了，难怪了，领主威武~！”十五名民兵，其中三名体态微胖的妇女，嗯，体态怎么看也论不上女兵那种。

    这些民兵满脸怯懦恭维李陵的同时，装作无意的朝李陵身后方向又挪了两步。

    “。。。”李陵沉默。

    没办法，李陵相当了解这些农夫高位种，他们有着朴实简单的油滑，他们从来都不是一群老实人。

    无视了这群民兵，李陵查看自己的经验状态，等级过百，战场上获得的战斗经验让他的经验条纹丝不动。

    生命经验百分比依旧是0，其后经验宝珠累计数值在不断增加，此时已经达到了8万。

    数值看起来很大，不过非国战者给予的生命经验其实并没想象那么多，之前那龙骑兵英雄直接给了两万生命经验，但若是提升一阶生命阶位，需要的生命经验则是十万。

    不像国战者死亡给予的百分比，这些生命经验数值虚大，用来跃迁战兵倒是好计算。

    一万五千生命经验砸下，十五名民兵，每人一千，在舞娘与乔瑾瑜惊讶的目光中，十五名民兵被不可透视的雾气笼罩，片刻翻涌，再现身形时，原本的人类民兵，已经变成了一群红皮长角的怪物。

    如同猩猩一般站姿，一身浑圆肌肉的双角恶魔，难以分辨性别，弓着身子，肩高一米五六，但粗大的骨骼与充实的肌肉，让他们看着一副暴力惊人的体态。

    角魔，地狱族二级兵种，低级兵种中最肉的存在，初始力量九十，进阶角魔督军后力量破百。

    “啊？咱成战士了？”

    “恶魔？不会被嫌弃吧？”

    “老爷，其实，战舞者很厉害的。”

    有些僵硬的抬起粗壮带着精铁护腕的前臂，一群角魔互望中，对李陵一阵嘀咕。

    “去，打些经验，早些进阶高位种，以后给你们转天使。”李陵再次无视了这群家伙，尤其是那个动战舞者心思的家伙。

    “大人威武！”粗声粗气的喊叫，一群角魔因为兴奋鼻孔喷出带着硫磺气味的烟气，赤红的身体上肌肉隆起。

    李陵将他们跃迁最肉的二级战士，防守边界的同时，也让他们能更安全的获取战斗经验。

    只要生命经验足够，李陵便可对他们各种跃迁，但前提必须是高位种，战斗经验无法授予，李陵这边只吃不吐，还需要他们自己战斗获取。

