    “啊！”昏暗的房间里，一个枯瘦的身影再一次从液体里惊恐的醒来。他回忆着刚刚发生的事情，却发现自己的记忆正在缓慢的模糊。

    他在惊醒的那一瞬间，还能清晰的记着将自己炸成碎片的那枚该死的炸弹，可此时此刻，当他再一次回忆自己刚刚的经历的时候，却发现，那可怕的景象已经有些想不起来了。

    大口的喘息着，贪婪的呼吸着浑浊的，但是对于他来说弥足珍贵的空气，这名枯瘦的老者，端起了自己的胳膊。

    这是他的胳膊，他本来应该熟悉，却发现无比陌生的胳膊。这条胳膊是那么的瘦弱，表面淌满了液体，却依旧像是一截干柴一般。

    他仔细的辨认，才认出了这是他自己的胳膊，他用手搅和了一下身前的液体，那黑色的液体在火把的照耀下，映出了一张丑陋的脸庞。

    “呃……”这个枯瘦的老人想要舒展一下自己的身体，却发现自己已经虚弱的连站起身来都已经做不到了。

    恐惧弥漫在他的全身，他感觉到自己的灵魂，已经腐朽得弥漫着一股糜烂的味道。

    “啊……”就在他惊恐的打量着自己身上的变化的时候，他听到了身边不远处，一声绝望的呻吟。

    借着火把的光芒，他看到了自己身边的一个容器里，同样干瘪的皮囊挣扎着从液体里探出了脑袋。

    这个同样干瘪枯瘦的老人用黯淡无光的眼睛看了过来，对方向他伸出了胳膊，似乎想要抓住他的肩膀。

    可随后，那条比木乃伊的胳膊还要可怕的手臂就垂了下去，无力的挂在了容器的边上。

    不知道为什么，这个坐起身来的枯瘪老人知道，隔壁的那个同样不成人形的老头儿死了。不知道为什么，他就是知道，就好像在他的记忆深处，经历过眼前的事情一样。

    “……”猛然间，他再想回忆起刚刚自己惨死的那个恶魔的时候，他发现自己什么都想不起来了。

    他不记得刚才飞向自己的弹片的模样，也不记得扩散的冲击波是如何切碎了他的身体。

    反正他就是想不起来了，就好像，之前的那些凌乱的记忆，都从未发生过一样。

    “该死……”他咒骂了一句，想要重新整理一下自己已经崩溃的记忆，只可惜他什么也想不起来，就好像他今天才刚刚出生一样。

    “这个也醒了！今天这是怎么一回事？”一个面貌丑陋的恶魔信徒听到了老者发出的声音，很是烦躁的抱怨着，然后把他面前的另一个老人按回到液体之中。

    这个恶魔的另一边，已经忙了好长时间的另一个恶魔，把长剑从一具干枯的尸体上抽了出来：“这些祭品都不行了！他们的脑袋崩溃了，记忆出现了紊乱……”

    “我们必须赶紧处理掉他们！不然的话，魔法本源大人如果怪罪下来，我们也会遭殃的！”昏暗的角落里，飘来了一句若隐若现的话语。

    这话语有些飘忽不定，显然说话的恶魔正在走动着。老人深吸了一口气，再一次努力，结果发现自己还是无法从这个满是恶心液体的容器里站起身来。

    另一个声音从远处传来，断断续续的让人不寒而栗：“可……那些该死的敌人怎么可能，在这么短的时间里，一口气杀死这么多神侍者？”

    “你可是知道，这些神侍者究竟有多强！可他们刚刚，几乎是在同一时间里被杀掉了！”很快，又一个声音传来，枯瘦的老人挣扎了一下，液体发出了哗啦一声响动。

    “别吓唬我！有可能，有可能他们就是去执行一次一起送死的任务，你也不是不知道，这些神侍者被杀掉之后，爆炸有多么可怕！”一个恶魔的声音传来。

    “那边的似乎还有力气挣扎呢！可惜了！如果多休息几天，他也许还可以再用一次……”然后，另一个声音的主人似乎听到了水声，啧了啧感慨了一句。

    “可……可距离上一次，他们全军覆没，时间也太近了！魔法本源大人是不会这么浪费神侍者的……”在老人挣扎的时候，两个恶魔的对话似乎没有停止的意思。

    “啊！”一声惨叫，不属于那些闲聊的恶魔，这是一个苍老的声音，伴随着恐惧与不甘。

    在容器中挣扎的老人知道，那是另外一个容器里的“祭品”的惨叫声，他不想和对方落得一个下场。

    他还不想死，所以他拼命的挣扎，这个时候他才发现，他的身上插着好多个管子，正是这些管子，缠着他的下半身，让他无法离开这个该死的容器。

    另一边，恶魔的声音已经渐渐接近了：“你疯了？敢质疑魔法本源大人？跟我来！赶紧干活！他们不行了，就用新的祭品替换掉！快！”

    可怜的老人认命一样放弃了挣扎，因为他知道，依靠他现在如此虚弱的身体，是无法挣脱开这样的装置的。

    他只能坐在那里，大口的喘息着，回忆着刚刚听到的那些只言片语。只是，他绝望的发现，那该死的谈话内容，他已经有一大半忘记了。

    用尽全力敲打了两下自己的脑袋，他再一次抬起头来的时候，看到了两个恶魔信徒狰狞的面孔。

    “别挣扎……别挣扎……”一边把长剑插入了老者的胸膛，为首的恶魔一边低声的安慰着他：“你这样，活着也没有什么意思了……睡吧……睡吧……”

    老人想要使用他骄傲的魔法，焚烧掉眼前的这些渺小的恶魔，可他发现自己的掌心根本无法凝聚起魔法的火焰。

    他的胸膛已经被长剑贯穿，他张开了嘴巴，想要呼吸一下，可他发现自己的胸前火辣辣的疼。他的力量正在迅速消失，就好像流沙一样散落不见。

    “我是……”他想要说一下自己的名字，却发现自己连名字都已经想不起来了……

    无尽的黑暗袭来，他闭上了眼睛——这一生啊，我究竟做了什么？

    