    将制造同位素温差电池的技术交给国家，这对于陈新来说，并不是什么难以接受的事情。

    他当然知道同位素温差电池对于国家有多大好处，在灾后重建中又能起到什么样的作用。

    试想，一块小型的同位素温差电池都能够实现上百千瓦的功率输出，如果将其中的技术应用到小型核反应堆上，用来提高小型核反应堆的输出功率，那该有怎样惊人的效果。

    可以说，如果能够将制造同位素温差电池的技术吃透，将其整个延展开来，是足以改变炎国现有能源应用现状，改变整个国家能源结构体系，乃至影响到整个国家发展战略与国家形势格局的！

    即便是在灾难之前，这也是足以改变一个国家的核心战略技术。

    虽然说陈新并不是那种可以把自己的一切都无偿奉献给国家的人，但他也不至于说手中握着这样的技术，还想着藏在自己手里，只为一己私利不愿意帮助国家的人。

    只是问题是陈新手上的同位素温差电池虽然是他自己做的，但这是依靠系统才能做出来的东西，并不是他自己理解其中技术原理，能够讲清楚、说明白，或者脱离了系统能够再复制出来的东西。

    也就是说，陈新可以做出成品来，也能够对其进行改良，让它变成更厉害的东西，但要让他说出这是如何制作的，是基于什么原理制作的，他说不上来。

    他能够卖给国家的只有同位素温差电池的成品，而无法提供相关技术。

    这才是他迟疑和犹豫的根本原因，因为不提供技术，只提供成品，这在某些角度来看，还是陈新在敝帚自珍，不愿提供技术。

    或许自己可以提供图纸？陈新挠了挠头，倒是有了新的思路。

    他的工作台是可以记录他做出来的物品图纸的，那么他完全可以把同位素温差电池的图纸记录下来，到时候提供成品和图纸，让那些科学家们拿去进行逆向研究，这样一来倒是可以省许多事。

    至于相关技术，这个就真的没有了，只能指望那些科学家们做逆向破解了。

    想通了这件事，陈新整个人也轻松了许多，而察觉到了他情绪的变化，张成广和其他两名航天员也不禁心里多了几分期待和希冀。

    虽然陈新并没有答应或者表示什么，但张成广还是看得出来对于他的提议，陈新已经有了决定。

    ——————————————————

    在张尧的驾驶下，陈新的车来到了鄂省的省府所在地。

    航天员们的事情过于重要，在当前环境下，他们也只能联系一省省府，才能确保他们携带的数据存储器中重要数据的安全了。

    对于航天员的到来，以及他们所携带的重要数据，鄂省省府在惊讶过后也非常的重视。

    不过省府本身没有处理这些数据的能力，所以鄂省的高层在见过了三位航天员之后，经过商议派出了武警护送他们一行人前往三镇的光谷。

    对于鄂省省府的决定，三位航天员并未表示异议。

    省府是行政机关，对于这种和科研相关的数据自然没法处理，不过光谷却不一样。

    这里是炎国中部地区重要的高新技术产业区，在灾难之前这里就汇聚了四十余所高校和五十多家国家及高官科研院所，更有着全亚洲最大、最复杂的地下综合体——光谷地下城。

    对于光谷地下城，陈新也仅仅只是从电视节目中了解过这个号称世界最大单体地下建筑结构的地下城，并没有真的来过这里。

    不过当陈新开着车，在两辆武警装甲车的护卫下来到这个地方的时候，他显然被这座巨大的地下建筑给惊到了。

    “当初你们为什么要在这里修这么大一个地下城？是为了防灾备灾吗？”开着车缓缓驶入这个巨大的地下城，陈新颇为惊奇的向身旁鄂省省府派来的工作人员询问着这里当初修建的目的。

    光谷地下城是一个巨大的圆盘型建筑，仅仅只是从入口往里看，就能够感受到它内部空间的巨大，简直就如同一个大型机场的航站楼一样夸张。

    这也使得陈新十分的好奇，当初三镇和鄂省的高层为什么要在城市中心区域修建这么夸张的建筑，尤其还是修建在地下。

    “这里修这么大，主要还是有实际的使用需求。”鄂省省府的工作人员当然对于这座巨大的地下城有着很深的了解，毕竟它不仅过去是亚洲最大的地下综合体，同样现在也是鄂省最大的地下避难所，或者说名副其实的地下城市。

    “使用需求？”陈新越发的好奇了，什么样的使用需求需要修这么大一个地下建筑：“难道这里是地铁站吗？可是地铁站也没必要修这么大吧？”

    对于陈新的猜测，工作人员笑了笑解释道：“光谷地下城这里在五年前还是全三镇最拥堵的路口，市府当时希望对交通进行改善，从而加快光谷的发展，所以就规划了这么一座地下综合体，是拿来作为地下交通枢纽来使用的。

    在这里，三镇的三条地铁线和两条公路在这里汇聚，高峰时期每小时需要通行八万人，不修大点可容纳不下那么多人，也满足不了这么大的通行需要。”

    听完工作人员的介绍，陈新这才反应过来，这座巨大的地下城原来不是他原本所想的地下商场或者单纯的地下建筑，而是一座交通枢纽，或者说一座巨大的地铁站。

    陈新相信，当初修建它的时候，那些工程设计人员一定在这里花费了无数的心血，才将这里修的满足所有使用需求的同时，还宽敞明亮、漂亮大气。

    只是现在，这座曾经漂亮的地下综合体已经被改造成了一个巨大的地下城。

    整个综合体的顶部进行了重新改造和加固，原本能够让阳光透进综合体内部的玻璃结构顶部明显已经封死，既起到防护作用，又进行了保温。

    而且当陈新抬头看向了在综合体内部横贯而过的一条地铁线时，一辆列车刚好驶入了站台。

    “这里的交通线路目前都还在运转，地铁车次虽然没有以前那么密集，但也依旧还在运转，只不过地铁沿线的很多站台都已经被同样改造成了地下避难所，他们的物资供应就靠地铁来供应了。”见陈新看向列车，工作人员也赶忙进行着介绍。

    对于这一点，陈新倒是没有觉得奇怪，他只是向工作人员询问道：“现在科研机构也都被集中在了这里吗？”

    “这到没有，光谷的学校和科研机构都还在他们原本的位置，因为他们的地下其实都有地下掩体或者地下停车场与人防工程，所以科研机构基本上只不过是将地上部分建筑废弃，将研究设施都转移到了地下而已。”工作人员似乎是聊到陈新会有这样的问题，指引着陈新通过综合体内部的道路的同时，也在介绍着这里的情况：“各家科研机构和学校转移到了地下，三镇市府开凿了和这些科研机构以及学校相连接的地下通道，将整个光谷地区连成了一片，其核心就是这里。

    可以说整个光谷地区是一个名副其实的地下城市，我们现在所在的只不过是这个地下城市的核心部分而已。你们要去的那家科研机构离这里不远，过去步行过去也就只要五分钟而已。”

    按照工作人员的指示，陈新将车拐入了一条隧道，跟在他们身后的两辆武警装甲车依旧紧随其后。

    这样的配置看上去有些吓人，但是路边的人看到三辆装甲车开过去，却并没有特别的表示，似乎已经司空见惯一样。

    驶入隧道之后，陈新这才继续问道：“刚才好像没有看到什么居民，光谷这边难道幸存者不多吗？”

    “光谷地区在灾难之前光在校学生就有四十万，常住人口达到一百多万，灾难之后滞留的学生多达十几万人，其他幸存者也有八十多万，怎么可能人不多！”工作人员面露苦笑，不过他还是回答了陈新的问题：“只不过光谷综合体这边并没有用来大量住人，这里主要还是作为交通枢纽和区域中心在使用，幸存的人口主要还是分布在这一地区的其他地下避难所里。”

    这么大的地下空间居然没有改造成居住空间？这让陈新感到十分的惊讶，就连车上的三名航天员也有些不解，按理说光谷综合体这么大的地下空间，如果改造成居住空间，多了不敢说，容纳几万人生存是一点问题都没有的。

    毕竟按照工作人员刚才的介绍，整个光谷地下综合体的占地面积差不多相当于三十二个足球场那么大，住下几万人一点都不勉强。

    然而工作人员面对陈新所提出的疑问，却依旧只能苦笑道：“光谷地下综合体主要是用来做交通枢纽，地下公共空间虽然巨大，但却十分的通透，在现在这种环境下即便我们已经对出入口进行了改造和封闭，因为内部空间过大，还是很难保温，所以干脆这里也就没有住人，而是作为物资集散地来使用。”

