    看台下。

    原本正听的入神的封修，听到韩炼说天骄榜前三名排名要放在三日之后的时候，微微一愣，随即青筋暴起。

    “韩先生如此，属实是有些乱我心境。”

    听了这话，他身旁的聂通瞥了他一眼，平淡道：“所以说，你才会被排在第十。”

    “第十怎么了，你就这么看不起第十吗！”

    听了聂通话语，封修眼中闪过一丝怒意，友谊的小船说翻就翻。

    “哼哼，懒得与你细说。”

    聂通听了封修话语，有些无语的摇了摇头。

    他身为拜血教这个名存实亡宗门的道子，平日里经历的事情多了，眼界自然是比封修高上不少。

    也是没有藏着掖着，直接将自己的看法道出：“你可记得，韩先生曾经说过，此番天骄榜排名，乃是‘大势之争’？

    当初听说之时，我只是一知半解，但是到了今日，我倒是明悟了个七七八八。

    你我来此，皆是因为韩先生说书《遮天传》，排名天骄榜。

    这个言论传播的过程，便是聚势的过程。

    若是说之前十个人中有三个人听闻此事，那今日韩先生一连排出天骄榜后七位，便是将势聚集到了顶点。

    我有预感，等到三日之后，怕是榜上有名的天骄，都会向着东灵府汇聚。

    就算是榜上无名不服你我者，也会来此凑个热闹，免不了一番龙争虎斗。”

    “这样吗？”

    封修听了这话，微微一愣，仔细思量一番觉得道理正是如此，再想起韩炼，敬佩的情绪有增加了不少。

    “不愧是韩先生，能够将事情想到这等地步，当真是厉害。”

    “韩先生厉害，你是才知晓吗？”

    聂通听了这话，不由得嗤笑了一声：“你可别到时候辜负了韩先生期望，被人挑了下去，可就丢人丢大了。”

    封修冷哼了一声，也不去在这言语上争些什么，只是嘟囔道：“你怕是不知晓，武道到底有多强。

    且不说有人能挑了我，当心这几日我修行有所精进，先将你挑了下去。”

    “哈哈，封兄是个汉子，今日我与你，算是一见如故，走，我请你喝酒去！”

    “笑死，走快些，天骄榜上排名我不如你，难不成喝酒还不如你？”

    两人言语之间，关系似是进了不少，颇有一种惺惺相惜的感觉。

    友谊的小船，说翻又翻了回来。

    ...不论看台下的听客们如何言论，都与现在的韩炼没有任何关系。

    此时的他，正在左右手各端着一个茶壶，凉茶吨吨吨的往嘴中送着。

    今日说书《遮天传》的时候，他手边的凉茶，便已经被他喝完，后来一口气又排的天骄榜，嗓子干的有些厉害。

    虽说他能够借以灵气滋养自身，但是这等生活趣味，他还是不愿舍弃的。

    等回到客房之后，他迫不及待的看向了自己的系统面板。

    他的说书点一栏上，原本的0，如今已经变成了一万五千说书点。

    轻轻点开，种种黄金白银宝箱的抽奖兑换，若隐若现，勾动着他的心神。

    在系统仓库中，更是有一个黄金宝箱，在等待着他领取。

    若是说将那黄金宝箱换算成说书点的话，这次的收获，可谓是相当丰厚了。

    等等，现在还不能激动，毕竟说书点是一码事，而说书点换算成宝箱抽奖如何，又是另一码事。

    韩炼想了想，思索着自己说书点如何使用。

    按照道理来说，白银宝箱的奖励，是道宫秘境和四极秘境，对应的刚好是落羽界修行的第五境乃至更高。

    但是若是可行，必然是抽取更好的奖励。

    一万说书点，来一个白银宝箱十连抽，还有一个黄金宝箱，看看其中能够开出什么物品来。

    至于说剩下的五千说书点，倒是可以等再攒够十连之后去抽保底。

    不过话说回来，前世玩游戏的时候，十连怎么也能便宜些，为什么到了这说书系统，十连也是不二价？

    他心中闪过几个念头，思绪开始发散，等到心思彻底平静下来之后，又是开始了之前那一套流程。

    沐浴焚香，等待抽奖。

    “是十连白银宝箱还是先抽黄金宝箱？

    算了，先来白银宝箱吧，毕竟白银宝箱十连，总归能抽出些好东西来。”

    韩炼深吸了一口气，双手合十，在心中念叨起来：“叶凡，遮天大帝，您可一定要保佑我...欧皇是我，天命在我，白银十连宝箱，给我，出！”

    念头落下，那山岳一般的白银宝箱再次浮现，其中那压迫感，让他一时间大气都不敢去喘。

    伴随着宝箱开启的声音传来，一道璀璨的光柱冲天而起，宛如一道绚丽的烟花。

    一声巨响过后，白银宝箱猛然间打开，七蓝三橙十道光柱，晃的他一时间有些睁不开眼。

    「叮！恭喜宿主获得蝶化丹*5！」

    「叮！恭喜宿主获得封神榜（仿）！」

    「叮！恭喜宿主获得轮海异象意境：混沌种青莲！」

    「叮！恭喜宿主获得九天碧落神玉五十斤！」

    「叮！恭喜宿主获得天宫遗址青砖*1000！」

    「叮！恭喜宿主获得源术基础知识！」

    「叮！恭喜宿主获得中等精纯源石*10！」

    「叮！恭喜宿主获得圣地势力，道宫秘境战兵*100！」

    「叮！恭喜宿主获得异兽犼，幼兽蛋*1！」

    「叮！恭喜宿主获得道宫大阵核心：太阴太阳大旗！」

    十连抽结束！

    韩炼看着这一次抽奖的结果，可谓是相当震惊。

    虽说看似是七道蓝色光柱三道橙色光柱，但这十连抽的奖励，若是跟他说黄金宝箱十连抽，他都是相信。

    封神榜？！

    若不是那一个（仿）字，他怕是都能从客房里跳到大街上去。

    不过话又说回来，这次的奖励，可谓是相当丰厚，但是与他想的，却是终究是有了些许差池。

    毕竟他如今首要的，是提升自己的境界去自保。

    如今的他，不过是初入蝶化境，在落羽修行界当中，最多算是大小猫三两只。

    看着这抽奖奖励，韩炼没有犹豫，先行将那五颗蝶化丹自系统仓库中取出，接连服了下去。

    伴随着精纯的灵气与种种莫名的天象气机流转，在他的脑海之中，韩炼的两座天象已经近乎凝实。

