    “首先，是连锁四，处理‘积累的幸福’的效果。”世界的声音仍旧是沉稳淡然，就好像马上要通过“积累的幸福”抽卡的不是黎政而是他一般，“你能够从卡组里抽两张卡。”

    黎政抽卡，随后手牌数量上升到了三张，随后黎政也不甘示弱地开口道：“然后处理连锁3的‘增殖的G’以及连锁2的‘圣占术姬-塔罗光巫女’的效果——这回合你每次特殊召唤我就能抽一张卡；然后，将我场上的‘禁忌之壶’转为攻击表示！”

    小昆虫一族开始在黎政的身后繁衍了起来——它们吸收对方进行特殊召唤的活化能量，能够快速地繁殖，并且将更多的资源带给自己的主人。

    在小昆虫一族的小动作结束后，圣占术姬也完成了自己的仪式，她所召唤出来的无数符文开始将摆放在黎政场上的那个神秘石棺给打开，一股禁忌的魔法力量开始从中钻了出来，这股魔法云雾开始在红、绿、蓝、白四种颜色当中不断地变化着……

    当然，现在还不是“禁忌之壶”发威的时候，它的力量暂时被另外一股强大的末日气息给打断了！

    世界点了点自己的决斗盘，同时他和黎政身前的两只坏兽都开始咆哮了起来：“最后，处理一开始的节点，也就是‘遭受妨碍的坏兽安眠’的效果：破坏全场所有的怪兽，并且从卡组里特殊召唤——来吧，‘坏粉坏兽-加拉达’，‘多次元坏兽-拉迪安’。”

    世界的末日再一次临近，狂风和次元震毁灭了包括塔罗光巫女等强大存在在内的一切，完美诠释了什么叫做“覆巢之下岂有完卵”。随后大恶魔和大怪兽同时出现在了决斗场上——它们都是传说中的恐怖存在，这两股炸裂的力量一旦遇上，那就是彗星撞地球一般的局面！

    巨蛾的狂风和恶魔的次元震开始互相接近着——他们竟然完全没有想过试探，一来就想要直接怼死对面！

    这两个强大的家伙因为都是被突然吵醒而不是正常醒来的，所以带了点“起床气”；一般人的起床气可能就只是发发牢骚丢丢枕头，可这种恐怖生物的“起床气”就和世界末日的区别不大了！

    但是，尽管是这些能够毁天灭地的存在，在“世界”的眼中也如同家里的猫猫狗狗一般温顺可爱——

    “咳咳。”

    仅仅是两声轻咳，就让眼前想要怼对面的坏兽们突然收敛了下来——他们知道，不是不能打，而是眼前的这个存在暂时还没打算让他们现在的就动手。

    坏兽们安静了下来，而此时世界则仍旧是一脸平淡地看着黎政，随后不慌不忙地开口道：“发动‘增殖的G’以及‘禁忌之壶’的效果吧。”

    “……切；发动‘增殖的G’的效果，我抽一张卡；然后……”黎政皱着眉头，一脸不爽地抽出一张卡后，看了看自己场上的“禁忌之壶”——毫无疑问，“禁忌之壶”的抽卡效果是很不错的，但是现在却并不是黎政最佳的选择，【那么心平气和的，他手里都会是些什么卡啊？】

    抱着这个想法，黎政开口道道：“我发动‘禁忌之壶’的效果④：将你的手牌全部确认，然后将其中一张返回卡组。”

    黎政还是想要先获取对方的手牌资源，这能够掌握对手接下来会进行的操作；而且如果猜对了，将对方的关键卡返回卡组，还能够极大程度上地打击对手的战斗力。

    可是，为什么黎政总感觉有些不太对劲——为什么今天自己会毫不犹豫地就选择了这个效果呢？就好像有一个神秘的声音在告诉自己一定要选择这个效果，选了这个效果才能为自己的胜利铺路一般……

    不过，没有时间给黎政想太多，选择的效果已经宣布了，所以必须要结算就是：“让我看看你的手牌吧。”

    随着黎政一声令下，“禁忌之壶”所留下来的魔法云雾的颜色开始稳定了下来——白色的云雾卷到了世界的手边，开始将他的全部手牌都展现出来……

    世界微微一笑，也配合着将自己的四张手牌向黎政翻开，随后巨大的立体投影在他头顶生成，黎政看清楚了这四张卡的真实身份：让他看了看。

    可这不看不要紧，一看黎政就吓了一跳——

    世界的四张手牌分别是：“强欲之壶”、“天使的施舍”、“禁忌的圣杯”以及“便乘”！

    “你……知不知道这样子真的很混账啊！”黎政咬着牙看着一脸人畜无害微笑的世界，义正言辞地指着对面说道：“为什么你的手牌里四张卡会有一半都是禁卡啊？！而且明明有‘强欲之壶’，之前为什么不先用？你这是在看不起我吗？！而且唯一的那张非禁卡，还是……”

    此时的黎政，有了一种强烈的被小视了的感觉——对方的手牌有一半都是禁卡不说，反正这两货在这个世界也的确算不上禁卡，自己的卡组里也有没什么可以指责的——黎政忍受不了的是，看见“世界”的这个手牌，黎政知道对方似乎根本没跟自己认真玩。

    最简单的，“强欲之壶”是一张无脑一换二的卡，如果说自己的手牌里有这张卡的话那么基本上是会先用这张卡的；“天使的施舍”能够滤抽还能堆墓，能够将最优秀的部分留在自己的手牌里，这也是一张往往会先用的卡……

    如果说这两张禁卡不先用只是单纯的因为世界最近状态不佳（也就是石乐志）而牌序的安排有问题的话，那么世界手牌里的唯一一张可以在刚才的连锁中穿插进入的速攻魔法就是真的在彻头彻尾地打黎政的脸了！

    “禁忌的圣杯”能够无效一只怪兽的效果，然后给那只怪兽提高400点攻击力，这张卡无论是用在黎政的“禁忌之壶”还是“圣占术姬-塔罗光巫女”身上，黎政都会瞬间完蛋！

    可是，世界根本没用它，而是随意地让黎政在自己的手牌中挑选……

    为什么会这样？他石乐志吗？

    还是说，自己之前那十一局的胜利，都只不过是对方在让自己？其实是自己蜜汁自信然后石乐志？

    一瞬间，黎政的思路乱了，在匆匆地选择了让明面上威胁最大的“强欲之壶”返回卡组之后，黎政的内心仍旧完全无法平静下来。

    【我究竟……忽略了什么？】

    这个问题，开始在某背后灵的心中不断地回响着……