    宾客们唏嘘感叹。

    几分钟前还辉煌如山的张家，顷刻间土崩瓦解。

    金山集团是张家的根本，而此刻集团出现巨大危机，产业缩水百分之八十，可以说没有活路了。

    因为。

    能够如此短时间的瓦解金山集团，绝对是滔天能量；这样的存在出手，必定不会给金山集团死灰复燃的机会。

    到底是谁在出手？

    名流们脑海都有着疑问，叶凡拥有八千战兵，但只不过是武力，对商界来说，武力是不足够的。

    能够迅速瓦解金山集团，必定是商界巨擘再出手。

    在长宁，有如此商界手段的……

    首富，赵青梅！

    是她吗？

    好似为了验证众人的疑惑，之前晕死过去的张哲苏醒了，他整个人奄奄一息，用吃奶的力气开口说话。

    “爸，快逃……”

    “阿哲！”

    张天龙扑了过去。

    “爸，快逃，叶凡太可怕了……他，他是……赵青梅的……主人！”

    赵青梅的主人？！！

    别说张天龙，在场名流也惊掉了下巴。

    果然是她。

    也只有赵青梅，有如此商界能量！

    “啊！！”

    张天龙怒啸，但却为时已晚。

    这一刻，他痛哭流涕，悲愤交加。

    张天豹也瘫软在地上。

    叶凡面无表情，示意六大龙将上前。

    “现在，可以跪下忏悔了吗？”

    “叶！凡！”张天龙面色扭曲狰狞，双眼布满血丝，他一手打造起来的张家，就这么土崩瓦解了。

    他愤恨，不理解，不明白！

    叶凡，这个野种，消失了十三年，如今到底成长到了什么地步？！

    “小龙。”

    “在！”

    “既然他们不愿主动，那就帮他们跪下！”

    江龙眼中寒光乍现，瞬间出手，两枚石子爆射而出，将一名青年的膝盖砸的粉碎。

    “啊！”

    青年名叫张刚，是张天豹的儿子。

    “阿刚！”张天豹痛苦的大叫，怒吼道，“你废了我儿双腿，我要你死。”

    “噗！”

    面对张天豹杀来，江龙不屑的冷笑，飞快的踢出两脚，张天豹惨叫着飞出去，双腿诡异的扭曲。

    同一时间。

    八千龙将齐齐呐喊。

    “跪下！”

    “跪下！”

    “忏悔！”

    声势如潮，惊天动地。

    张家人哪里还站得住，愤愤跪倒在地上，磕头求饶。

    “噗通！”

    最终，张天龙也跪下来。

    一时间，仿若苍老了十几年，他有气无力的说，“我错了，我不应该你指使王熊放火烧福利院，我对不起孩子们，我是罪人！”

    “请叶先生，饶我张家一次。”

    张天龙都这么说了，其他人纷纷哀求。

    “叶先生，饶了我们吧。”

    “我们只是旁系，张天龙三兄弟才是主脉，他们是罪魁祸首，我们是无辜的。”

    “求叶先生法外开恩。”

    开恩？

    叶凡嗤之以鼻。

    雪崩之前，没有一片雪花是无辜的。

    只是，相对于张天龙他们，叶凡更加感兴趣的是另一个人——

    张家二爷，张天虎。

    从始至终，张天虎一句话都没说，而且……

    也没有跪下。

    江龙眯着眼睛，眯着眼睛喝道，“你难道不是张家人？需要我来帮你跪下吗！”

    “还没输。”

    张天虎推了推金丝眼镜，脸色冷峻中带着平静。

    叶凡诧异了。

    张天龙等人乃至名流们也一头雾水。

    没输？

    张家武力被消灭，金山集团垮塌，除此之外，难不成张家还有底牌？

    叶凡来了兴趣，示意江龙退下。

    他打量着张天虎，淡淡的说道，“张天龙从商，张天豹混江湖，而你从政。”

    “你所说的还没输，是要动用官府力量吗？”

    “话说这么大的动静，巡捕都没来，怕是你对治安署那边打了招呼，让他们不过来。怎么？现在改变主意了？要让治安署派遣巡捕过来？”

    叶凡玩味的看着张天虎。

    而张天虎心里也没底，早在战兵出现的时候他就悄悄发了个消息，可一直没有回应。

    至于消息发往的地方，并非治安署，而是……

    嗡嗡。

    就在这时，张天虎裤兜里的手机震动了一下，他眼中光芒四射，喊道：“来了！”

    叶凡也有所感应，看向张家院外。

    轰隆隆。

    一辆辆绿皮车驶来。

    而后，官兵涌现，好几百人，但这只是一部分，小区外的巨大动静就能猜测，更多的官兵在外面驻守，甚至已经包围了整个海棠华府。

    哐当。

    车门打开，一个青年跳了下来。

    “爸！”

    张云冲进院子，看到现场画面，惊怒不已。

    张天虎终于松了一口气。

    谁也不知道，哪怕是张天龙和张天虎，也不知道张家还有这层力量和关系——

    张云的女朋友或者可以说是未婚妻，是长宁战区统帅曹兵的女儿。

    前阵子，张天虎和曹兵已经暗暗见了面。

    两人对这桩婚事都很满意。

    之前张天虎的短信就是发给曹兵的，现在曹兵终于带兵赶来，而且还是整个战区的官兵。

    足足一万人。

    比叶凡的兵还要多，甚至连坦克都开来了几辆，就在小区外面。

    “小云。”

    张天虎很欣慰，随后大步走向院子门口。

    迎面走来的男人很魁梧，不怒自威，一身戎装十分威武。

    他就是曹兵，麾下一万官兵。

    在长宁，也只有当局一把手能和他平起平坐。

    赵青梅算什么！

    叶凡算什么！

    在曹兵面前，都是渣渣。

    “曹兄。”

    “亲家。”曹兵点点头，走进来的时候，张天龙也已经在张云的搀扶下走来。

    张云已经简单说了缘由，张天龙没想到老二隐瞒着这样的大事。

    不过所幸挽救了局面。

    张天龙抱拳，“曹统帅，还请你主持大局。”

    “嗯。”

    曹兵脸色严肃，扫了一眼遍布张家各处的龙将，很惊讶；他是个军人，能看出龙将的不凡。

    但这里是长宁，是他的地盘，容不得别人放肆。

    “大家都起来。”

    有曹兵开口，张家人忙不迭的爬起来。

    刚才还哭着求饶，现在一个个面色凶狠，咬牙切齿，恨不得将叶凡撕成粉碎。

    名流们同样咂舌唏嘘。

    反转来的太快了！

    而此时，曹兵目光落在叶凡身上。

    “小子，若我猜得不错，你这些是雇佣兵吧，我大夏并没有你这样年轻的统帅。”

    “然后呢？”

    叶凡云淡风轻。

    这态度，令曹兵很不爽。

    “哼！”

    曹兵沉着脸，双眉倒竖呵斥道。

    “全世界都知道，我大夏命令禁止雇佣兵入境，哪怕偷偷进来也是身在暗中，你这样明目张胆搞出这么大动静，还扬言灭掉一个大家族？？”

    “谁给你的胆子，活腻歪了吧！”

    “活腻歪的是你！”

    愤怒至极的爆喝，在天地间炸响。

    下一秒，一道黑影飞射进来，携带着一股凌厉劲风，出现在曹兵面前，将其狠狠的踹飞。

