 “何事？”

一道苍老的声音，回荡在整个天地间。

“请老祖惩罚此子！”

太古山掌教露出羞愧之色。

那老者的眼眸，看向了李墨，李墨瞬间感觉自己仿佛被天给看着，被天给压着，他心中骇然，这位老者，绝对不是知命境大能，绝对不会有错，不能不可能给他如此强大的压迫感，何况只是一个眼神而已。

这老者的境界，绝对超过了当初的仙帝，也超过了如今的知命境范畴。

“废物，怎么做的掌教？”

老者根本不问缘由，直接呵斥道，很明显太古山掌教都败了，伤势比这青年还要重，这青年能够击败太古山掌教，那老者眼眸也是微眯。

言罢，那太古山老祖，伸出了干枯的右手，然后朝着下方缓缓一压！顿时，李墨只感觉，整个天地忽然都变了，变得压抑起来，头顶的虚空，忽然无比的凝固，朝着下方压来，带给人极为强大的压迫感，或许他全盛时期，应该可以勉强挡住这一击，但此刻，油尽灯枯，即便手握金箍棒，也无法挡住了。

他的身后，紫萱仙子，百里奚，灰毛鸡等人，皆是疯狂袭来。

三足乌龟动了，他的眼神极为凝重，双手划动，口中低喝一声：“不入轮回拳！”

之前的轮回拳便抵挡了数名掌教，但此刻所有人才发现，三足乌龟竟然还没有使用全力，这不入轮回拳，才是他的巅峰一击。

天地间，形成一个巨大的漩涡，仿佛这漩涡就是轮回一般！但我不入轮回，便没有人可让我入轮回，这便是三足乌龟的拳意，他的拳意无比的霸道，仿佛自身便是整个天地。

不入轮回拳，轰然袭向了上空！“轰隆隆！”

狂暴的爆炸声，不断传来，压抑般的虚空被击碎了，整个虚空都好似爆裂了一般可怕，李墨只感觉到了一阵阵狂暴的劲风，他却没有了一丝威压，因为太古山老祖的一击，完全被三足乌龟粉碎了。

“噗！”

三足乌龟喷出一口鲜血，身上气息越加腐朽，摇摇欲坠，它的眼眸之中，露出绝望。

“嗯？”

太古山老祖，眼眸一惊，竟然有人在知命境可以挡住自己的一击，要知道他的一击，已经是使用了全力，毕竟他已经活了太久，实力已经开始下降，只能采取沉睡的方式，减缓死亡的到来。

攻击越多，死亡将会越加临近，这便是太古山的底蕴，但不到万不得已时刻，也绝对不会使用！不过，这只大妖也没有任何力气了。

它，已经要陨落了。

所有人都看着三足乌龟，所有人都能感受到它要陨落了。

它身上的灵力，没有了一丝，早已经恢复了原型，一尊小小的三足乌龟，落在李墨面前，眼眸变成了灰色。

无论是哪方上古势力，还是诸多修士，都是看着三足乌龟，谁不希望，有这么忠诚一只大妖？

拼死守护自己？

所有人的眼眸之中，皆是露出敬佩，肃然。

李墨咬着牙，身子微微颤抖。

谢安，紫萱仙子，甚至一向都奸诈无情的灰毛鸡也长大嘴巴，呆呆的看着三足乌龟。

所有人都知道，它很快要死，但真正到这一刻，灰毛鸡的眼眸，也已经开始发红。

它发出了最后一道攻击，但却依旧是无济于事。

它努力的爬着，但是落在地上，已经爬不动了，就像是一只普通的乌龟，缓慢的朝着前方爬去，还想与太古山老祖一战。

它，还想保护李墨，保护自己的主人。

所有人，动容！虚空，飘起了小雨，将大地淋湿。

“别动了，休息一下！”

李墨跪倒在地上，一身泥泞，看着依旧朝着前方奋力爬去的三足乌龟，眼眸通红。

三足乌龟，停了下来，龟壳，也变成了灰白色，听似乎放弃了，艰难的回过头，眼眸毫无神采，“主……主人……对不起……没……没能保护……”“别说话了！”

李墨轻抚三足乌龟的背壳。

“我……”三足乌龟灰色的竖瞳之中，滚落泪水，它伸着一只前爪，放在李墨手上，“主人，我还想……与你在一起啊，可惜不能了。”

“我去陪另外一个主人了……你不用为我难过……我也很高兴，虽然与你离别，但又能见另外一个主人了……希望以后你与天地同寿，我们……永不相见！”

它话音刚落，昂起的头颅，缓缓倒在了地上。

时间，似乎在这一刻静止！“时间，逆转！”

李墨大吼一声，眼眸之中，滚烫的泪水滴落。

他再也不顾什么隐藏底牌，直接将时间逆转暴露，时间，回到了三息前，三足乌龟又昂着头颅，对他说最后一句话，希望你于天地同寿，我们永不相见！可惜，三息之后，三足乌龟的头颅再次垂落。

“时间逆转！”

李墨的吼声再次传来。

时间回到三息前！“时间逆转！”

“时间逆转！”

“…………”李墨身子剧烈颤抖起来，不仅仅是因为痛苦，还有他不断的使用时间逆转，自身也已经开始承受不住。

两只眼眸之中，留下两行血迹。

但他的眼眸却睁得浑元，不断嘶吼，声音如同妖兽一般。

大雨磅礴，所有人都震惊的看着李墨。

这时间逆转的道法，让所有人骇然，这种道法竟然可以控制时间，即便是知命境顶峰，甚至是星空境都无法做到，整个天界，都闻所未闻。

但此刻，李墨却没有隐藏，不断使用。

“墨小子……”灰毛鸡咬着牙，努力昂着头，让眼泪无法流出。

紫萱仙子，谢安，甚至是步从容，雷鸣，等所有人，都是眼眸微红。

太行轻叹一声，闭上了双眸。

佛子，孟浩然等皆是，无不动容。

“甚是无聊，没时间等你！”

太古山老祖，淡淡道了一声，轰然朝着李墨袭来。

虚空中，凝聚了一方百丈大手，朝着李墨抓来，轰轰而来，巨声爆响，无尽的劲风肆虐，令人惧怕！李墨血眼一凝，露出浓浓杀意。

但是，谁也没有想到，那巨掌竟然朝着百里奚，紫萱仙子灰毛鸡他们袭去。

便是李墨也没有想到，谁会想到知命境大能会忽然使诈，对另外几人出手。

 