    上一次丁吟被突然撤销职务，从理财中心主任沦落成了大堂经理。

    陈姗则是从大堂经理直接升为了理财中心主任。

    这都是郭辰暗中操作的杰作。

    因此，丁吟恨透了郭辰。

    现在郭辰突然推门进来，丁吟急忙站了起来，但当她认出是郭辰时，脸色一下子就变了，满脸的职业微笑消失了，变得阴冷难看。

    郭辰问道：“陈姗呢？”

    “她不在这里了，去贷款中心了。”

    郭辰冷冷一笑，道：“陈姗不是这里的主任吗？”

    “陈姗去贷款中心当主任了，这里的主任是我。”

    丁吟说这话的时候，神态呈现出一种报复式的傲慢，而且还又坐了下来，显示出对郭辰的不热情。

    “贷款中心在什么地方？”

    “在楼上。”

    郭辰转身就走。

    冯奎给自己打电话，让自己帮忙购买一个亿的理财产品，好帮助他这个行长完成业务指标。

    但冯奎压根就没有说调换陈姗职务的事。郭辰还以为陈姗是理财中心的主任呢。

    当初将陈姗和丁吟对调了个，就是郭辰给冯奎施加压力才做到的。

    你冯奎即使要调换陈姗的职务，那也得事先和我打个招呼吧。

    即使不和我事先打个招呼，接替陈姗的人选也不能是丁吟。

    既然你冯奎不仁，那就别怪我郭辰不义了。

    郭辰当即决定，不再帮这个忙了。

    但既然来了，怎么着也要去看看陈姗。

    郭辰上了楼，找到了贷款中心，来到了主任办公室门前，抬手敲了敲门。

    里边传来一声清脆的声音：“请进。”

    郭辰推门进去，陈姗正在接电话。

    她一看是郭辰来了，很是热情地站了起来，用手捂住话筒，笑道：“你先请坐，我把这个电话接完。”

    郭辰冲她笑了笑，坐在了陈姗的对面。

    陈姗接的这个电话是一个客户打来的。

    郭辰以为这是一个很寻常的电话，但陈姗却不时地蹙起秀眉，脸呈为难之色。

    “刘先生，你的贷款形成逾期，不能把过错推到我们银行身上。你的贷款一旦形成逾期，我们银行就会在第一时间进行短信提醒。……我们该做的都做了，……我该解释的都已经和你解释了，可你就是不听。……那你去银监局投诉吧，我们也没有办法。”

    当陈姗扣断电话的时候，很是恼火地深呼吸了一下。

    郭辰低声问道：“怎么了？”

    陈姗不好意思地笑了笑：“有个客户在无理取闹，今天光接这个人的电话就接了很多次，但他就是纠缠不清。”

    “还有人敢和银行无理取闹？”

    “银行天天强调服务，稍有不慎就会遭到客户的投诉。现在很多客户把投诉银行当成了一种乐子。比如这个客户，他的贷款没有按时归还，形成了逾期。而且是逾期了两年，他的征信中有了不良记录，反而怪罪银行没有及时提醒他还款，把责任都推到了银行这里。”

    郭辰这还是第一次听到这样的事，忙道：“他自己有贷款要归还难道不知道吗？”

    “他怎么会不知道？他就是故意的。征信中有了不良记录，他再贷款就贷不出来了。他诬陷银行没有及时提醒他，就是要银行把他征信中的不良记录给删除。这种人就是无赖。”

    “你们银行真的没有提醒他吗？”

    “任何一个客户的贷款形成逾期，我们都会在第一时间短信提醒，这是系统自动发送的，不会有错。关键是这个客户为了赖账，把手机号码给更换了，也没有和银行说。银行发送短信，他当然收不到了。”

    听到这里，郭辰才总算明白了，道：“这种人还真是无赖，不用搭理他。”

    “不搭理也不行啊，他到银监局投诉，还会到这里来闹腾。”

    “他敢来，就直接打出去。”

    陈姗瞪大了一双美眸看着郭辰笑了起来，道：“银行是服务行业，不论面对什么样的客户，都要打不还手，骂不还口。我们怎么能将他直接打出去呢？”

    “说的也是，这样的人的确是很可恶。”

    陈姗起身给郭辰沏了杯热茶，两人面对面坐在了沙发上交谈起来。

    郭辰问起陈姗是什么时候到贷款中心来的？

    原来陈姗早在一个月前就被调到了贷款中心来工作。

    说起职务调整的事来，陈姗显得有些闷闷不乐。

    郭辰细问之下才得知，全行只有理财中心效益最好，而贷款中心的效益最差。

    丁吟跟随冯奎行长多年，冯奎对丁吟很是照顾。

    上一次冯奎将陈姗和丁吟对调了个，那也是不得之而为之。冯奎不但得罪不起骆驼，也得罪不起郭辰这样的大客户。

    但风平浪静之后，冯奎就又把丁吟任命为理财中心的主任，把陈姗调到了效益最差的贷款中心。

    陈姗苦笑了一下，道：“我在这贷款中心也不会干长久。”

    “为何？”

    “这贷款中心的效益不好，就是因为业务指标太差，老是上不去。好几任贷款中心的主任都被免职了，我也快了。”

    郭辰恍然大悟地道：“原来冯奎把你调到这贷款中心，就是在找机会把你的职务再给免掉啊？”

    陈姗无奈地点了点头，道：“算是可以这样说吧。”

    “什么算是可以这样说吧，本来就是这样。”

    陈姗苦笑了一下，感激地看着郭辰，很是温柔地道：“虽然你一直没说，但我知道，那一次我和丁吟突然对调，都是你在中间起的作用。上一次你又帮我完成了六千万的理财任务，我很感激你，谢谢！”

    “陈姗，你这贷款中心的业务指标太差，主要是哪方面？”

    “贷款规模上不去。”

    “怎么样才能让贷款规模上去？”

    “这就比较难了，得有好的楼盘才行。”

    “楼盘？你是说只要有了楼盘，贷款规模就上去了？”

    “嗯，有了好的楼盘，优质客户就多，我们和楼盘合作，贷款规模自然就能上去。”

    “哦，原来是这样。”

    郭辰对银行业务不是太懂，所以他问的很是仔细。

    就在这个时候，外边大厅里传来了喧嚣声，有人在大喊大叫。

    陈姗顿时一惊，待要起身出去看看是怎么回事，房门却被砰的一声给推开了。

    一个满脸怒容还有点秃顶的男子冲了进来。

    这人虽然这样无礼，但陈姗还是很有礼貌地问道：“先生，你找谁啊？”

    “你就是这里的主任吧？”

    陈姗点了点头，那人瞪眼喝道：“我就是那个给你打电话的，你今天必须给我一个明确的答复。不然，我和你没完。”

