    第323章一个无辜之人

    堂堂叶家大少被罚守宫门，这不比打他一顿更羞辱？

    本以为叶少扬敢杀入宫，怎么着也是一腔血性桀骜不驯的，没想到竟然这么容易就妥协了，还真是让人想不到。

    朱力刚刚本来挺担心的，现在却只有幸灾乐祸，这下有好戏看了。

    叶少扬被押着出来,林铮就站在门口，看到这样的叶少扬他皱了皱眉，但什么都没说。

    赵濯想要压下太后的罪行，所以对叶少扬轻拿轻放也在意料之中，而且让叶少扬看守宫门反倒是让人有些意外了，这可是一出好戏，是以没人开口反对，想看看接下来还会有什么事情,比如说那位晋王爷......

    但是很显然，他们想要看到的并没有发生，晋王并未开口为叶少扬求情，也没说要护着谁，只字不提。

    出入宫门看到叶少扬仿佛不认识一般，而叶少扬对晋王也没有好脸色，一脸冷酷，看都不愿多看一眼，仿佛是仇人。

    似乎是确定了晋王对叶少扬并没有庇护的意思，有些人又忍不住蠢蠢欲动了。

    禁军诸多小都统都是出身世家，不是旁支子弟，都是跟世家关系密切，个个都算有身份的人，其中不乏当初被叶家针对结仇的所在，眼下叶少扬被罚看守宫门，是最底层的禁军,落到他们手里自然免不了被为难。

    武功方面他们打不过叶少扬,别看叶少扬在晋王面前总是落下风,那是跟晋王比,这禁军之中能有几人可与晋王匹敌？所以面对他们，叶少扬是一点儿不虚的。

    明的打不过，那就来暗的，比如说馊掉的饭菜，衣服上放点儿虫子或者恶心的东西什么的。

    除此之外，给叶少扬安排的岗位也是最长最难熬的。

    得亏叶少扬这几年勤劳习武，不然被他们这一通折腾怕是熬不住。

    终于熬到换班的时候，天都快亮了，换了衣服出宫去，灰蒙蒙的天际，疲惫的身体，身上结的雾水露珠都仿佛有千斤重，压得他脚都提不起来。

    正走在回叶家的路上，突然他察觉到了什么，瞬间神经紧绷，抬头看向周围，没有人，但是刚刚那种危险的感觉不是错觉,而且越来越浓郁。

    突然,一个杀手从他身后一跃而下,直接朝他杀过来，叶少扬猛然回身抵挡，身后一下子又多了好几人。

    “铿铿铿......”叶少扬跟他们缠斗在一起，刀剑撞出火花，他奋力抵抗，但是就算他武功高强也不能同时对付这么多杀手，很快身上就见了伤，而且伤势越来越多。

    他甚至已经觉得自己今日怕是一定会死在这里了，不过他不能死，他一定不能死。

    他拼尽全力厮杀，哪怕受对方一刀也要还一剑取命。

    一个......两个......三个......

    最后一个杀手倒下，他还在不断挥动手中的剑，血雾模糊了双眼，他已经不清醒了，但本能却趋势着他继续杀敌，终于，他身体虚弱不止，最后被一具尸体绊倒，重重的倒在地上。

    燕沉收到消息过来的时候看到的就是这一地的尸体，鲜血溅了一地，分不清是谁的，也差点儿把叶少扬都认成了一具尸体。

    拼尽全力，杀了这么多杀手，虽然自己快死了，但是到底让燕沉高看他一眼：“带走。”

    燕沉是不给叶少扬面子，但他是叶绾绾的兄长，不能不救。

    至于地上那些尸体，倒是有些用处。

    “送去给雷宏。”

    赵奕已经死了，雷宏依旧是禁卫军指挥使，不过跟赵濯的关系并不是那么亲密，但雷宏对赵濯还是忠心的。

    雷宏收到那些尸体，立刻就去查验，这些人明显就是杀手，一群杀手潜入上京，都杀到宫门口了，这可不是小事，他立刻将这件事情汇报上去。

    赵濯一看就知道是专门去杀叶少扬的，不过在他门口杀叶少扬，跟挑衅他也没区别了。

    当即命令雷宏彻查，整个皇宫戒严，至于叶少扬，他也是因公受伤，立刻派太医去医治。

    那些刚刚想好新点子整叶少扬的人......白瞎了那么多的好点子，叶少扬怎么就受伤了呢？

    叶少扬虽然是被燕沉找到，却没把他带去晋王府，而是让大夫救治，保住性命就把他送回了叶家。

    庄琴倒是上心，连忙找人去请大夫，让人好生照看着，自己也跟着忙前忙后。

    叶兆儒这个当爹的却因为昨晚喝多了酒直到下午才醒来，听说叶少扬受伤了他也没太担心，反而大发脾气砸了茶杯：“不孝子，死了活该，非要去折腾，跟叶绾绾那臭丫头一个样，都死了算了......”

    庄琴听了索性连门槛都懒得进去了，叶兆儒爱怎样怎样，她做好自己的事情就是了。

    ----

    另一边，赵秦还被关押在天牢里，被轰炸的是他的院子，虽然说太后是为了对付废后冷云卿和那死而复生的太子，可是不管是废后还是太子，都没有见到踪迹，反倒是他这个院子的主人还被抓了。

    没有罪证，他就是一个无辜之人，没有那条律例可以给他关押定罪。

    不过人是晋王关进来的，而且晋王还派人亲自看押，这也不是想放就能放的。

    赵秦知道燕沉奈何不了他，所以他倒是不急，因为他定然会出去，而且他更想看燕沉怎么给他定罪，这件根本解释不通的事情他们又怎么收尾。

    不过他不着急，有人可着急了。

    韩太师一共两个儿子，长子韩纪，次子韩敬瑄，韩敬瑄和赵秦可是旧识，而且赵秦为他出谋划策多次，韩敬瑄很是信赖赵秦，那院子也是他给赵秦的。

    一是牵扯到了自己，二是这人本就是自己挚友，韩敬瑄自然不能袖手旁观，在徐丞相等人彻查这个案子的时候，他站出来给赵秦作证，不过在他的嘴里赵秦可不是赵秦，他叫赵卿，是他多年前就结交的至交好友，因为意外伤了腿，来上京养伤的。

    废后和先太子不可能藏在他的宅子里，炮轰之事根本就是误伤，赵卿是受害者，怎么还能问罪呢？

    (本章完)

