    黄启明突然又指着陈鹏等人怒骂道：“还有你们这些孙子，一定也是他的托吧！故意联手想要谋害我财产。”

    自己一开始并没有想过要和李长烨赌石，是苏天岚这婊子提出来的。

    紧接着，陈鹏等人就开始起哄。

    他们甚至还提出要加入赌约，演的一个比一个逼真。

    只有自己被蒙在鼓里。

    陈鹏等人叫苦连天：“启明哥，冤枉啊！在这之前我根本就不认识他。如果这羊脂玉真是一百亿，我们几个都要给他一百亿的。”

    其他几个同学都不知所措的看着黄启明和黄豆豆。

    黄启明肯定是不可能出一百亿的，那他们自然也跟着了。

    再不济，他们就向黄豆豆求情，毕竟是同学一场。

    苏天岚气得一巴掌打在了黄启明的脸上。

    长这么大，她还是第一次被人骂作婊子。

    她家底雄厚，医术精湛，在年轻一辈中绝对是翘楚。

    能看上黄启明，无非是因为他是太极殿的弟子。

    “我恨不得李长烨死，我怎么可能帮他。”

    李长烨站在一旁，惬意的看着这一群人狗咬狗。

    苏天岚一定很懵逼，估计到现在还以为李长烨挑石头是吓蒙的。

    其实，李长烨在天山的时候就经常需要采集各种矿石作为炼药和炼器的材料。

    不仅如此，当修道者的实力强到一定地步的时候，仅凭灵力感应就知道毛石里面有没有玉石，甚至是玉石的等级。

    眼下，李长烨的心思已经放在了那块篮球般大小的毛石上面了。

    他知道那里面一定有好东西，其价值即便是刚刚切出来的这块羊脂玉也比不了。

    黄豆豆挽着李长烨的手更紧里，眼里满是钦佩与爱意。

    确实是自己过于担忧了，小烨的本事多着呢！

    以他的实力要对付这几个不长眼的东西那还不是轻而易举的事。

    黄启明突然又将矛头继续指向了老板。

    “老东西，一定是你胡说八道，我的白玉重达一百多斤，他这块羊脂玉才多重。你在不老实说出价格，信不信我砸了你这展台。”

    黄启明故意挺起胸膛露出了那个太极殿的标志。

    他在威胁老板。

    老板当然是知道太极殿的，他有些怂了。

    不过，这个时候，有个记者站了出来。

    她拿出了一本杂志：“黄启明先生，这位老板没有撒谎，在国外的一个玉石展上就出现了一个比这个还小的羊脂玉就价值一百多亿。所以他报的价完全没问题。”

    黄启明转过身子看着她，故意挺了挺胸前的太极殿的标志。

    那个女作者还以为黄启明对她有非分之想，连忙拿着摄像机大炮对着他。

    黄启明气得脸都绿了，其实他不看杂志也知道国外的那个展会。

    他自己对玉石就很有研究。

    一块这么大且圆润的羊脂玉，确实不止一百亿。

    白玉和羊脂玉虽然只差一个等级，但是这价格还真没法比。

    可他就是不想遵守赌约才在这里胡搅蛮缠。

    其他几个玉石商看不下去了，纷纷站出来指责那个老板。

    “老板，你这就不厚道了，客户是在你这里买得毛石，你就应该如实报价。”

    “还有你这小伙子，愿赌服输，我们这么多人看着呢，你可不能乱了玉石展的规矩。”

    “对，电视台和各大主播都在这里呢！这么多人看着你好意思抵赖吗？”

    突然有个人指着黄启明道：“咦！他看起来怎么像是黄氏集团的黄启明啊！”

    “是他，就是他，我之前在黄氏集团见过他。”

    “不是吧！人家黄氏集团可是国内前五百强企业，黄启明更是国内知名人物，不至于耍赖吧！”

    “他要不是黄启明，我直播吃屎，我之前在他公司工作过。绝对跑不了。”

    “真没想到黄氏集团的黄启明竟然是个不讲信用之人，那他的公司肯定也好不到哪里去。”

    很快，黄氏集团的秘书打来了电话。

    “喂！黄总，公司股市暴跌！全线崩盘！”

    “有很多平台都在报道咱们公司的事。有人还在各个官网辱骂……”秘书不敢再说下去了。

    黄启明气得将手机都砸在了地上。

    李长烨忽然开口道：“不仅是黄启明一百亿，还有你们几个人。”

    陈鹏等人当场就给李长烨和黄豆豆给跪下了。

    “大哥，您大人不计小人过。是我们有眼无珠，您能不能饶了我们这一次。”

    那可是一百亿啊！

    估计他们十辈子也挣不到这么多钱。

    若李长烨真要他们给，他们就是去卖肾也不够。

    “豆豆，我们大家其实都是开玩笑的。求求你念在同学一场，能不能和你男朋友说说情。”

    黄豆豆看向了李长烨：“我可没有这个权利，绕不绕你们得看小烨的。”

    这些人刚刚那副嘴脸，豆豆可都记在心里。

    若这个赌约输的是小烨，他们定然不会放过他的。

    所以，能不能饶恕他们，黄豆豆全听小烨的。

    李长烨轻笑道：“我可没逼着你们加入赌约，每个人一百亿，一分也不能少。”

    陈鹏等人吓得全身发抖，那不是一百万，也不是一千万，而是一百亿啊！

    即便是黄启明也没有那么多的钱。

    玉石展里到处都是记者和主播，他们的糗事早就已经播了出去。

    他们要是真抵赖，估计他们这辈子都抬不起头。

    可真要他们还，他们是肯定还不起的。

    黄启明突然笑道：“都给我闭嘴。你们瞎了眼看不出的胸前的标志意味着什么吗？”

    太极殿可是全国一线武道宗门，别说是一线了，就算是一个武道者那都是很不得了的存在。

    黄启明把老板提到了众人的面前。

    “来，老东西，你比较识货，你来告诉大家，我胸前的这块标志意味着什么？”

    老板哆嗦道：“这位小，小哥是太极殿的。”

    一时之间，大家看着黄启明的神色都不一样了。

    难怪老板刚刚敢将真话，原来他正在怕的是太极殿。

    之前有几个站出来指责黄启明不是的都缩到了人群的后方。

    要早知道黄启明是太极殿的，就是打死他们，他们也不想多事。

    黄启明看到众人畏惧的身子，脸上洋溢着笑容。

    “来，老东西，你重新告诉他们，这块烂石头值多少钱。”

