    跟普普吉公主进行了一次友好的会谈，前者对饶晨还是有着一定的好感，记得是饶晨跟她和王大拿牵手成功的。

    基于这一点上，饶晨最起码对接下来的两边进行的交易很有信心。

    他有钱，星火集团虽然才创立不满一年，可发展极其迅速，饶晨拥有着地球这么一个大的宝库，正在疯狂的挣钱。

    再加上，方梅梅和自己现在是男女朋友关系，也就是说，饶晨还能额外多出一笔公司收益。

    星火集团从游戏开始做起，横跨音乐，影视剧，书籍发行等诸多方面，饶晨虽然对自己账户上的资金没怎么关注过，可几亿星币还是有的。

    像《植物大战僵尸》《我的世界》等游戏源源不断的收拢着玩家们的热情和荷包里的星币，《西游记》在收取广告费的同时，做起了周边买起了IP，书籍就更不用说了，在有地球文化专业的学校中，星火集团出品的一些书籍是指定课本。

    钱这个方面，饶晨暂时不用担心，不过，他要仔细构思一下，到底买些什么东西。

    单兵装备！他缺！地球上高斯步枪的产能严重不足，各个国家有着各个国家的需求，上千万的军队全副武装不是一件容易的事情。

    同时，还要考虑在灾难到来的时候，一些平民也要拿起枪上战场，那需求的数量就海了去了！

    而除了高斯步枪，其他武器，基本上破不了入侵者的防御，拿枪跟没拿枪一样。

    而单兵武器里不仅仅是枪，更有辅助士兵行动的外骨骼，生命供给系统等等很多东西。

    一旦进入地面作战，就不要想有方便快捷的高铁等运输工具，一切全靠自己双腿行走。

    除此之外，饶晨更多考虑的是高空武器，能够对入侵者战舰造成实质性威胁。

    更好的防御措施，总不能我这边打敌人一百枪才死，对面一枪轰死一片！

    人类的数量虽然有几十亿，可在饶晨眼中，每一条人命都是珍贵的。

    要是再猛点，饶晨直接买下一艘战舰，用五千年后的科技去面对五千年前的敌人。

    这么算下来，饶晨忽然觉得自己区区几个亿根本不算很多钱。

    但是，目前的情况只能是这样。

    公司不能买，一锤子买卖下去，指定是亏的。

    要是地球在几天后不会被入侵者发现，那么就能准备的更加充分！

    饶晨从来没有想过要是这一次入侵者没有发现地球，后者就会平安了。

    历史的洪流浩浩荡荡，有些事情早晚一天会发生，一次的幸免不能说明什么问题！

    听到饶晨跟普普吉公主聊完事情，王大拿也顺势从房间里出来。

    他的头发已经放下，身上也不是那身非主流的服装，看上去很是平凡。

    饶晨差点没认出来，两种形象风格相差太多了。

    “你这是...要干嘛？”

    “嗨，那假发和衣服都不好穿，我也不喜欢穿，要不是普普吉公主喜欢，我根本碰都不想碰！”王大拿故作轻松的说道。

    饶晨脑海中瞬间浮现了被富婆包养后身不由己的形象出来。

    唉...这事弄的，貌似一切都是我把两个人牵线才弄出来的。

    “苦了你了！”饶晨拍了拍王大拿的肩膀，道：“其实你没必要如此的，都怪我，你不靠普普吉公主也能活的很好，要是你不想谈了，我可以去跟普普吉公主说！这个苦，受不了咱们也别忍着！”

    一听这话，王大拿急了。

    “破妄老师，你可别乱说，我喜欢着呢！这多好啊！我这个人就这样，喜欢躺着就把钱挣了，你别说，最近我是越看普普吉越顺眼！”

    饶晨：“......”

    “你...你开心就好！”

    饶晨真想打自己一耳光，瞎脑补些啥呢！

    人家吃饭吃的开心着呢。

    看着饶晨站起身，王大拿笑眯眯的道：“破妄老师，要走了？”

    “对！这次真的谢谢你，帮我这么大一个忙！”

    “不用谢！正好，咱两一起走！”王大拿打开房门，笑着道：“我也要出去。”

    别人帮完忙就走不太好，饶晨其实也还想坐下聊聊天的，他对跨种族谈恋爱确实很有兴趣。

    刚好，一起走，路上还能再聊聊。

    两人穿过房门走向悬浮梯，王大拿主动开口道：“破妄老师，等下还有事没？陪我一起去看表演啊！”

    “表演？”

    “对！你知道的，我兄弟刘能和赵四，他们今天接了个活，就在不远处，有一个道观还是啥的开张了，让他们去表演！”

    “道观？”饶晨满脑子问号。

    在华国，自从他解读了佛道两种宗教后，加上发行的一些书籍，相信这个的人也有一些，可还从来没有一座道观在华国地界创立过。

    信仰这个的人，实在是太少了。

    而且，他无法想象，什么样的道观开张还要请人镖人，而且是葬爱家族的人去表演。

    在道观门口撒水泥？

    这是什么阴间操作？

    道祖怕是看见了都会气的跳起来。

    不过，王大拿的话很好的勾起了饶晨的兴趣。

    “走走走，同去！”

    饶晨隐隐间有一种奇怪的感觉，这一次的道观之旅，怕是会有更多的惊喜在等着他...

    果不其然，在驾车半个小时候，两人来到商业街的中心。

    道观开在商业街，饶晨还是挺佩服的。

    瞧着周围灯红酒绿，夜店无数，也不知道这个道观里的人修的是什么神仙道法。

    “道观新开张哦，走过路过不要错过，进来拜一拜，保佑全家平平安安！”

    一个大嗓门正站在门口吆喝着，饶晨满头黑线，他努力憋着笑，偷偷的将自己面容稍微变了个模样。

    破妄这个脸，还是有不少人知道，他可不想被人认出来。

    你别说，虽然听着吆喝声感觉很违和，可这道观的样子，搞得还是很符合实际的。

    雕梁画柱，几根大木柱子支撑着屋子，整体结构都为木质，房顶四角微微翘起，一共有三层，看上去很宏伟壮观。

    跟饶晨记忆中的道观相差的确不大，看得出来，这道观是用了心的。

    饶晨和王大拿随着人流走了进去，在一块广场前，饶晨还看到一个很大的香炉，那里云雾缭绕，别有一番感觉。

    跨了几步楼梯进入正厅，刹那间，饶晨一开始的认真就被丢到十万八千里外。

    在那里，两人穿着花里胡哨，正在拼命撒着灰摇头摆脑。

    道观蹦迪！

    真有你的！

