    “我知道了，他们想要的是虫卵！”酒长老大叫。

    金长老：“……”接着一脸恍然，“原来还能这样！”

    酒长老：“……”

    左舟嫌弃的看着他，“你好像提醒了什么了不得的事情！”

    ……

    蜈蚣能够长出翅膀吗？当然不能，这是物种决定的，别说六翅，就是多个屁眼都难！

    但，如果不是长出来的翅膀呢？比如，嫁接的！

    这是个很有趣的命题，也是个很扯的命题，是超级英雄漫画中用烂了的桥段。

    生命很玄奥，不是说移植了一对儿翅膀就能让随便什么生物都飞起来一样。

    就拿人类为例吧，人类的身体很平衡，每个器官几乎都有其必要的作用，若是少了点什么就总会有或大或小的影响。可若是多了点什么呢？

    比如说翅膀，那么人类通过进食获得的能量就要有一大部分去供给翅膀，因为一对儿翅膀扇动起来带着人体飞行需要巨大力量，这股力量消耗的能量加上原本人类运动需要的能量，远远不是进食能够弥补的。最后的结果就像是得了一场大病，面黄肌瘦一日不如一日，直到能量无法让生命继续存续下去，死亡结局。

    不过，蛊这东西之所以无法完全跟生物学划等号，是因为它总能表现出一种浅显逻辑的闭环。

    就像是酒长老的本命蛊酒虫，只要喝酒就能够给酒虫提供能量，然后酒虫再吐出生命力维持酒长老的生命。

    这从表面逻辑来看，就是一种能量形式的相互转换，而酒虫就是一个转换器作用。但各种不同性质的能量凭啥可以转换？怎么转换？那么小的酒虫为啥能提供酒长老这么大一人的能量所需？

    只要细想的话其是完全没有逻辑的一件事，可蛊虫就是这么神奇，只要浅层逻辑圆满，它就有可以达成的希望。

    说回六翅霜蜈，这种至尊级别的蛊虫记录在五毒教的典籍上，跟传说似的，就没有人培养成功过。

    但金银二老不愧是文盲界的代表性人物，他们的学识在浅层逻辑这方面可谓圆满，他们认为，既然典籍中有记载，那就肯定是真的，如果做不成，必然是时间、地点、环境等有问题。

    苗疆还是苗疆，地点和环境都没太大变换，那就只能是时间不对。解决方法很简单，纯化蜈蚣的血脉，唤醒远古基因，让蜈蚣返祖！

    然后问题来了，他们不知道该怎么让蜈蚣返祖。

    不过没关系，一个逻辑走不通，那就走另一个。长不出翅膀，生不出寒毒，我们还不能人工移植吗？

    于是，金银二老分别给本命蜈蚣喂食带有寒毒的蛊虫，让自己的蜈蚣生生带上了寒毒的能力，好像真是六翅霜蜈一样，虽然没有翅膀。

    可这给了金银二老信心，既然蜈蚣可以带上寒毒的属性，那肯定也能长出翅膀。大不了，我们给它们移植一对儿翅膀呗！

    当然，蜈蚣抵抗寒毒已经很难了，再负担上一对儿翅膀，那很可能会超越极限。

    所以就必须让蜈蚣的体质再次增强，只不过蜈蚣此时体内寒毒已经很强，再吃别的寒毒蛊虫也很难加强了，除非，吃掉对方体内的本命蛊蜈蚣。

    这便是金银二老之间最根本的矛盾！

    所以金长老干掉银长老，本意是要让自己的蜈蚣吃掉对方的蜈蚣，然后增强体质，回去后再移植翅膀的。

    但，刚刚酒长老的话却让他又产生了一个逻辑。

    因为金银二老要修炼阴阳蛊，所以两人的本命蛊是一雌一雄，现在虽然表面上看两条蜈蚣都是带有寒毒的，可说到底也是强迫性的喂养，算不得什么进化，整个过程一点都不平滑，时不时他们甚至感觉自己的蜈蚣快被寒毒折磨崩溃了。

    可若是两条蜈蚣结合呢，产生的下一代很有可能会更加适应寒毒，说不得就能够诞生天然的霜蜈，到时候再嫁接翅膀，一定可以炼制出典籍中记载的至尊蛊虫！

    ……

    左舟看着金长老晃动手指开始控制自己的雪白蜈蚣强搞另一条蜈蚣，再听着旁边酒长老的解释，突然间从心里往外理解了那个叫做曲秀云的。

    五毒教这缝合怪一样的逻辑确实秀的人头皮发麻啊！

    换成我，老子也不去整什么本命蛊。

    左舟紧了紧手中的硬弓，再瞧瞧还在那顿悟的张君宝，无奈的叹了口气，“行，你们就搞吧，反正我们也不着急。我就看看新生代的蜈蚣是不是那么卧槽！呃，不过，这两条寒毒蜈蚣交配生出来的真是霜蜈？这逻辑确定没有问题？若是最后没有成功，这个金长老会不会崩溃！”

    酒长老闻言也不是很确定，讪笑道：“这个……就跟男女喝醉之后上床一样，意外生出来的孩子很有可能是酒精婴儿一样，大概……类似的逻辑吧！”

    左舟皱眉，酒长老的例子让他脑海中想到了一些不好的名词，独品婴儿！

    父母的孽债全都让下一代背负了，作为一个长在红旗下的接班人，对于独品的恨意几乎是刻在了双螺旋结构里。也不知道3333年的时候有没有杜绝，但既然世界都插上了红旗，那应该已经没了吧？

    砰轰！

    就在两条蜈蚣还在相互纠缠的时候，张君宝却是先一步从顿悟之中苏醒了过来。而恢复了清醒的张君宝自然没有惯着敌人的意思，双手一摆，真气团直接将所有追魂蜂和夺命蝎都聚拢在了一起，接着就见那真气团中爆开腥臭的粘液与碎肉，那是蛊虫被生生挤碎形成的现象。

    “好家伙，我特么直接好家伙。”左舟放下了手中的硬弓，他都没有动手，这敌人难道就要倒下啦？

    金长老大惊，他有防备左舟的弓箭，却没有想到被追魂蜂和夺命蝎包围的张君宝能够冲出来。等再想做什么也来不及了，人家张君宝可不想端着一团脏污烂肉等两条蜈蚣交配。双手一推，那蕴含了无数蛊毒的气团就朝金长老推了过来。

    金长老虽然炼蛊可能是一把好手，但这正面干仗是真的不行，但没关系，之前他面对左舟的箭矢也很麻烦，但还不是成功避过了？关键就在于有没有人替死！

    伸手先后一捞，金长老愣了下，唉？那个之前还在自己身后的教众哪去了？

    不解的回头，却发现那个教众竟然已经退出去十几米了，用一种‘你看我傻吗？’的眼神望着他。

    噗！

    蕴含着追魂蜂和夺命蝎毒素‘精华’的真气团顿时浇了金长老一头脸，嗤嗤嗤的腐蚀声响起，一股股青烟开始往外冒。

    金长老发疯般的惨叫，双手不停挠抓着自己的脸，一团团皮肉开始脱落。

    同时发生变化的还有那两条雪白蜈蚣，原本雌性被钉在地上，雄性那条在金长老的控制下强行扭瓜。如今金长老再也无法维持操控，那雄性蜈蚣顿时陷入停滞。但雌性蜈蚣却凶性爆表了，一口咬掉了雄性蜈蚣的脑袋，接着张开口器将其吞入了腹中。

    呃！

    本命蛊被吞，金长老陡然僵在原地，毒液顺着头脸流进脖颈，眨眼就将咽喉腐蚀出一个个窟窿。原本挺拔的身体开始缓缓倒下。

    ((′-_-)-_-)-_-)(?-ω-)-ω-)-ω-)

    “我们之前为什么要精心的准备那么多？”小梅一脸嫌弃的将软剑扔在地上，剑刃被腐蚀的太多，已经不能用了。

    左舟也挺尴尬的，原本他是打算让张君宝冲进去占据两仪阵眼，自己再从外面利用弓箭狙杀破阵。可谁能想到，过程竟然差了这么多。

    有一刹那，左舟开始怀念转轮王了，严格说起来，那是唯一一个被自己计划玩死的boss，舒服！

    唉，原本以为是个支线剧情，谁知道只是过场动画，根本不需要我们出力啊。

    “还有一个五毒教众。”展十七缓缓收伞，给了大家一个目标。

    众人的视线顿时集中过去，那教众此时已经双手举高跪在地上，大声高喊，“我投降！”

    左舟挥手推出一片真气将地上的虫尸都吹开，缓步来到这个教众面前，上下打量一番，“别说，还挺俊秀的后生呢，看你这熟练的动作，流亡者？”

    这教众双眼一亮，抬头激动道：“你也……”

    “我不是，本将军剑南道先锋李元芳是也！哼，流亡者也算不得什么秘密，本将军且问你，你们五毒教为何追杀本朝驸马？可是之前的教训不够，待有时间本将军定率大秦铁骑去你们的总坛问候一番！”

    教众表情一僵接着马上抱拳答道：“将军息怒，我五仙教绝没有跟大秦对抗的心思，只是教主大姐实在被这些老头老太太烦坏了，所以才派他们出来收集追回门派神兵的！”

    教主大姐？

    左舟瞬间就懂了，这位叫做曲秀云的流亡者显然走在了大部分人前面，趁着大秦铁骑横扫苗疆的东风一举夺得教主之位，更是成为了众多流亡者的首领，甚至于已经开始清理五毒教内部的土著了。

    这是个专心搞事业的女强人啊！

    “你们五毒教有什么神兵需要来找萧驸马？据我所知萧驸马从来没有去过苗疆吧！”

    那教众讪笑着将身后一个包袱放下，轻轻打开，其中是六把剑格处带着转轮的宝剑。

    这样左舟就懂了，“你们不是来追杀的，是来献宝的吧！”

