 破纸出现山岳的画卷，山岳的厚重和磅礴扑面而来。叶宇知道这肯定和地相有关。众多道韵凝聚出来的山岳，总不是平凡之物。思

    索着这些走出古阁，却见柳老在上下打量着他。“

    你居然突破了一重！”柳老意外的看着叶宇，而且在叶宇身上感受到不少不一样的道韵。

    “修行一途太苦了，这么久才突破一重！”叶宇抱怨道。天人境的突破比起圣胎境难多了，他感悟了多少道韵自己都数不清了，破纸每次显现痕迹都会反馈力量给他，再加上自身所悟所得，这才突破到二重。

    柳老不想听叶宇的得瑟，挥挥手就让叶宇滚。

    “优秀的人不怕被打压，光芒是压制不住的！”叶宇回答了柳老一句离开。柳

    老看着叶宇远去的背影，那张浑浊的眸子中露出了若有所思的神情。“

    半个月能得古阁这么多道韵，这倒是有趣了。”“

    一人尽得古阁韵，无上阴阳当自显！这世上还有没有人能悟透古阁？”柳老感叹，“历代天榜中人都做不到，连瑶池仙后都以失败告终，怎么能把希望放在他身上！”柳

    老摇摇头道：“谁人能尽得古阁韵？真要能做到这点，超越瑶池超越历代天榜天骄，那就真应了他那句独孤求败！”“

    封存就封存吧！那样的东西也不应该出现在世间，真要出现，又是一场血雨腥风。”就

    在柳老感叹着这些的时候，刚离开古阁没有多远的叶宇就被一个人挡住。这

    是一个容颜平凡的人，不过他的气势却不平凡。他站在那里，整个人如同一尊黄金兽，毛孔中居然喷涌出炽热的光芒，站在那里，映照的空间扭曲一般。叶

    宇站在那里，瞳孔微微收缩。以他的眼力自然看得出来，这是因为对方身具大势导致光线扭曲，这才看起来如同空间扭曲一样。“

    滚出天榜！”这人站在那里，眸子射出金光，灼灼的盯着叶宇道，“天榜不允许有耻辱！”

    对方声音如同，开口间轰隆隆震动，声波居然如同海浪一样冲击而出，带起了浩荡的飓风。如

    此声响自然惊动了很多人，众多学员忍不住围过来看热闹。“

    咦！是消失了半个月的叶宇！”

    “我就知道，他不会安宁的。你看看，这才出来就又和人斗了。”

    “没错啊！从他进来学院开始，就一直没停过，这一次不知道又在欺负谁了！”“

    是啊！这个人没见过。不过看起来很强，这一次他欺负人估计欺负到铁板上了！”“

    ……”叶

    宇听到这一句句的议论都想吐血，尼玛都瞎眼了吗？什么叫做我欺负人，是有人欺负我好吗？我这才刚出古阁，就被人挡着路要教训我好吗？“

    我在不在天榜关你屁事啊，滚！”叶宇对着挡住他的修行者喊道。

    挡住叶宇的修行者还没说话，围观的学员这时候都在感叹：“啧啧，果然还是那么霸道了。”

    “……”叶宇都想喷这些人一脸。“

    你留在天榜对我们来说是耻辱！”修行者开口道，“所以请你离开！”这

    一句让很多人反应过来，众人吞着唾沫：“天啊！居然是天榜中的存在！”“

    天榜的存在都神秘，很少在普通学员面前显现。想不到今天能见到一位天榜成员！”

    “哈哈哈！有意思了！天榜中人终于受不了要把叶宇赶出去吗？”“

    是我也要把他赶出去啊，靠吹牛吹进去的天榜，谁愿意承认啊！”“

    嘿嘿，天榜成员这是觉得丢脸了啊！”“

    这就好玩了。叶无耻这一次碰到对手了！”

    “难怪这么强大了，站在那里如同一尊黄金兽，原来是天榜成员啊！”

    “……”很

    多人都都打起精神：叶宇这一次要是被赶出来，那他又能创造历史了。历代进入天榜的，就没有被驱除出去的。“

    无趣！”叶宇看了一眼对方，“本少忙着回去抱美人儿，没兴趣搭理你！”叶

    宇就要绕开他离开，不过再次被他挡住：“离开阴阳学院……或者被我打趴下，你选一个！”

    叶宇突然笑了起来，看着对方说道：“现在明白过来了，于家和真衍教邀请的就是你了？”

    对方没有否认，只是看着叶宇。

    “他们给了你什么代价？”叶宇问着对方，“要不然这样，我意思下被你打一顿，你把报酬分我一半怎么样？”“

    我不知道你说什么？”对方回答。“

    你这样就装就没什么意思了。大家合作共赢不好吗？你说你找个我是天榜耻辱的借口累不累。你要是和我合作，我们五五分账。我可以配合你演戏啊，这样既保证你完成了任务，又不用出力，多舒服！”“

    我不会弄虚作假！”对方回答叶宇，“何况你确实是天榜的耻辱，确实不想你进入这个榜单！”

    “没得聊了？”叶宇问道。“

    我的目的只有一个，把你一次次的打趴下，最后不敢呆在阴阳学院！”对方说道。“

    也对！我不在阴阳学院，他们就能拿捏我了。”叶宇看着对方说道，“只是……”“

    你以为你自己是谁，还打趴下我。本少难求一败你当是假的吗？”叶宇盯着对方吼道，“要么滚，要么被我打的滚在面前。”叶

    宇气势凛然，直接冲向对方。

    众人面面相窥，但都为叶宇的胆气竖起了大拇指。天榜中人找到头上了，你居然还如此张狂，就凭这点我们就服气。对

    方却笑了起来：“可能你不认识我，这个学院很多人都不认识我。但是我说一个名字，应该很多人会记起来。”“

    罗开元！”

    这一句话让很多学员一片哗然，都不敢置信的看着青年。

    “是他！居然是罗开元！”

    “罗开元原来不是身死，而是进入了阴阳学院啊！”“

    难怪是天榜成员了，罗开元自然够格！”

    “天榜到底隐藏着什么怪物啊，罗开元居然都被收揽在其中了。”很

    多人都惊讶，谁都未曾想到是这个人。 