    “这是我弥尔忒神庭的秘宝‘如神子’，每一位弥尔忒神庭的神明都有一枚，用这件秘宝，可以施展出本神的九种神通，送给你做个纪念吧。如果你能够回归星海，帮我打听一下弥尔忒神庭的消息……若是已经彻底覆灭，那就算了。若是还有后人，请你在力所能及的范围内帮一帮他。”

    宋征接过了那一枚“如神子”，灵能暗中探查，其中结构极为复杂，甚至连炼制这种秘宝的材料，一时间也看不透。

    当然这是因为在无归之地，他有很多手段无法施展，若是回到星海中，应该很快就能彻底解析这件宝物。

    “好，我答应你。”

    白得一件重宝，弥尔忒神庭恐怕早已经彻底湮灭，被天庭杀光了。以当年玉皇的手段，不会有什么漏网之鱼。

    就在宋征说出这句话之后，这位古老的神明似乎终于放下了最后的执念，身躯彻底飞散，化作了一片无形无质，却真实存在的神韵，一瞬间扫过数千里的太仓神山，又直上九霄，在云丛之上，闪出一片暗金色的光芒。

    在封门山下的九大元圣和九耀闯，没由来的感觉到一阵巨大的恐惧，瞬间便抖如筛糠。但是这种恐惧来得快去得也快，他们都感觉一阵莫名其妙：怎会如此？

    宋征扫了一眼这山洞，里面什么也没有留下，只是在山洞深处有几十具枯骨——应该就是九耀闯的那些妻子们。

    古神留着她们也没什么用，估计九耀闯将她们送过来之后，古神顺手就杀了。

    他摇了摇头转身离去，片刻之后他出现在了封门山下。

    九耀闯知道自己刚才没跑很明智，虽然这是误打误撞。看宋征现在的状态，毫发无损，他期待之中的“两败俱伤”简直就是个笑话。

    如果他跑了最终的结果就是被宋征抓回来干掉。然后兑现“决皇者”的称号，给破山城换一个真皇。

    九耀闯和九大元圣一起躬身：“恭迎阁下。”

    宋征只是淡淡一点头，几人暗中观察，发现决皇者阁下心情似乎并不好。宋征也不说话，带着他们往山外走去。

    事实上他曾经期待的是，九耀闯背后的人，是苗韵儿或者是潘妃仪其中之一。

    从王九来看，他们进入无归之地之后，因为天火失去了神通，他们应该是分开了。只是他还想不明白，为什么自己和儿子女儿没有分开。

    连王九那种惫懒货都能够组建出噬魂魔蚁这样庞大的势力，苗韵儿和潘妃仪应该也不会差。

    可是却遇到了一位即将陨落的古神，虽然得了一件秘宝，可是宋大人的心情当然还是不好。九耀闯等人小心翼翼，快要走出太仓神山的时候，宋征忽然看向破山真皇，说道：“破功吧。”

    九耀闯一怔，瞬间感觉到庞大的灵能正在飞快的从自己身躯中离去！很快，他就从堂堂仙圣退化成为了一个普通人。

    甚至还是普通人之中比较孱弱的。

    他目眦欲裂，低吼一声问道：“阁下答应过我……”

    “我只是说过不杀你。”

    宋征说完转身而去，九大元圣紧随其后，九耀闯心中恨意滔天，可是很快明白独自留在太仓神山无比危险。他飞快的追赶起来，但他现在只是一个普通人，怎么能追的上？

    宋征一行越去越远，他在后面压下了所有的仇恨，高声喊道：“阁下等等我，求你不要把我留在这里，求求你，我可以把破山真皇的位置让给你……”

    宋征一行人已经看不见踪影。

    九耀闯扑通一声跪在了地上，心中充满了绝望。

    周围忽然变得一片安静，远传骤然传来一声恐怖的咆哮声，九耀闯全身一抖，惊恐的朝着那个方向看去，在一座山峰上，探出一只巨大的黑爪，紧跟着长满了骨刺和厚鳞的狰狞头颅露出来，一双冷酷的明黄色眼睛盯着他。

    九耀闯全身冰凉，已经彻底绝望，忽然一个声音在他的心中响起：“恐惧是这星海中最强大的力量，把你的灵魂交给我……”

    “老师！”九耀闯抓住了救命稻草：“救救我，您要什么我都答应。”

    “呵呵，很好！”

    那一头真神层次的有灵之兽冥山黑虎从山峰上一跃而下，巨大的爪子抓向了自己的猎物，却没想到刚才还无比孱弱的猎物，忽然一伸手，将它按在了地上。

    轰……

    冥山黑虎庞大的身躯被深深的按在了地面下，任凭它如何挣扎，却始终逃不出那一只手的掌握。

    那只手上开始出现了一些代表着恐惧的花纹。

    九耀闯的双眼变得一片漆黑，他用另外一只手轻轻一敲冥山黑虎的脑壳，巨大的骨刺和厚重的鳞片形成的保护显得无比脆弱，咔嚓一声冥山黑虎头顶上出现了一个大洞，九耀闯吐出舌头，长达数十丈，在冥山黑虎的脑中一舔，将它的脑浆吃了个干净。

    冥山黑虎顿时安静了下去。

    “恐惧的美味。”九耀闯赞叹一声，又问道：“老师，我们接下来怎么做？”

    “这是个好机会，那个家伙很可能找到了一个离开无归之地的正确方法，我们跟在后面，行黄雀之事。”

    ……

    王九将一只酒坛随手丢下去，啪一声掉在地面上摔的粉碎。他躺在屋顶上，却总感觉有些不踏实，他很不愿意相信自己似乎是在担心宋征。

    为什么？

    他想不明白。

    他之所以愿意跟着宋征，当然是抱着互相利用的心态，反正他的噬魂魔蚁已经死了，宋征看上去很强大，借用他的力量完成自己的“霸业”何乐而不为？

    可是之前发现了九耀闯的阴谋之后，他去和宋小圣说了，这小子却不以为然。宋征真的那么强大吗？可是无论多么强大，有心算无心也很危险吧？

    他这几天总有些心神不宁，连连喝酒也没什么用处。

    他甚至开始自我怀疑了：难道他真的是我亲爷爷？因为有着血缘关系，所以自己才会牵肠挂肚？

    “混蛋！”他在心中骂了一句。

    正好宋小圣从屋子里出来，抬头看见他，不由得一撇嘴：“我都说了不用担心，你真是杞人忧天。”

    王九懒得理他，一个小屁孩知道什么。

    得不到王九的回应，宋小圣也是有脾气的，就不跟他多说了，在院子里一叉腰叫嚷道：“都十二呢？本少爷饿了。”

    云千千懒洋洋的推开窗户道：“都十二出去采买食材了，很快就回来，你再忍一忍。”

    宋小圣不高兴了：“你是丫鬟，而且你也是药膳大师，你为什么不去给我做饭？”

    云千千心说因为我懒啊，你没看我也饿的没力气了，可我还是不想动手。她眼珠子一转：“巧妇难为无米之炊呀，家里什么食材都没有了。你要是实在饿得急了，就让使馆的人给你准备一些吃的……”

    “呸！”宋小圣大怒：“使馆准备的那些东西是给人吃的吗？你这是虐待本少爷！你是不是不想活了，你知不知道本少爷有多凶残？惹怒了我将你生吃了！”

    宋小天鬼魅一般的出现在他身边，宋小圣一声怪叫就想逃走，却被姐姐笑眯眯的一拳砸在脑壳上。

    咚！

    宋小圣整个人直接被敲进了地面中。

    宋小天仍旧笑眯眯的：“我好像听错了，我的好弟弟，你是要吃人？你忘了爹是怎么教育你的？”

    宋小圣从地面下钻了出来，苦着脸揉着头：“姐，起包了。”

    “活该！”

    “我只是跟她闹着玩的，哪有你这样的姐姐，动不动就欺负我……”他委屈的抱怨着，宋小天更开心了：“当姐姐欺负弟弟，不是天经地义吗？不然我为什么要当姐姐？”

    “你——”宋小圣无言以对，哀嚎一声回屋去了：“轩治古，你去催一催都十二，少爷我真的快要饿死了。”

    “好。”轩治古本来在屋顶上陪着王九，答应一声正要出门，忽然院子外面传来一个声音：“敢问，这里住的可是宋征一家？”

    秋长天嗖一声出现在门后面，抢在轩治古之前，代表宋征一家回答：“正是。”他打开门，外面站着一个气质飘逸古雅的年轻人，他问道：“你有什么事情？”

    慕名而来求见老爷的人太多了，他已经准备挡驾了。

    那年轻人微微一笑，抱拳淡然道：“我来请宋先生一家，去一个地方做客。”

    “不必了。”秋长天准备关门：“我们老爷没兴趣。”

    可是年轻人上前一步，一股仙圣层次的可怕气息迎面而来，冲的秋长天噔噔连连后退，年轻人已经走了进来，仍旧微笑道：“那可由不得你了，我们缥缈城的邀请，从来没有人能够拒绝。”

