    第1135章 双子星（订阅投票的人，运气都不会差哦！）

    通过王曦宇的初次接触，陈飞也对京都安全区的进化者实力心中有了一个重新的定位。

    另外对于京都安全区的严谨，陈飞也是赞同的。

    一个超大规模的安全区，若是没有足够严格的制度，早晚是要被丧尸攻破占领的。

    摘下头盔，陈飞看向了身边的施柔，一脸坏笑的说道：

    “来！柔柔我们继续！”

    施柔乖巧的点点头，牵着陈飞的手躺在床上二人缓缓的闭上双眼！

    当经历过短暂闭眼的黑暗之后，陈飞和施柔手牵手出现在一条繁华的街道上。

    这是一条中南市的商业步行街，平日里是中南是最为繁华热闹的地段。

    哪怕已经有了算上这次的三次经历，陈飞对于这真实到连痛感都能够还原的梦境世界，依旧是惊叹不已。

    “柔柔！你的这个能力，真的是太强大了！”

    “有吗？我不太清楚，只要你觉得我的这个能力有用就好！”

    施柔在陈飞的身边显得很是乖巧，就像是刚被领养回家的小奶猫有些粘人。

    “有用！当然有用！

    而且还是有大用的！

    以后你就是咱们营地变的更加强大的关键了！”

    陈飞一脸宠溺的捏了捏施柔的脸颊。

    “我们现在要弄什么？”

    施柔的手指扣紧陈飞的手掌，一脸茫然的看着周围真实的有些过分的行人们。

    以施柔和陈飞二人的俊男美女形象，几乎是吸引了每一个来往的行人的目光，会不由自主的看向他们。

    陈飞确认了下方向，转身向着应该是东侧的方向看去！

    “先确认一下我们之前的布置有没有什么变化。”

    “好吧！”

    施柔点点头，缓缓的闭上眼睛。

    一张中南市的地形图就像是烙印在施柔的脑海中一般。

    选定了一个位置后，施柔的心念一动。

    随即陈飞就感觉到眼前一花，场景迅速的切换！

    那是一种以陈飞的强大脑域强大的洞察力都无法看清的极致速度。

    当施柔睁开双眼时，她和陈飞二人已经不在步行街，而是出现在中南市地标性建筑之一的双子座，双子星大厦旁边的街道。

    双子星大厦，是中南市的最高建筑之一！

    这是两栋高度一模一样的66层高的摩天大楼，造型就像是两根尖刺，一栋为黑色一栋则是为银白色，屹立在那里异常的醒目。

    在梦境空间的瞬间移动，是陈飞和施柔在上次做完实验后的收获。

    以施柔这梦境空间主宰的身份，陈飞大胆的进行猜测，想象着施柔能够做到的那些事情，具体能够做到什么程度。

    在梦境空间内自由切换自己的位置，就是陈飞和施柔的第一个尝试！

    陈飞先是让施柔努力的感应梦境空间的每一个角落，做到心中有数。

    之后就是尝试着进行自身的空间转移，以及带领着陈飞一同转移，在陈飞的所提出的理论上，施柔努力的付出实践。

    事实证明！

    施柔有着不亚于南宫瑾和穆美晴的强大领悟能力，尤其是施柔那默默的倔强性格，一旦决定要去尝试做一件事情，她比陈飞还要认真，还要更全心全意的投入。

    在梦境空间的第三天，施柔就做到了自己可以随意的转移出现在梦境空间的任何一个角落。

    之后在这基础上增加难度，就是带着陈飞一起做到瞬间移动到任何一个角落。

    这一切看似简单，实际操作起来却是有着极高的难度。

    施柔可以独自一人做到，是因为她是梦境空间的建造者，是梦境空间的主宰，梦境空间即是施柔本人，所以她能够轻易的做到她所想做到的一切。

    然而陈飞相对于梦境空间来说，却是不折不扣的外来者。

    陈飞出现在梦境空间内，就会自动的激发梦境空间对他的排他反应。

    所以这个时候，就需要施柔先给陈飞做上一个记号，或者是说烙印上一个标记。

    通过这个特殊的标记，让梦境空间认同陈飞，将陈飞也判定为是梦境空间的一部分，这样再做什么事情，陈飞都不会受到梦境空间排他反应的影响。

    反之若是施柔给陈飞烙印了一个外来者的标记，哪怕陈飞再小心翼翼，他都会被梦境空间疯狂的针对。

    会激发如同NPC一般的这些梦境空间内原住民们的敌意，变的寸步难行。

    为了更好了解梦境空间基础运作的原理，陈飞和施柔也特意的做过这方面的实验。

    被标记了外来者特殊针对标记的陈飞，会出现正常的走路就遭遇行人们的挑衅情况。

    走在某栋建筑下突然有花盆掉落……

    坐在马路边会突然有失控的车辆疾冲而来……

    性格温顺的金毛犬会突然暴起发难的跳起，狰狞的呲着牙齿。

    处在这样的环境中，让陈飞真切的体会了到那种传说中的，全世界都在与你为敌的感觉！

    不恐怖，但是那种压迫力还真的不是盖的。

    施柔牵着陈飞的手掌，二人站在双子星大厦旁边的街道边，仰头看着黑与白泾渭分明的两色两栋建筑。

    原本应该是对角线平行而立的两栋摩天大楼，现在却是如同麻花一般的纠缠在一起！

    整栋建筑的造型古怪之中，满满的都是不符合常理的感觉。

    让这周围的人会频频的抬头看向这栋地标性的建筑。

    “保留了！果然保留了！”

    陈飞和施柔仰着头看着双子星大厦，口中发出小声的惊叹。

    施柔也被眼前的情况震惊了，因为按照常理来说，梦境往往都是在下次做梦时被重置的，不可能留下什么痕迹，理论上也不可能存在总是相同的梦境。

    然而现在事实就在眼前！

    施柔的梦境空间就如同是一部能够存档的单机游戏，每次上线后会发现之前的那次所攻略的一些关卡都被保留了，不用什么都一切从零开始。

    “柔柔！从今天开始，在我离开之前我会帮助你一同建设你的梦境空间！

    要将这里打造成让人一进来就分不清现实和梦境的最真实的梦境！”

    陈飞挥了挥拳头，干劲十足！

    施柔看着陈飞的侧脸，在陈飞决定做一件事情时，那专注的模样会让施柔想到曾经的自己。

    以前是因为一个人，她不得不活成最坚强的模样。

    而现在她有了依靠，有了一个比起死去的父亲，一样温暖可靠的肩膀！

    “嗯！我会努力的！”

    施柔重重的点头，陈飞在梦境外的时候，就已经和她提起自己的训练计划，

    但这一切的前提是先要确定梦境空间会不会重置。

    现在这个答案她和陈飞已经知道，那是他们最期待的结果。

    之后按照陈飞的构想，是打算在梦境空间里建造如同是阴阳两面的两个梦境世界。

    阳面的世界，是曾经世界的那个或安静祥和或热闹繁华的样子。

    还原到很多细节都做到极致后，会让末世中的幸存者在被拉入梦境空间后，有一种恍然隔世的错觉。

    随后就会下意识的出现对现实世界的质疑，认为现实的丧尸满地的末世才是一场噩梦，会深陷在梦境之中无法自拔。

    而阴面，陈飞会让施柔还原出一个真实的末世之城！

    破败的城市，荒废的满是杂草和遗弃车辆的街道，疯狂的丧尸，在夹缝中艰难求生的凄惨的幸存者。

    一旦在阳面的人意识到这里可能是梦境时，施柔就可以将他们转移到阴面的末世梦境空间。

    再一次的恍如隔世的切换，会让人的意识出现混乱，彻底的分不清现实和梦境。

    另外阴面的末世梦境，里面的丧尸完全是基于现实世界的丧尸还原的，相当于是那些丧尸的梦境投影，之后还有变异丧尸，巨型种，甚至是进化兽。

    这里危机四伏，且危机的节奏在梦境空间是可以被掌控的，随时可以加速，密集到让人根本喘不过气，每天每时每刻都处在仓皇的求生之路上！

    (本章完)

