    没有任何的废话。

    夏子辰直接抬手一剑斩去这白灵的头颅。

    让那白灵根本还没有反应过来的情况之下。

    直接惨死。

    连死都不知道怎么死的。

    杀完白灵之后，夏子辰的脸色才狰狞看向妖皇。

    道：“朕最讨厌别人威胁朕。”

    “你真的以为，朕会受你威胁吗？”

    “可笑！”

    “现在，朕杀了她，你又能如何？”

    夏子辰满脸的冰冷。

    之前，他之所以打算和妖皇交易，那是因为担心妖皇真的伤害小梦儿。

    但是！

    夏子辰没想到，这妖皇，非但不同意交易不说。

    居然还以此变本加厉威胁他。

    这就让夏子辰无法忍受了。

    他最讨厌的就是威胁。

    更为讨厌的就是别人拿他至亲之人威胁他。

    所以，夏子辰怒了。

    直接一剑杀了白灵。

    撕破脸皮。

    要打就打，他夏子辰还怕了不成？

    当然，夏子辰也不是冲动之辈，从而让金兰梦他们深陷危险之中。

    而最主要的原因还是，夏子辰知道。

    小梦儿等人 ，绝对不在这妖皇的手上。

    以他对这个相识不久的妖皇了解来看。

    金兰梦绝不可能在她们的手上。

    若是不然，以这娘们儿的脾气。

    早就将金兰梦等人压出来威胁他了。

    根本不可能在那里口花花。

    所以，夏子辰断定，金兰梦等人不在妖皇手上。

    现在至少还是安全的。

    因此，夏子辰根本没有了束缚。

    撕破脸就撕破脸。

    “卧槽！”

    “这……”

    “要出大事儿啊！”

    “这白灵大人，可是妖皇身边的红人 ，夏子辰如此做，就是在找死啊！”

    而此刻！

    见此一幕，下方观战的无数妖族强者脸色都是变了。

    直接震惊于夏子辰的果断和狠辣。

    这真的是说杀就杀，一点儿也不含糊。

    而且还是当着妖皇的面杀的。

    这简直就是不把妖皇放在眼里。

    这胆子也太大了。

    而最主要的还是，这是妖庭。

    一些妖庭之中的强者，隐隐知道这白灵的身份。

    如今看到夏子辰一剑杀了白灵。

    心中都是惊恐无比。

    接下来。

    妖皇陛下恐怕是要震怒啊！

    ……

    果不其然！

    此刻！.

    天穹之上，妖皇原本躺下去的身姿。

    在这一刻，直接僵住了。

    满脸的震惊！

    她怎么也没有想到。

    夏子辰居然会突然出手杀了白灵。

    因为，在她看来，她已经死死拿捏了这人族家伙了才是。

    他怎么敢的？

    而当她看到白灵人头滚落，死的不能再死。

    听到夏子辰冰冷的声音传来之际 。

    她瞬间反应了过来。

    原本震惊的脸色，瞬间变得愤怒。

    不！

    应该是暴怒。

    前所未有的暴怒。

    这白灵，是她的属下没错。

    但更主要的是，白灵是陪了他几千年的人。

    说是亲人也不为过。

    夏子辰如此直接杀了白灵。

    让她怎能不怒？

    一瞬间，一股歇斯底里的杀意喷薄而出。

    直冲云霄。

    “可恶的人类！”

    “本皇要你死！”

    “死！”

    妖皇的声音充满了愤怒，还有嗜血的杀意。

    这一刻他的愤怒，远比之前听到夏子辰杀了无数妖族强者的时候要强。

    她现在恨不得撕碎夏子辰。

    “嘶嘶！”

    “完了！”

    “妖皇陛下真的怒了。”

    “这人族小子有得受了。”

    下方！

    无数妖族强者感受到来自妖皇的愤怒。

    都是浑身颤抖。

    感觉到一片寒冷。

    目光看向夏子辰，全是怜悯。

    这家伙要完了。

    他如何承受来自陛下的怒火？

    轰！

    此刻！

    天穹之上，在恐怖大杀意和威压之下。

    那妖皇乘坐的轿撵 ，直接炸开，四分五裂。

    她身边的那些青衣女子，顿时脸色大变。

    浑身颤抖。

    惊恐无比。

    “滚！”

    妖皇见状，大喝一声。

    那八名女子，连忙浑身一颤，化作几只青色狐狸，直接逃了。

    妖皇这才看向夏子辰，“你会付出可怕的代价的。”

    “本皇不仅会杀了你。”

    “还会活剐了那几个你最为在意的人类。”

    妖皇浑身气势升腾。

    恐怖杀意压下。

    她死死看着夏子辰。

    但却是没有动手。

    原因无他，夏子辰实在是太诡异了。

    到现在，妖皇也没有看出深浅。

    因此，不敢贸然出手。

    所以 ，她只是疯狂挑衅夏子辰。

    刺激夏子辰。

    而此刻！

    夏子辰听到他的话。

    也是满脸的冷色。

    眼中更是狰狞无比。

    威胁他？

    而且还拿金兰梦等人威胁他？

    这是找死吗？

    瞬间，夏子辰身上暴起可怕的剑芒。

    冲天的杀机冲天而起。

    道道剑意弥漫天地之间。

    他整个人化身剑神。

    下一刻，他直接一脚踏出。

    瞬间手中黎明剑化作道道紫色剑芒，杀向了那妖皇。

    他直接出手了。

    既然要干，那就直接往死里干。

    “朕倒是要看看，你拿什么杀！”

    冷喝一声，夏子辰已经卷起万千剑芒而去。

    可怕无比。

    他所过之处，道道虚空尽皆粉碎。

    湮灭。

    可怕无比。

    看得下方无数妖族强者瞠目结舌。

    这也太可怕了。

    这还是他们第一次见到这么可怕的强者出手。

    “果然有点儿实力！”

    这时候，另外一边的妖皇见状，也是脸色一寒。

    他知道夏子辰很可怕。

    很诡异。

    但是，当夏子辰一出手，她脸上也是浮现可怕杀意。

    她不可能不战！

    顷刻之间，她的身后忽然浮现一道白狐的巨大身影。

    白狐的眼中，露出可怕的紫光。

    妖皇本身 ，也是变得光芒万丈。

    下一刻 ，她直接朝着夏子辰一指。

    紫瞳白狐虚影，瞬间嘶叫一声。

    冲杀而去。

    轰！

    天穹之上，两者瞬间相撞。

    发出一声惊天巨响。

    那白狐虚影直接被夏子辰的万千剑芒粉碎。

    嘶鸣一声，消失在天地之间。

    “什么！”

    妖皇见状，脸色顿时一变。

    眼前这人族，当真如此可怕？

    而她还来不及反应。

    下一刻，夏子辰已经出现在她的面前。

    一剑便是迎面斩来。

    至盛的剑芒，带着无尽死亡的味道杀来。

    “滚！”

    妖皇大喝一声。

    身上冒出一道道白色光辉。

    直接打了出去。

    下一刻，剑芒直接轰在白芒上面。

    轰隆隆！

    又是一声巨响。

    白芒直接炸开。

    剑芒洞穿而过。

    直接轰在妖皇身上。

    将其轰飞了出去。

    下一刻，夏子辰这才出现在妖皇刚刚站立的位置。

    冷笑了一声，不屑道：“区区妖皇，就这？”

