    看到星平青冲出去，牧云还是站在原地一动不动，周围众人霎那间惊呆。

    那退后的魔族，也是停下脚步，看着这一幕。

    而眼看着星平青即将杀向牧云，一道毫无预兆的汪汪狗叫声，突然响起。

    小黑身影如同一道黑色闪电一般，突然出现。

    原本巴掌大小的小黑，从牧云胸口出现，朝前冲去，瞬间化作数十米大小，嘴巴张开，獠牙露出。

    汪汪……

    獠牙露出，直接一口咬在那星平青手臂处。

    “啊……”

    星平青怒喝道：“死狗，滚开，滚开！”

    砰……

    小黑一爪拍出，直接打在星平青脸上，那青色长剑，瞬间落下，牧云飞身而过，将那长剑收入手中。

    “下品天器！”

    牧云微微一笑，脸上洋溢着笑容道：“你弟弟给我送了中品天器，你可只送了下品天器，真是不够气派。”

    看着牧云手上的七星斗天盘与自己的落碧剑，星平青顿时火冒三丈。

    只是那虎视眈眈待在牧云身旁的黑犬，却是让他十分忌惮。

    “星平青，你七星门门主儿子多得是，多来几个吧，给我也多送几件天器，增强我这玄武飞天大阵的威力。”

    牧云微微一笑，看着星平青。

    “你……找死！”

    “汪汪……”

    只是，那星平青刚想上前一步，小黑呲牙咧嘴，嘴中出汪汪的吼声。

    看到那小黑的模样，星平青似乎清醒了几分，不敢妄动。

    这黑犬看上去很是怪异，与圣兽啸月神犬相似，可是却不会开口人言。

    “走！”

    看着那黑犬威风凛凛的站在牧云身前，宛若一座雕像，星平青突然喝道。

    走？

    一旁，魔族众人听到此话，皆是一愣。

    浩浩荡荡的七星门，因为这一只狗，就走？

    原本以为七星门会有什么手段来破开大阵，没想到竟是这般直接离开。

    “来了，何必走！”

    看着那星平青，牧云声音冷冷道。

    黑渊剑在手，牧云眼中杀意盎然。

    他倒是很想看看，这星平青，到底是何等修为。

    “我想走，你拦得住我？”

    “拦不住吗？”

    牧云脸色一寒，一步踏出，手掌抬起。

    咻……

    噗嗤！

    然而，正在此刻，一道破空声响起，那星平青的人头，突然离开他的身体。

    鲜血顺着脖子飙起，所有人都是身体一颤，仿佛掉落的是自己的脑袋一般。

    “牧盟主，帮你出手解决了，不介意吧？”

    一道黑袍身影出现在半空之中，如一阵风一般，潇洒飘逸，看着牧云，轻笑道。

    羽青木！

    看着羽青木到来，牧云苦笑一声。

    此人，当真是让人捉摸不透！

    “牧盟主很见外啊，说好了有麻烦，互相帮助，与我羽仙门结盟，可是四百万魔族大军围攻东云城，你云盟居然没向我羽仙门求救。”

    “求救？还不至于……”

    牧云笑道：“多谢羽门主挂念了，这些家伙，还不够格。”

    “不够格是不够格，只是苍蝇在耳边嗡嗡嗡的叫，还是让人很头疼的。”羽青木话语落下，手掌一挥。

    杀！

    顷刻间，那魔族大军后方，乌压压的人群，瞬间杀出。

    “该死！”

    看着那乌压压的大军，紫诺暗骂一声。

    “怕什么？四百万魔族大军，还对付不了这些人？”

    子爵魔王怒喝一声道：“我来！”

    咻咻咻……

    然而正在此刻，四道破空声突然响起。

    府天四人，身影出现，直接杀向四位魔王。

    看到此景，牧云微微一愣。

    现如今的府天几人，看起来与前一段时间，格外不同，四人居然都是到了恐怖的涅盘九重境界。

    这等境界的提升，简直是飞一般的拔高。

    牧云不得不重新审视羽青木了。

    从一开始，此人便是与他交好，而且看起来，是没有任何目的的交好。

    第一次，牧云认真思考，这位神出鬼没的羽仙门门主，到底是谁！

    而此刻，那从后方杀出的羽仙门众人，并没有使用霹雳弹，而是靠着自己的实力，在魔族战士之间厮杀。

    看到那些人类战士居然是如此愚蠢，紫诺四名魔王脸上开始露出一丝笑容。

    可是渐渐的，他们的脸色就全变了。

    那冲出的人类，一个个杀伐气息浓烈，对抗魔族战士，居然是如同宰鸡一般，轻轻松松。

    “吃惊吗？魔族战士，不过如此！”府天看着紫诺，冷笑道：“你魔族一直自持体格健壮，身材魁梧，没想到，我们人类会有如此强悍的一面吧。”

    “撤！”

    看到此景，紫诺彻底没了恋战之心。

    不知为何，她总感觉，那突然出现的黑袍之人，实在是太过霸道，给她一股危险的气息。

    这等气息，让她越来越恐怖。

    “撤？四位魔王，何必着急离开。”

    一道低沉的声音突然在四人耳边响起，不知何时，羽青木居然是直接到来，看着紫诺四人。

    “你想干什么？”

    “不干什么！”

    羽青木脸色不变，手掌一翻，黑袍之下，一道气息流转，霎那间，四大魔王的身影，骤然间消失不见。

    “魔……”

    那紫诺仿佛看到什么恐怖的事情一般，一双眼睛瞪得浑圆。

    只是，那一句话尚未说完，她的身影便是彻底消失不见。

    “嗯？”

    看到此景，牧云也是微微一愣。

    羽青木的强大，似乎远远过他的认知。

    “牧盟主，这四百万魔族大军，我看不如直接铲除罢了。”

    “好啊！”

    牧云微微一笑，手掌一挥，顷刻间，云盟众人，冲了出去。

    现如今的云盟，与最初之时相比，提高了数倍，而且有着霹雳弹在手，他们根本不畏惧魔族。

    七星门、圣雀门、骨妖一族、魔族，这四大侵入到中州的势力，对于魔族，他们是最得心应手的。

    只要有霹雳弹，一切都好解决。

    四百万魔族大军，在数千名魔将的带领下，奋力抵抗。

    只是这等抵抗，却是显得很苍白。

    一直脆弱不堪的人族，此刻居然是爆出如此强大的力量，这让魔族众多战士彻底傻眼。

    而且四位魔王被那黑衣人顷刻间剿灭，魔族战士失去军心，顿时间乱作一团，四下逃散开来。

    云盟、羽仙门众人，哪里肯放过这等机会，一直追逐不停，整个东云城外，魔气翻滚，溃不成军。

    一场看似浩浩荡荡的侵略，此刻居然是演变成溃不成军的逃窜，让所有人目瞪口呆。

    “牧盟主，下次有事，还请告知羽仙门，否则我们两大势力的联合，就毫无意义了。”

    “一定！”

    看着溃不成军的魔族，羽青木笑道：“此间事情已了，那我先回羽仙门了！”

    “告辞！”

    看着羽青木有些焦急的模样，牧云再次皱眉。

    “这个羽青木，是越看越神秘了……”

    “此人不简单，云哥，你还是小心一点的好！”秦梦瑶此刻飞身而下，落在牧云身边，冷静道。

    “好的好的，看来我以后应该小心所有人了，两个大美人在我身边，这得要多少人在心里惦记啊！”

    牧云嘿嘿一笑，直接杀出。

    魔族大军，毕竟人数众多，此刻，能杀多少杀多少。

    而另一边，羽青木回到圣青城，直接进入到自己府邸内。

    渐渐的，那府邸内，一层层的魔气翻滚，天空都是渐渐变暗。

    乌黑的府邸之中，一道道咒骂声不断响起。

    “是你，就是你，二十年前，就是你盗走我魔族的至宝魔天幡！”

    紫诺身影飘零，魔气之间，声音尖锐的吼道。

    “是我又如何？”

    羽青木声音冷静道：“你们这些小角色，还配知道这些吗？此次，大阿魔、左伊特、狄布罗、特洛克四位魔皇大人，应该是感觉到了魔天幡的气息，我不信他们不会来到中州。”

    “你疯了，彻底疯了！”

    紫诺吼道：“四位魔皇大人到来，魔天幡必定会被他们夺回，到时候，你的下场会很惨。”

    “是吗？可惜现在，中州不仅仅是魔族，圣雀门也来到了中州，我记得，似乎当年圣雀门的少门主，是被大阿魔杀了吧？难不成，圣雀门就这样眼睁睁看着？”

    羽青木冷静道：“而且此番魔族大军，损失惨重，四位魔皇能够坐视不管吗？我倒是想看看，他们到底会如何！”

    “你想干什么？”

    “不想干什么！”羽青木冷笑道：“只是此时，我却是要告诉你们四人，我想干什么！”

    “嗯？”

    “炼化你们，增强魔天幡的威力，这等极品天器，只差一步，便是圣器的境地，需要的，正是你们魔族涅槃境的强者，你们四人，最好不过！”

    “你敢？”

    “如何不敢！”

    羽青木微微一笑，手掌一抬，背后一道布满骷髅的长幡，掠空而出。

    那长幡直接将四人卷起，咀嚼的声音，紧接着响起。

    看着那黑色长幡，羽青木声音清冷道：“大乱将至，老东西，我不信你还能够稳如泰山，亏欠我的，我会一一拿回来！”

    羽仙门内波涛汹涌，整个中州更是彻底炸开了锅。

    这一次，当真是整个中州彻底抖三抖，爆炸性的消息，让所有人目瞪口呆。

    四百万魔族大军，进攻云盟，居然被云盟与羽仙门联手之下击败，溃不成军，而最后四百万魔族大军，只剩下不到一百万，返回到扶余城，这一消息，彻底让所有人傻眼。

