    ……

    　　剑斗罗？？？

    　　被他一点醒，曾易瞬间就想起来，自己之前确实是冒充了他的弟子。

    　　但是，这个是怎么回事？不就是冒用了一下你的名号吗，至于这样亲自跑来一趟吗？年轻人，随便口嗨一下，有什么错？这都是可以理解的，谁没年轻过，谁没有吹过牛？

    　　怎么到我，口嗨一下就不行了，至于这样来找我麻烦吗？

    　　“前辈是剑斗罗？”曾易脸色有些尴尬，问道。

    　　“你说呢？”剑斗罗冷笑一声。

    　　得到确定，曾易心情又是一沉。果然，做人还是要脚踏实地，不能随便乱吹牛，乱口嗨。现在好了，被正主找上门算账来了。

    　　这下，曾易沉默了。

    　　自己就是随便说了一下，但是却被正主，剑斗罗找上门了。那就说明，这其中的事情很不简单。难不成，这剑斗罗还真的大老远的跑来这里，收自己为徒弟吗？

    　　要是那样，曾易得笑死。

    　　这么粗的大腿，他也好像抱啊！

    　　虽然原著里，这个剑斗罗是一个正派人物，属于主角这一方的人，但谁知道他会不会杀了自己。毕竟那只是小说，现在的现实世界，正与反。谁又说得清楚呢？

    　　谁规定武魂殿是邪恶的势力？而这两大帝国和这些宗门的联盟，又是正义的伙伴？

    　　别开玩笑了，这个世界里，没有对错，谁的拳头大，谁能笑道最后，那谁就是正义。

    　　剑斗罗？

    　　言雀听到这个称呼，内心震撼无比，她想到不敢想，自己眼前的这个老爷爷竟然是一个封号斗罗。那可是魂师的最高荣耀，传说中的存在啊！现在，竟然出现在了自己的眼前。这让言雀很不可思议，而且，这个封号斗罗，还可能是敌人。

    　　想到这，言雀握住剑柄的双手，都不由开始微微发颤起来。

    　　“前辈你要如何？”曾易沉声问道。

    　　“如何？”

    　　剑斗罗嘴角一勾，下一刻，他的身体消失在了原地。

    　　好快！

    　　这个速度，让曾易察觉不到一丝的轨迹，心中震惊无比。

    　　随后，剑斗罗的身影又出现在了刚才的位置，而这一次，还多了一个身影。那是自己的徒弟，言雀，被这个剑斗罗抓住了，还有言雀身上的小菊。

    　　“师父！”

    　　自己被瞬间控制住，这让言雀她心神无比慌张，目光求助的看着自己的师父。而小菊，也是被吓到了，站在言雀的肩头上，对着剑斗罗嘶牙咧嘴，警惕的防着这个人。

    　　“这还是一只小魂兽啊，呵呵。”见小菊身上散发着淡淡的魂力波动，剑斗罗淡淡的笑道。

    　　随后，剑斗罗魂力轻轻一震，言雀和小菊纷纷无力的倒在了地上。

    　　“言雀！小菊！混蛋，你做了什么？”

    　　见着番情景，曾易心中愤怒无比，魂力瞬间透体而出，脚底升起三个魂环，一紫一黄一紫，围绕着身体闪耀律动，散发着恐怖澎湃的魂力波动，凌厉的气势冲天而起，犹如神剑出鞘一般，锋锐的气势直逼这个剑斗罗。

    　　即使的封号斗罗又如何，伤害了自己重要的人，就算是死，也要啃掉他一层皮。

    　　曾易瞬间爆发出的气势，让剑斗罗不禁有些心惊。单不说魂力，光是这凌厉的剑势，绝对是一个用剑的高手。而且还是两个紫色的魂环，那魂环散发的魂力波动，几乎都是超年限的。虽然早就调查了这个少年的信息，但是亲自见到，还是有些震撼。

    　　难以想象，这个人竟然是独自一人修炼过来的。

    　　虽然对这个少年很不满，但是这个剑道天赋，还有实力，足以让他成为自己的弟子。或者说，他还是捡便宜了。

    　　别人要是有一个这样的徒弟，估计做梦都得笑死。

    　　不过嘛，既然因为他的原因，使自己的宗门陷入了很大的困境，还是要让这个人吃一点苦头的。

    　　剑斗罗心中想着，然后开口说道：“我只是让她们晕了而已。”

    　　听到剑斗罗这样说，曾易心中不由松了口气，不过还是警惕着他。

    　　“不过，之后会怎么样，就不知道了。”

    　　此话一出，曾易心中又是一凉。

    　　“全力出手吧。”剑斗罗双手附背，淡淡说道。

    　　果然，还是不打算放过我吗。心中想着，目光看着这剑斗罗，眼神中带着一丝乞求。

    　　“小子可以和前辈战斗，但是，希望前辈能放过言雀和小菊，拜托了。”

    　　这让剑斗罗很是惊讶，因为，他能从曾易身上感受到一股赴死的意志。

    　　不怕死吗？真是一个有趣的小子。

    　　剑斗罗那淡漠的脸上，露出了一抹笑容，他倒是很想看看，他这未来的弟子，带着赴死的意志，斩出来的剑，究竟有多强。

    　　“可以。”剑斗罗轻轻吐出两个字，一股凌厉的气势从身体上散出，如神剑出鞘一般，那绝世的剑意压向曾易，让他难以承受，身体都在不由颤粟起来。

    　　“多谢前辈了。”听到剑斗罗保证，曾易也放下心来。他死不要紧，但是不能连累小言雀和小菊。

    　　而且

    　　曾易握住岚切剑柄的手，也在微微的颤抖着。这不是惧怕，而是兴奋啊！

    　　剑斗罗，剑道尘心，斗罗大陆里剑道最强的高手，站在这方世界剑道之巅的人，能和这样的人交手，真的是让人兴奋无比啊！

    　　能死在这样的剑客手上，也算是无憾了。

    　　低头看着自己的武魂，岚切，它也在微微颤鸣着，表达着自己的兴奋。

    　　“让我们一起绽放发最华丽的一剑吧”

    　　曾易喃喃一句，随后猛地一抬头，看向剑斗罗，目光中带着强烈的疯狂之意，剑意凌然腾升。

    　　看着曾易那眼中的疯狂之意，凌厉的剑势瞬间冲破了自己的气势压制，剑斗罗不由敬佩起这个少年来。

    　　面对着一个封号斗罗，还能提起这样的战意，不得不佩服这个少年的精神。

    　　而且，还能从他的眼神中看出，那对剑道的无畏追求。

    　　这是一个真正的剑痴才会有的疯狂之意。

    　　这让剑斗罗不由想到自己的父亲，为了那最高的境界，即使是死亡，也无所畏惧的向前挑战。

    　　曾易身上魂环纷纷闪亮光芒，魂技发动，第二魂技，无我剑心，第三魂技，剑域！

    　　强大的实力增幅，凌厉的气势，还有那呼啸的狂风，围绕着身体旋转吹动，烟尘四起，形成了一道肉眼可见的龙卷狂风，滂湃的魂力波动让周围的空间都发生了细微的扭曲

    　　岚切一瞬出鞘，淡漠的银色眼眸冷冷的盯着眼前的这个白衣老者，丝毫不在意他是一个封号斗罗的身份。

    　　岚切出鞘的瞬间，两道无形的剑气带着凌厉的气势飞速斩向前方。

    　　随后脚底一踩，身子瞬间暴起，双手提着长刀向着剑斗罗冲去。

    　　踏前斩！

    　　银亮的刀刃带着强烈凌厉的劲风，无畏的斩去。

    　　面对疾风吧！

    　　：。：

