    根据天威军的情报，邪佛宗向来记仇，睚眦必报。

    这些混账网吧蛋们上次吃了这么大的亏，死了十多个人，不报复回来那才见鬼！

    不过想来邪佛宗的人吃亏以后，应该是不敢再大咧咧的带着枪支来大楚，就只有玩这种邪门手段了！”

    郑小明越想越觉着有道理，逻辑自洽。于是就要打电话给龙魂，联络天威军那边。

    然而手机拿出来，却没有信号。

    于达仁道：“是这样的！整个修平中学的范围内，信号好像都受到了干扰。我们派来了移动信号车都没用！”

    郑小明点点头，隐约知道是怎么回事。

    所谓禁地就是虚界和现实之间的阻隔十分薄弱的地方。

    现在的情况，那就是这座修平中学封禁被破，开始往禁地方向在转化。信号受到虚界干扰！

    这也幸亏如今是劫运转移，灵气消散的末法之世。否则如果继续这么下去，甚至虚界都有可能具现在现实当中，让无数妖魔鬼怪都出现在现实世界。

    郑小明退出学校，给龙魂打了一个电话，把自己的猜测，有可能是邪佛宗报复的事情说了。

    龙魂闻言苦笑：“这件事情我会报告上去的，不过你也别指望援兵……我们天威军实在是抽不出什么兵力！”

    郑小明轻松一笑，说道：“我只是通知你一声，免得你老实说什么事情我都不告诉你！区区小场面，我自己能应付。”

    其实，如果没有邪佛宗的人捣乱。修平中学的事情还是很容易解决的。

    只要把修平中学大门，还有几处关键地方的风水阵局给修复好。然后让学生们重新回学校上课，凭借上千学生的阳刚血气，足以重新镇压禁地，恢复太平了！

    但是如果真的有邪佛宗的人插手破坏，那就不一样了。

    如果学生们真的回去上课，反而真有可能陷入危险当中。

    到时候死上一大批学生，不仅能够报复大楚官府，展示邪佛宗的力量。而且出了这么大的差错，还能把郑小明这个治安员给轰下台去！

    这就是那妖道白左的打算。

    这是一石二鸟，一举两得之计。

    可惜郑小明从头到尾，都没有想过这么做。根本没有想过用学生们回去镇压！

    事实上，郑小明看到那阴气血脚印的时候，眼睛都在放光。

    阴气是负面力量的一种，代表着死亡。属于地德末数。

    而伴随着阴气的，其中就有灵气。

    郑小明还真愁着到什么地方去弄足够灵气来补充他自己的福田消耗。又怎么可能愿意这么快把修平中学这里给重新封禁住？

    简直开玩笑嘛！

    ……

    ……

    入夜时分郑小明行走在修平中学之中。

    此时的修平中学和白天看起来彻底变了模样。

    到处都弥漫着阴冷的雾气，在惨绿色的鬼火映照下，一处处坟包出现在学校的各处。

    于是教学楼和坟包交杂，鬼火和灯光齐飞。构成了一副极其诡异的画卷。

    而郑小明此时，就行走于其中，颇有兴趣的打量四周。

    “这些鬼怪都跑哪里去了？怎么也不出来？出来啊，各位小盆友……”

    郑小明轻轻的含着，脚步仿佛不经意之间就已经踩了下去，咔嚓一声将一个刚刚泥土当中伸出来的鬼爪给踩成粉碎。

    然而他却仿佛没有看见一般，一边呼唤，一边继续往前走。

    当路过一个坟包的时候，郑小明手中的如意功德剑忽然刺出，深深的没入到了坟包当中。

    那坟包中传来一声凄厉的惨叫，乌黑的鲜血就从其中涌出。

    然后……

    然后郑小明就把人家坟墓之前的墓碑给拔了出来，放入到了自己的背篓里。

    毕竟这里是古代的乱葬岗，葬入其中的，都只是一些穷人而已。大多数的墓碑，也都是很简单的木头墓碑。风吹日晒之下，很多已经风化残缺。

    然而就是这样的墓碑，郑小明也不肯放过，直接抢走，装入自家的背篓里。

    然后他很烦恼的道：“情况不大妙啊！没什么值钱的东西……

    在这里转了半天，就弄到一些破骨头墓碑之类不值钱的玩意儿！”

    原本郑小明还抱着很大希望，在这里发一笔财呢！

    看来，像是气球城那种很赚钱的虚界毕竟少啊。

    不过这地方虽然值钱的东西不多，但是有句话怎么说来着？对了，叫做贼不走空。

    反正来都来了，总得弄点东西回去，也不白来不是？

    所以郑小明还是辛勤的走在这重重叠叠的坟包当中，不辞辛苦的拿走一切值钱……也就是强度高于十点，能够转化为地德末数的东西！

    也不知道是不是郑小明的行为太过嚣张，死人骨头还要拿去赚钱的行为太让人气愤。

    于是不知不觉之间，四周飘荡而起的惨绿色鬼火越来越多，甚至是忽然就有着一个鬼火灯笼浮现，猛然之间一个闪烁，就已经出现在了郑小明的后背。

    眼见着鬼火灯笼就要烧在郑小明的身上的时候，忽然之间一把长剑从郑小明的手臂之间穿了过来，将鬼火灯笼刺穿。

    鬼火灯笼瞬间就被火焰吞噬！

    实在是，郑小明对付过的鬼火灯笼实在太多。对这东西太过熟悉了。

    然而随着第一盏鬼火灯笼的出现，一个接着一个的鬼火灯笼不断浮现，惨绿色的光芒掩映之下，能够看到无数衣衫褴褛，皮包骨头的恶鬼，已经从四面八方向着郑小明包围过来！

    “蚂蚁多了虽然能够咬死大象，但那是因为大象速度太慢。换了白猿，可就不够看……”

    话音未落，郑小明扑了出去。整个人仿佛炸弹一般，一路所过之处，每一步都在泥土当中踩出一个大坑。

    一连串的坑洼当中，泥土飞溅，郑小明已经出剑，剑光横斩，五六个恶鬼已经随着鬼火灯笼被直接懒腰斩断。

    恶鬼们身上流出黑色的恶臭腐烂鲜血，但是下一刻就被功德火焰烧成灰烬。

    而郑小明手中长剑不停，一剑接着一剑的横扫斩劈而出，带着功德火焰的剑光在黑暗当中仿佛爆开的一团团烟花，看起来份外的灿烂。

    而每次爆开一团烟花，不是一个恶鬼，就是一个鬼火灯笼被直接斩杀。彻底的魂飞魄散！

    此刻，妖道白左正躲在暗处，偷偷的看着这么一幕，口中喃喃自语：“这个郑小明居然要比我想象之中的都要厉害！”

