    没想多久，系统的机械音打破了陈辉的幻想。

    “主人是否同意开启新的交易。”

    陈辉当然同意。

    紧接着，陈辉脑海中就出现了搜索的信息。

    搜索交易对象中…

    …

    …搜索成功。

    请主人从以下三名交易者选择一名进行交易，也可以放弃。

    第一位交易对象。

    李冰，来自历史位面。

    他家生意出现问题，十分急需一批粮食、布匹。

    他愿意用高于市价三成价格购买。

    第二位交易对象

    王海，来自平行位面。

    他在非洲，他的雇佣兵小队被包围了，子弹用完的他们随时可能被团灭，现在需要10把ak和数量不菲的子弹以及手榴弹来突围。

    他愿意用他全部的钱来交易。只求他能突围，活着出去。

    第三位交易对象

    李狗子，来自平行民国位面。

    他媳妇被一群地痞流氓给糟蹋了，自尽了，他现在想有一把军老爷们用的枪，他想杀他们报仇。

    他愿意用他的命来交易。

    “三成的利润我搞毛线，这姓李的商人真是操蛋，跨位面交易高三成价格，想屁吃呢？”

    “第二个不错，就是不知道他全部身家有多少，这些东西本钱我怕都有点多吧。”

    “李狗子，虽然我很同情你，知道ntr的痛苦，但不好意思，哥哥帮不了你啊！”

    陈辉看着几个交易对象，暗自想着。

    “好像真只有和第二个交易了，毕竟当雇佣兵的钱怎么也不会少吧。至于第一个，谁知道他市价是多少，也不报个数，要不然三成也挺保险的。”

    “系统，选择第二个。用金钱交易。”

    陈辉也不再犹豫，直接进行金钱交易。

    不然他还真没办法买到这些东西。

    二十四字核心价值观可是时刻劳记在陈辉心中，他可不干违法乱纪的事情。

    系统提示

    ak一共需要3000美金，1万枚子弹需要2000美金，50个手榴弹需要3000美金，系统需要收取50%手续费，请问是否同意支付。

    “支付”

    交易中…

    …

    …

    交易成功，由于王海的资产达到5682万，系统已将额外资金扣除，上限金额500万已经打入主人账户。

    由于本次双方直接进行金钱交易，系统会自动帮助主人完善资金来源途径。

    本次500万是由主人期货账户打入。

    …

    “系统，我的5000多万你就给我贪了？没了？”

    陈辉怒不可遏，狂拍了一下床，搞得其他几人还询问陈辉怎么了。

    “**##%%%**”

    陈辉直接在脑海中狂怒，5000多万啊，半个小目标啊，就这么没了，没了。

    一瞬间心如刀绞。

    好疼！

    陈辉相信是个人就受不了吧，扣的是他的钱，结果系统不仅要收手续费，还要抢走这5000多万，还让不让他活了。

    不满、愤怒、想砍死这狗系统，就是此刻的陈辉的心情。

    陈辉从来没有第一次接触到甚至能得到这么多的钱，结果它就像一朵白云，轻轻地来，轻轻地去。

    系统提示

    “因为主人等级为1级，所以最高只能获得500万的现金。”

    “主人可以选择卸载系统，系统将不会再出现！”

    “请问主人是否同意卸载。”

    陈辉一看系统的提示。

    “靠，我就说说而已，不要当真，卸载啥呀，真是的，有你这么体贴、善良的系统我怎么可能舍得，是不是，系统宝贝？”

    陈辉真的吓了一跳，心中的怒火立马消散，现在只想系统好好的和他共度余生。

    就连漂亮的小姐姐也比不上啊！

    陈辉打开手机，看着短信。

    您尾号4179卡在9月1日00：09分收入5000000元，余额5258885元。【工商银行】

    不由得痴痴一笑，太舒服了。

    怎么说呢，几分钟就用不到8万的钱换来500万，60几倍的收益，还有什么生意是比这个更暴富的呢。

    没有了。

    俗话说资本家有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。

    要是他们有着这回报，陈辉怕他们炸了地球都有可能。

    太可怕了，这系统宝贝看来真的是个宝贝。

    虽然有5000多万被坑了，但有500万实到手了，陈辉也就没那么愤怒、难过了。

    毕竟这利润也没谁了。

    陈辉本就是比较随和的人，这事过去了，他也不在去懊恼。

    现在他只想着转一些钱给父母，然后再去买他心爱的小车车，骑上心爱的小车车再去找心爱的小姐姐。

    陈辉其实得到系统以来别看他没心没肺的，整天只想着腿、妹子。

    但他心里其实一直挺害怕的，害怕有一天系统离他而去，害怕这一切都是虚幻的。

    害怕不知道为什么会有系统、他会重生。

    所以他一定要保证父母有足够多的钱，就是怕万一有一天他出事了，他们也有个养老的钱和去处。

    并且好像陈辉赠送给别人的钱也可以算作消费。

    陈辉准备下几次，每次收获的时候都拿出一部分钱转入父母的银行卡。

    等国庆的时候找父母两人各要一张银行卡就行了。

    至于第一次直接转钱给他们，还是用彩票这个办法吧。

    陈辉准备给老妈转50万，给老爸转30万，老妈一个人生活当然得多转点。

    陈辉准备直接给他们说，自己中彩票了，大概有100多万，剩下的钱他准备用来自己创业。

    自从上了高中，父母基本没有咋管过陈辉，很多小事情也是听陈辉的。

    用他们的话来说，你比我们有文化，一些事情你比我们要明白。

    陈辉想着自己创业他们也一定会支持的。

    这样也可以不用让老妈每个月给自己打生活费，也可以让老妈平时对自己好一点，舍得吃舍得穿。

    “辉哥，关灯嘛？”

    旁边韩涛的声音打断了陈辉的思考，他们三已经打完游戏了，准备上床了，看陈辉还在想什么，就问道。

    “关吧，我也准备睡了。”

    几人昨天都耍的有点累，第二天也没怎么休息，基本上床过后就睡着了。

    可是陈辉怎么睡得着，才起来2小时。

    得到500万的兴奋感，心中一直存在的恐惧感，充斥在陈辉大脑中，怎么可能睡得找。

    没过多久，韩涛率先打起了呼噜，就如晴天霹雳般，炸响，更气人的是韩涛打呼噜没有节奏。

    其余两人的呼噜声就如雨后春笋紧跟其后，三人的呼噜声相互交替，大概这世界上没有比这更难听的曲子吧。

    陈辉也被吵得心烦意乱，想睡觉睡不着，想思考事情没法集中精神。

    大概不知过了多久，睡意就如万马奔腾般袭来，挡也挡不住。

    陈辉睡了，三人的呼噜声好似要把楼震塌一样，还好这宿舍隔音效果可以，不然楼上楼下，旁边对面的就该大半夜来敲门了。

