    老板是这样想的，也准备这样做。

    没等老板刚刚从柜台里走出来，一抬头，就看到心心念念的时姜正站在店门口，顿时惊喜的笑了起来。

    大队长正在家发愁，就见时姜带着老板从门外走了进来。

    “叔，这是蔡老板。他表兄在G市那边有海味铺子，听说咱们村有海货卖，特地来咱们村收。”

    时姜笑眯眯的把这话一说，大队长听了，有些失态的嚯一下站了起来。

    “时姜丫头，你说的可是真的？”

    “当然，我这不都把人给带来了么！”

    大队长被这惊喜给砸的，一直等到合同签完，送了那蔡老板离开，他都觉得自己恍如在梦中一般，有些不敢相信，自家村子里的海货，现在有了一个固定被收购的地方，而且这价格给的还不低，绝对能让村子里的人，过上一个好年。

    不过，等他看到时姜还在等他时，不由的想起了，当初时姜跟自己说的那番话来。

    大队长沉吟了片刻后，对着时姜再次确认道。

    “你真的要花钱租海边的那片滩涂？”

    村子前面的那片滩涂，其实有一半满是礁石，不什么大用处。

    到是另外一半滩涂里，到是有不少被海水带到岸上来的海货。

    所以，大队长下意识的觉得，时姜要租的必定就是这半边的滩涂了。

    反正时姜不过是想租个十亩地而已，在这半边的滩涂里，这点不过是指甲大的一点地方，虽然可能村子里的人会议论，不过只要把时姜帮村子里把海货给卖了这点，村子里其他人应该就没有反对的理由才是。

    只是，结果却出乎大队长的意料之外。

    因为时姜租的是那布满礁石的那片滩涂，大队长很是有些无语。

    这样的地方，不要钱都没啥人去，时姜居然还花钱租这么一块地方，大队长感觉时姜的钱简直是烧得慌。

    按了按自己的太阳穴，大队长直接一口拍板，那十亩地带礁石的滩涂以十块钱一年的价格租给时姜三十年。

    也就是说，就算这么便宜，时姜也得拿出三百块钱才行。

    就在大队长以为时姜肯定会犹豫的时候，时姜直接从口袋里掏了三百块钱出来，然后也跟大队长签了一份合同。

    看着期限三十年的字眼，时姜翘了翘嘴角。

    等到期限到期，恐怕自己早就赚的盆满钵满了。

    一想到自己以这么便宜的价格，租了那么大一块地方，时姜的心情就很是乐呵。

    这好心情，一直等到她走到自家院子的门口，看到门口处那个探头探脑的中年妇女时，原本带笑的脸缓缓地收起了笑容。

    苗翠红有些惊讶的看着多年前，自家前夫的这院子，没想到，这么多年过去了，这院子居然还高了不少。

    看这痕迹，应该是刚刚修过。

    想到修这破房子所需要的钱，苗翠红的呼吸就忍不住一窒。

    时姜那丫头，真是不省心的，花钱这般大手大脚的，这钱要是省下来，给大宝花用多好呀！

    毕竟，怎么说，大宝也是时姜那丫头唯一的血脉姐弟了。

    等到以后老了，还不得需要大宝这个做弟弟的照顾时姜这个姐姐？

    心里头胡思乱想着，然后一抬头，就看到不远处，时姜正瞅着她。

    苗翠红顿时眼睛一亮，然后对着时姜就冲了上去。

    话还未说，眼睛就唰的一下红了起来。

    “姜儿，我的女儿啊！妈这些年，可想死你了。”

    边说边扯着袖口，用力的按了按她的眼角，表示自己的悲伤和心痛。

    时姜躲开眼前这个女人伸手抓她的手，冷眼看着她鳖脚的表演。

    原身会被她这么鳖脚的演技骗去，恐怕不过是原身过的太苦，想寻找一些安慰，自己骗自己罢了。

    苗翠红一个人唱独角戏唱了半天，也不见时姜说一句话，顿时这戏有些唱不下去了。

    “姜儿，妈妈今天就是来看看你，见你过的好，妈心里就高兴了。对了，你还不知道吧，妈给你生了个弟弟，以后弟弟也会常来看你，你们姐弟俩可要记得好好相处呀。”

    时姜嘴角微扯，露出一抹讥讽的笑来。

    “对了，姜儿，你咋还不开门呀？妈可是在这边等了你好久了，腿都麻了，口都干了。钥匙给妈妈，快点进去，妈给你烧点热水，也好喝口水解解渴。”

    苗翠红说完，直接伸手问时姜要院子门上锁着的钥匙。

    只是，还没等苗翠红的手伸过来，时姜就直接避开。

    若说刚才时姜躲苗翠红的手，苗翠红当是意外。

    可现在苗翠红明显感觉出来，时姜就是故意在躲自己。

    “姜儿，你这是做什么？我是妈妈呀，你不认识妈妈了吗？”

    苗翠红瞪大了眼睛，眼中一下盛满了泪水。

    “这位大婶，从头到尾都是你一个人在叭叭叭，别以为知道我的名字，你就可以到处的认亲。我实话告诉你，我父母双亡，哪来的妈妈？莫非，你是从阴曹地府里爬出来的不成？”

    时姜火力全开，直喷的苗翠红差点就怀疑了人生。

    “你……！？”

    “你什么你，再你你你，信不信我把你舌头给割了？起开，别挡在我面前进自己屋。”

    饶是苗翠红舌底生花，也不如时姜这一力降十会的直面出击。

    推开苗翠红后，时姜直接打开自家院子的大门，走了进去。

    然后不等苗翠红脸上微微露出焦急的神色，想跟进来，时姜就呯的一声，把院子大门重新给关了上去。

    这关门的速度，又快又重。

    要不是苗翠红往后躲的及时，恐怕这门板就直接摔在她的脸上了。

    这发现，差点让苗翠红气的鼻子都歪了。

    要不是因为她想把大宝送到这边的学校读书，想借时姜的户口本用用，她才不会来这里找时姜呢！

    毕竟，看到时姜，她就会想起，当年自己把亲生女儿这么丢了的事情。

    这个认知，让她心里头很是不舒服。

    这也是为什么这么多年下来，苗翠红都不曾跑来跟人相认的原因。

    看到时姜，会让苗翠红有一种她是坏女人的感觉。

    她厌恶这种感觉，所以那么多年，她心里一直仿佛把这个女儿当成死了一样。

