 这消息对乔玉灵来说可大可小，南顺的人都喜欢用剑，河眙岛的人喜欢用毒，巴途国喜欢喜欢用刀……那么，巴途国，百奇国与河眙岛应该是结盟了。

不过这也是意料之中的事情，那些灭门的事情应该就是巴途国的人干的。

“我知道了嫂子，你好好养着吧，外面的事情别操心，没事儿的也别出去。”

“恩，我知道，你快去忙吧。”

乔玉灵回辰王府后，就直接出发去京城附近的村子去调查清况了，人口失踪，人数还不少，她怀疑与萧家人有关系。

南宫辰维今天没有进宫，也与乔玉灵一起出去了，一行人直接到了人口消失最多的村子，刚刚到了村口，村里的人就拿着自家的农具出来，一副戒备的样子看着他们。

“你们是什么人，跑我们这里来干什么？”

领头的少年对着乔玉灵与南宫辰维吼道。

南宫辰维给了影风一个眼神，影风上前掏出腰牌给他们看了一眼，然后沉声道：“我们是来调查人口失踪的，想来你们这里了解一下情况。”

村子里的人一听，没有放下戒备，反而多了几分憎恨，“你们来干什么，当初我们村子里接连失踪了好几个人就去官府报过案了，可是你们不官，这个时候来查，谁知道你们安的什么心。”

乔玉灵往前走了几步，那人立刻凶神恶煞的喊道：“别过来，再过来小心我不客气。”

南宫辰维周身的气压立刻低了，他正欲上前，乔玉灵回头看了他一眼，给他一个眼神，这才回头看着眼前的男人，“你别着急，我们真的只是想了解一下情况，我们也想尽快的帮你们找回家人。”

那个带头的少年还在犹豫着要不要相信乔玉灵，一个五十多岁的妇人直接从人群中冲了进来，哀嚎着哭了起来，还直接跪在乔玉灵面前，嘴里不断的哭着，“求求你们救救我女儿，救救我女儿呀。”

“秀婶子您先起来，谁知道他们是什么人，可不可靠的。”

带头的少年上前想要将地上的妇人拉起来，妇人坐在地上不起来，哭声更大，“不，我不起来，好不容易看到希望，我一定要求求他们救救我女儿。”

少年还想劝，乔玉灵便上前挽起妇人的另一只胳膊，轻声劝道：“大娘您先起来，有什么话咱好好说。”

妇人见乔玉灵说话了，抽抽嗒嗒的起来了，然后看着乔玉灵抹眼泪，声音哽咽的不成样子，“我女儿很乖巧的，她平常哪里都不去的，有时候只是去山上找些草药，我有腿疼的毛病，家里又穷没什么钱，我们也不能去抓药，我女儿就去山里找草药回来捣碎了给我敷，这都好年了，也没什么事儿，可是这次她出去之后就再也没有回来。”

乔玉灵微皱眉问，“您女儿不见之后，大家没有去她平常采药的地方去找找？”

“找了呀，怎么可能没找，当天夜里我女儿没回来，我便找了村里的乡亲，让他们帮忙找找，大家一起进山去找了，可是找了一天一夜都没有人影。”

妇人说着说着又哭了起来。

乔玉灵抬头看了看，这村子后面确实有山，不过这山的周围有好几个村子，看起来这山里也不像是有野兽呀。

“村里其他人是怎么失踪的，您知道吗？”

她问。

那妇人哭着回头在人群里扫了一眼，直接张口就点名了，“二牛，桂花，李老四你们这几家都有人走失，还不出来说说，现在有一丝希望你们也不抓住，当真不想让自己家里人回来了？”

听着妇人说话，被点到名的几个人都站了出来，有些年纪大，有些看着不大，但最小的都在三十多岁了。

他们站出来后，纷纷都说了自家人怎么不见了，村里有其他人家，见他们都说了，便也纷纷跟着站出来，将自己家里人怎么失踪的也说了。

这村子里大概有三百多户，单失踪人数就有八个，五女三男。

“你们村子最近一次人口失踪是什么时候？”

乔玉灵问。

“是四天前，大家都知道年轻人出去就回不来了，便不让年纪轻的人出去了，现在村子里有什么需要的，都是年纪大的人，大家一起出去，一次性将东西买回来，平常我们都不出去，这几天便没有什么人失踪了，不然……前几天一天一个的失踪。”

第一个跑出来给乔玉灵下跪的妇人，口齿清晰的说。

了解了情况，乔玉灵扫了一眼村里人，便与南宫辰维带着小影他们上山去了，去的就是第一个妇人女儿去采药的地方。

他们边走边看着有没有什么可疑的地方，可是走了两个时辰什么也没有发现，到了吃中午饭的时间，影风几人去打了野味儿，他们便在山里找了一个地方烤了起来，吃过饭，将残局收拾好，正打算离开，就听到有动静。

众人第一时间屏气凝神，乔玉灵细细听着动静传来的方向，蹑手蹑脚的走过去，南宫辰维忙跟上，还在她耳边小声叮嘱，“小心。”

乔玉灵轻轻点头，两人一起上前，那动静越来越近，仿佛有什么东西在向他们靠近，众人的心都跟着提了起来。

南宫辰维对着身后打了一个手势，跟着出来的人，立刻找树，轻轻一跃都上树上待着观察下面的情况了。

南宫辰维要带乔玉灵上去，乔玉灵轻轻摇头，“你去，我就在下面待着。”

“那一起。”

南宫辰维不愿意与乔玉灵分开，也怕有危险。

乔玉灵再次摇头，“不，你上去，我去那棵树那里躲着，我在里面可以看见，你与我一起进去，你看不到外面的情况。”

她说的是空间，南宫辰维明白。

南宫辰维还想说话，乔玉灵就直接推开了他，“去呀。”

被自己女人这样嫌弃，南宫辰维的心是痛的，可是又没有办法，只能叮嘱她，“那你小心点。”

然后自己也去找了一棵树，在树上等着。

 