    虽然很头疼，但对这种局面，柯崇云早有预料，心里也早已做好的腹案。

    一个月后，议会结束，虽不那么完美，但总体还算圆满。

    甚至正是因为大多数议员没读过什么书，柯崇云的亲民仁德的形象反而更能够打动他们，朝廷所行之法也顺利通过了议会的审议。

    这些一千多位议员怎么说也是各地百姓选举出来，在当地颇有名望，柯崇云与他们亲近，亲自与他们谈心，解说朝廷法令，可以预料，等这些议员返回地方，朝廷的政策将会更加容易展开。

    “臣等告退！”

    垂拱殿内，九名由议会选出的第一届参议员躬身告辞。

    参议员是由议员们自行选举出来的议员，会留在朝堂中监督朝廷政令，有风闻奏事之权，并负责组织下一届的百姓议会，直到下一届议会选举新的参议员。

    柯崇云微笑着目送九人离去。

    “终于结束了！好累，再这么下去，早晚要累死……”等几人走远，柯崇云才忍不住嘘了口气，看起来有点有失皇帝的威严。

    好在此刻垂拱殿内只有杨康一人。

    杨康笑道：“陛下内功盖世，必然长命百岁。”

    柯崇云道：“你我师兄弟，又何必说这些奉承话，说起来，这次议会能够圆满完成还要多亏师兄，特别是你安排的托儿，省了我不少口水。”

    杨康闻言脸颊肌肉轻轻一跳，虽然柯崇云这话说得随意，却点出了自己暗中干涉议会决策的手段。

    这事情说大可大，说小可小。

    杨康自问并无私心，便笑道：“就知道瞒不过陛下！”

    柯崇云自然看出他表情的轻微变化，点到即止，转而道：“议会至此已入正轨，皆是师兄组织得力，今秋粮食丰收，如今人心归附，待明年夏收之后，便可再征兵二十万，北伐可期，这全是师兄的功劳，如今议会已经步入正轨，接下来师兄便去吏部任考功司司长，可好？”

    吏部素有六部之首美誉，而考功司更是掌握了官员政绩考评，等于是握住了官员升降的命脉，可以说是吏部中最紧要的实权部门。

    杨康推辞道：“我虽然没出家，但也算半个道士，行政院的事情，怕是做不来！”

    柯崇云又道：“如此不如入军机处参谋部？”

    杨康面露苦笑，道：“皇城我定是呆不住的，陛下你还是莫要为难我了，随便给我一个外派的差事便好。”

    柯崇云忽然大笑起来，道：“就知道师兄会如此选择，这个任务你可莫要再推辞了！”说罢从一堆奏章里翻出一封密信出来，递了过去。

    杨康展开密信，扫视一遍，脸色微沉，问道：“竟有此事，这赵竑好大胆子，竟敢勾结蒙古，追杀三枪兄弟，这伪宋国祚我看也是没必要存在了，只是这丐帮？”

    原来这密信竟张三枪遣人送来的。

    一个多月前，柯崇云从波斯明教中人口中，得知蒙古从波斯走海路前往南宋，想要结盟，便请张三枪提前入南宋，破坏结盟。

    张三枪虽及时赶到了临安，却发现蒙古使者已经与南宋朝廷达成约定，准备不日便行结盟之礼。

    于是他便暗中发动人手，潜入驿馆，准备刺杀蒙古使者，不料使者中竟有高手。

    刺杀失败。

    张三枪被南宋朝廷大军围剿，如今躲入了明教江西分舵养伤。

    密信中还提到有丐帮弟子泄露情报，使得刺杀失败。

    柯崇云道：“当日我请三哥入宋，破坏两方结盟，为保稳妥，特意去信给丐帮的鲁有脚长老，让他帮衬一二，以咱们与丐帮的关系，料想他们就算不帮，也定不会捣乱，只是这信中未曾细说，这事情颇为棘手，师兄弟中，怕也只有师兄你有本事把事情办好了！”

    杨康想了想，道：“丐帮那边没有消息传回么？”

    柯崇云摇了摇头。

    杨康便道：“那我便去一趟吧，只是宋蒙结盟一事，颇为棘手，陛下打算如何处置！”

    柯崇云闻言忽然一笑：“师兄不是说了么，伪宋国祚的确没有必要存在了！至于蒙古使者，多半不敢由中原返回大漠，便不用管了，反正只要在蒙古发兵之时，伪宋自顾不暇，咱们也不用腹背受敌了！”

    杨康心思何等机敏，立马明白过来，道：“让明教在南宋发动起义么，怕是力有不殆，除非……我明白了，待我与三枪兄弟汇合，便去铁掌帮！”

    柯崇云点了点头：“就知道此事交给师兄你绝对没错！”

    “事不宜迟，我这便动身！”

    杨康辞别柯崇云，便往南去，两日后抵达七侠山，准备找裘千尺求一封书信。

    朱聪如今在朝为礼部尚书，裘千尺因为恼他在华山之上不肯替兄长说话，加上七岁的小女儿朱绿萼还在七侠山念书，于是便没有住在开封，而是返回了七侠山照顾女儿。

    听到杨康说明来意，裘千尺也想回铁掌帮看看儿子，还有他的二哥裘千仞。

    裘千仞在华山之上心神受到冲击，虽未跟一灯大师出家为僧，回到了铁掌帮，但意志消沉，也让裘千尺放心不下。

    杨康还要先去江西，寻张三枪。

    于是两人分头行动，裘千尺独自先自去铁掌帮。

    二人约定十一月十五在洞庭湖汇合。

    洞庭湖君山乃是丐帮总舵所在，正好顺便将丐帮弟子泄露情报的事情一并查清楚。

    这计划本没有什么问题，不过杨康过了长江进入江南西路地界之后，却遇到了意外，因此又多耽搁了十余日，直到月底才同张三枪一道抵达洞庭湖，与裘千丈裘千尺兄妹汇合。

    而就在这个月的时间里，北方的战局又起了变化。

    扎木合率领西征的大军携大胜之势，全面攻打西夏。

    哲别在与博尔术在西夏拉锯的这大半年时间里，名义上是在支援西夏，其实是将西夏当作了练兵场，一边作战，一边训练士卒。

    华国在西北战区屯有十三万大军，哲别每次都只统帅四五万人与博尔术作战，每隔月余便轮换一批，博尔术开始的时候还能凭借骑兵机动的优势，以及西夏降兵配合占据上风，但哲别不断有生力军轮换，到了后面已经反而压过了博尔术一头。

    若不是扎木合十五万大军倾巢而来，博尔术必定败亡。

    扎木合主力大举入侵西夏，哲别自然难有胜算，于是率兵退守黄河南岸，与蒙古大军隔河对峙。

    哲别大军既撤，西夏无力独自支撑，都城中兴府被围不过七日便感不支，西夏皇帝李德旺惊惧而亡，西夏贵族文武大臣在清平郡王率领下出城请降，西夏国灭。

    如此，西夏与华国的协议自然作废。

    不过华国也并非一无所获。

    首先西夏国原本黄河以南，以及河套地区的土地此刻自然尽数归入华国。

    其次便是人口。

    就在哲别入西夏作战的这大半年，柯镇恶夫妻也同时安排了人手将西夏的灾民往南迁徙。

    西夏这些年国力损耗巨大，原本巅峰时期人口也不过两百万，战前已经不足百万，其中就有尽五十万迁入了陇右，扩充了陇右的人口，其中妇女、孩童居多，青壮不足五万，老者不过万。

    没能迁移的人口要么死于战乱，要么沦为了扎木合的奴隶，成为蒙古大军的马前卒。

    名义上西夏被蒙古所灭，实际上可以说是蒙古与华国共同瓜分了西夏。

    西夏的土地三七分，蒙古独占七分，人口华国占六分，蒙古占四分，倒是金银财货，全都落入了蒙古人手中。

    至于粮食，西夏若还有粮食，也不会献城投降了。

    蒙古人虽然收获颇丰，但扎木合却并不满足，想要驱赶西夏降兵渡河作战，只是冯蘅早已经将沿河的渡口破坏，一艘小船都没给蒙古人留下。

    蒙古人虽然有一招皮囊渡河的法子，但天气寒冷，大河宽阔，河面上又有华国战船巡视，即便有少量蒙古人渡河成功，也难有作为。

    扎木合不得不在中兴府住下，命工匠打造船只。

    到了十二初，西夏国灭的消息已经传到了南宋。

    南宋君臣听闻蒙古灭了西夏，正在西北与华国十几万大军对峙，登时大喜。

    原来，扎木合早聊到自己派到南宋的使者未必来得及返回，所以使者出发前，他便叮嘱过，结盟之时，约定北方战事一启，南宋便须出兵策应，大伙各凭本事，瓜分中原。

    所以，西北大战的消息传到，赵竑便下旨发动北伐。

    这一次南宋的准备工作还算充足，尤其是在两淮之地。

    时任两淮防御使的贾涉，早已暗中联络上了原明教出身的两位中将佘云与蔡坤，同时替二人向赵竑讨得封赏。

    当此北伐之“良机”，赵竑直接两封圣旨发出，册封二人为国公，世袭罔替。

    贾涉派人将圣旨送给二人，并告诉他们，若北伐成功，二人可封王。

    柯崇云登基之后虽然封赏功臣，但却没有分封爵位，很多功臣对此很是不满，但迫于柯镇恶父子的武功威望，不敢有怨言。

    特别是出身明教的几位将军，他们之所以脱离明教，本就是为了新朝的官爵名利。

    如今有官而无爵，自然不忿。

    要知道爵位可以世袭，就算降等世袭，也能保几代富贵，而官职却不能世袭，至于柯崇云承诺的太学优先录取之类的优待，在这些大老粗眼里与没有并无区别。

    所以再拿到圣旨之后，他们便直接倒戈了。

    二人设计，怂恿呼延凡在镇东将军府设宴，邀请东南战区各级长官商讨来年军事计划，然后乘机发动兵变，诱杀抓捕了军长师长参谋官等高层共二十三人，其中包括身为东南战区总兵官的呼延凡，以及皇亲柯雄。

    柯雄本是上校师长，隶属呼延凡麾下。

    不过他虽低了呼延凡三人两级，但他是柯辟邪长子，柯崇云的堂兄，地位尊崇。

    他在呼延凡麾下既是协助，也是监视，乃是蔡坤二人反叛的最大阻碍。

    柯雄一死，蔡坤、佘云二人便威胁呼延凡道：“咱们明教打下的江山，最后半点好处也无，这小崽子不过占着是皇帝亲戚，就能对咱们指手画脚，如今他死在你的将军府，你已经百口莫辩。也别怪兄弟我不给你机会，跟我们一起反了，投了大宋，一起当国公，做王爷。”

    呼延凡苦笑道：“你们两个无情无义，不顾家人死活，但我呼延凡却舍不得儿女受到牵连，你们杀了我吧！”

    佘云道：“我丈夫早死了，两个儿子，一个死在金人手上，一个就在我麾下，至于家中奴仆都是雇工，又不会受到牵连，说什么无情无义，若是无情无义，哪会跟你说这些，你不要不识抬举。”

    蔡坤道：“就是，姓柯的不是说人人平等么，不是废连坐之法么，你就算反了，他若杀你家人，便是自废武功，所以你大可放心。”

    呼延凡其实也不想死，但是一想到柯崇云的武功，便又摇了摇头：“就算家人不会被定罪，终究前途断绝，你们二人如此作为难道不记得夏全的下场么？”

    当初夏全投宋，杀范倜温，柯崇云孤身入夏全大军之中，诛杀之，天下震动。

    蔡坤二人闻言也是一阵心虚，随即道：“等我们掌控了大军，协助大宋拿下徐州，便带着心腹手下，去大宋当逍遥王爷享清福去，姓柯的现在是皇帝，难道还能跑到临安来追杀我们么？”

    呼延凡只是不语。

    二人到底顾念兄弟之情，没有杀他，只是将他软禁起来，同样被软禁的还有不愿改弦易辙的其他几位明教出身的师长。

    除了愿意投降的两名非明教出身的师长外，被斩杀的高级将领共七人。

    随即以他的名义开始接管军队引着十万宋军度过淮河，直接杀向宿州。

    只是让二人史料未及的是，随着二人透露出归降大宋的意思，不但是呼延凡麾下的一军，便是他们自己麾下的基层将士也纷纷开始拒绝将令。

    柯镇恶带来的后世军中的政治宣教制度，让二人的叛变行为才刚刚露出端倪，便遭到打击。

    贾涉也算南宋少有的才干之辈，颇通军略，又有蔡佘二人领路，本来速攻宿州乃是十拿九稳的事情。

    但蔡佘二人改弦易辙之后，整个东南战区五万大军，跟随者不足一万，余下四万将士在失去领导者的情况下，以旅、营为单位，开始以游击骚扰的方式，迟滞宋军的脚步。

    速攻宿州的计划宣告流产，过河之后的宋军只好步步为营，缓缓推进。

    可惜的是，佘云蔡坤和麾下心腹数千人挟制了呼延凡等一众高级将领，使得东南战区群龙无首，各自为战，缺乏组织。宋军又是有备而来，不过是多花了半月时间，便顺利拿下了宿州，直逼徐州。

    噩耗传回开封，柯崇云大为震怒，当即决定御驾亲征。

    此时，汉中、荆湖方向也都相继有军情传来，南宋在赵竑登基后又一次发动了全面的北伐。

    好在两地地理位置特殊，易守难攻，不用太过担忧。

    唯有两淮之地，情势危及。

    虽然文武大臣们不建议柯崇云御驾亲征，但此时也只有柯崇云亲自出马才有可能迅速平定东南，因此御驾亲征之事，很快便确定下来。

    只是皇帝御驾亲征，滋事体大，前后准备了大半个月。

    等到柯崇云率领两万精锐禁军离开开封之时，已经是开元三九二三年，一月初十。

    而在他之前，驻守襄阳的韩宝驹在击败了南宋中路大军之后，兵分两路，衔尾追杀。

    陆军两万由五千骑兵打头阵直接杀到了荆州城外，失去了襄阳屏障的江汉平原对于华夏大军来说，无疑是板上鱼肉。

    若不是另一路受挫，韩宝驹甚至能够打过长江去。

    另一路是水军，沿汉水南下，在江州受到南宋的长江水师阻击，败了两场，好在损失不大，在飞行军的配合下，稳住了局面，在汉口与南宋的长江水师对峙。

    襄阳地理优势虽大，但也正是因此，中华在襄阳的军队数量最少，如今虽然占据优势，但想要更进一步已经十分困难。

    不过南宋想要在中部战场重新搬回劣势也不容易，因为就在韩宝驹南下的时候，杨康朱元乾张三枪三人也同时起兵响应。

    三人在洞庭湖商议过后，张三枪便又返回江南西路，在赣州松梓山发动起义，响应者云集，随即率兵北上攻打隆兴府。

    而铁掌帮这边，裘千仞正式将帮主之位传给了外甥朱元乾。朱元乾帅铁掌帮众起义，率兵东进，打下了长沙。

    杨康在洞庭揪出了当初出卖张三枪刺杀情报的丐帮彭长老，得洪七功传授打狗棒，竟成了丐帮帮主。

    他直接在洞庭湖起事，联合沅江帮，控制了沅江流域，与朱元乾连成一片，两人合兵由沅江入洞庭，趁南宋长江水师被牵制在汉水的机会，入长江，逆流而上，协助韩宝驹攻下荆州。

    南宋水师担心腹背受敌，遂撤到EZ休整，至此，长江荆州至EZ段全都归入中华。

    南宋两湖战场彻底糜烂。

    若说南宋此次北伐的中路和东路大军只是一胜一败，战况激烈的话，西路战局却显得平和的多。

    柯镇恶得知南宋北伐，当即挑选两千亲手训练出来，精通特种作战的西北勇士，支援散关。

    而他本人则艺高人胆大，在一个夜晚，孤身一人飞入南宋西路军大营，径直走入了主帅大帐。

    而这个时候，帅帐中，众将齐聚，正在商议战局。

