    故步自封、安于现状，抱着祖宗之法，当一天和尚撞一天钟，对着所有的域外文化，皆以蛮夷二字论之，是自取灭亡之道。

    一个文明的生命力，来源于它的海纳百川。

    好人兀鲁伯超越了时代，制作出了六分仪，计算出了地轴倾角，测算了精准的岁差，在三角函数和球面几何有着杰出的贡献。

    瓦剌西进，攻破了撒马尔罕，好人兀鲁伯的所有收获，都送到了大明。

    这些东西，大明要还是不是不要？！

    答案是肯定的。

    此时的大明，并没有失去进取心和包容心。

    洪武十五年，太祖高皇帝，曾经在奉天门召见大学士吴伯宗和翰林李肿，命令翻译西域天文书。

    而后吴伯宗组织了钦天监灵台郎海达尔·阿答兀丁，回回大师马沙亦黑、马哈麻等人，在南京右顺门开局，共同翻译西域天文阴阳历象，次第译之。

    最终得土盘历法，推算天时，制万年历，核准《大统历》。

    当然祖宗之法，可谓是一大政斗杀器，但凡是不符合利益诉求，就以祖宗之法驳斥之，历代并不罕见。

    祖宗之法解释权，现在在陛下手中，这是胡濙主动交上去的。

    所以，群臣们玩祖宗之法，就得先玩得过胡濙。

    尼古劳兹略微有些颤抖的说道：“胡尚书，我有一个疑问，还请胡尚书知道答案，务必告诉我，我已经被困惑了三十余年。”

    “请讲。”胡濙点头，示意尼古劳兹问，若是知道答案，必然知无不言，言无不尽，当然不能说的他自然不会说。

    尼古劳兹已经见识到了大明的繁华，而且这种繁华，在有生之年，并不会结束，这种鼎盛，会持续多久十年？二十年？还是两百年才会消失？

    他郑重的问道：“为什么中国可以到今天如此的强盛，国家疆域及其广大，人民众多，人民安居乐业，法度严明，似乎从未断绝过，我很疑惑。”

    胡濙放下了茶盏，忽然伸手，拿过了尼古劳兹的茶杯，笑着说道：“我的还是我的，你的也是我的。”

    尼古劳兹不明所以的看着胡濙，挠了挠头，这话说的有点莫名其妙，但是似乎符合埃莱娜的第一印象，霸道。

    胡濙笑着说道：“中国自古以来，就不是一个自己不去，别人也不许来的国家，我们曾经把所有的佛经翻译为了汉字，然后汉字去诠释他的含义。”

    尼古劳兹这才明白了胡濙的意思，笑着说道：“哦，我明白了，这真的是太神奇了。”

    胡濙没说完。

    一旦翻译完了，就开始了去芜存菁，等到理解了其精髓之后，就开始将其同化，不肯同化，那就只能灭了。

    其具体表现为三武灭佛。

    魏太武帝、北周武帝、唐武帝，虽然各帝王动机不一，情况也各不相同，但是其目的却是如出一辙，措施基本相似，结果大同小异。

    目的是消除思想文化领域的冲突，强迫僧团改变道风方面的缺陷，平衡僧俗之间的经济利益。

    僧侣爬到权力的核心，这是大明诸多明公，绝不允许发生的事儿，寺院地主经济，更是为统治者所不喜的。那是刨皇帝的税根。

    大明也刚刚经历了一次小灭佛。

    大隆兴寺杨禅师被送到了瓦剌感化瓦剌人去了。

    送走之后，陛下立刻提出了寺庙的土地怎么办？

    随着一体纳税的推行，寺庙的地主经济，立刻就崩塌，都要纳正赋，再挂靠寺庙，那不是多交一分税吗？

    给皇帝交税，再给你寺庙交税？

    皇帝有很多个团营，四处征战，佛祖有几个团营？

    胡濙懂礼法。

    整个过程就是一个求取真经、大雁塔翻译大小乘佛经律论共五百二十夹，六百五十七部，用中文去表述梵文，然后可以完整表述之后，就开始灭佛。

    你的就是我的，我的还是我的，不听话，那就砸个稀巴烂。

    历代无外乎如此。

    郑和下西洋的时候，曾经的佛国，已经消失的无影无踪，甚至连佛法都断了传承，但是大明寺庙却依旧是香火鼎盛。

    从大秦国传来的景教，也是如此，也不会逃过这个命运。

    胡濙只说了个半截，有些东西可以说，有些东西，不能说，需要自己去领悟。

    尼古劳兹可是带来了很多很多的文牍，无论怎么讲，都要把这些文牍翻译完，用中文精确的描述之后，挑挑拣拣，选能用的出来，将垃圾丢弃。

    全面否定是一种文人的重要手段，还有一种手段，就是全面接收。

    不加遴选，不分好坏，全都收入囊中，并且怡然自得，志得意满。

    这种人，在胡濙看来，是必须要解刳院的，看看他的脑髓，是不是比正常人少了两斤。

    胡濙思来想去，就是陛下说的“拿来”二字，要自己拿，要思辨，要取其精华、去其糟粕。

    陛下也现身说法，演示了应该如何拿来。

    渠家人搞得福禄三宝，贻害无穷，渠成德还作为现实案例，在南衙做巡演，让全天下的人都看看，什么叫做恶魔在人间。

    但是到了太医院的手中，福禄三宝被研究透彻，其作用，效果，如何成瘾，都有详实的报告和记录，最后弄出了迷魂汤…麻沸汤，用以镇痛，施展刳术。

    这才是“拿来”。

    胡濙将茶杯推了回去，笑着说道：“这只是外力，还有内生。”

    “我们叫它大思辨，一旦大痛苦来临时，即便是皇帝，都无法阻止的大思辨。”

    “这个讲起来，就太长了，改天有时间，再与你分说吧。”

    从颛顼时代的绝地天通；到夏时祭祀祖宗；再到商时的神佑王权到余一人专权；到西周的敬天保民、天下王有；春秋时的重神到重人，再从战国百家争鸣；

    秦法帝王至上、极欲和重赏罚；汉初黄老无为、以民为本和尚法重农；

    汉代公孙羊的大一统、董仲舒的天人感应、盐铁之议的王霸之争；

    西汉末年的更命、王莽的崇古、《白虎演义》的三纲五常的国宪、东汉末年名教、名法、名教。

    隋唐的民本论、君臣一体论、法制论、纳谏论；佛道儒争衡与兼摄等等等…

    海纳百川，吸纳外来文化去芜存菁，是必要的手段。

    但是更重要的是这种自我思辨的能力，才是一个文明前进的内核。

    这也是庄子的内圣外王之道，圣人之至德，施之于外，则为王者之政。

    至于什么时候内圣外王变成了儒家经典，读书人的事儿，不稀奇，毕竟窃不算偷。

    每一次的大思辨，都推动了中原王朝的历史进程，比如汉初公孙羊的大一统理论。

    秦始皇一统六国，乃是开辟之功，但是秦朝大一统的时间仅仅维持了十五年的时间，汉朝用四百年的时间，侧面印证了始皇帝的正确。

    汉承秦制，秦汉互辉。

    而每次的大思辨，无不是进两步，而退一步，始终如此，从未改变。

    这也是太祖高皇帝的知名战法，叫尺进寸取。

    但是胡濙跟一个域外之人，要说明白其中的历史经验与教训，那是说上十年、二十年都说不明白的。

    刘吉作为胡濙的关门弟子，也只是初窥门径罢了。

    “今天就先到这里了，礼义之事，由鸿胪寺卿教你。”胡濙站起身来，离开了会同馆。

    他回到了礼部，处理了今日的礼部之事，刘吉这个小徒弟，又拿了一堆的书，前往江南继续勘测水路。

    胡濙掌管礼部，也掌邸报之事，长洲诗社忽然刊载了一篇社论，让胡濙的额头青筋直跳，呼吸陡然急促了几分。

    他猛地站起来，撩起了裤管，向着讲武堂跑去。

    “参见陛下！”胡濙气喘吁吁的说道。

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“何事如此慌张？大秦国使者不法吗？”

    胡濙将手中长洲诗社的社论，递给了兴安，依旧有些气息不匀。

    兴安不停的给胡濙顺气，这都七十七岁了，这么跑肯定喘的厉害。

    兴安又给胡濙泡儿茶，胡濙才靠在椅背上、

    朱祁钰看完了整篇社论，怒火盈天。

    朱祁钰压着愤怒对着兴安平静的说道：“让卢忠点齐所有的提刑千户，立刻围困整个长洲诗社，无论什么办法，朕要他们开口。”

    “无论背后是谁，朕都要将其碎尸万段！”

    “越快越好。”

    朱祁钰手中有几样东西，比如放在文华殿，用透明琉璃压好的半面大旗，那是朱祁镇的龙旗大纛，只烧毁了一半。

    兴安是个手艺人，做了一面以假乱真的放在南衙。

    比如在讲武堂的御书房里，有一块灵牌，那是土木堡天变死难的将士，每到八月十五的时候，朱祁钰都会祭奠。哪怕是南下江南，兴安也不忘记给陛下带着。

    比如一幅画，这幅画是杨洪还在的时候画的，讲武堂提督内臣李永昌携带圣旨，前往宣府，组建墩台远侯夜不收。朱祁钰不能擅离京师，一名宫廷画师去了。

    这幅画是一式两幅，第一幅是赐二品飞鱼服，等同锦衣卫待遇，一共有二百八十余人。

    第二幅则是墩台远侯离开墩台，军士互相捶几拳，然后吹着口哨，消失在天边的场景，他们的笑容爽朗、明媚，毫无畏惧。

    这幅画里的那些军士，很多都已经埋骨异域他乡，朱祁钰连抚恤都给不了，因为无法确定是战死、逃亡、背叛。

    朱祁钰只能给他们的家属好的待遇，安置在了大兴县。

    这副画卷，就挂在御书房内，朱祁钰抬头就能看到。

    夜不收在组建之后，补足了大明在情报上的短板，不至于大军出塞，千里无马鸣，找不到敌人。

    战功赫赫，即便是南下平叛，夜不收也活跃在战场之上，打通了南衙前往湖广的驿路、挫败了挖掘黄河的阴谋。

    有些东西，在朱祁钰看来，是不能动的。

    但是现在有人将手伸向了夜不收。

    夜不收在前往和林作战的时候，也会被俘虏，后来王复和赛因不花从北海解救了六十一名墩台远侯。

    这些墩台远侯回到大明之后，休养了半年的时间，又散入了草原之中，其中有三人已经死在了草原之上，尸骨无存。

    长洲诗社不知道从哪里得到了消息，居然得知了这六十一人的事儿，其发了一篇社论，目的是抨击皇帝穷兵黩武。

    朱祁钰是不怕被骂的，骂亡国之君也可以。

    但是这六十一人兹事体大，消息是如何泄露的？

    朱祁钰的手指一直在打转，眼神里带着闪烁，等待着卢忠的消息。

    而于谦、石亨，也被兴安派去的小黄门叫到了御书房。

    事情并不复杂，石亨看完之后已经目眦欲裂，牙关都在抖动，作为将领，他太知道夜不收的重要性，这都是最善战的人，也是大明遴选出最优秀的军卒。

    他们忠于大明，他们不畏死亡，长期深入虏营。

    “妈的！别让我知道是谁干的！”石亨已经处于暴走的边缘了。

    “于少保，朕管理夜不收出现了问题吗？解救夜不收这件事极为机密。”朱祁钰点着手中的社论，语气还算平静，但是他迫切的想知道，到底是怎么走漏的消息。

    已经这么久了。

    于谦摇头说道：“应当不是，否则王复早就该暴露了。”

    王复为大明偷瓦剌的胜利果实，大明在后方差点就揭开了王复、王悦是夜不收的秘密。

    解救六十一夜不收之事，需要配合，也先只要不是脑髓缺两斤，绝对知道是王复干的。

    也先除了有点冒进以外，是个很聪明的人。

    朱祁钰眼光闪烁的说道：“朕很是欣慰，这篇社论看到的早，可以将其抓捕归案，可以降低消息传播的范围；”

    “朕很欣慰，当初礼部说把四夷馆搬到天津去，这要是被奸细得去了消息，后果不堪设想。”

    胡濙已经喘气喘匀了，赶忙说道：“陛下，臣有三言。”

    “第一，这篇社论，掐他去尾，把夜不收被解救之事删减掉，依旧全篇发出去，这样一来，长洲诗社如何触怒陛下，也有头有尾，省的坊间议论。”

    “第二，混淆视听，正好要过年了，是不是可以专门给夜不收设立英烈祠以祀？”

    “这个没人会反对，无论是宣府之战还是河套之战，亦或者是平定南衙叛乱，夜不收有大功勋。”

    “有人说陛下穷兵黩武，陛下设立英烈祠予以反击，就显得名正言顺。”

    “第三，借着英烈祠之事，公开部分夜不收的事迹，以正视听，这是忠义，也是礼法。”

    这是对礼法仁义的破坏，无论是谁，是什么目的，都不能让他们达成。

    朱祁钰点头说道：“嗯，很好。”

