    返回村子后，日向藏和音并没有立即对龙脉动手，而是在任务中心接取了不少d级任务，回忆过往的同时，在寻找成为龙脉人柱力的地点。

    盖因日向藏的特殊运气，他们的任务履历上又多出几项c级任务的标识。

    只是c级的任务对于如今的他们，就像是游山玩水般轻松。

    说是利用任务的时机，借机约会也不为过。

    经历这么多天的相处后，日向藏倒是没觉得两人的关系有所增益，或许是因为彼此间太过熟悉的缘故，根本没有挖掘秘密的小惊喜，也都知晓彼此间的一件件糗事。

    不过在遇到同期生时，那群单身狗总是会发出阵阵的唏嘘声，更多是大和那略带猥琐性质的目光，总让日向藏感到了害怕。

    将音送到宇智波族地后，日向藏借助着月色返回了自家的小院。

    在确保周围没有闲杂人和暗部监视后，日向藏渐渐沉浸心神，开始和龙脉意识进行沟通。

    原本在赶路的途中，龙脉意识一直是死气沉沉。

    除了吸收自己查克拉外，什么事情也不做。

    而抵达村子后，日向藏突然发现，龙脉意识开始变得活跃，经历调查后，他发现越是接近一处地点，龙脉就越是活跃。

    而那处地点正是终结谷的位置所在。

    日向藏立刻联想起了地脉节点，曾经他和音就在那里进行过封印地脉的演习，那次演习差点导致决堤，将整个村子都淹没。

    直接导致如今的终结谷，多出几队巡逻的小队。

    当然，这些巡逻小队阻止不了日向藏的步伐，在绕过巡逻小队后，日向藏出现在地下空间内。

    曾经宽敞的地下空间，发生了倒塌，很难看出曾经的模样。

    双手合十进入仙人模式后，日向藏的眉头渐渐皱起，他并没有感受到自然能量浓郁的地脉节点。

    这里的自然能量虽然依旧浓郁，但最终会因为时间的流逝变为正常水平。

    似乎是察觉到地面节点的消失，原本蠢蠢欲动的龙脉意识，有变成萎靡不振起来。

    龙脉意识的这一行为，不得不让日向藏猜测其目的。

    诞生于龙脉的浅薄意识舍弃龙脉身躯，是否是因为觊觎能量更为庞大的地脉，甚至于觊觎属于神树的那一份查克拉。

    忍界的查克拉总量是有限的，根据日向藏和龙脉的沟通。

    他明白数百年前的龙脉比起现在强大，其蕴含的自然能量，甚至于超过一部分的尾兽，只是因为种种变故，才变得如今这般弱小。

    但依旧是寻常忍者难以想象的庞大力量。

    而遗失的那部分力量到那里去了？日向藏思来想去，也只有归咎到神树身上，毕竟神树诞生的目的，就是为了掠夺星球的能量。

    而龙脉意识依附于自己，或许就是想借助自己之手，收回神树掠夺的能量。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏脑海中又出现了新的想法，他朝着体内龙脉意识发出签订契约的邀请。

    如果说，龙脉真的是要收回被神树掠夺的星球能量，他自然不会反对。

    毕竟若是时间线按照自己印象中的发展，神树和大筒木辉夜是他绕不过去的敌人，提前削弱敌人的力量，未免不是件好事。

    但是他不能白白为龙脉意识打工，即便是让音成为龙脉人柱力，也远远不够，他还要获取到更多。

    或许是因为离不开日向藏，龙脉意识没有过多犹豫，便懵懂签订了契约。

    其没有丝毫反抗的行为，甚至让日向藏产生了这会是阴谋的错觉。

    签订了契约后，日向藏感受到自己和龙脉意识之间的淡淡的联系，甚至一定程度上，可以操纵封印在容器内的龙脉。

    可是自己不是要让音成为人柱力…

    算了，这并没有多大的区别，再添上个名字即可。

    妙木山的蛤蟆们，不也是同时和多人签订了通灵契约，而且音并不是外人，能够为自己觉醒万花筒的音，绝对不会背叛自己。

    次日清晨，日向藏第一时间找上了宇智波音，说起昨夜发生的事情。

    宇智波音的眼中并没有过多意外，而是以一种果然如此的眼神打量着日向藏。

    就在日向藏饶了绕头，感到不好意思时。

    宇智波音眯起了眼睛，像是月牙般微笑着说道：“既然和龙脉签订了契约的你，要将龙脉的使用权赠与我，是否可以说是定情信物呢？”

    日向藏神情一怔，音的出动出击令他措手不及。

    不过赠予龙脉的行为，的确像是定期的信物，龙脉毕竟是忍界的隗宝，并且能够长久的存在。

    嘿嘿一笑，日向藏企图蒙混过关。

    看到日向藏的尴尬，音的脸上的笑意更浓了，她的本意就是想要戏耍戏耍藏，看看藏微妙的表情。

    不过上一份值得纪念的礼物，已经在觉醒万花筒那场战斗中，损毁了。

    在音的心中，那枚特制苦无的损毁代表着友谊的结束，她和藏之间已经没有友谊的存在，感情变得更近一步。

    相较于两人间尴尬的对话，龙脉使用权的转移便轻松了许多。

    只是想要不留痕迹龙脉的力量，还需要更多的准备才行，动用龙脉力量简单，但是如何保持痕迹，如何掩盖龙脉，却还是相当的难题。

    日向藏并不想让世人知道，他和音夺取了龙脉。

    他们只是小小的木叶上忍，一旦被外界知晓，会引来近乎无休止的麻烦。

    更为重要的是，之前遇到了自来也和大蛇丸，以及他们背后的圣地。

    对于现如今说的出名字的忍界强者，日向藏都具备着一定的印象，知晓对方大致的实力和能力。

    但三大圣地的古老存在则不同，特别是妙木山那位能够预言的蛤蟆丸。

    对方虽然从未有过出手的记载，但却是引诱六道兄弟反目的辉夜的元凶，一张仙符，更是直接救活了被杀死的羽村。

    按照日向藏的估计，那时的羽村，实力和羽衣是相同的等级。

    至少他所遭遇的转生眼，在威力上并不逊色轮回眼多少，那也是他最接近死亡的一次。

    不过其他的战斗，那次他真真正正感受到死亡的威胁。

    若不是关键时刻，舍人的身体承受不了那股力量，他恐怕已经化作了灰灰，连灵魂也一同被泯灭。

