    北川寺陷入了沉思。

    说实话，他到现在依旧思索着要不要相信麻宫永世。

    毕竟九年的时光过去，麻宫永世说不定已经被怨念完全侵蚀了也说不定。

    按照麻宫永世的说法，她也有可能是被镇压怨念的要石镇压在此处。

    北川寺对麻宫永世了解甚少，保持警惕也是十分正常的事情。

    但若说对方是怨灵，她那有条不紊的说话态度却又让北川寺犹豫。

    已经怨灵化的灵体，至少中等层次的怨灵是无法与生者做到交流的。

    前面也已经提过，怨灵是死者对生者怨恨所形成之物。

    既然是单纯的怨念，那自然会对生者摆出敌对的态度。

    但从麻宫永世身上，北川寺察觉不到丝毫敌意，就连一向对‘怨念’、‘敌意’十分敏感的西九条可怜都不作丝毫反应。

    有一句话说得很好：眼界限制想象。

    只是接触中等层次怨灵的北川寺，无法去思考高等级怨灵的样子。

    它们究竟有没有思维呢？

    这些都是未知的。

    同样的，人类只会对未知之物感到恐惧。

    但是——

    麻宫永世身上的怨念绝对够不上高级怨灵这一层次，同样的，要是她有那种本事，也不用与自己废话这么多，直接就可以上来攻击自己。

    北川寺思索许久，最后才开口道：“你需要我怎么做？”

    目前突破口在麻宫永世身上，姑且先听一下她怎么说。

    麻宫永世见他终于答应，小小地松了一口气。

    虽说她现在是灵体，松一口气也没多大作用就是了。

    “我希望寺君能将隐藏于柩之间底下的要石——”

    麻宫永世轻言细语地说着，但她的话还没有说话，北川寺就直接开口了：“永世小姐，你刚才也说过了，要石是镇压往代镇魂之子怨念的机要之石，这种东西也能妄动？”

    “况且永世小姐既然知道要石的位置，为何还要我帮忙？你自己前去也能取过来。”

    北川寺越说，脸上怀疑之色越浓重。

    而面对北川寺的疑问，麻宫永世只是浅浅地笑了笑：“我让寺君取上来的东西并不是要石的本体，而是要石之上所产生的石露。”

    “要石将怨念净化后会生成一种独特的液体，镇魂双子在出生后，便要时时刻刻饮用石露，增强灵感的同时祛除身上的杂念。”

    麻宫永世软声软语地继续说道：“要石作为镇压怨念之物自然不能妄动，就算是麻宫家主都必须要得到神驻神社那边的同意才能打开石之柩，取出石露，只不过现在麻宫家与神驻家已经是这副样子，也就不需要谁去同意了。”

    “至于我为何不下去取出石露...”麻宫永世微叹一声：“我已身缠怨念，要是擅自靠近要石太近必然会被其镇压净化。”

    她再次正色道：“要是寺君实在无法相信我的话，我也没有任何办法，您大可继续在麻宫家探索，直到找到关于要石与落之树的资料文献后再来帮助我。”

    “我知道，这些东西要是不弄明白的话，您肯定会有所担心，但同样您也要想到一件事情，若是我真有加害您的心，就不会和您说这么多了。”

    少女的俏脸之上浮现出一抹坦然之色。

    见到她这副模样，北川寺突然心里突然有了个想法，他问道：“不知道永世小姐距离要石大概多远的地方会被镇压？”

    麻宫永世何等聪慧，听见北川寺这句问话后，她当即就有些明白了：“您的意思是？”

    “我想让永世小姐陪我一起去要石所在的地方。”

    是的，到了要石的前面，就算麻宫永世心生歹意，他也同样可以凭借要石与她周旋。而且不说别的，麻宫永世现在的实力，就算她有什么别的心思，北川寺要想离开却是丝毫没有问题。

    麻宫永世不得不称赞一声北川寺的反应。

    只是提到要石，他就能思考到这样的方法。

    确实，要石是镇压无数镇魂双子怨念之石，且经过神驻与麻宫家世世代代的祭祀，只要身缠怨念的灵体就没有办法近距离接近。

    “没有问题。”麻宫永世很痛快地就答应了：“若是这样就能取得您的信任，我就算下去也没有问题。”

    一人一鬼约法三章后，由麻宫永世带领北川寺向着柩之间深处走去。

    这一路上，麻宫永世也将记忆中一些残破的碎片告诉了北川寺。

    “麻宫家与神驻家是位于神驻村中最古老的两个家族，这其中，麻宫本家主要负责外务，比方说与当地官员接触，以及从外面赚钱，以此来维持两大家族的整体运转。”

    “而神驻家则主要负责内务、祭祀，神驻山之上的神驻神社便是神驻家的活动范围。关于镇魂双子的大多事务都由神驻神社负责，具体的仪式过程我确实记不清了，但我却能清楚地记得神驻神社的御神体。”

    御神体，这是日本神社中信仰中十分常见的一个名词。

    所谓的御神体，就是指此神社所信仰，亦或是崇拜的物品。

    这个物品可以是某个神明，但也可以是树，甚至可以是水，可以是火。

    御神体如果是树，那么这棵大树就被称为御神木。

    御神体如果是火，那么火就被成为御神火。

    麻宫永世漂浮在空中，时不时地伸手摸一摸西九条可怜的小脑袋，逗得可怜忍不住伸手去戳她。

    她又继续说道：“神驻神社的御神体是花。”

    “御神之花，引魂之花，神驻神社的人是如此称呼的。”

    “引魂花？”

    “不错，只不过那个花具体什么样子我已经忘了，只在记忆中留有一个模糊的印象，那是非常不可思议的花...”

    “是吗？”北川寺接过话头：“若是我们俩能达成合作，说不定能让你再看见引魂花开。”

    但听了这句话，麻宫永世姣好的面容上却浮现出一抹说不出的悲伤神色，她缓缓地说道：“寺君想让引魂花开，但我却不想看见引魂花开。”

    “我更喜欢樱花。”

    麻宫永世如低吟浅唱一般：

    “不知道今年的山樱又是什么时候绽放呢？”

    “我能不能再看见麻宫家中的山樱绽放呢？”

    “樱花开、樱花开——”

    “漫天花瓣繁如海——”

    似乎是感受到麻宫永世语气中的哀伤，北川寺也识趣地没有插话，只是默默地抬开了柩之间中地宫的柩盖。

    柩盖之下是通往石之间的地下通道，幽邃而深沉。

    而要石就隐藏其中。