    第126章

    路加没想到柏羽会将庄祈送走，他突然有点羡慕庄祈了。

    就那么简单的摆脱了第9区，去了外面的世界了吗？

    庄祈这辈子最大的运气大概就是遇到了柏羽。

    这大概也是之前庄祈受了那么多年的罪，用在了这里补偿庄祈了？

    不过……补偿倒也不至于吧……活在这里的人谁还不是在泥沼中挣扎着求生？能活着就是最大的幸运，谁比谁过的好呢？

    “哎，这就是人与人之间的差距啊……”

    路加抽着烟唉声叹气的说道，一边说还一边看着柏羽。

    柏羽看都没看他一眼，自顾自的低头摆弄着手上的枪。

    “之前庄祈那小子受伤那么严重你都不去看一眼，我还以为你已经放弃了这个麻烦了呢！而且那小子眼巴巴的让我来通知你，你也没去见他。结果……最后人还是被你领回来了，领回来不说，甚至还将人送出了第9区。你可真的满心满眼的为了这个小崽子打算呢。”

    可不是精心打算的吗？知道庄祈在这里学不到什么东西，见识到的东西也会限制他的见识，所以将人送了出去。

    甚至为了防止地下黑拳场的人找庄祈的麻烦，将地下黑拳场一窝端了。

    不得不承认，在强大的武器面前，那种地方夺权起来简直不要太有意思。

    数月时间，可是会发生翻天覆地的变化啊！

    谁能想得到现在第9区的局势会变成这样？

    就连沈奇啸都没想到吧，有朝一日会被人逼得低下头，而这个人却是当初他可以任意拿捏，甚至被迫自己动手划破自己脸，以此保全自己的柏羽？

    果然人生就是充满了各种的意外，有意思的很！

    “他在这里没有任何用处，我也曾经答应过他，会将他带出去，只是早晚的问题……”柏羽头也不抬的说道：“既然早晚都得出去，那就趁着现在年纪小早点出去，也能多学点东西，对他有好处。怎么说他也叫了我这么长时间的姐姐，作为姐姐为弟弟多做考虑，不是再正常不过的事情了吗？”

    “哦……姐弟情深啊，你这样我都差点以为你们是亲姐弟了。”路加道。

    柏羽在这时终于抬眼看向他，轻笑一声说道：“我最近得到了一个有意思的消息，正好你来了分享给你听一听，我也想听听你的想法。”

    “什么有意思的消息？我还挺好奇的。”

    “是关于你的，说你不是第9区的人，说你在我之前不久来到了这里。说实话我也有的时候挺疑惑的，但看你在这里混的如鱼得水，又觉得或许是我想多了，路加，你说说呢？”

    路加看向柏羽，手上的烟随着燃烧掉落下来一节烟灰，他定定的注视着柏羽，对方却只是笑望了他一眼后，就收回了视线。

    过了一会儿，路加垂下眼眸，笑了笑，说道：“不是说来了这里就不问出处的吗？我既然到了这边，显然外面就没了我容身之地。对我来说，这地方破是破了点，但能保证我活下去，我觉得没有什么比这更好的了。在这一点上，我觉得我和你的想法还是非常一致的。”

    (本章完)

