
　　“对，就是那个.....怒海海峡侧入的清海！！之前，我和苏玛利在一起时候，很多次，华烨都发通报，让他去哪里....”

　　“当时我不知道怎么一回事....他也没有解释！就说，华烨找他喝茶,举行什么家宴！一周有一次....”

　　“如果玄木，你说的怒海，那只有这么一片海了！”鹤熙直点头，一脸认真。

　　而此言一出，若宁便脸色微变，发出不同的声响：“不可能！！那就是一片死海,而且已经有许多年的历史了。”

　　“华烨去哪做什么？？”

　　“不是，你不会搞错了吧？那种地方,华烨怎可能建立起一个和天宫花园差不多的机构？？而且还有那么多战士追随。”

　　“根据当前我们情报....天城华烨的战士不到一千人，而华烨的正规军，光是一个骑士团就有一万三千人！！”

　　“这其中还不包括常年在外执行一些任务的那些战士。”

　　“如果预算到死....华烨的骑士团至少有两万人以上。”

　　“外加上他背着我们，搞出来的一个护卫骑士团亲信，该亲信战士，至少也有一万人左右吧？一共三万人。”

　　“全部在那一片海域，闹呢？？”

　　“这装得下？？”

　　“而且，你海域，常年都是暴风，龙卷风，海啸什么的....稍微不留神，尸体都不会留下。华烨会在这么一个鸟不拉屎之所，建立起一个和天城差不多的海中城？？可能吗？？这不是自寻死路吗？”

　　“凯莎，你来评论一下。”

　　“确实....三万人的战士，这是估测的数据，但真实情况估计只多不少，我们革命军都一共有十万人,何况华烨常年一直垄断,放任那些男性天使。”

　　“即便没有我们那么多，但至少可以到达我们的一半，五万人有余....而，你所提到的怒火，如果真是怒江海峡那一片的清海。”

　　“根本不可能会常驻那么多战士。”

　　“更不可能在激流下建立起一座不亚于天城的城池。”

　　“玄木....”

　　“你这情报，是从华烨口中套出来的，就不怕是一个计谋吗？？和天城一样，把我们引入其中，然后十面埋伏....而如果是一个陷阱。”

　　“那个包围圈下，我们可无法逃离的....”凯莎也陷入短暂的沉思中，也不敢马上相信沐玄这一番话。

　　太扯淡了。

　　清海，好像清澈见底一样的形容。

　　可实际上，那是一座真正的死海。

　　而那种死海，并不是常规的死海，人在海水下可以漂浮。

　　而是去到那一片海域，生存可能性为0.

　　被任命为死海。

　　常年海平面不起，风暴、海啸以及鸣雷随时都会发生。

　　华烨怎可能会在那么一个恶劣的一个环境下，悄无声息建立起一个军事基地？？一个让华烨心甘情愿让出天城的另外一个居所。

　　那该居所,必定比天城强大。

　　而且更重要。

　　很显然，沐玄指起来怒海,并不现实。

　　不满足正常条件。

　　因为她们不知道，怒海这个情报，并不是出自于华烨之口，而是出自于沐玄对于天使历史战役中指出来的一个地名。

　　所以，她们产生一阵阵怀疑。

　　沐玄可以理解。

　　但，沐玄也有说服她们的一个办法。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“你们的担心确实有可能，这就是一个陷阱！但，有些东西，我需要给你们说清楚。”

　　“比如说....你们说的清海，在你们的历史记录是一片死海，死亡之海....地形的古怪，以及气候的独特。”

　　“时而还会发出自然灾害.....引发大量死亡可能性。”

　　“但，这些东西，对于一种特例来说，都可以避免，并且还有机会操控这些夸张的自然现象，让这些充满着危险，攻击性的自然现象成为自己的护城阵....”

　　“你们一直没有搞明白一点，你们女天使革命最担心的是什么.....你们数量确实够多，比起男天使来说。”

　　“但你们还记得，你们和男天使的差距究竟是什么吗？？”

　　“切....少说的那么神神秘秘....我们之间的差距，不就是武器装备吗？？而且这种差距的起因，完全就是华烨垄断下，刻意压榨女性天使，不让女性天使崛起所导致的。”

　　“现在，我们已经弥补不少....不得不说，你确实很讨厌，但你的出现，确实让我们弥补一大步和华烨的差距。”若宁不屑一顾的冷喝一声，完全不当一回事。

　　似乎，她已经不再惧怕华烨一样。

　　而，这表情，充满着自信。

　　凯莎和鹤熙却陷入了沉思。

　　沐玄摇了摇头，道：“武器装备是你们的差距？？并不.....你们的差距，是科技水平！！为什么在我没有来到你们梅洛星之前，华烨有许多烈焰之剑？？”

　　“这些烈焰之剑，有一部分是他们从神河商船购得，但实际上，他们也在自己破解烈焰之剑的制作方法。”

　　“自己制作....”

　　“而，我来到你们梅洛星，给你们提供烈焰之剑，我也会制作.....但，我的材料根本不足。为什么，我可以帮你们弥补你们和华烨的差距？？”

　　“因为我的科技水平理解比华烨高....所以才会有这个结果。但资源的不足，却不能帮你们一飞冲天，只能帮你们减少伤亡。”

　　“从这些现象，其实我一直在变相的告诉你们，打仗，不是靠人数，和不可动摇的信念。靠的是科技水平，科技的强大，可以碾压一切，改变一切....”

　　“科技水平高超？？那也得看有没有资源啊！！就像你说的一样，你的科技水平很高超，比华烨高出几倍。可你没有华烨的资源充足，所以你不能改变一切啊？？”闻言，若宁不禁吐槽一声。

　　这让沐玄满头黑线，道：“我不能改变一切是因为你们穷.....不是，你脑子就那么单一的吗？？就像一台电脑一样，我的程序非常精密，可你们硬件次的一批。那肯定一样不能追上另外一台，技术中肯。”

　　“硬件却无比上等的产品。”

　　“怎么追上啊？怎么超过啊？？硬件很重要的啊.....”

　　“抱歉...我们拖你后腿的！！可是....这和你说的怒海有什么关系呢？”沐玄这话，变相的鄙夷凯莎们女天使穷。

　　这让凯莎内心有一些不平衡。

　　虽然说的是实话。

　　可你就不能委婉一点？？

　　就不能绅士风度一样的谦让一些？

　　非要直说？？

　　狗直男是吧？

　　沐玄不禁冷笑几声，道：“看来，你们还是没有发现关键....我一直想给你们说的东西！对于你们来说.....那怒江海峡的清海确实是一座死海。”

　　“是不可能建立起一座城的.....”

　　“尤其是那一座城还比天城更可贵。”

　　“毕竟怒江之海危机四伏，对于常规天使来说，前往便是无一生还的结局。”

　　“但，正因为对于你们来说危机四伏，才对于华烨来说，是一块安全宝地！最危险的地方是最安全的！因为华烨已经征服怒江之海。”

　　“靠着他强大的科技水平.....”

　　“他有一个天体计算机，叫天宫号！！”

　　“哦，不能完全说是天体，但很接近天体，应该叫伪·天体计算机的东西....这个东西便可操控一切，影响一切。”

　　“就像我之前带你去见识的那个东西一样....”

　　“凯莎，你不会忘记了吧？？”

　　“.....”此言一出，凯莎娇躯一颤。

　　顿时想起一些事。

　　让其脸色巨变。

　　突然间，也明白了一些东西。

　　一些隐藏着，一直让人无法考察的东西。

　　对啊！！

　　那华烨.....垄断那么多年资源是为什么？？

　　可不就是为了让自己变得更强吗？？

　　当年，自己父亲，若宁父亲，还有华烨父亲，疯狂垄断梅洛星的资源不就是为此？而华烨登基以来，更加快垄断速度，甚至从垄断变成压榨，削夺.....可不就是有一个目的吗？

　　就是变强，防止神河找上门来。

　　因为他们捡到了一些神河东西，却没有归还.....

　　但丢失的东西，物主是会找上门来的，这是一个时间问题。

　　现在看来....

　　一切都无比合理。

　　如果说....

　　你连自己星球的自然现象都无法征服，那你还有什么资格，和一个比自己文明水平高不知道多少倍的文明较量？？

　　为什么要较量？？

　　就像华烨背着所有人，在骑士团的前提下建立起一个护卫团，这护卫团，常年维护着梅洛星大气层，似乎是座一层防线...

　　防止什么东西一样。

　　防止是什么？？

　　凯莎大概猜出来了。

　　从她父亲的日记中就写出，当时，华榷，凯文，代维三人，一次意外捡到一些宝贝，然后改变了梅洛星的格局。

　　也许这一段话是虚假的....

　　那种东西能让梅洛星从各大小国变成一个大国，并且把天使一族和海洋一族长达几万年的战争结束。

　　这等改变一个格局的东西，应该不可能仅仅只是烈焰之剑而已。

　　还有一些更可怕的东西。

　　只不过自己父亲没有在日记中记录。

　　因为不敢记录。

　　或者害怕记录。

　　顺着这个逻辑思考下去，凯莎不得不再一次加深自己的分析，也许，那东西肯定不是捡来的？？而是杀人夺宝获得.....

　　嗯？？

　　真有可能....

　　而杀死的人，有可能是重创的神河人，他们补了一刀。

　　然后抢夺了那些宝贝。

　　对外宣称是捡到的。

　　所以，自己父亲他们才会到处垄断资源，背地里一直发明一些莫名其妙的东西.....核弹，还有烈焰之剑。

　　甚至暗能量设定....

　　如今，现在还有一个天宫号。

　　一切的一切，全是因为自己父亲和那两个人，从神河人手中抢走了一些东西，为了防止神河追查找上门，一直努力。

　　努力到头，就是为了抵御神河知晓真相之后爆发的怒火。

　　而想要抵御这怒火....

　　征服梅洛星的自然灾害这一步，不过是冰山一角而已。

　　凯莎懂了。

　　彻底的懂了。

　　也明白.....

　　华烨为什么之前会说，沐玄也不是一个好人。

　　自己相信沐玄，就是卖国贼。

　　是想让如今繁荣的天使一族，彻底毁灭。

　　因为，沐玄有可能就是那个追查真相的人！！

　　沐玄根本不是什么神河逃犯。

　　而是神河警察。

　　还是间谍警察的那一种。

　　为什么会帮自己革命。

　　还传授那么多技术.....

　　推翻华烨。

　　却不需要自己付出代价....

　　原来，这也是沐玄想要的一个答案。

　　因为沐玄也必须让华烨倒下，从华烨那边拿回神河失去的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第725章：错误、虚假的天使历史！免费阅读。https://xs.23sk.com 