
秋道取风化身的超大巨人再一次被那个苦瓜脸中年人抬手镇压。

“可恶，支援秋道上忍！”后方的木叶忍者们见此情形纷纷怒吼出声。

“心转身之术！”一头金发的老者双手结印，随后头微微一低。

黑发扎发的老上忍快速结印，一条漆黑的影子从他身下延伸而出，偷袭向苦瓜脸中年人。

带着墨镜的忍者们鼓动查克拉，浑身飘出烟雾般的虫子。

除之之外还有各种各样的忍术和暗器袭杀向苦瓜脸男人。

“山海莲华。”苦瓜脸中年人的身外蓦然凝聚出一朵虚幻的巨大莲花。

那些各色忍术和忍具打在这朵虚幻的莲花上，劈啪作响，如同细雨打芭蕉，而莲花却巍然不动。

阴月感觉到有一股精神能量从自己正前方袭来，微微一笑，也不在意，随手屈指一弹。

“啪！！”那股精神能量被缠绕上了阴月的法力，裹挟着它原路返回，狠狠地冲进了金发老者的脑袋里。

老者浑身一颤，颅碎如瓜裂，鲜血四溅。

脚下一条黑影袭来，却被虚幻莲台挡在阴月身外，像条蛇般扭动，抽打着莲台。

“影子实体化结合操偶术式。即可以把影子当武器杀人，也能利用影子建立连系，操纵他人。非常精巧的术式。还不错。”阴月称赞道。

随后莲华转动，一道莲瓣疾射而出，将黑影斩断。

阴月法力涌动，竟然将这截黑影凌空摄起，捏合成一支小箭，朝着释放影子法术的忍者一甩。

这支小箭仿佛穿越了层层虚空，直接出现在那名忍者面前，深深地钉进了他的额头。

尸身无力倒地。

一股压抑的氛围开始在木叶忍者们心中扩散开来。

那个苦瓜脸男人用奇怪的术式把他们所有人的攻击全部挡下，随后轻描淡写地就击毙了山中一族和奈良一族的两位名宿忍者。

“我这个人不喜欢无缘无故杀人。”苦瓜脸男人皱着一张愁苦色的脸说道，“你们只要老实待着，就不会死。”

这个人孤身一人，挡住了整个木叶顶尖战力的去处。

“少在那里……自说自话！”被死死压制的秋道取风突然间暴起。

他浑身的脂肪和查克拉疯狂燃烧，身后张开一对蓝色的能量蝶翼。

“蝶化之术！”借着爆发秘术获得的巨大力量，秋道取风猛然直起身子，冲着苦瓜脸中年人怒吼。

“木叶忍者，尽管前进！！这里的道路由我来守护！”他高声咆哮，身后由压缩查克拉凝聚而成的实体蓝色能量缓缓流淌到他手臂上。

“不错。”阴月评价道。

他这时候再加几分力也能继续把秋道取风镇压下去。不过看着眼前这个巨人一副搏命的模样，他还是想给对方一点尊重。

他散去镇压法，道：“来，拿出你的全力一击，让我看看你的本事。”

秋道取风只觉得身上一轻，随即他不假思索地朝着不远处的苦瓜脸中年男人挥出全力一拳！

蓝色能量在拳头上疯狂凝聚，“蝶弹爆击！！”

阴月法力澎湃如海，抬手一指点出。

一道细小的剑气从他指尖弹出，初生时如一缕清风，瞬息间恢宏如山海，铺天盖地地朝着秋道取风冲刷而去。

术法，山海剑气，筑基篇！

剑气与秋道取风巨人般的身躯碰撞在一起，场面浩大却又悄无声息。

不到一个呼吸，浩瀚的剑气就消散无形。相比起上一次用山海剑气时的狂放，这一次的山海剑气收敛了很多，威能都集中在秋道取风身上，没有波及附近的街区。

在剑气散去后，秋道取风庞大的身躯还保持着挥拳的姿势，一动不动。

“秋道大人赢了吗？”有上忍轻声道。

三代火影却怔怔地看着那道庞大身形，心中泛起说不清的痛楚。他感觉到那已经是一具了无生机的空壳。

有夜风吹来，那道庞大的身影蓦然如沙堡般垮塌，散落成一地尘灰。

被那等庞大的剑气冲刷过后，就连魂魄都没办法逃出来，和肉身一起化为尘烟。

今晚阴月杀的三个人，全是连同魂魄一起抹去。

伴随着秋道取风庞大的身体化作尘烟，木叶的忍者们陷入一片短暂的沉寂。

三代火影闭上了眼睛，深深地吸了一口气，随后睁开双眼，目呲欲裂。

“就让老夫来会一会你！”这位纵横忍界十多年的忍雄，此刻心中勃然怒火已经压制不住。

“放弃吧，三代火影。”苦瓜脸中年人慢悠悠地说，“你甚至都不是大蛇丸的对手，就更别想战胜我了。”

“大蛇丸？！”听到这个名字，在场忍者们一阵骚动，三代火影也吃了一惊。

“大蛇丸的那种术就是从你们那里来的吗？”三代火影厉声喝问，“先前那些背叛村子的忍者，也是被你们蛊惑的吗？

“本来不可能出问题的九尾如今被放出来，也是你们做的？！！

“你们究竟是什么人！！”

三代火影一句接一句的质问，却只得到苦瓜脸中年人一个比苦瓜还苦的微笑：“谁知道呢。”

……

日向锦站在一众上忍里，看着眼前三代火影和那苦瓜脸男人之间的对话，心中也有些沉重。

她如今确实得到了力量，但是最开始把这种力量赐予她的又是谁？她想起了那天夜里的梦。

按照目前的情况来看，拥有这种力量的人除了她和先前那些叛忍之外，还有大蛇丸和眼前这个苦瓜脸男人。暗处说不定还藏着更多。

她原本认为自己已经打破樊笼，正是大展身手的时候，然而现实却给她沉痛教训，让她清醒地认识到这片忍界潜藏的黑暗有多深。

灵光一闪而过，她想到了自己曾经的队友，宇智波阴月，那个总是喜欢独行的少年忍者。

“他也是获得了这份力量的人，所以才会总是独行，就是为了方便猎杀忍者。”日向锦沉思。

“可惜，他死得太早了。”她摇摇头，并不怀疑宇智波阴月是假死，当时他就倒在她的面前，温热的血肉触感格外真实。

也就是从那时候开始，她才决定要挣脱牢笼，将命运握在自己手上。

思绪收敛，她重新将目光投向远处的苦瓜脸男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106126"  chaptername="第三十一章  苦瓜脸横压木叶">加入书签</a>
</div>
