    

    穿戴整齐的孟魂走出卧室，李可正端着一盘炒青菜从厨房走了出来，看到孟魂醒来了，李可放下青菜，走了过来：“醒来啦？饿了吧？快来吃饭！”说完立刻回厨房端出来一盆煮好的面条，孟魂接过一大碗面，把青菜全部倒进去，又接过李可递给他的辣椒罐，满满一勺辣椒被放在面上，大口大口的吃着面，孟魂忽然想起来，看着李可：“你还没吃饭吧？”

    正在摘掉围裙的李可微微笑着摇了摇头：“我早都吃过了，看你快醒了，这一盆面专门为你准备的”

    孟魂看了看外面刺眼的阳光，也不知道是什么时候，他问道：“我睡了多久了？”

    “你已经睡了整整一天了，昨天回来以后一直睡到今天下午。”孟魂点点头，怪不得自己饿的半死，原来饿了整整一天。

    孟魂看着李可，发现她今天一身休闲的装扮，围裙被她放在一边，阳光透过窗户照射在她的脸上，粉红小巧的耳朵在阳光下微微透亮，从上次发生亲密关系后，自己一直在忙，根本没有时间好好陪陪李可，今天醒来后李可亲自做了饭给他，看着正在收拾桌子的李可，孟魂问道：“今天的菜是你做的？”

    李可抬头看了看孟魂，红着脸点了点头：“好吃吗？”

    “嘿嘿，怪不得我觉得今天的饭特别好吃，原来是我亲爱的可儿做的啊！”

    孟魂话还没说完，抬起头看见李可明亮的好像能滴出水般的眸子看着孟魂，那粉嫩的小脸看的孟魂心头火起，孟魂站起来，一把把李可揽在怀中，李可好像会说话的眼睛看着孟魂，娇艳的唇瓣轻启，仿如兰花般的芬芳扑面而来，看着孟魂越来越近的嘴唇，李可闭上眼睛，感受着熟悉的气息请吻上自己的唇。

    感受着孟魂的大手在身上游走，李可忽然觉得自己仿佛被抽掉骨头一般浑身软软的，紧紧的靠在孟魂的怀里，听着孟魂强有力的心跳，伸出手臂紧紧抱着孟魂，想把孟魂揉碎在怀里融合在一起。

    孟魂被李可紧紧的抱着有点喘不过气，但是听着李可剧烈的心跳，紧紧的贴着她有点发热的脸蛋，两人紧紧的相拥，忘情的亲吻，孟魂忽然感觉自己和李可融合在一起，这一刻孟魂能感受到李可那浓的化不开的爱意。

    孟魂拦腰把李可抱起，像拿着一个易碎瓷器般轻轻的放在床上，李可微微闭着眼睛，长长的睫毛颤抖着，孟魂轻轻抚摸着她粉嫩的脸颊，看着如花瓣般的唇，孟魂忍不住俯下身吻了上去。

    一阵悉悉刷刷的响声后，李可玉体横陈，任君采撷般的躺在床上，孟魂三下五除二的脱掉了衣服俯身趴了上去，男人在这件事上面都是急不可耐的。

    两人在这阳光明媚的下午抵死缠绵，李可宛如歌唱般的轻吟在孟魂耳边回荡，两人热烈的吻着，像干柴烈火般相互灼烧着，低吟着……（省略一些东西，不会有人骂我吧？）

    孟魂神清气爽的走出宿舍，他回头看了看卧室的窗子，看着挂着紫色窗帘的窗子，微微笑了一下，转身向着操场走去。

    孟魂走到操场，战斗小队的人正在训练着，无论男女都努力的训练着，男人光着膀子正在扛着原木锻炼体能，一根根巨大的原木被五人抬起放下，一队女兵正在练习刺刀，几只丧尸被绑在木桩上，女兵拿着刺刀进行练习，孟魂不要求女兵多能打，但是不能上了战场以后见了丧尸吓的掉头就跑，李明上次受伤后莫名其妙力气变大了许多，在孟魂的测试下确定李明的力气更上一层楼，孟魂想破了头也不知道为什么会让自己强化，难道必须受重伤么？看着手里的刀，孟魂迅速放弃了自虐的打算。

    聚集地整个交给了段穆和穆英杰，孟魂只打算从里面招一些人，自己这里的人还是太少了，现在满打满算战斗人员一百多，剩下一些做后勤的，全基地两百多人，时间越久，城市内的幸存者越少，现在战斗小队出去找回来的幸存者越来越少，末世已经半年多，很多幸存者自己有聚集地。

    除非遇到吃人的聚集地，否则孟魂从不强迫别人加入自己，也不会主动去攻击正常的聚集地，每次遇到吃人的聚集地孟魂就一肚子火，吃人是孟魂心中的禁忌，是不能碰触的底线，特别是在还有存粮甚至存粮很多的情况下，那些懦弱的人被杀孟魂都不会在意，因为这个世界适者生存，在他看来无能者死是无所谓的事情，和末世的规则也很相合，死了也就死了。

    但是孟魂最痛恨吃人肉的畜生，在他看来吃人者不再是同类，他们是一群疯了的畜生，他们没有任何一点点人性，要是放任他们活着除了给别人带来灾难与痛苦外没有一点点用处，孟魂给战搜小队下达的命令就是只要发现，斩尽杀绝，他不想放过任何一只畜生活在这个本来就已经够可悲的世界上。

    最近几天孟魂接到基地各处需要各种东西的请求，让孟魂头大如斗，但是有个地方让孟魂不得不重视起来，几天前楚良，李青和上官仁找孟魂让他给机修所弄一些机床，修理工具，机修所的机器太少了，很多东西都没法制作，孟魂把目光放在了军转民的企业，S省以前有很多军工厂，改革开放后慢慢转型成业生产民用产品，这次孟魂打算去的就是X市下面的W县，解放军570厂就在那里，厂子内丧尸应该不多，因为厂子满员也就三千人，以前这个厂子是专门维修保障军队大型航空装备的地方，隶属空军装备部，在W县有一片巨大的厂区，占地二百万平方米，能修理制造航空装备，复合材料开发，生产，改革开放后，570厂渐渐改成了民用材料生产，所以那里是不是还有遗留的武器，还有多少可用的机床，机械设备，电气设备孟魂都不知道，但是必须去看看，因为基地的发展缺少不了这些东西。        

