    怎么才能把自己在宝丽汽车行的消息传递出去呢？

    一般情况，传递情报或者消息，主要靠文字或者声音，文字可以是很直白的纸条，也可以是只有自己人能看得懂的暗语或者密码。

    声音也是一样的道理。

    但是被关在这里，听吴四宝的语气，他是绝对不允许自己对外有任何接触的，不过那个劫匪“老大”也是个贪财的主儿。

    这或许可以利用一下。

    他钱包里的纸币很少用，若是刚才在纸币上做个记号，或者留下暗号什么的，这家伙若是花出去的话，或许也是一条线索。

    但是，即便是他这么做，也只能是撞大运，也许这钱人家放在兜里，根本没花呢，而且如果外面的人想不到，或者没有发现，这也是白搭。

    总之，这是个办法，但就跟赌马，撞大运差不多。

    何况，钱包和随身的钢笔都被搜走了，他现在就算想用这个办法，也是巧妇难为无米之炊了。

    这一下还真是有些麻烦了。

    不过，陆希言并没有气馁，这条路走不通，可以走另一条路嘛，活人还能让尿给憋死了？

    他看到了自己身下的这一层干草。

    地牢虽然通风良好，可毕竟是在地下，难免潮湿，所以铺了一层干草，若不然长时间待在这里，人只怕没病也会生病。

    当然，不是吴四宝好心，不过是惯例如此，有些人体质弱，关进来，几天就可能病恹恹了。

    这人一死，就不值钱了。

    这绑架的买卖做得多了，自然也懂得这“肉票”不能随便就弄死了，只要人不弄死，这门生意以后还有得做，这要是把人弄死了，那就是不死不休的局，他再横，也架不住明枪暗箭。

    当然，真撕票杀人，他也是毫不手软，这就是个没人性的混世魔王。

    这沪西的老百姓对他早就是恨之入骨了，只是拿他没办法而已。

    地面的石板上还能依稀的看到暗红色的血迹，也不知道这间牢房内过去关的是什么人，有多少人遭遇了不幸。

    干草燃烧可以产生烟，这里地下肯定有通风口，烟可以通过通风口排出去，外面的人就会看到。

    这是个办法，不过，他没火呀。

    这里既然是宝丽汽车行的地下，那就有密道通向外面，这一点他是知道的，当初把段益民救出来，逼的里面的人把段益民转移出来，走的就是这条暗道。

    暗道一定还在，经过上一次的事件后，吴四宝不会傻到把暗道给赌上，万一再来一次突袭，那躲进地下的人岂不是成了瓮中之鳖了？

    但是，这个暗道可能会改变走向，也就是说原先出口的位置会改变，毕竟那又可能暴露了。

    但也可能没变过，毕竟要开挖这一条密道，那可是废了好大的劲儿，如果密道改道的话，那出口的位置也好选好了，这可不是一两天能够做到的，就算开挖的土可以填原来的入口，但能填多少呢？

    有出口就好办了，至于这铁牢门的锁，只怕还困不住自己，虽然他的开锁技术比不上闫磊，但弄开这铁锁还是没什么难度的。

    如果真觉察到了危险的话，也只能冒险离开了，只是现在还不到时候。

    ……

    “督察长，宵禁解除了，工部局警务处那边同意我们进入了，但必须由他们派出的人陪同一起。”早上六点钟刚出头，齐桓轻轻的推醒了在办公室打盹的唐锦。

    “哦，马上出发。”

    “督察长，您要不要洗把脸，再吃点儿东西？”齐桓道。

    “嗯，我去洗个脸，对了，陆太太呢？”唐锦扣了一下眼角，站起来问道。

    “还在会议室呢，您太太也在，陪着说了一宿的话。”齐桓脸色讪讪道，他这一.夜也是折腾的够呛。

    整个政治处上下现在都恨死这帮混蛋绑匪了，本来陆顾问请吃饭，开开心心的，谁知道，这绑匪居然不开眼绑架了陆顾问。

    陆顾问多好的人呀，为人和气，没有一点儿年轻人的傲气，还有一手救死扶伤的医术，这样的好人，居然也被绑架，这绑匪真是该杀该刮了！

    “吩咐手下人给陆太太买点儿早点送过来，这一晚上了，她们估计都饿了。”唐锦吩咐道。

    “您放心，我一早就让人去买了，不会饿着她们的。”齐桓道。

    “对了，昨晚带回来的泰来酒楼的伙计都问到些什么情况？”一边洗脸，唐锦一边问道。

    “发生的太突然了，当时店内的伙计们都在忙着打烊，后厨的厨子们都更不可能看见了，大多数人都有相互人证，没什么可疑的，我就做主，放他们回家了。”齐桓回答道。

    “嗯，那个吴泰来呢？”

    “吴泰来有重大嫌疑，自然还关押在拘留班房，不过，这家伙一直都在喊冤枉，绑架陆顾问只是发生在他的酒楼门口，这件案子似乎也跟他没多少牵连？”齐桓小心翼翼的道。

    “你是这么认为的？”唐锦拿毛巾擦了一把脸，转过身来问道。

    “他跟陆顾问无冤无仇，根本没有绑架的动机，难道说为了钱，也没听说他遇到什么困难？”齐桓道，“所以，我觉得，他不大可能是帮凶。”

    “但是，我的直觉告诉我，吴泰来这个人肯定有问题，就算他不是帮凶，那也是知情.人。”唐锦道，“不管他是不是帮凶，先关他48小时。”

    “这吴泰来背后可是程锡文，您忘了？”

    “黄老板的管家，呵呵，就算是黄老板亲自来了，也没用。”唐锦冷笑一声，黄锦荣暗地里拿日本人的津贴，他不是不知道，还有他自己名义上不跟日本人有瓜葛，可下面的徒弟跟日本人关系走的很近，这还不能说明问题吗？

    这老家伙既不想得罪重庆方面，又不愿意放弃日本人那边的甜头，想两头讨好呢，装病，那都是门面功夫。

    “明白，如果程锡文来，我会命手下人说您不在，拖着就是了。”齐桓道。

    “老曹有消息吗？”唐锦问道，大张旗鼓的调查反而不会有什么结果，他更希望曹斌那碧昂能够给他带来希望。

    “还没有。”齐桓道。

    “走，先去瞧瞧陆太太，出了这么大的事情，咱们一定要把人安抚好了。”唐锦穿上外套说道。

    ……

    纪公馆内。

    吴四宝半夜过来，一直在书房跪到天亮。

    纪云清还没老糊涂到是非不分的地步了，他是觊觎繁星置业的“安居工程”项目，他曾命自己儿子试探了一下，看对方能否给予合作的机会。

    但是，被无情的拒绝了。

    这合作不成，倒也没什么，纪云清虽然很想分一杯羹，可人家不乐意，再想别的办法，或者自己单干也成。

    而后，繁星置业选择了跟谷竹轩合作，这谷竹轩跟他是死对头，斗了这么多年，这一下惹怒了纪云清。

    这才让吴四宝送了一份恐吓信，警告一下陆希言。

    但是，他还没想要如何报复陆希言，毕竟公共租界的“安居工程”还没有正式动工，这个时候徒弟吴四宝居然设局绑架了陆希言。

    这事儿可就大了。

    别看纪云清是青帮大佬，可随着年岁的增长，他很清楚自己总归有一天会被年青一代取代，儿子又不争气，能不能守住这份家业都说不定，现在日本人用得着他，给他撑腰，往后呢？

    一辈子缺德事儿做多了，到了这个年纪，睡觉都不踏实了，再造杀孽，那就是自取灭亡了。

    吴四宝口口声声是为了他，其实他多少也猜到了，这天杀的杀胚是看中了人家有钱，想讹诈一大笔钱。

    当然，他还不知道吴四宝绑架陆希言，惹下了多大的乱子，如果知道现在整个法捕房的巡捕都在寻找陆希言，搜寻绑匪，甚至连法捕房的卡尔总监和奥琪代理总领事都惊动的话。

    只怕不是让他跪在书房到天亮，而是直接让人给他架着扔出去了。

    但是，即便是这样，他也脱不了干系，且不管恐吓信的事情，吴四宝还是他最信任的保镖。

    自从上一次“绑架”事件后，他谁都不相信，就信任吴四宝，只有吴四宝能保护他的安全。

    吴四宝绑架陆希言，这里面要是没有他授意，别人会信吗？

    纪云清气的够呛，但是，他又不能不管，吴四宝虽然是有自己的小心眼儿，可本质还是好的，也是为自己出一口气。

    但是这口气出的有点儿大了，他纪云清虽然坐在家里，可外面情况他还是了解的，没有老眼昏花。

    这陆希言可不是仅仅是一个小小医生，他现在是掌握数千万资产的实业家，不客气的说，人家的名誉和声望都在他之上，而且还是好名声。

    这样的人，天生就站在道德的至高点，青帮大亨，地下教父又如何，当官的，说整你就能整死你，可陆希言这样的青年实业家，教授，那是代表社会高层精英，是正义的，阳光的。

    往来的那都是些什么人，自己凑都凑不上，人家轻松就能进的圈子。

    这样的人要么不动，动了就要有把握把他彻底名声弄臭，弄死。吴四宝有这个本事，有这个能力吗？

    别说吴四宝没有，他老人家都没这个本事，日本人不都在报纸上捧着他说什么“上帝之手”吗？

    甭管是不是真心的，起码日本人不会自打嘴巴。

    怎么办，把人完好无损的送回去，当没发生这回事儿，可能吗，纪云清几十年的江湖经验告诉他，这不可能。

    敲诈一大笔钱，把“绑匪”的名声坐实了。

    能保住这个秘密吗？

    只怕是纸包不住火，这事儿他要是不知道也就罢了，现在他知道了，这事儿就算是沾上了。

    纪云清差一点儿没气的急火攻心晕过去，要不是金宝眼疾手快，大半夜的又要送医院了。

    