
　　走廊上响起急促的脚步声。

　　橘千枫快步向天台行进，卫宫士郎十有八九在天台上吃午餐，要不然就是在学校食堂。天台距离比较近，所以橘千枫选择先去天台看看。

　　一路奔上天台，橘千枫一把推开通往天台的门。

　　“谁？！”

　　正在对当前事况进行密切讨论的远坂凛和卫宫士郎猛地一回头。

　　见是橘千枫，远坂凛皱起眉头，卫宫士郎则是很友好地打了声招呼。

　　“橘同学是吧，这个时候到这里来，是想来杀掉我们吗？”远坂凛十分犀利地说道。

　　橘千枫连忙辩解道：“绝对不是这样的，只是突然发生了这种事，我第一时间想到身为魔术师的卫宫同学应该不会有什么事，就想找卫宫同学商量一下如何应对这种突发事件。”

　　“远坂，橘同学不是这样的人，这个结界的Master……如果我没猜错的话，应该是慎二。”卫宫士郎一脸认真地道。

　　“什么？！”远坂凛惊道，她实在没有考虑到这个人。

　　“情况很危急，教室里的同学们的情况都不容乐观。如果真是慎二干的，那必须赶紧把他找出来，并让他停下结界的运作。”橘千枫道。

　　“嗯，快走吧！”远坂凛催促道。

　　众人跑下天台，远坂凛和卫宫士郎走进四楼的一间教室，查看里面同学的情况。

　　橘千枫不想再看那副场景了，就在走廊上靠着墙，等着两人出来。

　　两人走了出来，脸色都不是很好看。

　　“要把Saber叫来吗？”卫宫士郎问道。

　　眼下事态紧急，不容丝毫大意。

　　“橘同学不行吗？”远坂凛道，她昨晚可是亲眼见到橘千枫用出炽天覆七重圆环，料想其实力不会输给自家Archer太多。

　　为了确认橘千枫是否能应对眼下的突发事件，远坂凛决定确认一下她的个人数值。

　　Master都有能看到Servant数值的能力，只是真名、宝具这类会左右战局的关键情报Master只能靠其他方式获取。

　　“看来不用把Saber叫过来了。”远坂凛看了橘千枫的数值，说道。

　　橘千枫拧起眉毛，这么信任我的吗？

　　“那麻烦你了，橘同学，你应该能感应到学校里的Servant的位置吧。”卫宫士郎道。

　　橘千枫无语地盯着两人看了一会，叹了口气道：“我尽力。”

　　她仔细感受着周围环境中魔力的波动，专心寻找着从者的反应。

　　“在一楼。”橘千枫叫道。

　　“我们走。”远坂凛道。

　　三个人朝教学楼一楼赶去，在二楼楼道转角三人不约而同地停下脚步。

　　“被包围了。”远坂凛面色凝重地说。

　　众人都感受到了四周传来的令人不安的气息。天籁小说网

　　“被什么包围了？”卫宫士郎紧张地问。

　　“没办法判定。所以，只有出去外面确认了。”远坂凛全神贯注地观察着四周的情况，谨防敌人偷袭。

　　三人转入走廊，只见眼前密密麻麻的骨头在耸动。这些想必是来阻拦他们向下行进的。

　　“这些是……”卫宫士郎和橘千枫都有些害怕。

　　“只是非人之骨所作的傀儡罢了，这种东西无论来多少，都能被橘同学轻而易举打败的。”远坂凛说道。

　　橘千枫有些怀疑地说：“我真的能应付得来吗……”

　　“身为Servant，橘同学该不会连自己的实力都不清楚吧。”远坂凛半信半疑地问。

　　“啊啊……没有问题，这里就交给我吧，你们快去阻止间桐慎二。”事到如今，尽管对眼前大片的诡异傀儡充满了恐惧，橘千枫也只能硬着头皮上了，谁叫她是Servant呢。

　　“抱歉，拜托你了橘同学。”卫宫士郎道。

　　“快走吧。”橘千枫望着一条走廊的傀儡，咽了口口水说。

　　卫宫士郎冲橘千枫点了点头，和远坂凛继续往楼下走去。结界的基点和敌方Servant应该都在楼下。

　　独自一人面对傀儡海的橘千枫，深呼吸了一口气。

　　“弓矢作成。”

　　手中弓弦拉动，羽箭一支接一支射出。

　　浪潮一般的傀儡在片刻之间，被橘千枫的箭摧毁一片，骨头散落在走廊上，入目之处凌乱不堪。

　　“果真轻而易举。”面对如此大面积的目标，橘千枫甚至连瞄准都不需要，只是机械性地重复着开弓搭箭的工作。

　　挥舞着各式武器的傀儡，还没来得及近橘千枫的身，就被摧毁在地。

　　“就这？”橘千枫嘴角微微勾起。

　　冷不防，从她身后出现几个傀儡。

　　它们扬起手中的武器，朝橘千枫背后劈去。

　　“混蛋！”橘千枫背心一凉，急忙回过头，一回头就看到几把样式不同的武器朝她砍来。

　　她吓出一身冷汗，急忙闪身躲开来。

　　回手将弓当作近战武器，劈散骨架傀儡。

　　这么一耽搁，走廊里的傀儡都涌了过来。

　　这个时候再开弓显得有些来不及了，橘千枫索性把弓扔掉，一手握一支羽箭，砍起了骨架傀儡。

　　缺乏近战经验的她，战斗起来毫无章法，纯粹依靠C级筋力一路砍过去。所幸这些傀儡动作僵硬，反应迟钝。

　　橘千枫硬生生击退了袭到身前来的一群傀儡，再度拉开和傀儡们之间的距离，使用弓矢作成，用大量的箭清剿起了二层走廊里的傀儡。

　　是的，这已经称不上是战斗了，只是橘千枫对傀儡的单方面压制，是清剿行动。

　　但是这种情况没有持续太久，一个被黑雾笼罩的身影出现在走廊尽头。

　　面对橘千枫的箭雨，她嘴唇翕动，一道淡紫色屏障从地下升起，挡在橘千枫和傀儡群之间，将箭雨挡下。

　　“是谁？！”橘千枫见攻势被阻挡，觉得有些不妙。

　　她注意到了走廊尽头的黑影。

　　使用魔术的Servant，那是Caster吧……

　　难道慎二的Servant是Caster？结界也是Caster布下的？

　　“RideON。”橘千枫隐约看见黑影抬起手，念了一句咒文。

　　肉眼可见的暗紫能量团于黑影前方从一个小点变成篮球大小，黑影食指轻轻往前方一点，能量团从傀儡大军顶上飞过去，朝橘千枫袭来。

　　“这这这！”橘千枫有些慌，她不知道这东西的威力，自己的箭支能否击破，万一没能击破这能量团，自己可就遭殃了。

　　“RhoAias！”谨慎起见，橘千枫还是在第一时间动用了炽天覆七重圆环，她相信这东西一定能拦下那能量团，因为它可是连Caster狂风骤雨般的魔术攻击都能阻挡下来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，003 龙牙兵Re免费阅读。https://xs.23sk.com 