    周睿回到周府，把准备攻占景胜城的事情向父亲周孝正汇报了以后。

    周孝正听完也十分激动，不过还是对周睿提醒道：“小睿，我以前跟你说过，为了给咱们周家留下一条后路，我也一直希望能把景胜城给夺下来。

    没有想到穆思安竟然和孙通是亲戚，如果振威军第二混成旅在景胜城内，真的只剩下了穆思安那个团，有穆思安帮忙，夺下景胜城确实很容易。

    但你要考虑，那个穆思安可靠不可靠？还有夺下景胜城之后应该怎么办？

    一旦振威军派出重兵反攻景胜城，咱们周家能否挡住振威军的反扑？”

    “爹，有孙通在中间搭桥，我觉着还是可以赌一把的。

    另外我跟二叔他们商量了一下，决定从守备旅第三步兵团，以及从驻扎在盘龙山异时空节点的守备旅第一步兵团，从驻扎在黑沟煤矿的守备旅第四步兵团，各自抽调一部分官兵，立即组建第二十二独立旅第二步兵团。”

    顿了一下周睿接着说道：“这次抢夺景胜城，我准备把守备旅第二步兵团和第二十二独立旅第二步兵团都派过去。

    并且在出征之前，我会尽可能让这两个步兵团达到满编。

    有了这两个步兵团的上万名官兵守卫景胜城，加上景胜城又三面环山、易守难攻，还有海防舰队可以提供炮火支援。

    我觉着就算振威军集结几万军队，也别想从咱们周家手里再夺回景胜城。”

    周孝正躺在床上，赞许的颔首道：“既然这些方面你都已经考虑到了，那就放手去做吧！

    如果景胜城那边的情况恶化，我看可以把留守甘阳城的守备旅第三步兵团，还有驻扎在黑沟煤矿的守备旅第四步兵团，也调到景胜城增援。

    记着一句话，如今咱们周家输得起！”

    周睿点头说道：“我跟爹想到一起了，守备旅第二步兵团和第二十二独立旅第二步兵团出征之后，我会命令守备旅第三步兵团和守备旅第四步兵团，不惜一切代价招募新兵。

    要是景胜城那边吃紧，我就把守备旅的这两个步兵团也调过去，我就不信四个步兵团还守不住一个小小的景胜城！

    对了，有一件事情，我想跟爹商量一下。”

    “什么事？”

    “爹，我准备让马叔担任第二十二独立旅第二步兵团的团长。”

    周睿所说的马叔，指的是守备旅警卫营营长马铁柱。

    “可以，以铁柱的本事，当一个步兵团的团长还是不成问题的，而且第二十二独立旅第二步兵团初建，也确实需要铁柱这样有资历的老人去坐镇。

    那么警卫营营长的职位，就让李东豹接任吧！”

    天元1536年7月26日的上午，周家正在厉兵秣马准备攻占景胜城之时，周睿委托银狼商业银行购买的三艘硬骨头级全钢制战列舰和六艘女妖级铁甲战列舰，以及价值150万银币的配属炮弹，终于抵达了甘阳军港。

    此时六艘狂暴级全钢制战列舰，已经被拉到了丰沙岛的军舰维修厂。

    从赤虎帝国海军第五舰队后勤部长弗拉索那里反馈回来的消息，六艘狂暴级全钢制战列舰全部修好，大约需要40天到45天的时间。

    费用则在110万银币到130万银币之间，具体的数额需要六艘狂暴级全钢制战列舰全部修完才能确定。

    此时就算缺少了六艘狂暴级全钢制战列舰，海防舰队剩余的军舰，仍旧把甘阳军港的泊位全部占满了。

    这次银狼帝国的海军部，为了护送这九艘战列舰抵达甘阳军港，抽调出来了两艘全主炮战列舰、四艘装甲巡洋舰、四艘轻巡洋舰和三艘运输船，组成了护航舰队。

    并且还抽调了几千名银狼帝国的海军官兵，配备到了三艘硬骨头级全钢制战列舰和六艘女妖级铁甲战列舰的上面。

    为了让装载着配属炮弹的三艘运输船靠岸，海防舰队特意腾出来了三个泊位。

    银狼帝国这支护航舰队剩下的两艘全主炮战列舰、四艘装甲巡洋舰和四艘轻巡洋舰，只能一直停靠在海面上。

    在交接的过程中，海防舰队的官兵们，大致检查了一下三艘硬骨头级全钢制战列舰和六艘女妖级铁甲战列舰的保养情况。

    结果让海防舰队的官兵们非常满意，这九艘战列舰的性能虽然很一般，但保养维护的都不错，只要配备足够的舰员，这九艘战列舰立即就可以出海作战。

    三艘运输船把装载的配属炮弹卸到码头上之后，就与不远处海面上十艘银狼帝国的战舰汇合，掉头离开了。

    剩下1700万银币的购舰款，周睿派人拉了3400块50斤重的金砖，直接送到了银狼商业银行的甘阳城分行。

    购舰款将由银狼商业银行与银狼帝国海军部进行结算。

    经过周睿与宋利民的商议，决定把三艘硬骨头级全钢制战列舰命名为勇甲号、勇乙号和勇丙号。

    六艘女妖级铁甲战列舰命名为镇甲号、镇乙号、镇丙号、镇丁号、镇戊号和镇己号。

    已经拉到丰沙岛军舰维修厂的六艘狂暴级全钢制战列舰，被命名为威甲号、威乙号、威丙号、威丁号、威戊号和威己号。

    由于海防舰队的战列舰数量激增，于是周睿与宋利民重新调整了海防舰队的各支编队。

    第一编队依然由镇海号、苍海号、靖海号、威海号、扬海号、隆海号这六艘全钢制战列舰组成。

    第二编队也仍旧是由平海号、安海号、通海号、捷海号这四艘大型装甲巡洋舰组成。

    第三编队则改为由威甲号、威乙号、威丙号、威丁号、威戊号、威己号这六艘全钢制战列舰组成。

    第四编队则改为由镇甲号、镇乙号、镇丙号、镇丁号、镇戊号、镇己号这六艘铁甲战列舰组成。

    另外海防舰队还会组建第五编队和第六编队，其中第五编队由勇甲号、勇乙号、勇丙号这三艘全钢制战列舰组成。

    第六编队由将军号铁甲战列舰、猛将号铁甲战列舰、曙光号轻巡洋舰、紫鹰号轻巡洋舰、金龙号近海炮舰和银龙号近海炮舰组成。

    特混编队仍是包括轻巡洋舰飞霆号、飞捷号、飞戎号，以及驱逐舰快顺号、利顺号。

    而海防舰队的瑞安号老式装甲巡洋舰，在遭受同泽舰队攻击时受了重伤，最后勉强才被拖回了甘阳军港。

    后来通过鉴定，瑞安号基本上已经没有了再修复的价值，于是经过周睿批准，瑞安号被拉到了甘阳军港北面的一处浅滩。

    搁浅在这里的瑞安号，以后将会充当一处固定的炮台来使用，并且移交给了守备旅的要塞重炮团。

    海防舰队的四艘铁肋木壳船东风号、南风号、西风号、北风号，则被暂时封存。

    不过按照海防舰队目前的状况，这四艘铁肋木壳船应该不会有再重新服役的机会，最终的命运很可能会被报废拆除。

    就在三艘硬骨头级全钢制战列舰和六艘女妖级铁甲战列舰的交接过程中，西云刘家的刘绍昌也来到了甘阳军港的附近。

    看到军港码头停靠的一艘艘巨舰，刘绍昌的眼中满是嫉妒之色。

    这些天刘绍昌拜访了周睿好几次，可是每一次刘绍昌都没有见到周睿本人。

    西云刘家落到周家手里的那两艘狂暴级全钢制战列舰，刘绍昌也没有讨要回来。

    更让刘绍昌恼火的是，周家用高薪几乎把西云刘家1200多名海军官兵全部收编到了甘阳城海防舰队。

    只把军官当中二十多名西云刘家的旁系子弟，给无条件释放了。

    