    景慕霆深吸气，这一声“慕霆”更是让他浑身燥热。这种感觉早已盖过手臂的疼痛。

    吃素吃了那么久，今日不想再忍，昨日还专门问了医圣，医圣说只要不过火就可以。

    更何况若是早日怀孕，还能用母爱激发她的记忆。

    这么一想，景慕霆心里所有的负担就烟消云散了，将她横抱，一步步走向床榻。

    虽然喜房被素无心搞乱，但这并不影响他的心情，他快速解下身上的喜服，炽热的吻落细密地落下……

    ”寻儿，我的妻。这辈子我只要你，我会一直陪着你，无论生还是死。”

    他在她耳边低喃。

    穿越前世今生，这番话他曾经也说过，这一生，依旧是对她的承诺。

    芙蓉帐中，春光旖旎，景慕霆只想好好宠她，而不是发泄自己的欲火，即便他难受得快要疯狂，也不忍心再让她害怕半分。

    令她喜的是，现在的寻儿不再像以前那样排斥，她竟然动了情，虽然没有回应，但眉头舒展。

    甚至不断轻唤了他的名字。

    景慕霆感觉自己要疯掉了！高兴得疯掉了！

    这一声低吟轻唤简直比任何催情药更有效果，直到她在自己怀里沉沉睡去，他才放过。手臂是真的疼！但和这一剂良药相比，实在是微不足道。

    翌日清晨，苏婉寻醒来时，发现正枕在他的手臂，而且是他受伤的手臂。

    她惊得马上坐起，这才发现早就天亮。

    “你，你怎么不把我推开？”

    她心疼万分，可下一刻又发现身上不着一物，马上又钻进被窝。

    景慕霆用指腹轻轻划过她的小脸，在她耳边低声道：“昨晚太累，多睡一会儿。母亲特地关照，你不用给她请安，只需要每天吃她做的饭菜就可。”

    “要吃早膳了？”她揉了揉眼睛，有了精神。

    “嗯，是午膳。”景慕霆笑着纠正。

    “要吃午膳了？”

    苏婉寻哪里还敢再睡？马上起身准备穿衣，但身子刚一动就浑身酸痛。

    但现在的她并不知道这代表什么，她只知道昨天让二哥哥的伤口不疼了。

    景慕霆的指尖轻轻划过她细腻的肌肤，不舍又暧昧地在她耳边轻声道：“别急，为夫帮你穿。”

    “我自己会穿！”她将他稍稍推开。

    而这时，门口传来焦急的回禀声：“王爷，他们提前来了。”

    这是新婚的第二天，这么焦急，肯定是出了大事。

    景慕霆皱眉，但苏婉寻却要他出去：“你快去吧，我等会自己去娘那里吃饭，和她说说话。”

    景慕霆虽然不愿意，但还是答应了，在穿上玄色蟒袍后就急着出门。

    白芨见姑爷出来，就行了礼进房，一进门就被一地的衣服和白色布帕弄红了小脸。

    不用问就知道昨天发生了什么。

    她闭着眼睛跨过，小脸红得能滴血：“奴婢伺候你更衣吧。”

    昨天都怪她，否则也不会出现刺客，幸好小姐没事，否则她一辈子都无法原谅自己。

    她换好柳氏给准备好的新衣裳，红光满面地准备去她屋里请安，手里还拿着一些从苏府带过来的小吃。

    也不知道要给婆母送什么，就将自己最喜欢吃的拿了过来，还精心地包装了一下。

    到了柳氏的院子，她正和平时一样浇着花，见她过来，连忙将浇壶交给身后的贴身丫鬟，笑着道：“慕霆呢？怎么就你一个人过来？”

    “他有事先离开了。”

    苏婉寻给她行了个礼，又将礼物送过去，说道：“我给娘带了一些吃的。”

    新媳妇送婆母的礼物一般都是珍贵首饰和贵重的宝贝。柳氏这才反应过来，寻儿还是小孩子的心智，她认为的好东西，恐怕就是吃的。

    心底划过心疼的酸涩，但面上却笑得开怀：“好，等会和娘一起吃。”

    说完，就拉着她的手往屋里走。

    桌上早就摆满丰富可口的午膳，中间还摆着一锅药膳汤，都是根据医圣开的菜谱，她亲自去熬煮的。

    “还是等等二哥，慕霆吧……”苏婉寻及时纠正称呼。

    这是二哥哥昨晚叮嘱她的，她也答应了。

    一听她的称呼都改了，柳氏更加兴奋，看来昨晚儿子应该好好“教”寻儿了。

    “别等他，我们先吃。谁让他新婚期就想着政事。”

    柳氏在她碗里夹了一块色泽诱人的酥肉，说道：“多吃点，也好早点生个娃儿给我带带，男娃女娃都好，哈哈哈！”

    她身后的贴身婢女皱眉，真担心自家主子一直这样笑会身体出问题。

    “老夫人，表小姐来看您和王妃了！”

    门口有人回禀。

    这表小姐就是柳氏兄长的女儿，柳如萱。

    以前柳氏不受宠的时候，她从来不会来看望。但自从景慕霆掌权之后，她就隔三岔五地来拜访。

    一口一个姑姑。

    因为亲兄长的缘故，所以对这外甥女也挺喜欢，每次来，都会送些首饰给她。

    “进来吧，刚好一起吃饭。”柳氏说道。

    很快，一个身穿蓝色翠烟衫的少女进了门，虽然容貌不及苏婉寻，但无论气质还是穿着打扮都清雅中透着灵气。

    特别是含着春水的眸子，当得起气若如兰。

    她先规规矩矩地给柳氏行了礼，当抬头看向苏婉寻时，惊喜地说道：“王妃，您还记得我吗？我也是翰月学院的。”

    可见到柳氏微蹙的眉心时，她立即又低头垂帘。

    她不似素无心那样看上去活泼可亲。而是柔和中带着一丝拘谨。

    “就叫表嫂吧，快过来一起吃吧。你和寻儿应该是同龄”

    柳氏打破这份尴尬，重新绽放笑容：“应该能谈得来！”

    饭桌上，两人的确开始交谈，但柳如萱不再提及学院的事，而是谈论京城最流行的锦缎款式和香料，还提议下午去逛街。

    柳氏轻咳一声，说道：“过几天一起去吧，马上要祭祖了，选一些颜色暗沉的布料。”

    昨夜才是新婚，寻儿弱不禁风，儿子又是那么身强体壮的。怎么能受得住？

    吃完饭，三人又在后院赏花喝茶，两人都是柔软性子，坐在一块儿倒是像姐妹。

    柳氏见她们聊得不错，也就不参合，希望寻儿能在同龄姑娘的影响下能慢慢恢复心智。

    “表嫂，听说表哥的棋艺不错，你会下棋吗？”

    她笑着问，随后又从身后贴身丫鬟手里拿过一本书：“这是一本棋法的书，表嫂没事可以看看，表哥以后就不闷了。”

    苏婉寻接过，随便翻了两页就觉得头疼。

    二哥哥的确喜欢下棋，可她并不会。

    所以二哥哥会觉得和她在一起很闷吗？

    “下次来，我也可以教你呀，今天不早了，我也该回去了。”

    柳如萱起身行了个礼，动作柔美，既亲切又疏远。

    回房间的时候，已是下午，她拿着棋书翻阅了很久，直到景慕霆出现在她身后都没有注意。

    “在看什么呢？”

    他将她一把抱起，让她坐到自己的怀里，有力的双臂紧紧圈着，凤眸略带疲惫，但还是凝满温柔。

    “在看棋术。”她回答，但脑袋却有意无意地躲闪。

    他身上带着酒气，气息也有些絮乱，手掌却往她衣服里侧伸。

