    那李瓶儿从马车架上直接跳了下来，顿时胸前山峦叠起，波涛汹涌。

    虽然隔着一层衣服，但那浑圆的轮廓还是让不少人暗暗吞了吞口水。

    很快，两辆马车上就下来了一群让人目不转睛的女人。

    这些女人虽然个个都戴着斗笠，让人看不清她们的长相。

    可是一听到她们说话的声音，就会让人感觉到酥酥麻麻，内心仿佛有几千只蚂蚁在爬。

    骚痒难耐。

    悦来客栈门口有一个签到桌子，此处坐着一男一女，都是天剑门的弟子。

    那男弟子两只眼睛早已经看直了，而女弟子则是一脸羡慕嫉妒恨。

    眼看着一群女人卷着让人迷醉的香风而来，女弟子先男弟子开口，用不客气的口吻问道。

    “你们是哪门哪派的？”

    李瓶儿大摇大摆地从自己的腰间取出了一个令牌，“啪”的一下就放在桌面上，直接令牌上写着四个字。

    西河剑派。

    当那女弟子拿起令牌仔细看了看，突然笑了。

    “西河剑派，听都没有听过的小门派居然还整出这么大的阵仗，也不怕让人笑话！”

    女弟子特意把自己的嗓门调高，使得旁边的人都听到了这句话。

    边上有不少人还真没有听过西河剑派这个名号，一头雾水。

    而那些知道的人里，有一部分人笑着摇摇头，一脸不屑地离开。

    而有的两只眼珠子已经在转，那满满的都是不怀好意！

    江湖中人一般都不会特意挑起是非，毕竟行走江湖，大家讲的还是以和为贵。

    谁都不知道这些门派背后有谁，万一真的打起来，彼此双方都不会有什么好处。

    因此，边上这些江湖同道顶多有只是在私底下小声议论。

    而这时候，人群当中有两人彼此对视一眼，微微点头。

    其中一个特意用大家都能够听到的声音说。

    “哎，这西河剑派是哪门哪派，怎么从来没有听过？”

    边上那人也故意冷笑一声，这笑声里面充斥着浓浓的不屑。

    “如果是在百来年前，这西河剑派可是如雷贯耳。天下人谁人不知，谁人不晓？”

    “只不过现在嘛，就只是一群上不了台面的女人。”

    “我听说，前段时间他们的掌门人好像得罪了一个不入流的小门派，结果被人家给杀了。一群女人全部都被赶出了家门，现在可以说是无家可归，流落街头啊。”

    众人听西河剑派居然这么弱，本就不怀好意的人，眼里的神色就更加明显。

    男人看着潘金莲等女的眼神，满满都是轻蔑。

    他又说：“这些女人，现在突然出现在武林大会，个个打扮得花枝招展、搔首弄姿。”

    “她们哪是来参加什么比武大会？我估摸着是来寻男人的吧！”

    这话一出，他们身边有不少人特意笑得很夸张。

    果然，李瓶儿顿时杏目瞪圆，伸手指向那个挑衅的男人。

    “你什么意思？你是别人花钱过来挑衅的吧！？”

    还真别说，李瓶儿一语中的。

    只不过眼钱这人并非花钱雇来的人，他们全部都是蔡京精心培养出来的黑衣卫！

    那男人发出一声冷哼：“就你们这些还需要我来挑衅？群众的眼睛都是雪亮的，谁看不出来。你们这些女人就是过来找男人单靠山的！”

    “我劝你们啊，要找男人当靠山，就不要来这里。”

    “只要去了青楼妓馆，不知道有多少个男人眼巴巴地自己送上门呐？”

