    此时的司玖一只脚刚踩在台阶上，因为她的话，一下子没控制住，一脚踩空了。

    “啊——”

    手机都没拿稳，整个身子直直地向下倾倒。

    沈茗淮就听到砰的一声，还有司玖的惨叫，在楼梯间久久不散。

    挑了下眉，她偏了下头，看向司泽季：“这样……没事？”

    司泽季倒是面不改色，伸手将挡在自己眼睛上的金发撩了上去，语气淡淡：“没事。”

    “这小子皮厚。”

    以一种十分惨烈的姿势躺在地上的司玖，隐约从不远处的手机中听到了这句话，一整个呆住了。

    他好想哭。

    索性摔下来的地方并不算很高，所以司玖并没有什么大问题。

    沈茗淮有些好笑地看了一眼窗外。

    司玖这孩子遇到这个看上去冷情冷心的司泽季还真是又好笑又心酸。

    司泽季并没有问他伤得怎么样，只是语气平淡的让他赶紧回学校去。

    这下沈茗淮才想起来，司玖现在好像还在上高中。

    从地上爬起来，一手揉着自己摔疼了的屁股，嘴巴里絮絮叨叨说着什么。

    司玖脸色很难看，因为他今天确实是从学校逃课出来的。

    本来想着跟他哥出来‘见见世面’，谁知道居然没找到人。

    大半夜的跟人家小姑娘在一起呢。

    还就真的是他错付了。

    “行了行了，我都懂了，是我打扰你们了，我走行了吧。”

    说着，司玖委屈巴巴地把电话挂了。

    沈茗淮倒是没说什么，只是看向司泽季的时候带了一些兴味：“对小孩子不要这么凶。”

    司泽季挑挑眉，在偏过头去的时候，似乎是应了一声。

    “嗯？你说什么？”

    沈茗淮疑惑地问了一句。

    “没什么。”

    到西郊的那个废弃孤儿院还有一段时间的距离。

    沈茗淮在此之前虽然睡得事件挺长的，但还是有点困了。

    “我先眯一会儿，到了叫我。”

    司泽季点了下头，默默地将车内温度调高了一点。

    沈茗淮并没有第一时间睡着，在闭上眼睛的时候，顺便了一眼系统的信息面板。

    上面并没有任何的新任务提示。

    最后一条消息还是前两天何绍的那个随机任务有关的提示。

    她只是看了一眼，就关闭了。

    如果她之前猜想的没错的话，等她到达西郊孤儿院的时候，新任务提示应该就来了。

    沈茗淮沉默地将思绪放空。

    但脑海中还是一直在浮现出那些个黑鸦组织面具男的变异形态。

    她现在真的对这个组织的最终目的开始好奇起来了。

    虽然知道肯定不会是什么好事，但是……

    意识开始慢慢地开始放空，困意袭来，她渐渐地睡了过去。

    在她睡着之后，并没有看见司泽季看向她的那个眼神。

    好像包含了很多，又好像是什么意思都没有。

    也不知道过了多久，沈茗淮醒过来的时候已经快要接近晚上九点多了。

    她睁开眼睛的时候，眼前是一片黑，没有一丝亮光。

    “唔~”

    车内的温度并不算很高，但她还是觉得暖洋洋的，很舒服。

    只是因为一直保持着同一个姿势，脖子有点酸痛。

    “醒了？”

    一道熟悉的带着微微磁性的声音在旁边响起。

    她这才忽然想起来，自己今天晚上是跟司泽季一起出来的。

    还有他们的目的。

    连忙坐起身来，声音中还带着一点鼻音：“司医生，现在几点了？”

    似乎是衣料摩擦的声音响起，车内忽然亮起了来。

    司泽季看了一眼手机屏幕，听不出语气：“九点。”

    沈茗淮怎么也没想到，自己居然在一个男人面前睡得这么熟。

    “到了？”她看了一眼窗外，有些不好意思：“怎么没叫醒我？”

    “嗯。”司泽季声音顿了顿，接着开口：“时间来得及。”

    虽然知道他说得有道理，但是还有些难为情是怎么回事？

    从车上下来。

    外面冷厉的空气让沈茗淮不由得打了个寒战，她将双手插进衣兜里，看向远处。

    在黑黑的夜空中，隐约能够看到一个建筑的轮廓，被高大的树木挡在了后面。

    再往前，地面十分崎岖，车子根本开不进去。

    这可能就是为什么司泽季会在这里停下的原因了。

    沈茗淮回头，看向正从车子上下来的司泽季。

    黑色的衣服包裹着整个身体，金色的还是用帽子罩住了，只能看到大半张脸。

    他空着手，什么都没有带。

    沈茗淮疑惑地问了一句：“你什么都没带吗？”

    司泽季挑了下眉，语气悻悻：“需要带什么吗？”

    要不是因为看到不到他刚才挑眉的动作，沈茗淮应该会更觉得自己受到了挑衅。

    她默默地看了一眼自己身后背着的大包，笑了笑：“说的也是。”

    司泽季只是勾了勾嘴角，抬脚跟上了她的步伐。

    这里应该是很久没有人来过了。

    小路已经长满了杂草，有的都有半人高。

    除草这种事，司泽季当然是不会干的，重任一下子就落到了沈茗淮的身上。

    也不避讳，她直接当着男人的面，将屠龙刀召唤了出来。

    在知道了惊悚世界，和各种奇奇怪怪的职业之后。

    她也就没必要避讳了。

    大家见了，也只会是觉得，这是她的能力。

    白芒闪了一下，屠龙刀就出现在了她的手中。

    锋利的刀刃在面对那些个杂草的时候，只是轻轻一挥，便直接拦腰斩断。

    司泽季对沈茗淮的这把刀，早已经垂涎很久了。

    “你这把刀挺合我胃口，把他给我，你可以随便开个条件。”

    鬼医的一个条件，在整个惊悚世界来说，那可都是十分诱人的。

    可惜，沈茗淮并不吃这一套。

    “别想了。”

    轻笑一声，司泽季便不再说什么。

    在第一次见面的时候，他就说过类似的话。

    “你怎么找到这里的？”

    沈茗淮是有些疑惑的，因为这个孤儿院他们只是知道一个大概的方位而已。

    只是没想到，自己一觉醒来，居然就到达目的地了。

    司泽季没有说话，显然是并不想回答这个问题。

    但是在她看不见的帽檐底下，狭长的眸子闪过一抹什么。

    能找到这里，他也觉得有些不可思议。

