    军训，来的快，去的也快！

    在贺辰等人眼中，这半个月的军训，算是最为轻松的也不为过。

    适应了徐峰教官高强度的军训。

    这名四级觉醒者教官的军训，难免差了些许。

    这最后半个月的军训，对于贺辰等人来说，仿佛一晃而过。

    转眼间，守护学院正式开学。

    学院内，与以往不同，在这个开学的日子，守护学院里多了不少人。

    贺辰知道，这些都是守护学院，上一年所招收的觉醒者学生。

    说白了，也就是贺辰的学长和学姐。

    守护学院，每个觉醒者都要待上两年的时间，才算是真正毕业。

    而寒假暑假的时候，守护学院的学生，会在守护学院的安排下，前往万教世界的觉醒者分部基地，接受实战训练。

    换句话说，地星的觉醒者，还在好好上大学的时候。

    守护学院的觉醒者，每年都会有两次，与妖魔、使徒，生死战斗的考核。

    作为，最资质卓越天才年轻觉醒者，在享受守护学院高端资源培养的同时，也要证明自己的战力强大！

    天才觉醒者，要是没有经历血与死的洗礼，算什么真正的天才觉醒者？

    觉醒者的强大，都是靠打出来的！

    当然，这些对于贺辰来说，还有很长一段时间。

    这些后话，也暂且不多提。

    画面来到贺辰身边。

    之前说过，觉醒者分为三种：战士觉醒者、元素师觉醒者，以及传承觉醒者。

    根据守护学院的分班，贺辰来到了传承觉醒者的学习班级。

    身旁，长剑传承觉醒者李策也跟他一起。

    整个新生觉醒者当中，传承觉醒者，只有几十人之多。

    来到班级后，贺辰就和李策找了个位置随便坐下。

    不过，当其他人看见贺辰的时候，都投以笑容，或者上前打招呼。

    因为执勤点的事情，贺辰在新生觉醒者当中，可是大大出名！

    可以说，要不是当初贺辰的帮助，提供了无数的手榴弹支援，还有G3盔甲这一巨大杀伤力。

    说不定那会，自己等人都会有性命之危，徐峰教官也很有可能丧命。

    这都是托了贺辰的福。

    面对大家的善意，贺辰也是报以微笑。

    不时，传承觉醒者班级的老师就进来了。

    但进来的并非一位老师，而是整整十八位。

    众所周知，传承觉醒者所厉害的，便是比起其他觉醒者，多了一件传承觉醒者。

    所以，传承觉醒者最主要需要要学习的，就是对传承兵器的使用。

    传承兵器五花八门，所需要的觉醒者老师，自然也就比较多。

    贺辰从感知中，察觉到眼前的十八位觉醒者老师，都是传承觉醒者。

    这可真是大手笔啊！

    贺辰现心中惊叹。

    在地星，传承觉醒者少之又少，一般来说，传承觉醒者都有大用，不会轻易露面。

    而守护学院，为了教导这几十名新生传承兵器，竟然出动了十八位，四级以上的传承觉醒者老师。

    手笔不可谓不大！

    或者说，这就是守护学院的底气。

    这要是放在普通的觉醒者大学，一位传承觉醒者老师，估计都很难见到。

    回归正题，之后，在各位传承老师的话中。

    贺辰等人了解到，他们都是各类不同的传承觉醒者老师，刀枪剑棍，应有尽有。

    这次过来，就是为了挑选学生。

    比如李策，就是一名长剑传承觉醒者，他的传承觉醒者老师，也是一名剑类传承觉醒者。

    几十名传承觉醒者新生，很快就被十八名老师，各自挑选完毕。

    除了一人。

    贺辰。

    只见贺辰孤零零的站在原地。

    他是空间类的传承觉醒者，总不能跟着剑类传承觉醒者，或者刀类传承觉醒者去学习吧。

    现场，贺辰有些不解。

    怎么没人选我？

    只听，其中一名传承觉醒者老师笑着对贺辰道：“贺辰同学，你先不要急，你的老师还没有来呢。”

    听到这话，贺辰不由一愣。

    其实，对于贺辰的安排，守护学院早已经有了安排。

    之前说过，徐峰教官，不仅仅是安排新生觉醒者军训。

    他也有在暗地里，观察众人的潜力和战力，并且写成资料。

    一众新生觉醒者在军训的表现，都逃不过徐峰的眼睛。

    现在，守护学院开学，来自徐峰教官的信息汇报，也就出现在了守护学院，各大高层的的眼中。

    其中，以贺辰在军训时期的成绩，最为优秀！

    而对于这点，守护学院高层也知道。

    毕竟执勤点一战，大家都是心知肚明。

    贺辰功不可没！

    那时候，贺辰的表现，可是惊艳了所有人。

    再加上，贺辰身为空间传承觉醒者的特殊性。

    等到十八位传承觉醒者老师，带着李策等人离开之后。

    随后，又是一名守护学院的老师，来到了贺辰的眼前。

    贺辰看去，这是一名五级传承觉醒者。

    不过，这名传承觉醒者的年纪，就有些大了。

    身为觉醒者，在属性能量的滋养下，每个人都能够延年益寿。

    像是夏博士和柳裕，他们实际上已经五六十岁了。

    夏博士更是老来得女。

    但身为觉醒者，两人的面貌，跟三十几岁的中年男人没有任何区别。

    而此刻，贺辰眼前的五级传承觉醒者，看模样起码有六七十岁之高。

    一头花白的头发，身子骨却是硬朗无比。

    “贺辰是吧，你可以叫我钟老。”

    不等贺辰说话，这名五级觉醒者钟老，就是笑着开口道，一副和蔼的模样。

    顿时，贺辰恭敬道：“钟老！”

    通过亚极陀之光的感知，贺辰眼前的钟老，赫然是一名五级巅峰传承觉醒者。

    这让贺辰眼中，闪过一丝惊讶的神色。

    五级巅峰觉醒者，这是足以站在地星和万教世界巅峰的绝顶强者！

    不过，眼前的这位五级巅峰传承觉醒者的气息……有些奇怪。

    不知为何，贺辰有这样的感觉。

    而到底奇怪在什么地方，贺辰又说不出来。

    他曾经见过巫颂五级使徒巅峰的气势爆发。

    难道是因为觉醒者和使徒不同，所以气息也不一样？

    贺辰猜测道。

    可现在也不是思考这个的时候。

    紧接着，钟老也不废话，道：“我是你这个学期的老师，接下来，你先跟我来吧。”

    言罢，钟老朝外走去。

    贺辰也是连忙跟上。

