    金碧堂皇的大厅之中，一身黑衣的年轻男子端起手中的茶杯轻抿了一口，目光看着外面的天光，嘴里和身边的壮实中年男人说道。

    “冯大人，明日的册封大典一结束，您可就得依计行事，我们大楚军方，已经动员完毕，只等你这里开打，我们就即刻发起总攻。”

    壮实的中年男人面无表情。

    “太子殿下吩咐，本王自然遵命……只是，樊将军似乎对于本王一直颇有微词。”

    “这倒不用冯大人操心，樊将军那里，我自会去和他解释。况且大家都是大楚的顶梁柱，樊将军知晓大义，也不会在正事上为难冯大人的。”

    “太子殿下愿意出面调和，那就再好不过。等到册封完成，我就顷刻起兵，直逼昌水。”

    “届时我会等待冯大人的好消息。”

    说着，一身黑衣的年轻男人站起了身。

    “我还有事，就不在这里多留了。册封大典上我的几个弟弟妹妹都会出席，还要劳烦冯大人帮忙照看照看，别让他们受了欺负。”

    平西王也是站起了身，腰都不折一下地送道。

    “这是自然，既然太子殿下还有要事，那就不敢多留了。”

    “冯大人止步。”

    萧定山扬了扬手，径自离去。

    看着大楚太子离去的背影，平西王一张威严冷漠的黑脸微微扬了扬，眼神像是古井寒潭，深邃幽暗。

    平西……征东……

    可还有人，知道他的本名？

    ……

    趁着还有时间，白季决定做些额外的准备。

    试试嘛……反正也不要钱。

    这是深夜，一片寂静。

    白季如今相当高的敛息与运起轻功后的轻身，让他可以轻易地避开那些大街小巷的明哨暗哨。

    他的目的当然不是平西王本身。

    如今的平西王府里三层外三层地围成铁桶一片，别说他只是一个名宿，就算是大宗师来了，也不可能悄无声息地溜进去。

    更别提做些什么了。

    他的目标，是那三位大楚皇室的年轻人。

    对于如何抛出有关于那些夜袭大楚人被背刺的事情，白季想过很多方式。

    但总是觉得就这样跳出去说出这些事情少了那么几分公信力。

    效果可能没有想象中的那么好。

    然而由他们大楚皇室的人抖将出来，恐怕效果就会截然不同了吧？

    做出这个决定后，白季当即付出了行动。

    在册封大典的前夕，白季和朱砂一起，悄然摸到了三位皇室子孙的寝宫。

    三位皇室子孙尽管身份尊贵，但是在唯实力称王的大楚帝国中，也并没有受到太多的资源倾斜。

    所以唯二的两位随行名宿轻易地被朱砂制住后，白季就坐在了安睡的萧红妆床榻之前。

    月光洒在白季的背上，被遮挡了些许的光亮让萧红妆有些不适应地动了动睫毛。

    下一刻，她暴然而起，伸手拔过床头的宝剑，一剑就劈向了白季。

    白季歪了歪头，身体甚至没动，只是用两根手指，就夹住了她劈过来的剑身。

    “怎么？不管不问就要杀人啊？”

    萧红妆也不知道来的是什么人，运起气力就要拔出长剑杀贼。

    “大半夜私闯到我的房间，还能是什么好人不成？”

    白季两根手指一放，用力过猛的萧红妆整个人向后倒去，“咚”的一声砸在了床上。

    “嘘~”

    白季忽而冲她在唇边竖起了一根食指。

    “你的弟弟妹妹还在睡觉呢，可不好吵醒了他们。”

    萧红妆眯起了眼睛。

    “威胁？”

    “我可没有这个意思。”

    白季耸了耸肩。

    见来人没有出手伤人的意思，萧红妆这才稍微冷静下来，开始思考。

    对方能够好整以暇地坐在这里，显然已经是解决了她们随行的两个护卫了。

    能够神不知鬼不觉地解决掉两个名宿级别的高手，这来人的实力深不可测。

    再加上自己的弟弟妹妹也确实年幼，没有什么反抗能力。

    真要是被这歹人盯上了，恐怕也没个好。

    与其拼个鱼死网破，倒不如看看对方究竟想做些什么。

    毕竟以对方的实力，没有强行拿下自己，本身也代表着一种……善意。

    “你想说什么？”

    “我只是看不惯有些人的行径，怕殿下不知道，特意来提个醒。”

    “谁？”

    “冯平西。”

    萧红妆眯了眯眼睛。

    “你是大夏人？”

    “我只是一个路过的热心市民鸡先生。”

    ？？？

    萧红妆眼神微凝，对方语气中带的那三分调皮给她整不会了。

    用了几息的时间才调整好心态，疑惑地重复道。

    “姬……先生？”

    “名字不重要。”

    白季轻轻摇头。

    “重要的是有人狼心狗肺，我看不下去。”

    萧红妆想要看清眼前这个男人的脸。

    然而面对着月光的她，被今夜明晃晃的月光照的眼花。

    全然看不清整张脸都陷在黑暗之中的对方，究竟是怎样的一个模样。

    藏头露尾，一定是一个其丑无比之人。

    “怎么个狼心狗肺法？”

    因为对方的神秘与不好惹，萧红妆耐着自己平日里的性子问道。

    “大夏待他没有半点不薄，甚至对他几乎自治的行径也是睁一只眼闭一只眼，这种情况下，他还是连招呼都不打就背叛了大夏。这种叛徒，难道还不是狼心狗肺？

    别的先且不说，试问大楚能够坐视这种拥兵自重的王爷出现？他在大夏尚且如此，来了大楚难不成还愿意把兵权和土地交出来？他图什么呢？”

    “是啊……他图什么？”

    萧红妆呢喃了声，连忙警惕起来。

    这时候她可不能跟着对方的节奏走。

    她必须要有自己的想法！

    “那又怎么样？我大楚兵强马壮，等拿下大夏以后，他小小的一个边境王爷，难不成还能翻天？到时候还不是想要他如何就如何？”

    “可万一……拿不下呢？”

    白季轻声问道。

    僵持不下的时候，这个身处乱世中心处的家伙，可谓是扶摇乘风起。

    过去在游戏里的时候，那个已经更名为征东王的王爷，手下的军队规模那可是急速扩张。

    对于大夏人最狠的，也就是那个家伙。

    烧杀抢掠，冲在最前。

    在此之前，白季都不知道原来那个凶残的家伙是谁。

    现在，终于知道了。

    原来，就是改了名忘了国的平西王！

    “拿不下……”

    萧红妆轻轻重复了一遍。

    随后猛然一挥手道。

    “不可能！大夏垂垂老矣，岂是我们大楚人的对手！只要开战，不出三十日，我们大楚军队必将兵临大夏帝都。”

    白季语气淡然。

    “这一点我并不否认。”

    因为过去在游戏里也同样如此。

    只是……

    “然后呢？难不成你以为大夏的帝都，就代表了大夏？你攻进了帝都，就征服了大夏？”

    “这……”

    萧红妆微微一愣。

    “你到底想说什么？”

    “我只想说，这个人，靠不住。你有没有想过，他放着好好的大夏平西王不做，为什么要放弃他的那些特权，投靠你们大楚。别说你们大楚才是未来，大夏实力不弱，否则你们上一次的进攻也就不会折戟而回，不用自欺欺人。要知道，你们可还没打起来呢！大夏都没有出现丁点颓势，他就迫不及待地反水。”

    萧红妆凝视着眼前的人影，试探着问道。

    “你究竟是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是我不想看到所有人被这个家伙玩弄于鼓掌之中。大夏对他不薄，你们有没有考虑过，他是假意投诚，实则在获取了你们的信任后，反手给你们一刀？”

    “这个……我哥自然知道。”

    “苦肉计你们真的能防得住？或者我们再退一步，他今天既然能够为了不知道的什么原因投靠你们，来日是不是也能为了其他的什么原因投靠别人？你们怎么敢用一个叛国贼的？”

    萧红妆嘴角挂着冷笑，发现了致命的漏洞。

    “说到底，这些还不都是你的一面之词，无端猜测。可有半分证据，能够正面证实你的说法？”

    “当然……”

    白季微微一笑，语气中满是自信。

    “还记得当初是谁在昌水城外击败了你们的么？”

    一提到这个，萧红妆顿时失去了冷静。

    整个人的气息都变得狂躁了起来。

    她压着声音愠声道。

    “这个不用你提醒！”

    “那你知不知道，曾经有一支大楚人的勇士，夜袭他所在的山庄？”

    “这……”

    萧红妆眉头一皱。

    “还有这事？”

    白季挑了挑眉。

    不知道。

    那也挺好。

    知道有知道的忽悠法，不知道有不知道的忽悠法。

    反正这位大楚皇室子孙一看脑子就不是很好使，胸大无脑的典型。

    就硬忽悠就完事了。

    于是语气讥讽地笑了声。

    “你也不知道……”

    “你怎么知道？”

    “我怎么知道不关你的事，你只要知道，那支勇士全部都折在了山庄里。而且，那还是有一位宗师和好几位名宿带队的队伍。而那个时候的山庄，就只有两个名宿坐镇而已。”

    “怎么可能？”

    萧红妆微微惊呼。

    夜袭这种事情不比战场交锋。

    回来以后，樊将军和她聊过很多次他们于昌水城下的那一战。

    总结下来就是作为核心指挥的那个大夏人太过于狡猾了！

    提前摆开阵势的那种军阵着实不能以纯步兵战力硬碰硬。

    而夜袭这种事情，可没有机会给他摆开阵势。

    黑暗的环境之中，更是不可能有他精准指挥的条件。

    这种情况下，拥有一位宗师带队的队伍，还是主动袭击的一方，怎么可能失败？

    “是不是很奇怪，为什么会输？”

    白季笑着问道。

    萧红妆没说话，只是扬了扬脸。

    月光下她的脸显得尤其地白净。

    “很简单，他们被卖了。那些人是平西王放进来的，他们进入大夏的消息也是平西王给的。他一边像是勾结大楚，一边心向大夏。如果你愿意花一点时间派人调查的话，就能知道昌水城的守军之前是不是见过一支平西王的部下向昌水城的大夏储君汇报过那支大楚勇士的行踪。”

    萧红妆的脸上顿时升起了一阵惊怒。

    “你说的都是真的？”

    白季的声音波澜不惊。

    “偌大一个昌水城那么多的守军，这种不是秘密的事情很容易就能打听得到。”

    咬了咬牙，萧红妆还是面带忧色。

    毕竟这事事关重要，听说似乎还关系到大楚征服大夏的大计。

    可是……

    也正是因此，才更不能容得宵小鬼魅从中作梗。

    万一这个冯平西真的心怀不轨，那可就害了整个大楚的数十万将士啊！

    萧红妆强制自己冷静下来。

    “我要在明天再看看。”

    白季耸了耸肩膀。

    “我无所谓。”

    说着，白季站起身来。

    “等等！”

    萧红妆忽然挽留。

    已经转过身的白季侧过头看她。

    “怎么？”

    “胡言乱语了一通就想走，你是不是太看不起人了？”

    “那你想怎么样？”

    “留下来！我要你和我一起去寻找答案，既然都是你说出来的事情，就该和我一起去证实。”

    白季歪了歪头。

    “你确定？”

    “我确定。”

    “我可来历不明。”

    “我不在乎。”

    “不要个什么借口么？你身边就突然莫名其妙冒出一个人来？”

    “这……”

    萧红妆微微一沉吟。

    “要不……你明天到我府前，来应聘我的侍卫？”

    这……

    轮到白季惊诧。

    他总觉得这个剧本好像在哪里见过。

    “也行。”

    白季也不怕，反正有丐帮的兄弟帮他易了容。

    而且也就明天一天的时间，随便敷衍下，恶心一把平西王就溜了。

    问题不大。

    说着，白季又提醒道。

    “这事最好不要和别人提起。”

    白季防的就是萧红妆身边那两个小家伙。

    别看那两个小家伙年纪不大，可是深知他们日后成就的白季知道，千万不能小看他们。

    相比萧红妆，那两个小东西可难缠多了。

    萧红妆语气有些不耐烦。

    “不用你提醒。”

    察觉到这份情绪的白季摇头无所谓地笑了笑。

    “走了。”

    声音落下，一阵轻风吹过，人影就消失不见。

    萧红妆连忙追出了门，却发现除了皎洁的月光外，空无一人。

    像是从没有人来过一样……

