    斯内普来到了犬房门口，没有犹豫的直接打开了大门走了进去。

    要确认魔法石的安全，还是必须要直面那只三头犬，看看它脚下的暗门情况。

    而毫无疑问，他的举动落在哈利等人眼中，便是更加作实了那魔法石小偷的身份。

    而很快，房间内便传来了三头犬暴躁的吼叫声。

    “他开始攻击守护兽了！”

    “我们必须要进去阻止他！”

    “不能让他得逞！”

    三只小狮子，顿时便来了精神，嗷嗷的朝着大门冲了过去。

    每个人都抽出了魔杖，准备帮助三头犬给斯内普一下。

    后面同样尾随而至的奇洛教授，面对这种现状，自然也是暗自欢心，不动声色的紧随其后。

    “你的阴谋被识破了！”

    “束手就擒把斯内普！”

    哈利一马当先将大门踹开，便是看到了里面正在和三头犬游走的斯内普。

    看到突然出现的哈利波特，斯内普显然是吓了一跳，满脸恼羞成怒之色

    “蠢货！你们怎么在这里，给我出去！”

    那气急败坏的焦急语气，更是让哈利坚定了自己的信念。

    现在只是一年级，他们所掌握的魔咒不多，但漂浮术在这里也能够起到奇效，只要能够作用到斯内普的魔杖上让他稍微失控，就足够让他喝一壶了。

    毕竟现在对抗的主力是三头犬！

    可很显然，一个小巫师面对斯内普这样的强者，当真是什么意图一眼就能看穿。

    在他和罗恩两人同时抬起魔杖的时候。

    主要精力放在三头犬上的斯内普都能反手甩出一道缴械咒，同时击飞了他们两人的魔杖。

    因为女生的体能稍微慢了一步的赫敏，倒是因此免过一节，一进来便已完成了自己的咒语

    “火焰熊熊”

    伴随着她魔杖的挥下，斯内普那蝙蝠一样的袍子便是被直接点燃。

    虽然因为魔力的关系火焰不大，只是烧着衣服的级别。

    可在眼前这要命的时刻，还是让斯内普相当的狼狈。

    三头犬不断的对他撕咬，根本没时间灭火。

    的确如同之前徐越所说的一样，这种时候只要有一点干扰就是足够致命的。

    一击得手的赫敏机灵的没有再做什么，而是连忙将哈利和罗恩拉出了房间，让他们去捡回落在外面的魔杖。

    “你们三个蠢货！看看你们干的好事！赶紧给我滚回去！”

    袍子被点燃，还在被毛毛撕咬的斯内普，感觉自己简直要疯。

    这三个成事不足败事有余的家伙是想要害死自己吗？

    不就是上课严厉了点，有没有搞错啊！

    对于斯内普崩溃的内心，徐越是没有时间来同情的。

    因为刚刚已经意外接到了触发任务。

    而且还稍微有那么一点棘手……

    “抱歉了，斯内普教授。”

    当徐越也出现在门口，并且拿出了魔杖后，斯内普整个脸都绿掉了。

    竟然连自己器重的学生都背叛了自己吗？

    “一忘皆空”

    一道刺目的光辉，没有丝毫迟疑的命中了斯内普，将他整个人都击飞了出去。

    “昏昏倒地”

    在三头犬准备前往补刀的时候，徐越反手的一道昏迷咒，便是直接将这魔抗超高的三头犬压制了下去。

    摇晃了一下，直接倒在了地上，一只脑袋还直接压在了斯内普身上，让人看着都疼。

    “嗨，徐越你果然是最出色的。”

    “干得漂亮！”

    哈利三人看到了徐越的出手后，脸上表情也显得极为振奋。

    抓贼抓脏啊，斯内普已经完蛋了！

    “一忘皆空”

    还未等三人过来拥抱徐越，徐越反手魔杖一甩，便是直接将三人打入了发呆状态。

    “今天晚上你们什么都没有看到，乖乖的回到了宿舍。”

    将所需要的内容灌输进去后，徐越便是再次一道昏迷咒将三人击倒在了地上，随后才是回头看向了楼梯口的方向。

    “奇洛教授是要让我请你出来吗？”

    徐越一边说着，一边抬起了手中魔杖。

    “噢，等等，徐越同学不要误会。”

    奇洛教授那有些畏畏缩缩的声音传了过来，随后整个人也走了出来。

    “我是担心你们才跟过来的，你要知道，现在还有巨怪在学校里面，学校的防御很薄弱，你们只是学生。”

    “不过你干得很出色，比大多数成年巫师还要出色，你守护住了学院重要的东西，斯内普教授想要得到它。”

    奇洛教授的语调逐渐的开始放缓，而后沙哑而低沉，充斥着一种蛊惑感，让人忍不住想要相信他。

    “我想你说的不错……”

    徐越点了点头，似乎是准备收回魔杖。

    这让奇洛教授嘴角泛起了一丝诡异的笑容，握着魔杖的手不由紧了紧。

    蠢货，天赋再好……

    “一忘皆空”

    耀眼的光芒闪过，奇洛教授整个人也同样变得呆滞了起来。

    而徐越原本准备收回的魔杖，也再次指向了前方。

    “才怪哦。”

    命中了目标之后，徐越都还没有放松，而是继续盯着那个站立不动满脸呆滞的人影。

    “怎么，要我请你出来吗？或者说直接毁了这个身体？”

    “呵呵，竟然被发现了，现在的新生真是越来越了不起了。”

    沙哑刺耳的声音响起，奇洛教授的脑袋诡异的开始转圈180度，将缠绕着绷带的后脑勺转到了前方。

    随后伸手将布条扯了下来，露出了一张扭曲而难看的面孔。

    正是伏地魔。

    “真丑……”

    徐越嫌弃的扇了扇手，而后再次抬起了魔杖。

    “对于你的冒犯，我不准备追……”

    “一忘皆空”

    伏地魔的话都还没说完，熟悉的白光便是再次闪过……

    “呼~还好。”

    在伏地魔也进入了发呆状态后，徐越才是真的松了口气。

    如果是全盛时期的伏地魔，以自己目前的进度和熟练度而言的确是会头大。

    不过一个残废伏地魔，那还真的无所谓了。

    只是死亡圣器还在，这家伙目前来说还是搞不死的，加上之前那触发任务的缘故，还是先把他们各自搬运到指定地点吧。

    这年头的钱可真难赚啊……

    ——————

    两更完毕！