    

    看来西罗马和拜占庭是铁定要覆灭东女国，为前朝报仇的了。

    连准备都如此吃充分，差点就打了陈桥一个措手不及。

    对于秦小姐传回来的消息，虽然是出乎了陈桥的一点意料之外，但是所幸问题不大。

    陈桥这次比较机警，及时察觉到了西域暗探的一些动静，通过审讯那些暗探，从他们口中得到了消息，提前知悉了西域的一些动静。

    这才叫黑龙军提前做了准备，准备随时开战。

    才不至于现在收到消息导致黑龙军准备急促，以免黑龙军粮草战略等准备不足，黑龙军从不打无准备的仗，这次也不例外。

    粮草粮道，战略部署等等一切，数十万军队的开拔，需要准备的东西有太多了，而不仅仅只是单单的喊个口号，然后就让军队出发的。

    兵马未动粮草先行，这才是军事要领，辎重有事甚至比军队调配都要更重要，其中涉及的方方面面太过纷繁复杂，一时半会儿也解释不清。

    不过还好，时间还来得及，黑龙军的后勤准备也差不多了，最迟几天后就可以开拔了。

    陈桥心中对于秦小姐闯过艰难险阻给他们报信的行为很是感动，语气中也带着感激道：

    “感谢秦小姐及时带来的消息，陈某很是感动，从今以后，将军府欠秦家一个人情。”

    陈桥直视她，笑道：

    “只要今后陈家不灭，这个人情就一直在，就一直有效！”

    听到他的话，秦媛媛眼眸中泛过几分欣喜和激动，大唐陈将军府的人情可不是谁都能欠的，这可算得上是一次意外的巨大收获。

    她深深行了一礼，回谢道：

    “如此，小女子就却之不恭了！”

    一旁的李丽质也没有反对，伏岚虽然面带忧虑但还是稍显放松，自家的宝贝女儿一定要挺住啊！

    对于秦媛媛丝毫不客气的回应，陈桥并没有感觉到意外，说的没错，将军府的人情可不是谁都能欠的。

    这份人情是无价之宝，在陈家如日中天的情况下更是如此。

    感谢完秦媛媛，陈桥客气的将她送走了。

    当她一走，陈桥的面色就稍显沉重了下来。

    虽然黑龙军都差不多准备充分了，但时间可不等人啊，这都过了好些天了，也不知道东女国现在的情况如何了。

    李丽质冰雪聪明，岂能想不到他心中所想，走上前来，纤纤玉手握住他的一双大手，柔和道：

    “桥郎，懿丫头一定会没事的对吧？”

    陈桥低头与她对视，又转头看向了一旁的伏岚，后者眼神中依旧带有担忧之色。

    随后，陈桥双手张开，将两位玉人揽入怀中，轻声道：

    “放心吧，只要有我在，就没人能动懿丫头一根手指头！”

    两位夫人在他的怀中轻轻点头，无论在什么时候，陈桥总是能给她们十足的安全感。

    安慰完了两位夫人，陈桥走出大堂，走向了一旁的侧房。

    房门口站着的是杨旭景，看到陈桥来了，他赶紧卷起门帘，随着陈桥一块进去。

    里面是刚才的讲述完了消息的东女国信使，此刻她刚用完食物，休息的也差不多了。

    陈桥大步踏进，看着她现在的状态，点了点头。

    后者看到陈桥进来，慌忙站起来行礼。

    陈桥也没有过多理会她的动作，说道：

    “辛苦你传信回去！”

    信使面色一肃，重重的点头道：

    “一切为了东女国！”

    陈桥直视她，呼出一口气，说道：

    “你传信回去，就说最迟收到信不过三天，东女国都城城墙上就能看到黑龙军主帅大旗！”

    听到陈桥说的内容，这位信使明显激动了，赶紧又深深行了一礼道：

    “感谢陈将军九东女国于水火之中……”

    她还想再说什么感谢的话，但是陈桥制止了她，抬手向后方摆了摆。

    杨旭景点头表示明白，说道：

    “将军，马匹干粮都准备好了，就等信使出发了！”

    陈桥满意的点点头，转头对着信使说道：

    “事不宜迟，你赶紧出发吧！”

    “杨旭景，你派一队黑龙军骑兵护送信使回东女国，沿路上务必留下暗哨保护！”

    杨旭景目光一肃，正色道：

    “是，将军！”

    安排好了这些后，陈桥回到书房，开始准备这次的战略指挥部署。

    这都是要他亲自完成的，随后再在军营中，在高级将领中不断完善，只有他才有资格和能力给黑龙军全军附上战略防御计划。

    计划是他定的，但完善则是下属们的责任了，结合各营实际，才能做出最完备的部署，至于他的计划，是不会出错的。

    对于军黑龙军二十多年的陈桥来说，对黑龙军比对自己都还要熟悉，他如今的水平已经可以被称为是军神了。

    就这样准备了三天。

    第三天，是黑龙军出征的日子。

    早上，刚从大明宫出来的陈桥面色平淡。

    他刚跟李治道别，没有陈桥在大唐压阵，李治也能够稳得住朝堂了，李治也成长了许多。

    陈桥也能安心的去了，咳咳，此话有歧义，但就是这么个意思。

    陈桥也早早的跟家里的夫人们交代好了，只是，伏岚说什么也要跟随大军一起来。

    陈桥也拗不过她，毕竟也是她的亲生女儿，她实在是担心的紧。

    原本李丽质也是强烈要求要一起来的，但是儿媳徐沁珍怀孕了，熙丫头身子也重了，她实在是走不开，要照顾两个孕妇，她也算是累的了。

    陈桥轻轻的吻了一下她的额头，柔声道：

    “夫人，我不在的日子辛苦你了，儿媳还有熙丫头我就安心的交给你了。”

    李丽质眼眶的泪水终究是没有流下来，噗呲一声，不哭反笑道：

    “这些年哪次出征不是这样的，你怎么也变得如此婆婆妈妈了。”

    陈桥闻言，尴尬的挠了挠头，仿佛又回到了那个少年时代，他直视着自己的结发妻子，笑道：

    “为夫这就走了，夫人一切安心。”

    说着陈桥松开了怀抱着他的手，骑上了黑虎背上。

