    其实花磊此时也很无奈，他原本想好，只要在这里击败蒙奇旗，就算可以给自己正名了，以后也不会再有谁来找自己麻烦，同时也可以让易裴诀看到自己的真实实力。

    只要展现了足够的实力，就算一时进不了化麟院，但是至少凭他圣学令持有人代理院长的身份和手上还握有的化麟院身份牌。

    学院之内的所有资源都可以为他所用，只要有足够的资源，就算进不了化麟院，他也有信心在短时间内恢复到一定的灵力境界。

    但是如今被易裴诀这样一插手，虽然他是看到了花磊的真实实力了。但是要让学生相信他是自己击败蒙奇旗的，就变得困难无比了。

    如今看来，只有想办法让现场所有人都相信是他亲手击败的蒙奇旗，才能平息现场的风波，同时让大家认清他真实的实力达到他想要的目的。

    想到这里，花磊对着刘向道：“老师，我刚刚那个朋友肯定是回不来了，但是我想我有办法向大家证明。”

    刘向听说花磊可以证明，倒是有些意外，问道：“噢？”

    “可以证明，不过需要老师帮忙让同学们先安静一下。”花磊看了看身边虎视眈眈围着自己的几个天道院学生说道。

    “没问题。”刘向见花磊可以平息这个风波，那自然是求之不得。

    作为决斗场的负责教习，刘向手上自然有控制整个擂台区域的权限，答应了花磊之后，刘向二话不说便拿出控制令牌，将整个角斗场区域的大阵激活了。

    这个大阵除了可以对外防御，自然也可以对内攻击打入擂台内部的敌人或者控制决斗场上不可预测的情况。

    正常情况下，如果不是易裴诀出现，刘向其实应该是在后面的擂台阵法操控室里观察整个决斗然后控制意外情况的。

    只不过由于易裴诀的到来，让他离开了阵法操控室，导致原本应该使用的一些手段没有及时使用上。他也未曾想倒是决斗结束之后的现在给使用上了。

    刘向拿出令牌之后，仅仅一息的功夫，大阵就布置完毕，整个大阵激活之后，天幕之中多出了无数闪烁光点，远远看去如同在白昼之中叠加了一层星空一般。

    阵法激活的瞬间，擂台上下的所有学生都发现了，他们甚至惊讶的发现，大阵不光是用强大的灵能将整个擂台以及所有人都包围在了中间。

    更可怕的是，阵法之中所有的灵力攻击的指向都对准了擂台之上，在场所有人都瞬间感觉汗毛一炸，那种清晰的灵能威慑让原本喧闹的人群都不自觉的安静了下来。

    看着所有人都安静了之后，刘向对着花磊示意道：“花同学，大家都安静了，接下去就交给你了。”刘向说完之后，便一灰溜的下了擂台。

    此时刚刚还在花磊身边虎视眈眈的几个学生，也因为大阵的关系，有些惊恐不安的东张西望，他们几个人刚刚故意煽动人群，此时此刻也是心虚的很。

    花磊见刘向溜走了，于是便走到了擂台中间用对着所有人喊道：“大家安静！”

    他这一声喊叫之中叠加了精神力外放的作用，虽然声音不大，但是所有人都如同在感觉花磊在他们耳边对着他们说一样。

    原本因为大阵安静且有点不安的人群，此时又小小的有些躁动。

    台下的大部分学生都是逍遥院来看热闹的，虽然天赋不是学院里最高的那批，但是境界一个个实打实的都不算差。

    要知道不管在青高学院的哪个学院学习，能考进青高的任何人，放在十里八乡也算是人中龙凤的翘楚。

    因此，花磊这一声“大家安静”虽然声音不大，但是让大家感受到的信息，在场的所有人都感受到了。

    那就是，花磊精神力很强大。

    擂台所在的化麟广场，虽然不是特别大，但是也有几十丈范围，能让几十丈范围内的所有人都感觉在耳边说话，这种精神力强大的程度，已经远远的超出了在场所有人。

    刘向虽然早就知道了花磊的精神力强大，但是也未曾想过，居然强大到如此地步，一时倒是也有些失神了。

    花磊见大家都不在说话之后，便继续道：“各位同学，各位学长，大家好！”

    “刚刚冲出来的黑衣人并不是帮我作弊的，他是学院安排在擂台旁边防止出现意外救援的老师。”

    “虽然我灵能境界并不高，但是我也是凭自己击败的蒙奇旗同学。”

    “在场同学任何人如果不服，我都可以在这里接受挑战。”

    “老师，可以吧？”

    花磊最后一句话说的时候，直接看向了刘向。

    此时的刘向被花磊突然发问，潜意识的就点头道：“可以。”

    说完之后他便后悔了，这角斗场有角斗场的规矩，必须提前报备，主要报备的原因是告知各学院任课教习，提前做好了解决斗的原因，做好双方思想工作，避免内部消耗或者下狠手导致不可收拾的局面。

    学院说到底还是一个替圣国教育英才人才之地，并不是什么穷凶极恶的试炼场。

    如今这样子不用报备随意决斗，在学院历史上应该也未曾有过。

    关键正常情况下，弱者不会如此嚣张的面对所有强者的任意挑战。同样，强者如果要挑战弱者，那就必须要报备了，不然这个擂台就成为了强者随意欺负弱者的手段和渠道。

    花磊可不知道刘向脑中想了那么多，见刘向答应了之后，便继续说道：“既然如此，那在场的所有同学可有不信刚刚比斗结果的？”

    场下的所有学生，其实有一大部分已经内心相信了花磊所言。

    精神力强者在整个学院之中虽然不多，但是也不是没有。这些人都是可以越级挑战，甚至灵能不强大的情况下战胜灵能强大的对手。

    不论是如今化麟院的白太仁，还是才落入天道院的公孙御，甚至还有学院的两大副院长之一的易裴诀，都是精神力强大的修炼者。

    一般的修炼灵能的称为修炼者，而精神力强大专修精神力的修炼者称为修神者。

