    　　微信上的消息贺青池起床没有注意到,看到这几段密密麻麻的字时，表情也跟着蓦地愣住了,逐字认真地将温树臣发来的这些消息看了一遍。

    　　指尖先翻到最上面，然后往下看

    　　温树臣第一条消息我昨晚在想是哪方面露出破绽让你起了疑心，后来猜到应该是上次孟清昶催眠我治疗，宋朝说你在办公室里单独待了十几分钟，许是听到了什么。

    　　第二条你在温宅听了几日故事，还想继续听吗

    　　第三条说我的故事前，先跟你坦白一件事,在年幼时你曾将温越认错是我,因此我们很早就结缘了

    　　第四条你不记得这些,是因为生了场病把我和温越都忘了。那时候你很小，才五六岁的年纪，而我在母亲刚病逝不久后，就被送到堂祖母家住一段时间,温越是我儿时的玩伴，没有身份被养在温家,我走到哪他几乎是如影随形。初到晏城温家的那段时间,经常有人把我和他认错，你就是其中之一。

    　　以上的话,贺青池前不久在套房里刚逼问出来。

    　　她重复知道第二次,呼吸还是忍不住屏住了。

    　　接下来的消息,又是一段长长的话。

    　　除了故事里的来龙去脉外，最后他还说你是我接触过的第一个女孩子，当时我和温越都很喜欢你这个小妹妹,争先恐后的对你示好，想逗你开心,而你始终以为我和温越是一个人。青池，这里我向你道歉，迟来的道歉，当初不该这样欺骗年纪尚小的你。

    　　贺青池看到这，眼眶不受控制地发红起来。

    　　她高烧病了一场早就把事情给忘了，就算现在知道原来还有一桩这样的过去，也已经没什么愤怒的感觉，又怎么会埋怨温树臣当初的欺骗

    　　温树臣你可能不记得有一个小哥哥很喜欢送你大白兔奶糖吃，每次你吃完当面感谢的却是温越，我只好下次继续给你送奶糖，想着哪怕送三次总有能换来你一次当面感谢对人。可惜都被温越捷足先登了

    　　消息顿了一条，后面又紧跟着我不知道你到底是喜欢温树臣这个名字里的人，还是温越本身，所以我没把握跟你坦白真假身份，后来也没机会了。

    　　为什么会没机会

    　　贺青池眼中带着泪光，感觉往下翻。

    　　她看见温树臣发的消息字语行间在说当时温氏有一位老臣股东在外染上赌瘾，把身家赔的血本无归不够，还贪污了公司数亿的资金。他为了填补这个漏洞不被赶出温氏，便策划了一场绑架温氏未来继承人的阴谋来换取赎金，这场绑架案很成功，还多了一个贺家千金做手上谈判的筹码，而是我连累了你。

    　　这条内容信息一下子冲击着贺青池的脑海，她表情麻木着又重新的看了一遍。

    　　温树臣说的很明白，再往下的消息让她心口顿时被扎了下。

    　　我父亲拒绝了给绑匪赎金

    　　他将温越私生子的身份公布于老宅，这场绑架案双方僵持了一个月之久，绑匪要的赎金数额过大，你贺家给不起所以一个月之后，等温家把赎金谈到了两个亿，才把我们两个解救出来。

    　　整整一个月落在要钱不要命的绑匪手上。

    　　而且温家的态度还一再压低赎金，可想而知温树臣这个明面上的继承人下场有多惨了。

    　　现在没有缺胳膊少腿的，都算当年的绑匪善良。

    　　贺青池一点也记不起来还有这回事，她低垂眼睫又继续往下看。

    　　温树臣从那次绑架事件后，我休养好身体来过贺家找你却被拒之门外送去的礼物也被你父亲退回，他不希望我和温越再来打搅你的生活。

    　　年少时的淡淡喜欢，是最干净而纯粹的感情，没有掺杂一点世俗的欲望在里面。

    　　也不至于刻苦铭心，大人做主中断了孩子们的联系，时间一长，什么感情都淡了。

    　　倘若没有江城的意外重逢，温树臣永远只会记得晏城有一位小妹妹，却不会动打扰的念头。

    　　贺青池看到这里已经完全明白了。

    　　难怪她父亲当初不同意，可是这场绑架案也完全怪不了温树臣，他也是受害者。

    　　所以内心复杂的情绪是有，却谈不上失望。

    　　反倒是完全松了一口气，弄清楚这些来龙去脉后，她也不用心思敏感地老是怀疑温树臣对自己有所隐瞒。

    　　她指尖抵着屏幕，往下滑了一寸。

    　　温树臣还有两条消息没看完你父亲情愿你嫁给我，也不会让你嫁给温越，是因为他很清楚，如果有朝一日发生什么事，温宅里的人会毫不犹豫让你替温越去死，就像当年那个股东想绑架的另一个人是他，最后却成了你。

    　　与其说温树臣连累的贺青池被绑架，也可以说

    　　贺青池也是给温越做了替死鬼。

    　　这也难怪贺家对温越更加耿耿于怀在心。

    　　留一条消息，便是你父亲应该也没有告诉你当年的事情，青池，我也不会说出绑架前后都发生了什么，你不记得便不要再记得了，我期盼你此生能平安喜乐，这场婚姻是我当初心怀叵测骗来的，你要后悔还来得及，天亮后我会先回江城，给你留在贺家多待几日的时间

    　　贺青池看到最后一句话，蓦地抬头，愣愣看向电梯门口。

    　　下楼来的是陌生脸庞的男士，没有温树臣的身影。

    　　她想也不想的起身，踩着高跟鞋直接朝电梯走去，可是就在要迈进去的那一刹间，又犹豫停了下来。

    　　现在贺青池脑子很混乱，起先只是发现端倪开始好奇温树臣掩藏着什么见不得人的秘密，连对枕边的新婚妻子都要瞒着。

    　　后来一层层去了解下来

    　　才发现都和自己息息相关，已经超出了她的接受范围。

    　　贺青池站在电梯之外，看着门又当面合上，也没有走进去

    　　中午，贺家别墅。

    　　贺青池在踏入大门的那一刻，就已经有管家通风报信给了书房里的贺大总裁。

    　　听到心肝宝贝女儿回来了，贺爸爸激动得跑到窗户前往下看，奈何什么都看不见，只好问个不停“她怎么没回江城不会是昨晚和温树臣闹掰了吧”

    　　管家在旁边汇报“大小姐是只身一人回来的。”

    　　这一听，似乎有戏

    　　贺爸爸情绪又开始隐隐激动地说“看来是没谈拢要离婚了。”

    　　“贺庆庆你就这么盼我跟曲笔芯一样成为豪门弃妇”

    　　贺青池的声音突然从书房外传来，冷不了的，吓了贺爸爸脸庞肌肉差点都颤抖了起来，目瞪口呆地转身看到出现在门口的女儿。

    　　“你这踩着高跟鞋，走的这么快啊。”

    　　好死不活还逮住了他在背后说悄悄话的时候。

    　　贺青池回贺家就直接往书房里来了，也没耽误多少功夫当然快了。

    　　她走到沙发坐下，抱着膝盖也不知想什么。

    　　贺爸爸递给了管家一个眼神，后者很识趣先离开。

    　　书房里没了外人在场，贺爸爸在女儿的身边坐下来，看着她眼睫下微微的小迷茫，压低着嗓门问“你有什么心事可以跟爸爸倾诉啊宝贝。”

    　　贺青池把下巴轻轻抵在膝盖上，又转头看向自己的父亲。

    　　“我想知道的事你们又都不告诉我。”

    　　昨晚贺爸爸立场很坚定，就算把他送进棺材也不会透露出半句绑架案的事。

    　　他对贺青池母亲感情上是很混蛋，却是打从心眼里疼爱这个女儿。

    　　见贺青池说出温树臣已经坦白了一部分后，贺爸爸长叹道“那场绑架勒索案后，爸爸差点儿就养不活你了，是眼睁睁看着你从小就容易做噩梦，街上撞见小偷，在电影院看个警匪片，遇上打群架的，你当天夜里肯定做噩梦，每次噩梦后就开始高烧不退后来你开始养成重度失眠吃药的习惯，成年长大了慢慢才改善过来”

    　　说到这，贺爸爸看着贺青池这张神似妻子的脸蛋，愧疚感又加深一层“那时你外婆来了，做主把你接到了乡下养，没有电视机没有电影院，把你完全隔离到了一个与世无争的清净世界，这才慢慢地养好你的身子骨，女儿爸爸和你外婆年纪都大了，经不起你再一次遭受这些。”

    　　贺青池指尖微微掐紧了手心，听到这些话心里也难受。

    　　她动了动嘴巴，久久哽咽什么也说不上来。

    　　贺爸爸说的悲伤，想挤出一两滴眼泪来，发现眼睛都疼了也没成功。

    　　只好作罢，用袖口擦了擦眼角，又说“要不是看在你喜欢温树臣的份上爸爸才看不上他这个女婿”

    　　说着就来气，捧在手心的宝贝还是被他抢走了。

    　　贺青池笑了下，脸蛋表情却比哭还难看“您要一开始就把事情来龙去脉跟我说清楚，可能我前几个月就不会跟他结婚了。”

    　　她会选择重新对待和温树臣的这段缘分

    　　现在已经不一样了。

    　　感情培养了出来，贺青池远没有想象中那么洒脱。

