    深夜11点多，晋临市委三楼小会议室灯火通明。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接到通知匆匆赶来的南武县-委书记杨光远、县长景玉东和县公安局长郭金刚神色凝重。市委常委、政法委书记兼市公安局长池东升端起茶杯，示意市公安局常务副局长赵经纬继续说。

    “……嫌犯警惕性极高，几乎切断了与南非华人社区的关系，且不同于一般的偷渡人员，有数以亿计的赃款挥霍。而南非**问题严重，只要有钱几乎没办不成的事，种种迹象表明她正想方设法获取合法身份，一旦让其得逞，一旦让其申请到南非永久居留证，极可能申请第三国签证，潜逃至与我国没缔结引渡条约的国家。”

    “鉴于嫌犯有再次潜逃的可能，且可能性极大，韩参赞和曲副处长建议与南非警方展开国际警务合作，请求南非警方协助我们公安机关缉捕，等嫌犯落网之后立即启动引渡程序，将其引渡回国。”

    1.27案是南武县今年涉案金额最大，社会影响最恶劣的案件，善后工作最难做的案件！

    余清芳的骗术并不高明，之所以有那么多群众上当，很大程度上与其担任县信用合作联社东庄营业厅主任，以及其丈夫是东庄镇财政所干部有关，可以说她是利用职务之便及其丈夫的国家干部身份非法集资的。

    直至今日，还有许多上当受骗的群众认为这是信用社的问题，甚至有十几个受害者把余清芳伪造的存折作为证据，聘请律师去法院起诉信用社。

    更令人头疼的是，有不少机关干部、事业单位人员和教师卷进去了，他们不仅自己上当受骗，还起到一定推波助澜的作用。骗局暴露之后，许多人认为干部现苗头不对，把存在余清芳那儿的钱提走了，倒霉的全是老百姓，严重影响党委政府的公信力。

    钱的问题，只能用钱来解决。

    涉案金额4.8亿，从哪儿搞这么多钱填那个窟窿。问题解决不了，谣言满天飞，甚至有人说公安不是抓到余清芳，而是不愿意抓，因为抓回来有许多干部会倒霉。

    作为县-委书记杨光远比谁都想解决问题，但考虑到善后工作却不想采用这种方式，跟同样因为被这个案子搞得焦头烂额的县长景玉东对视了一眼，凝重地问：“赵局，能不能请大使馆的领导再帮我们想想办法？”

    赵经纬指指郭金刚，一脸无奈地说：“杨书记，金刚同志不止一次和韩参赞通过电话，对南非情况多少有一些了解。南非人口四千万，算上非法移民估计有五千万，人海茫茫，想搞清嫌犯下落无异于大海捞针。”

    善后是党委政府的事，公安机关只负责破案抓人。

    郭金刚也认为应该快侦快破、战决，抬头道：“杨书记，主要是她为逃避打击，不去唐人街，不跟华人接触，别说在南非只有韩参赞和曲处两位警务联络官，就算再多几个人也很难找到她。”

    找不着人，也就无法劝返！

    请求南非警方协助不一定能找着人，但找着人之后肯定会按国际惯例提出赃款分成。

    光把人抓回来有什么用，赵经纬郁闷至极，低着头一声不吭。

    省厅正在等回复，不能再拖。事实上省厅就可以做出决定，之所以让这些人坐这儿研究是对地方党委政府的一种尊重。

    市政法委池书记面无表情地放下茶杯：“同志们，嫌犯远在南非，最了解情况的肯定是公安部派驻南非的两位警务联络官。我打听过，韩参赞干过治安、经侦、刑侦、禁毒，派驻南非前在西南省份的一个市局担任主管刑侦的副局长。

    曲处长去美国留过学，博士学位，派驻南非前是闽省公安厅出入境管理处副处长，他们经验丰富，据厅领导介绍，他们前不久刚协助闽省公安部门从南非劝返回一个毒贩，可以说不到万不得已，他们不会出此下策。”

    “池书记，您是说……”

    “光远同志，作为政法委书记，我当然希望能把人抓回来，把赃款一分不少的追回来，但要看形势。现在情况很明了，战机稍纵即逝，如果不当机立断，不仅赃款追不回来，人都可能永远抓不回来。”

    池书记敲敲桌子，声色俱厉：“从案到现在，我先后听过四次汇报，余清芳涉嫌非法集资事实清楚、证据确凿，那些人之所以上当受骗，完全是利欲熏心，受利益驱使。存一万，年利息近五千，天底下哪有这样的好事？”

    “余清芳是非法集资，涉嫌违法犯罪，但那些人贪图高息的行为同样不受法律保护！维稳，不等于姑息，就因为余清芳及其丈夫的身份把问题拖到今天，让矛盾激化到现在这个程度，南武县委县政府要检讨，要反思！”

    领导从来没如此严厉过，这是很严肃的批评。

    领导批评的没错，他们利欲熏心上当受骗，关党委政府什么事。但领导也不止一次强调过稳定压倒一切，那么多人维权，还拿着信用社的“存折”甚至东庄镇财政所开具的收据，县委县政府不能不管，不能不安抚。

    杨光远额头上渗出一层细微的汗珠，有苦难言。

    “市委态度明确，余清芳必须抓回来，赃款能追回多少算多少。南武县委县政府要痛定思痛，在加强干部队伍管理的同时成立工作组，一把手亲自挂帅，组织公检法司和银行、信用社等金融部门跟上当受骗的群众说清楚，全力做好善后工作！”

    ……

    案子是人家的，到底慢慢找，等找着人再劝返，还是请求南非警方协助，韩博和曲盛做不了主，但要做相应准备。

    曲盛留在开普敦，韩博回到行政都比勒陀利亚，拜访南非国家警察总局，拜访国际刑警南非国家中心局，拜访内政部移民局。

    想到只要有一线希望就应该去争取，韩博拜访完新上任的移民局主任，回到车上用新手机再次拨通陈伟电话。

    “韩参赞，怎么样，有没有那个女人消息？”

    “暂时没有，你在哪儿？”

    “在唐特公寓，陪杜总视察。”

    哪个杜总，韩博楞了一下，猛然反应过来，一边示意刘心存开车，一边问：“杜总忙不忙？”

    “不算忙，我们刚到12楼。”

    “请杜总接电话。”

    “好的。”

    经历过那么多事，杜茜不再是之前那个柔弱的女人，为了不让丈夫失望，毅然出任约翰内斯堡中非商城股份有限公司董事长，怀孕8个多月，还戴着安全帽，挺着大肚子来垃圾遍地臭气熏天的工地视察。

    她想不到韩博会让她接电话，犹豫了一下，接过：“韩参赞，我杜茜，您没我手机号？”

    什么意思，看来这女人对自己始终抱有陈见。

    不过也可以理解，韩博不想跟她绕圈子，直接问：“郝总恢复得怎么样？”

    “您不知道，晓蕾没跟您说？”

    “我父母岳父岳母和老家的几位长辈过来玩，她忙着招待，我工作又比较忙，她可能没顾上跟我说，我也没顾上问，到底恢复得怎么样？”

    杜茜强忍着悲痛，淡淡地说：“复了，医生束手无策。”

    “怎么会这样！”

    “整整拖了两年，错过最佳治疗时机。”

    整整拖了两年，言外之意再清楚不过，看样子她会怨恨自己一辈子，韩博暗叹口气，凝重地问：“医生有没有说能坚持多长时间？”

    “可能等不到我进产房。”杜茜再也忍不住了，背对着陈伟流下两行伤心的眼泪。

    “我等会去约堡，办完事去医院看看。”

    “您公务繁忙，日理万机，没必要专程跑一趟。”

    “我是你肚子里宝宝的干爹，这么大事怎么能不去。”

    “不知道他怎么想的，净给我出难题，您说孩子长大后我怎么跟孩子解释您跟他爸的恩恩怨怨？”

    “杜茜，我知道你恨我，如果你不喜欢，这个干爹我可以不当。”

    “您这么大领导，言出必行，答应的事怎么能反悔？”杜茜抚摸着肚子，哽咽地说：“他现在神志不清，您去不去医院真无所谓，我只想请您帮个忙，看在我们孤儿寡母的份上。”

    “什么忙？”

    “商城是他留给孩子的，为了孩子我一定要经营好，可是我马上要办后事，办完后事又要生产，有心无力。请别人管我不放心，能不能让晓蕾来当一年总经理？”

    既恨自己和晓蕾，又想请晓蕾帮忙。

    韩博觉得很荒唐，但考虑到她的实际情况又很难拒绝，而且妻子在商海打拼那么多年，管一个正在改造中的商城真算不上什么。

    韩博权衡了一番，沉吟道：“使馆这边没多大问题，毕竟她本来就不是编制人员，只要她愿意，我个人也没什么意见。”

    “谢谢。”

    “这么说你给她打过电话，她答应了？”

    “嗯。”

    “答应了就好，杜茜，你是一个坚强女人，就算不为自己着想也要为孩子想想，不管接下来会遇到什么样的事一定要顶住。”

    “放心吧，我坚强着呢，我顶得住。”