    

    这头钢毛黑猪连续两次扑击都被沙无尘避开，沙无尘趁机接连刺出了九剑。

    他刺出的这9剑没有一剑落空，而且每一剑都刺中了这头钢毛黑猪的头部。

    此时这头钢毛黑猪的情况看上去很凄惨，左耳朵被削去了一半，猪鼻子也被刺穿，顶门和两侧的猪脸更是被刺了五六剑，满头满脸鲜血淋漓，猪头都被染红了。

    如果这头钢毛黑猪的防御力差一点，此时早已经死在沙无尘的剑下。

    沙无尘的身法太过精妙，速度太快，首先已立于不败之地。

    但他想要取胜也并不容易。

    他体内积蓄的元能还是差了一点，就算能够10倍爆发也不过勉强达到先天中期的攻击力。虽然能够让这头钢毛黑猪受伤，但却无法一击致命。

    这就是爆发力不足的弊端。

    这头钢毛黑猪的唯一弱点就是它的双眼，沙无尘要想击毙它，只能从这方面下手。

    他连续九剑都刺中了这头钢毛黑猪的头部，就是奔着眼睛去的，可惜钢毛黑猪的速度太快，他总是差之毫厘，无法刺中。

    毕竟是第1次直面等级远远超过他的二阶中期凶兽，刚开始的时候，沙无尘多少有些慌乱。

    但他很快就适应了下来，身法越来越精妙，剑招也越来越凌厉。

    和单独一头凶兽对战的时候，只要身法上占据优势，基本上就已经能够锁定最终的胜局，无非就是时间长短罢了。

    钢毛黑猪久攻不下，越来越暴躁，它的攻击力有逐渐加强的趋势，但由于失血过多，它的速度开始缓缓下降。

    沙无尘再次避过钢毛黑猪的冲击之后，身形腾空而起，然后一个转折，等钢毛黑猪转回头来，沙无尘正好下落到钢毛黑猪的头顶上方。

    这个位置正适合他出剑，他简简单单的直刺而出，这一剑汇聚了他的全身力量，剑光宛如一道银链，刹那间便没入了钢毛黑猪的右眼之中。

    这一剑汇聚的力量太大，长剑通过右眼直接把钢毛黑猪的头颅刺穿。

    钢毛黑猪将近4000斤的庞大躯体顿时栽倒在地！

    终于斩杀了这只强大的二阶中期凶兽，沙无尘长出了一口气，他暂时顾不上打扫战场，直接盘膝坐在地上，尽快恢复几乎消耗一空的元能。

    鹤唳九霄神功十倍爆发元能的特点，自然是强大无比，但强大的爆发必然会造成快速的消耗。时间短还好，只要及时恢复，到也不虞元能匮乏。

    但如果遭逢强敌，元能过快消耗的弊端就很致命了。

    这片山谷之中危机重重，沙无尘必须时时刻刻保证丹田中积蓄的元能充足。

    如果他舍得消耗系统当中积攒的元能，马上就能让空空如也的丹田重新蓄满元能，但这样做太浪费了，不到危机时刻，他肯定不会这么办。

    他的天赋高，又先后服用过多种淬炼身体的丹药，所以元能的恢复速度很快，总共不过20分钟，他就重新恢复到全盛状态。

    现场一片血腥味，把附近的少量凶兽吸引过来不要紧，但如果吸引来的凶兽太多，那就麻烦了。

    恢复了全部精力，沙无尘开始快速的打扫战场。

    这次直面一头二阶中期凶兽，虽然危险了一点，但收获是巨大的。

    击毙这样一头凶兽，他能得到500积分，能有这么大的收获，就算冒一点险也是值得的。

    这次他等候的时间不长，10分钟之后，就有4头凶兽先后被这里的血腥味给吸引了过来。

    这四头凶兽中，有两头是一阶巅峰凶兽，还有两头是二阶初期凶兽。

    以沙无尘独自击毙一头二阶中等凶兽的实力，击毙这几头凶兽自然不在话下。

    前后不过十几分钟的时间，他的积分又增长了260分。

    凶兽都有领地意识，沙无尘继续在这里等待了一个小时，再也没有其他凶兽前来。

    这次实战考核总共就只有一天的时间，他不能把时间都浪费在这里。

    沙无尘选择继续向山谷深处进发。

    这一路上他的收获不小，总共不到两个小时的时间，他就已经先后击毙了6头一阶巅峰凶兽和三头二阶初期凶兽。

    沙无尘向前面望去，右前方有一座小山谷，出口不过两米多宽，山谷中隐隐有水气传来。

    一般有水的地方就会有凶兽出没，沙无尘决定去右前方的这座小山谷中碰碰运气。

    走近这座狭长的小山谷，沙无尘放眼远眺，视线尽头有一片小水潭，让他震惊的是，在水潭的四周竟然盘踞着数不清的蟒蛇！

    他粗略的估算了一下，至少也有200条左右。

    这片小山谷竟然是蟒蛇群的老巢，如果蟒蛇群的实力不强，这正是他大肆收割积分的好机会。

    但要是蟒蛇群的实力太高，他就不敢招惹了，只能选择放弃。

    现在距离有点远，他并没有分辨出山谷中的蟒蛇群是哪一种凶兽。

    沙无尘隐藏行迹，继续深入了两千米之后，终于看清了蟒蛇群的真面目。

    蟒蛇的体型很大，最长的有将近20米，外形特点也很明显，只看蛇身上的那些金环，就足以让他辨别出蛇群的种类了。

    这种蟒蛇是二阶凶兽当中比较著名的金环巨蟒，成年金环巨蟒的实力能达到二阶中期，蛇王甚至有二阶后期的实力。

    拥有200多条金环巨蟒的种群，绝对有蛇王统领。

    除非精武门的勘察人员已经把蛇王击毙，否则，以他现在的实力，绝对不敢招惹如此强大的凶兽种群。

    想知道蟒蛇群中有没有蛇王，他只要用出洞悉神通看一看就知道了。

    结果让他很失望，蟒蛇群里竟然真的有二阶后期实力的蛇王存在。

    在实战考核的区域当中竟然出现了远超选手实力的凶兽，沙无尘暗自吐槽相关勘察人员工作不认真。

    原本他已经打算退出，但在几条蟒蛇移动身形之后，他意外地发现在水潭边上竟然有一棵一米高的小树，树上结满了白玉一般的果子。

    沙无尘获得了大舅的炼丹传承奖励之后，对于各种草药以及灵果的认知绝对是大师级的。

    他一眼就辨认出来，这颗果树竟然是三阶灵果树——百香白玉果！        

