    　　【叮！检测到未达到升级条而强行升级，将会使系统崩溃，是否继？】

    　　【叮！开始……强制……升级……中……】

    　　【叮！丢失已开起权限（好感度）已崩溃】

    　　【“值得吗？明明可以换个宿主。”】

    　　【叮~丢失未开起权限（时间暂停）已崩溃】

    　　“谁让他是第'一代宿主。”

    　　你这是借口。

    　　叮！丢失未开起权限（浮空）已崩溃

    　　叮！丢失未开起权限（视觉转换）已崩溃

    　　“嘻嘻~不知道，就是不想让他死。”

    　　叮！丢失未开始权限（异能吸收）已崩溃

    　　“为什么呢！是因为他……欠我的吧！”

    　　叮~丢失特殊权限未开起（操控人类）

    　　“他要负我？那我就……我就……”

    　　叮！丢失未开始权限……

    　　叮~丢失~

    　　……

    　　【叮~检测到系统崩溃99%的功能，换去系统升级。】

    　　【1%…2%……3%……28%……56%……78%……90%……99…100%】

    　　?【叮咚~开始修复宿主心脏……开始注入就的血液……】

    　　【值吗？】

    　　【值！】

    　　【叮咚！系统优化完毕，请宿主查看。】

    　　【叮！画面已损毁！】

    　　“扑通……扑通……扑通”！

    　　轰隆隆~

    　　来自心脏的跳动，与周围不足几十米处建筑物的倒塌，熊熊大火燃烧着一切。活下来的幸存者们早已逃之夭夭，唯有无数的丧尸不断被鲜血吸引而来……

    　　从神的视角来看，医院外密密麻麻的丧尸被吸引而来。整个天龙医院更是大火冲天，近百名丧尸依然出没在各个角落……有的相互撕咬、有的爬在那啃食着自己的猎物，有的披着火种感觉不到任何疼痛寻找着鲜血……

    　　忽然几只丧尸绕过狂暴中的薛梦之与萧雪羽，向躺在地上那块食物前进。

    　　但奇怪的是他们离秦越不到两米的距离停了下来，又忽然茫然的一回头，将身后的丧尸撕碎，便又攻击着下一个目标。

    　　“我！”

    　　秦越从地上坐起，抬起手掌轻轻摆动两下手指，这感觉不是梦！

    　　“咯咯咯~”

    　　越来越多的丧尸试图冲向这个活生生的食物，但又瞬间停下奔向身后的丧尸攻击着他们。

    　　“为什么？”

    　　秦越冷漠的看着面前的一切，像是在和谁说话，又像是在自言自语。

    　　“不知道，可能……嘻…不知道。”

    　　系统的声音变了，起初还有些冷漠加有机械的声音，而现在却是一个活脱脱的人类女孩的声音。

    　　“那你可真傻……”

    　　他知道系统已经完全崩溃，已经没有任何游戏界面，而且他虽然昏迷死亡，但发生了什么他还是知道道。

    　　“怎么不说话？”

    　　【叮~检测到危机——尸潮。】

    　　秦越嘴角一弯，因为系统又恢复了冷漠加有机械的声音。

    　　哒哒哒~

    　　近十几名丧尸他们冲向秦越，尸潮一旦形成，那么数量无法统计。

    　　丧尸们举起尖利的爪子爬向秦越，因为他已经成为了这里唯'一的人类。鲜血猎物早已被数不尽的丧尸啃光……

    　　“你救了我两次，但这一次我只向您证明……我…活着。”

    　　瞬间几只精神触手伸出奔来的丧尸，将他们操'控，最前面的丧尸直接一个转身将同类按趴下疯狂的撕咬。

    　　“不够……不够”

    　　秦越看着更多的丧尸都冲向他，刹时之间更多无形的触手操'控者丧尸，就像一看不见的线，控制他们相互厮杀。

    　　但是丧尸多的无法形容，依然有少许丧尸冲向他。

    　　“噗”

    　　薛梦之与萧雪羽瞬间出现，狂暴的她们残忍的解决丧尸。

    　　“杀！”

    　　简简单单的一个字却无比冷漠，她们再次捡回武器，奔跑而上。

    　　挥舞着武器与秦越操'控的丧尸擦肩而过，并同时配合中击杀后面拥上来的丧尸……

    　　鲜血……撕杀……残指……满天而飞，游走在丧尸群中配合着秦越的触手，击杀着每一只丧尸。

    　　轰隆隆~

    　　又是一阵巨响，整个天龙医'院彻底倒塌，烟尘四飞，围墙破碎。

    　　巨大的响声让秦越从疯狂中醒了出来，而此时薛梦之与萧雪羽早已血淋淋的站在他面前。而离他们最近的丧尸早已经被全部击杀，可以从眼神中看出她们过度的疲倦。

    　　“扑通~”

    　　又是一阵响声，围绕在医院的墙被丧尸和大火彻底粉碎，无数无数的丧尸开始不断地爬进。　　“我居然疯狂到要与尸潮对决，我在做什么……”

    　　秦越立马把所有的凝胶让她们吞下，以此来最快的恢复她们体力。

    　　“搜索逃生路线。怎么不阻止我？”

    　　【答.曾多次阻止，但宿主已经完全陷入疯狂。】

    　　【叮！开始搜索逃生路线……西北丧尸数量最为稀少。】

    　　“走！”

    　　秦越也不废话，对于前面冲过来的丧尸没有任何时间去与他们周旋，只有让他们在身后追吧。

    　　“你跟我说这数量最为稀少？”

    　　几分钟后，秦越翻过天龙医院西北的最后的围墙。

    　　有些愣神看着这条大马路，密密麻麻的丧尸，甚至那些周围居民的房子上，都在有丧尸不断的跳动。全部都是被大火吸引而来。

    　　咯咯咯~

    　　一只一只的丧尸不断的聚集过来，他们虽然没有奔跑，但是速度并不慢。甚至有数名丧尸，从普通丧尸身上踩过在跳入下一个地方，更甚至从报废的汽车上越过，而这些跳跃奔跑的丧尸必然就是变异丧尸了。

    　　“这完全没法通过。”

    　　秦越单手扶着额头，大汗淋淋。后面更成群结队的丧尸，就算回去，也会被完全包围。

    　　【答.这里的方向唯'一没有更多高阶丧尸。】

    　　“那我还是真走运啊！”

    　　咯咯咯~

    　　身后的围墙上，开始有丧尸爬上去，他们的目标便是秦越，只因为他是这唯'一的人，更是被他的身上的鲜血吸引。

    　　薛梦之与萧雪羽在围墙边缘不断的将它们拍打下去，但是她们却手忙脚乱，只因为实在是太多太多了。

    　　【叮！危机，危机，危机，越过彩云路一千多米外，才可离开尸潮。】

    　　“这条马路居然叫彩云路，也就是说1000只米外。才能安全嘛！

    　　没有时间思考了，从房顶走。”

    　　秦越看着马路旁边的房子，又瞬间放弃了，这片区域比较荒凉。只有唯'一的两个小区但也破碎不堪，房顶上更是充满丧尸，而且屋顶的距离差距也太大了。

    　　“这是想让我从正面杀出去吗？这是绝望？

    　　难道已经到极限？”秦越闭上眼睛，让自己不断冷静下来，但是心中的跳动却无法冷静。

    　　【“你又放弃了，哼！看错你了！”】

    　　听到声音秦越一愣，系统的声音居然似怒气又似撒娇……

