    可林汐晗却仿佛什么都没有发生一般。

    喝完之后，再次抱住顾昀的手臂，默默前行！

    习惯了一般！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这才像是夫妻……

    很快，二人走出了几百米的距离。

    下面喧闹的声音响起。

    林汐晗脚步一顿。

    这才想起来后面那群人也已经上来了。

    想到要穿过人群下去……

    林汐晗美眸之中再次闪过一抹厌恶的光芒！

    顾昀见状笑呵呵的问道：“不想走下去呀？”

    林汐晗点了点头。

    可……

    也没有其他办法了。

    顾昀眸中精光一闪，笑道；“那咱们两个去那边做玻璃滑道下去？”

    滑道？

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    顾昀伸手一指。

    林汐晗侧头看去，这才看到前面不远处的有一条玻璃滑道穿越树林。

    蔓延至山下。

    顾昀笑呵呵的说道；“这条滑道直通山下，咱们可以直接滑下去。”

    “也很刺激的。”

    “想不想试试？”

    这……

    林汐晗美眸之中闪过一抹兴奋的光芒！

    不仅能玩儿，还能躲开那群恶心的人！

    很快，林汐晗便笑道：“好呀，那咱们快去吧！”

    说完，便抱着顾昀手臂，迈步前行！

    额……

    顾昀嘴角露出一抹无奈的笑容。

    这林汐晗……

    出来之后，真的如同换了一个人一般……

    这样……更好！

    很快，二人到了玻璃滑道售票处的位置。

    林汐晗买票。

    很快，在工作人员的帮助下，二人穿上了一个专属的裤子。

    工作人员叮嘱几句。

    林汐晗抱着顾昀来到了滑道起点的位置。

    也很陡峭。

    顾昀笑呵呵的说道；“我在前面吧，我能控制速度，省的你跑的太快了。”

    太快……也很吓人的。

    林汐晗沉吟片刻，说道：“不，我在前面，我……想感受一下。”

    额……

    顾昀点头说道：“好，那你在前面吧。”

    很快，林汐晗坐了下来。

    开始滑动。

    顾昀紧随其后。

    二人之间不过只有四五米的距离。

    手套可以通过玻璃控制速度。

    林汐晗逐渐适应了。

    大胆起来。

    速度逐渐加快。

    顾昀眉头皱起，忍不住有些担忧。

    同样加快速度。

    很快，到了弯道了。

    林汐晗美眸中浮现一抹慌乱，手中连忙用力！

    速度骤减！

    嗯？

    顾昀见状瞬间瞪大了眼睛！

    可……想要减速已经来不及了，距离不断拉近！

    顾昀焦急的说道；“快撞到你了，加速。”

    这……

    林汐晗心中一紧。

    加速？

    根本没有反应的时间，本能回头。

    正好看到顾昀迅速追赶而来！

    这……

    “呀！”

    林汐晗惊叫一声。

    身体不受控制的就想要站起身躲避！

    可就在这时……

    顾昀到了！

    林汐晗娇躯也离开了玻璃滑道一小段距离！

    巧不巧的……

    顾昀双腿正好钻了进去！

    砰！

    顾昀胸膛撞在了林汐晗的后背！

    “啊！”

    林汐晗惊叫一声！

    花容失色！

    这一下，让林汐晗身体重重的坐了下来！

    正好……坐在了顾昀大腿上！

    这……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    林汐晗美眸之中也闪过一抹茫然！

    回头望去，四目相对！

    顾昀懵了。

    我怎么进来的？

    林汐晗也懵了。

    他……怎么抱住我的？

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“看来……咱们只能这么下去了……”

    额……

    林汐晗发现了姿势的怪异。

    俏脸一红！

    毕竟……

    可最终，林汐晗也并没有多说什么。

    顾昀尴尬不已。

    双手扶着滑道边缘，默默的控制着速度。

    良久，林汐晗那悦耳的声音响起：“让我控制速度好不？我想玩儿。”

    额……

    顾昀笑道：“好啊。”

    很快，收回双手。

    林汐晗开始用手套控制着速度。

    顾昀手……不知道放在哪里了……

    林汐晗俏脸上再次露出了激动的表情！

    加速！

    顾昀视线遮挡，完全没有安全感。

    迟疑片刻，伸手直接环绕在林汐晗的腰上。

    林汐晗并未察觉。

    “喔！”

    快速冲击之下，林汐晗激动不已！

    顾昀苦不堪言。

    速度很快，偏偏什么都看不到……

    这种感觉……

    很难受！

    时间缓缓流逝。

    林汐晗完全沉浸在这一份享受之中！

    烦心事，统统抛掉！

    不知道过了多久，林汐晗速度慢慢减退了下来。

    呼！

    顾昀松了口气。

    终于到了。

    慢慢的，二人身体停止。

    林汐晗嘴角也情不自禁的露出一抹笑容。

    好玩儿！

    很快，林汐晗便用力想要站直身体！

    可……

    顾昀双手还抱着她的肚子呢。

    起身一半，又被拉扯了回去……

    重重的坐在顾昀怀中！

    唔！

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    林汐晗吓了一跳，焦急的问道：“你……没事儿吧？”

    额……

    顾昀忍着疼痛，尴尬的笑道：“没……没事儿。”

    说完，快速收回双手！

    林汐晗松了口气，没好气的说道；“你怎么偷偷的抱我呢，也不告诉我一声。”

    抱……

    顾昀大囧。

    定睛看去……

    愕然的发现林汐晗似乎……并没有生气的意思？

    良久，顾昀这才不满的说道；“什么叫偷偷啊，你控制速度，那我的手放在哪里呀。”

    额……

    也有道理。

    很快，林汐晗扁了扁嘴，说道：“算了，今天我开心，原谅你了！”

    “咱们快走吧！”

    说完，便将顾昀拉扯起来。

    再次抱住顾昀手臂！

    顾昀眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这是……

    真习惯了？

    林汐晗无心理会。

    很快，二人便冲出了景区，直奔旁边的水上乐园！

    顾昀惊讶的问道：“你……不累么？”

    额……

    林汐晗这才反应了过来，说道；“好像……有点累了。”

    太开心了，完全忘记了。

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“放心吧，玩儿的时间多的是，要不咱们先吃口饭去？”

    已经中午了。

    林汐晗眸中精光闪烁，说道；“好啊。”

    很快，二人便面部走向了远处的一个餐馆。

    可过程中……林汐晗始终抱着顾昀手臂！

    没有松开过。

    顾昀嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    很快，二人进入餐馆。

    人很多。

    二人坐下。

    顾昀扫视一圈。

    忽然……在人群之中看到了一道熟悉的身影！

