    战神塔。

    悟道天碑空间内。

    楚默盘膝坐在一处石台上，双眼紧闭，聚精会神的修炼着斩灵念力锻元术。

    脑域之中。

    伴随着楚默的修炼，一片片的金色雾气诞生而出，每诞生一片雾气，楚默都他感觉他的念力在飞速的增长。

    就在这样的情况下，转眼便已经过去了三十天。

    这一日。

    轰！

    就在楚默依旧如往常那般正在修炼之时，忽然感觉到脑海中传来一阵剧烈的嗡鸣声。

    随后他就发现自己的脑域之中，有着无穷的雾气正在弥漫环绕，如同云雾一般翻涌，而伴随着翻涌，开始逐渐的凝聚出一些水汽

    片刻后。

    云雾彻底消散，取而代之的则是一滴金色液体，此时正悬浮在脑域中，散发出无穷的光芒。

    “念力化液！”

    “踏入二阶精神念师之境！”

    楚默睁开眼眸，略带欣喜的说道。

    斩灵念力锻元术的修炼难度要比他想象的还要高。

    有着悟道天碑的悟性加持，再加上还有时间天赋的加速效果，足足四倍增幅，让楚默一天的参悟效果就能比拟其他武者的四天。

    但即便如此，还是耗费了三十天的时间才从一阶入门，踏入到二阶层次。

    若是换算成战神积分，便是用去了足足1500点。

    代价不可谓不大。

    但……

    “很值得！”

    感受着脑海中那一滴念力中所蕴含的磅礴力量，楚默呢喃说道。

    别看只是提升了一阶境界。

    但精神念师的手段很是诡异莫测，此时的他，所能掌握的念力强度要比当初刚刚入门时，至少强悍了十倍不止。

    按照楚默推测。

    此刻的他，哪怕是不动用自身的气血和元力，单凭念力，就能和八荒尊者乃至是普通的王境强者抗衡，而若是有了星辰金，打造出属于自己的专属念力武器，威力还能呈现几何倍数的增长。

    到了那个时候。

    足以让楚默在与敌人的战斗中，发挥出极为强悍的作用。

    “悟道天碑参悟三十天，花费了1500点战神积分，不能再继续参悟下去了！”

    “战神积分还剩下1300点，接下来可以去开启百倍聚灵大阵，提升一下我的实力和境界！”

    如此想着。

    楚默立刻从悟道天碑内离开，旋即便和战神塔器灵谈话，要求开启百倍聚灵大阵。

    “尊敬的战神宫真传弟子楚默，开启百倍聚灵大阵需要每日扣除20点战神积分，最少需要一次性开启三天，请问是否要进入？”

    战神塔器灵问道。

    “开启。”

    楚默没有丝毫犹豫，直接说道。

    “请跟我来吧！”

    战神塔器灵直接化开了一道裂缝，随后带着楚默走了进去。

    伴随着眼前先是一黑，随后他就发现，自己换了一处天地。

    “又是一处秘境空间？”

    楚默有些惊讶。

    举目望去，就见着这里是一片并不算很大的空间，大约有方圆十里左右，唯有一片草地和一个小小的池塘。

    此刻，池塘内空空如也，看不到一丁点水的痕迹。

    “器灵，我要开启的是百倍聚灵大阵，怎么我在这里感受不到任何的元气？”

    楚默有些疑惑的问道。

    “请稍等，器灵正在努力的开启聚灵大阵。”

    器灵开口说道。

    于是楚默就耐心的等待了起来。

    片刻之后。

    器灵忽然开口说道：“大阵开启成功了，我就先走了，若是你需要离开此处，只需要大声喊一下，我就能带着你离开。”

    说完。

    他直接便离开了。

    而楚默，则是一头雾水的看着周围。

    仍旧还是没有半点元气，哪里像是大阵开启成功的迹象？

    “莫非是百倍聚灵大阵坏了？”

    楚默暗暗想到。

    而就在他脑海中刚刚浮现出这个念头时。

    轰！

    面前的池塘中，忽然凭空涌现出大量乳白色的液体，随后迅速进入流淌进了这处池塘之中。

    伴随着池塘里的水逐渐充盈，周围的元气也开始迅速浓郁了起来。

    转眼间。

    就已经超过了楚默已知的元气浓度上限。

    但这样的元气浓郁还没有停止，依旧在迅速上升之中。

    足足半个小时过去，元气才渐渐平息下来。

    而这个时候。

    整个空间内所充盈的元气，已然浓郁到了一个极为可怕的地步。

    天地间，无数元气形成了浓稠的水雾，落在地上，就仿佛下雨了一般，地面立刻被浸湿。

    “好浓郁的元气！”

    楚默惊叹一声，随后下意识的运转基因元能锻体法。

    刹那间。

    整个空间内的元气似乎得到了某种命令般，无数元气蜂拥而来，在楚默头顶形成了一道元气漏斗，朝着他的体内灌注而去。

    “光是吸收这些雾气，便已经达到五十倍的元气浓度！”

    楚默心中暗暗想到。

    随后。

    他将目光落在了池塘中。

    池塘里的液体根本就不是水，而是元气在浓郁到极致之后，已经彻底液化所形成的元液！

    而在楚默的眼中。

    这些元液，都是可以让他实力飞快增长的资粮！

    “修炼！”

    楚默直接跳进了池塘之中。

    原本池塘中尚且还算平静的元液，瞬间就躁动了起来，最终形成一股极为恐怖的元气浪潮，顺着楚默的毛孔，疯狂涌入体内。

    在这样浓郁的元气之下，楚默只感觉体内的基因和细胞都随之兴奋了起来，疯狂吞噬元气，快速淬炼着他的肉身。

    “这里才是大阵的核心，彻底拥有百倍的修炼增幅！”

    感受着体内实力的飞快增长，楚默眼前一亮。

    随后，他开始在心里暗暗盘算着。

    “时间天赋的四倍时间加速效果，加上基因元能锻体法带来的五倍修炼速度，给我带来了足足有二十倍的增幅，使得我原本需要一百年才能修炼到八荒尊者极致的时间，缩短到了只需要五年！”

    “而我平常修炼时所用的聚灵阵法就已经拥有着十倍的修炼效果，而今百倍大阵增幅之下，等于是在原有的基础上再度增加了十倍修炼效果！”

    “这使得我在原有的基础上可以再度缩短十倍，也就是说……”

    “只需要半年的时间，我就能踏入到八荒尊者的极限！”

    “甚至……若是加上各种辅助修炼的天材地宝和凶兽血，这个时间还能继续缩短，最终或许只需要四个月乃至是更短的时间！”

    四个月，达到八荒尊者极限，这是何等恐怖的速度？

    若是流传出去的话。

    足以让无数武者都为之震惊乃至是骇然。

    “修炼！”

    “争取在那处圣域开启之前，将境界提升到尊者极限，甚至是达到王境！”

    楚默决定道。

    他还记得当初擎苍战神在他选择不拜师后，所给出的补偿——代表中海战神宫参加六个月后就开启的圣域。

    对于圣域是什么，楚默并不了解。

    但能被擎苍战神特意说出来，想来定然不会是一处寻常之地，说不定就蕴含着莫大的危机。

    故此。

    唯有提升实力，才能让自己无论是遇到危险还是机缘时，都可以从容应对。

    想到这里。

    楚默不再浪费时间，当下直接从随身空间内拿出一份七级凶兽精血，一口饮了下去。

    感受着经脉和四肢百骸中传来的恐怖能量，他没有丝毫犹豫，直接闭上眼睛，全力淬炼了起来。

    时间缓缓流淌。

    转眼间，便已经是两个月过去了。

    这一日。

    楚默正在修炼之中，忽然间感知到手环传来一股轻微的颤抖。

    闭关修炼的时候，楚默特意设定了不接受任何人的信息，就是怕被打扰到修炼。

    但唯独将陈昔微排除在外。

    而此刻手环发出震动，或许便是陈昔微的消息。

    “莫非昔微她从凝霜战神那里回来了？”

    如此想着，楚默睁开眼眸，点开了手环。

    果不其然。

    赫然是陈昔微发来的信息。

    点开一看。

    “星天境？”

    “星辰金？”

    信息中的内容，让楚默顿时便愣在原地。

    “昔微她……发现了星辰金的下落？！”

    星辰金，是打造念力武器最合适的材料，自从楚默得到斩灵念力锻元术以来，一直都在搜寻，但却从未发现过踪迹。

    而今终于从陈昔微这里得到了消息，让他一下子便做不住了。

    “去问问到底是什么情况！”

    当下。

    楚默直接站起身来，和器灵说了一声，随后关闭了百倍聚灵大阵，离开了战神塔中。

    ……

    别墅内。

    楚默刚回来，就听到陈昔微的声音。

    “夫君！”

    陈昔微正在客厅内，看到楚默回来，脸上当即绽放出一抹笑容。

    多日不见。

    她身上的气质越发清冷淡漠了起来，远远望去，好似一朵冰山雪莲般，遗世而独立。

    不过。

    这些清冷和淡漠，在看到楚默时，却全部都消失不见，取而代之的则是一股亲昵。

    “昔微。”

    楚默笑着打了一个招呼，很是自然的和陈昔微相拥在一起。

    但随后，他就感觉到了不同的地方。

    “你……已经达到了八荒尊者境界？”

    感受着陈昔微身上的气息，楚默有些难以置信的问道。

    “我还以为你短时间发觉不了呢。”

    陈昔微抿嘴一笑，开心的说道：“师尊所传授的功法对我很是契合，又耗费了无数天材地宝助我修行，因此让我的修炼进度一日千里，在五日前顺利的进入到了八荒尊者境界！”

    听着这话。

    楚默一时间不知道该说些什么。

    虽然知道陈昔微在觉醒了天赋后，修炼速度将会极为可怕，但让楚默没有想到的是，竟然可怕到这个地步。

    好在。

    他很快就回过神来，脸上也露出一抹笑容。

    陈昔微是他的妻子，能有这样的增长，楚默也感到由衷的开心。

    两人在客厅内闲聊了一阵，相互说着这段时间的经历。

    “对了，光顾着跟夫君你闲聊，差点忘了正事！”

    这时，陈昔微忽然想到了什么，坐起身来，兴奋的说道：“你一直要寻找的星辰金，让我发现了踪迹！”

