    宣德府正厅。

    陆斐然登基之后，为了怀念陆清明和楚沁夫妇，宣德府一直都没有被朝廷收回。

    虽然陆暖也有自己的公主府，但是她还是更愿意住在宣德府上。

    凌淳当初念及陆暖对宣德府的感情，所以特意上表朝廷，将王府改成宣德府，作为陆暖在哗变之时立功的奖赏。

    如今，宣德府虽然保存着王府时期的模样，可是却在正厅特别设立了龛位，供奉着陆清明的画像，聊以追思。

    此时，凌淳站在一旁，看着谢意宁规规矩矩、恭恭敬敬地拜谒了陆清明画像之后，便持家属礼给谢意宁作了一揖。

    “谢大人年少有为，不过才二十四五的年岁，已经官拜二品，实在是年少有为。”

    凌淳一边阴阳怪气地说着，一边一脸认真地看着谢意宁。

    若非他的表情太过冷淡，谢意宁一定是要和凌淳掰扯掰扯了。

    可人家说得一本正经，话语里也没有抓得到的情绪字眼，谢意宁即便是听得出凌淳阴阳怪气，却也无法驳斥。

    “摄政王谬赞，臣下已经二十四，却还不过是二品侍郎，在摄政王面前，不足一提。”谢意宁保持着良好的风度，不动声色地提醒凌淳不要夸得太夸张。

    毕竟谢意宁二十四，凌淳二十一，凌淳官儿还比谢意宁大……

    “那谢大人便多加努力，争取在本王面前值得一提。”凌淳皮笑肉不笑，说话夹枪带棒，听得人嘴里发酸。

    “多谢摄政王提点，臣下一定努力，有生之年绝不停止为国效力。”

    谢意宁讪讪回答，却有些摸不着头脑。

    他也没得罪凌淳啊，怎么这会儿凌淳对他敌意这么重？

    “长公主正与盛夏公主在说话，谢侍郎不如随本王在这宣德府里走一走？”凌淳见他不接招，也不好直接赶人，干脆还拿出了主人的态度来招待了起来。

    “多谢王爷盛情，只是臣下有公务在身，能得以祭拜老战王已是擅离职守，不敢再逛花园。”

    谢意宁直觉凌淳看他不爽，赶忙拒绝。

    “如此本王也不强求，那谢侍郎是在此等候，还是去客厅稍坐？”

    凌淳一边说着，还一边露出了探究的眼神。

    谢意宁立刻摆手拒绝：“臣下在宣德府门口候着便可！”

    “那不免让人说本王不懂礼数了，谢侍郎好歹也是二品官员，失了礼数就是在打陛下的脸面，且去客厅稍坐，待盛夏公主和长公主话别后，迎了盛夏公主再出门也不迟。”

    说完，凌淳就请了个手。

    谢意宁：……

    大哥，你这哪里是在征求别人的意见？你做样子也做得真诚一点好吗？

    “多谢……多谢摄政王！”谢意宁心里苦，但是不敢说，只能硬着头皮跟着凌淳去了客厅。

    主厅和客厅离得比较远，凌淳偏偏又走得很慢，一路上也不说话，谢意宁跟在边上，只觉得压力巨大。

    以前凌淳还是大将军，谢意宁还是禁卫军统领的时候，二人在官职上不相上下，碰到面也是客气疏离。

    如今凌淳是权倾朝野的摄政王，谢意宁只是一个二品兵部侍郎，在面对凌淳的时候，不自觉就在气势上落了个头。

    再加上凌淳手段狠辣，立国之初他就手起刀落砍了不少人，谢家如今虽然风头正盛，可谢意宁还是不敢在这个时候惹凌淳的。

    “对了，”眼看着客厅就要到了，凌淳忽然跟想起了什么似的停下了脚步，面带笑容，状若无意地看向谢意宁：“昨日偶然听闻，本王随长公主出访舒然这一年之中，每每有朝臣上奏弹劾长公主殿下，谢侍郎总会挺身而出维护长公主。

    此番回来杂事良多，还没来得及登门致谢，改日本王一定提醒公主，感谢谢侍郎这一年的美言。”

