    第867章 清风观英雄会   

    清风观。

    

    可以说是楚尘以及九玄门在武者界扬名的地方。

    

    那一战，令武者界的人更加深刻认识到，九玄门于整个武者界而言的地位。

    

    柳蔓蔓选择在清风观举办这一场英雄会，倒也是不错的选择。

    

    “挺不错的。”

    楚尘给予了肯定，“跟清风道长联系了吗？”

    

    柳蔓蔓的脸庞流露出喜色，“清风道长非常支持我们的行动，他也表示，清风观上下，会全力以赴，参与本次的英雄会，打击冒险小队不良风气。”

    柳蔓蔓满心期待地看着楚尘。

    

    清风观英雄会。

    

    一切都已经准备就绪。

    

    但，这次英雄会，缺一个能够镇场子的人。

    

    柳蔓蔓自问自己在武者界的地位不足以胜任，如果楚尘能够出席清风观英雄会，那么，天下英雄，无人不服。

    

    本月十九号。

    

    楚尘明白柳蔓蔓的意思，也斟酌了起来。

    

    片刻。

    

    楚尘开口说道，“蔓蔓，这次英雄会，我会提供一些帮助给你，但是，我应该不会现身。”

    还没等柳蔓蔓开口，楚尘就继续说道，“我现在的身份有点敏感，如果我宣布参加清风观英雄会的话，这个由民间武者界发出的大会，恐怕会带有官方性质了，这实在不妥。”

    

    柳蔓蔓想了想，欲言又止。

    

    “要对自己有信心。”

    楚尘微笑，“别忘了，你的背后，还有你姑姑，百花宫并不输于别人。”

    

    柳芊芊无奈，“关键是，我们现在连姑姑在哪都不知道，根本联系不上她。”

    

    说着，柳芊芊突然间看着楚尘，“你肯定能联系上姑姑吧，你跟她关系那么好……”   

    楚尘怔住，旋即正色回答，“不能，怎么会，别瞎说。”

    

    最后，楚尘还向柳蔓蔓保证了，九玄门会出席这次的清风观英雄会，柳蔓蔓这才稍微放心，如果没有人强者坐镇，她担心英雄会举办的过程中，她根本镇不住各路英雄，要知道，武者之间，最让人信服的，就是硬实力。

    

    楚尘是第一个收到英雄帖的人。

    

    在柳家姐妹离开之后，清风观英雄帖散发出去，落入各路武者的手中。

    

    引发震动。

    

    柳蔓蔓在英雄帖中说得非常清楚，本次号召清风观英雄会的目的只有一个，就是打压冒险小队。

    

    可是，要知道，冒险小队，八成是由武者组成的。

    

    本次英雄会，将会触碰到无数人的利益。

    

    尤其是很多武者门派，暗地里已经因为冒险小队而牟取了巨大利益的情况下，更是直接表示反对这一次的清风观英雄会。

    

    还有一部分，原本处于观望的状态，一只脚快要踏入冒险小队行列当中的，如今见百花宫圣女发起了清风观英雄会，则继续选择观望了。

    

    当然，赞成的人也有。

    

    “终于有人站出来抨击冒险小队这种不良风气了，我举双手赞成。”

    

    “前阵子我和师兄发现了一处古武者遗址，可是，却因此被冒险小队盯上，师兄惨死在冒险小队的手中，这种为了利益不择手段，枉顾人命的人，应该遭到讨伐。”

    

    “支持百花宫！”

    

    只不过，相比于赞成的声音，反对的声音更多，也更加强烈。

    

    “百花宫圣女柳蔓蔓？

    只是一个藉藉无名的小辈罢了，有什么资格发起英雄会？

    如果每一个人都因为看不惯一件事情就直接发起英雄会，那么，英雄会也未免太廉价了吧。”

    

    “灵气苏复，古武者时代的遗址出现得越来越多，冒险小队是应运而生的职业，只是在初期有些混乱罢了，再过一阵想必就能够稳定下来，如果因此而要抹杀掉整个冒险小队职业，那实在太不公平。”

    

    “弱肉强食，这是亘古不变的道理，因为自己抢不过别人就要号召其余人一起来对付别人，这种简直就是小孩玩过家家的心思。”

    

    “武者的本质，不就是争斗？”

    

    “怕死别练武。”

    

    “呵，黄毛丫头，学别人说英雄？”

    

    不满声音，怒斥声音，嘲讽声音，铺天盖地。

    

    这一天，柳家医馆甚至遭到了不少来历不明的人的挑衅。

    

    仿佛是柳蔓蔓的举动，引发了众怒。

    

    柳家庭院内。

    

    柳蔓蔓双手抚琴，面容冰冷若霜，弹奏古曲。

    

    一旁，柳芊芊咬牙切齿，“如果还有人上门挑衅的话，本姑娘一定不会客气。”

    

    一曲落罢，柳蔓蔓的心境也平静了许多。

    

    在发出英雄帖之后，她料到会有反对的声音，可这反对的声音远比她想象中的还要强烈。

    

    “芊芊，稍安勿躁。”

    柳蔓蔓说道，“越是有人迫不及待跳出来，越是说明了，我们的举动触碰到了他们的利益链，这也恰恰说明了，我们的做法是对的。

    冒险小队的出现，不仅仅是武者之间的争斗，实际上，更多是有人在背后出了令人无法拒绝的价格，令武者之间争斗起来，甚至不惜性命，不择手段。

    我们这次的英雄会，是要想办法找到这条利益链最顶层的人，只有从顶层遏抑，才能够斩断这股风气。”

    

    “他们现在是在故意挑衅。”

    柳开宏开口，“如果在英雄会举办之前传出百花宫四处与人争斗的消息，那么，也会令英雄会变了味。”

    柳开宏叮嘱柳芊芊，一定要忍住自己的双手。

    

    柳芊芊嘟哝着小嘴。

    

    她是个嘴炮子，虽然嘴里喊打喊杀，可心底里还是有理智的。

    

    否则的话，她早在楚尘一而再再而三的刺激之下跟楚尘拼命了……   

    外面又响起了嘈杂的声音。

    

    柳开宏的眉头轻轻地皱起。

    

    “哼，楚尘不肯站出来，如果他发声的话，怎么还会有现在这种情况。”

    柳芊芊说道。

    

    “可是，正是因为现在出现这种情况，我才理解了，楚尘为什么不发声。”

    柳蔓蔓开口说道，“最大的原因，就楚尘的威慑力太大了，如果他参与到这次的英雄会，所有反对的声音都会消失，甚至会选择临时龟缩起来，到时候，我们的英雄会，岂不是毫无意义了。”

    

    “打一条走出洞口的蛇，自然比对付一条缩在洞口里的蛇要简单。”

    柳开宏说道，“我会想办法联系上你们的姑姑，有她坐镇的话，应该是正好。”

    

    柳开宏颇为无奈的是，自己这个妹妹，每一次一离开家，不论时间长短，都会处于失联的状态。

    

    

