    “虽然你不是什么出身名门的名媛，但能有今天的成就，着实还是值得另眼相待的。既然你学医，或多或少应该听说过帝州封家吧？”

    女人在说起封家的时候，头颅都抬起来不少，本就倨傲的神情更是让人感觉她下巴都要扬到天上去了。

    封家，曾经帝州的一流豪门。

    祖上是御医世家，世世代代都能出一个首席御医。

    清王朝还没有覆灭的时候，封家就看到未来的局势不好，于是把大量的财产转移到了当初的英租界、法租界，后面伴随着近代战争的打响，封家更是直接将所有财产转移到了M国。

    国内，只留守了一点最不起眼的旁支。

    国家经济最低迷的时候，他们没有回来，一直在国外发展事业，积累财富。等国内开始发展，他们觉得国内发展空间比国外大的时候，这才又被当成人才引进回国。

    当时国内不管是经济还是医疗水平都还很落后，所以封家借此为自己家族要了很多好处。

    所以很快，这个从国外回归的家族便慢慢在帝州站稳脚跟，并逐渐变成了帝州一流豪门家族。

    近年，伴随着希尔家族为首的医学联盟的兴起，封家作为加盟家族，再度受到强力追捧。随着托他们看病的人越来越多，看病金额越来越大，封家一跃从一流豪门变成了和帝家、杜家、闵家三家齐名的顶级豪门。

    “帝州顶级豪门封家我当然是听过。不过封家跟我有关系吗？”

    女人微微一笑，在面对璟仟的时候，是满满的高人一等的气势。

    “既然你知道封家，我也就不跟你科普了。这是我的名片。我是封蕴，封家本家的二小姐。”

    在说出封家本家这句话的时候，可想而知封蕴是怎样的一副高傲嘴脸了。

    “这次来找你，是想让你加入我们医学联盟。景小姐给战少和陆少做的两台手术非常成功，医学联盟非常欣赏，所以让我亲自前来请景小姐加入我们医学联盟。世界上有很多瘫痪或者行动不良的富豪，以后我们联盟会多接这类的手术。景小姐，你做好准备了吗？”

    红戮简直被封蕴的话给气笑了，正想要反驳，璟仟却是对着距离自己脸部不太远的名片一吹。

    这口气是带着内力的。

    而保镖那边，因为璟仟一直没有接名片，他拿手名片的手也是越来越随便。

    本来就是单手递给璟仟的，所以璟仟一吹，一股内力裹挟着名片就直接脱手了。

    保镖完全没想到名片竟然会被吹走，想要去抓，却又因为判断错了名片被吹走的速度，一手抓空了。

    于是那张写着封蕴名字的名片就这么直接回到了封蕴那里。

    更加让人没有想到的是，那名片以极快的速度飞过去，封蕴分明都已经侧头让过了，谁知这名片却从后面拐了个弯，返了回来。

    “小姐！”

    保镖惊愕地叫了一声。

    等封蕴回过神来的时候，名片已经擦着封蕴的脸颊而过，在她脸上留下了一个印记。

