    白马宗正给出的名单并不长，只有九个人，但人人份量都挺足，最差的也是小有名气——白马宗正做为一家寺院住持，相对也比较受尊敬，社会地位较高，交的“狐朋狗友”档次相当不错。

    第二天，千原凛人就带上这群人，提上礼物出发了，可惜一天连续拜访了名单上的四位，几乎没什么收获——年底都很忙，这些人倒是看在白马宗正的面子上好好接待他了，也按他的要求提供了一些“素材”，可惜有趣是挺有趣的，但往往都是某人在人生中的一个闪光点，想拍部短剧可以，拍成大河剧不行。

    这也正常，要是这人真一直闪光，那就是历史大名人了，不至少只有点小名气，连个帮着著书立传的都没有。

    也许又走了弯路……

    宁子没想到这么不顺，微带歉意的向千原凛人说道：“对不起，千原君，可能这方法不合适，不但没帮上忙，反而浪费了你的时间。”

    千原凛人不在意，容易的事一般出不了好成绩，麻烦是正常的。他在这方面心态一直非常好，不敢说没气馁过，但通常能很快调节过来——创作过程中的困难真没什么，拍砸了挨骂更可怕，没颗大心脏干不了电视节目制作这一行！

    他微笑道：“没什么，就当观光了。”

    京都是座很传统的城市，工业占总产值不足1%，农业2%多点，服务产业占了总量接近97%，一年接受游客5000万人次以上，是真真正正为游客准备的城市。所以，他们奔波了一天，也算顺便游玩了一下。

    这里没有东京那种车水马龙和高楼大厦，四处都是幽静的神社、诧寂的寺院，还有长长的石阶路，参天的古树，偶尔能看过艺伎路过，也有戴着斗笠排成长长一队的僧侣，真细细在这里转起来，有种不同与其他城市的复古气息，感觉还可以。

    而且，旅游型的城市在购物方面都很有特色，又赶上了年节，像是各商家基本都推出了福袋活动——里面塞满了店内各种不同的商品，但每袋价格一样，全看个人运气，运气好的能拿到一两折，差的也是八九折，算是商场年底清仓外加节日促销。

    近卫瞳以及爱子她们几个就买了很多，主要是些和果子、零嘴之类的，美千子则买了很多小工艺品，现在都大包小包拎在手里——她们是跟出来玩的，千原凛人和圣子一起去找素材时，宁子就带着她们在附近购物或是游览神社、博物馆，甚至还去小剧院看了一场歌舞伎，反正她们几个真正的“游客”是没亏。

    一天下来没正经收获，但能玩玩也不错，他们一群人又回了白马家，近卫瞳高呼一声“看猴子去”，带上爱子和雾纱就跑了——她们准备泡在温泉里吃今天买回来的零食，顺便也给猴子一点。

    千原凛人则对跑到山腰去泡温泉没了多大兴趣，他本质上就不是个爱享受的人，自顾自留在房间里整理今天收集到的素材——是没用，但都花时间听了，还是整理出来，可能将来有用。

    宁子和圣子留下来帮忙，美千子也没去玩，跟在旁边倒倒水削削水果什么的，挺勤快却话不多，千原凛人这次留意到了，仔细看了看她，发现她小脸有些白——之前以为她心里不痛快，这才阴着小脸，但现在看看气色好像更差了。

    千原凛人有些拿不准了，分神关心道：“千早，有没有身体不舒服？”

    美千子愣了愣，甜甜一笑：“没有啊，师父！”

    “真没事吗？”千原凛人必须要关心，不然回去了不好和南部良子交待——带人家女儿出来，怎么也得照顾好了，哪怕南部良子不敢惹他也必须如此！

    宁子也转头看了看美千子，伸手去试她额头温度。美千子反应很灵敏，马上一甩头，直接甩开了宁子的手，但马上发现不对了，笑容更甜：“真没事，宁子姐姐。”

    宁子温婉一笑，两只眼睛眯成缝没说什么，千原凛人迟疑了一下，直接伸手放在了美千子额头上，过了片刻后感觉好像没问题，这才笑道：“没事就好。”

    大概就是十几岁的少女心事多吧，或者是快到青春期了？女生一般青春期什么时候开始？国中有可能吗？

    他胡思乱想了片刻感觉有些麻烦，忍不住又看了一眼“新助手”二之前圣子，其实这个也挺麻烦的，他也是刚发现——这位老实过头了，今天几乎没说过话，就跟在他后面生怕有任何失礼之处，似乎自动就进入“学徒”模式了。

    这千原凛人同样不知道是好还是不好，理论上来说，他觉得圣子该算他的一个小朋友的。

    圣子跪坐的腰板挺直，乌黑的长发纹丝不动，抄录的很认真，一笔一划像在练习书法，轻轻抿着嘴表情很严肃，猛一看就是个高冷的大小姐——说真的，只论外表，她比宁子还像传统大家族的继承人。

    她很快注意到了千原凛人的目光，顿时高冷外表就碎裂了，有些忐忑不安地问道：“千原老师，我哪里做错了吗？”

    “没有，你做得很好。”千原凛人连忙笑道：“只是别这么拘束，咱们还是像以前那么相处就好。”

    “是……是，我明白了，千原老师。”圣子还是很恭敬，她一直很希望能跟随千原凛人学习，而且她知道自己很笨，所以特别小心。

    千原凛人微笑着点点头，肚子里面叹了口气——也行吧，对待工作态度认真总是好的！

    不过，他还是喜欢近卫瞳那种大大咧咧的性格，那家伙想到什么说什么，胆子也够大，一起工作更合他胃口。

    …………

    一夜无话，第二天就是97年的12月31日了，这就是曰本魔改过的“大年三十”，千原凛人继续去拜访名单上剩下的五位——都开始了，总该尝试到底，更何况名义上还有个替白马宗正去祝贺新年的任务。

    不过，从昨天的经验来看，很难说会有什么收获，估计这条路也走不通，或者可能寻求一个“不太出名”的历史人物来拍大河剧，这道路本身就有点问题。

    有一定可能还要再次推翻了重来，只能说创作这种事，特别是想创作出能让自己也满意的作品，实在是种煎熬！

    编剧这一行是真难，劝人学医天打雷劈，那劝人干编剧可能没那么严重，但起码也该五马分尸——这一行是“路面抠饼”，有时候甚至连路都找不到，更别提凭空抠出个“饼”来了。

    他们一大早就出发，连续拜见了两位“博学有趣”之士，白马宗正的老脸好使，对方都很配合，提千原凛人的要求回忆了一下觉得有趣或精彩的历史故事，结果也没多大用处。随后，千原凛人干脆放开心怀，带着这帮小孩子朋友和女友一起去吃大餐——出来玩嘛，吃也是重点之一，至少能占到三成份量！

    当然，他对京都不熟，只管出钱，是宁子指的路。京都这边是怀石派，连寿司店都快挤死了，太过清淡，吃个有趣还行，其实不适合年轻人的口味，她领着这帮人去吃鸭肉馒头了。

    她本性还是挺好玩的，领着这帮人七拐八绕去了一家叫做“十一段鸭屋”的小店，猛一听还以为是家色Q场所，其实主要是卖鸭子的地方——这么说好像还是挺色Q的，但是真鸭子，不是那种俱乐部鸭子。

    鸭肉馒头叫馒头，但是油炸后去壳再蒸煮的碗料理，带汤，但碎鸭肉、鱼肉、百合根等混合而成的那个团子，泡在汤里像个白白胖胖的大馒头，可能因此得名。

    口感很浓郁，咸香咸香，而且这家店还提供盐烧鸭头、烤鸭等料理，不是很有嚼头就是一咬便流油，很合千原凛人的口味——他来曰本这么久了，唯一觉得口感合适的日常料理是拉面，别的也能吃，他不是很讲究的人，但……

    太寡淡了，没意思，日料厨子你让他多放点盐和油就像打算杀了他一样，乱用香料倒不是不在乎，真是什么都敢往菜里塞，超级烦！

    他们一群人在这家小店里吃了个满嘴流油，近卫瞳和西野零纱尤其喜欢，还买了“风干鸭腿”打算嚼着玩，然后才又动身在宁子的带领下，去找今天第三位素材提供者。

    近卫瞳海女出身，野丫头一个，才不在乎什么走路不能吃东西，笑不能露牙齿之类的淑女仪态，一边用力撕着鸭腿，一边关心地问道：“宁子姐姐，师父去采集素材，咱们玩什么啊？”

    宁子看了看信封上的地址，想了想笑道：“我们要去千岁院，那里靠近府中心，有博物馆，也有剧场……有家渍物博物馆好像挺有趣，可以看一看；剧场的话，有家小剧场从开业以来一直只演一部剧，小有名气，你们也许会喜欢。”

    渍物就是咸菜，近卫瞳完全没兴趣，看舞台剧兴趣也不大，反而好奇问道：“千岁院是什么地方，寺院吗？”

    宁子微笑道：“不是，是家能剧剧院。”

    “能剧！？”近卫瞳眼睛一亮，马上问道：“那我们不能去看能剧吗？”

    她是真土包子，真还没看过能剧，但她当然听说过，感觉是种高雅的享受——能剧起源自唐朝的百戏，传到这边最初叫“猿乐剧”，和杂技差不多，后来经过了近千年的发展以及改良，变成的曰本的传统戏剧，类似华夏京剧的性质。

    歌舞伎就是从能剧中分化出来的，不过歌舞伎只有三百多年历史，且只是在关东江户（东京）地区更流行，针对的观众是普通百姓，而能剧自一开始，就是公卿贵族专享，表演者世代父子相传，能演的人不多——能剧的大本营就在京都，以前公卿们住这里，养的演员们基本也都集中在这里，换个地方只能等巡演，找个正经的能剧剧院都难。

    近卫瞳对能拿回村子里吹嘘的事通常都格外上心，看能剧可是她那个小渔村里享受不到高雅玩意儿，很想去，但宁子无奈笑道：“你们可能不会喜欢，但看一次也可以……爱子酱、雾纱酱还有美千子酱，你们想看吗？”

    美千子无所谓，她其实也没看过，但她好奇心不强。雾纱和爱子都好奇，马上点头道：“想看！”

    宁子很好说话，笑眯眯道：“好吧，那就看能剧好了。”

    千原凛人微笑不语，他也没看过，但他知道是什么东西，也知道看完了是什么效果——和现代孩子听京剧效果一样，不是票友，估计坐不了三十分钟就想逃跑。

    这几个人找着“受罪”，他也不管，一路就到了千岁院。宁子去买了票，不过最好的位置是预定的，只拿到了“悬桥”左后侧贴边的位子，不过近卫瞳这些人也不懂，不在乎，然后宁子又陪着千原凛人和圣子去找人——森川梅守。

    工作人员表示森川梅守没时间，最近演出正忙，不接待访客，好在白马宗正的老脸在京都地皮上顶用，在让工作人员转交了白马宗正的信后，工作人员把他们一行人直接带去了后台。

    此时正准备开场，后台一片兵荒马乱，等千原凛人等人进了森川梅守的休息室，森川梅守正在别人帮忙下戴假发以及换装，不过没化妆——能剧表演是不化妆的，歌舞伎才需要，那个你看看台上谁的脸最白，就能知道谁在戏中重要性更高，地位也更高。

    因为能剧要求就是服装要超级繁琐华丽，他站着不能动，只能微微侧头表示欢迎：“千原老师，久仰大名了，欢迎光临千岁院，未能远迎，实在是失礼了，请不要介意。”

    “哪里，是我们来的冒昧，真是多有打扰，请见谅。”千原凛人笑着回话，这都是一般性的客套话，他们双方工作社交都不沾边，森川梅守更不是普通民众，所谓“久仰大名”估计也就是听过千原凛人的名字，而千原凛人在此之前甚至都不知道有森川梅守这个人——隔行如隔山嘛！

    双方客套了一下就算认识了，毕竟中间夹了个白马宗正当介绍人，而白马宁子笑眯眯送上了伴手礼：“森川样，父亲让我们代他祝您新年愉快。”

    能剧演员的观众不多，但本身算艺术家，森川梅守也够老，所以宁子用了“样”这个称呼。这些人代代相传，大多身上都有古代官职的，有种戏剧界贵族的意思，一般人都会往高了敬称，而森川梅守看了宁子一眼，笑道：“令尊身体还好吗？好久没和他一起喝茶了。”

    “他一切都好，劳您关心了。”

    “能听到这消息真是太让人欣慰了，年后希望能和他相聚一下。”

    “是，我会向父亲转达您的美意。”

    宁子应对十分得体，而到了这里客套流程就算走完了。森川梅守自己不能动，但请他们坐下，然后让人上了茶，这才言归正传：“千原老师的来意我已经清楚了，是打算为大河剧收集创作素材吗？”

    “不错，白马先生推荐您，认为您也许了解一些有趣的历史人物和趣闻。”千原凛人也进入了正题，“您印象中最深刻或是最有趣的故事能告诉我吗？”

    他如同采访，而二之前圣子迅速掏出了记录本，开始帮着记录要点，要当个好助手，而森川梅守沉吟道：“千原老师去过奥陆吗？有没有听过凉姬这个人？”

    “抱歉，没有。”

    “凉姬是战国时代的人，在奥陆被称为‘奥陆之宝’、‘奥陆第一美姬’。”森川梅守一边完成着装一边笑道：“也被称为……祸国美姬！”

    “哦，可以详细说说吗？”千原凛人来了兴趣。

    “当然，我也是很小的时候从一位前辈那里听来的，印象非常深刻，去奥陆时还特意查证过，确实有这个人，而且人生十分精彩，你愿意听当然没关系，只是我得先完成表演，可以稍等一下吗？”

    千原凛人有些无奈，但没办法，这是人家的工作，只能笑道：“是，期待您精彩的表演。”

    森川梅守已经着好装了，笑了笑没再说什么，面色郑重起来，亲自拿出了一个木箱，打开后里面是一排排的面具——能剧本演做为主角来说，是必须戴面具出演的，而且面具地位特殊，能剧演员会让别人帮着着装，但从来不会让别人帮着戴面具，甚至平时都会拿出来给别人看。

    他小心的拿出了一个面具，对着面具轻声且认真地说道：“我要演你了！”

    说完了，他这才反过亲手戴好了面具，转头对千原凛人说道：“主人怠慢了，请不在介意，您可以在后台观看表演。”然后就带着一帮人离开休息室，前往舞台。

    千原凛人挑了挑眉，这戴上面具说话声调和语气都变了啊，不过他也没在意，和宁子、圣子一起跟在了后面，心思还多半放在“凉姬”身上。

    祸国美姬吗？有点意思，希望不会让人失望！

    