    当宁修动身之时，那几只巨掌纷纷朝着他抓来。

    每一只巨掌表面都是如同岩石般的材质纹理，光是看着就很坚硬，如果被拍中，下场应该不会好到哪里去。

    特别是那些巨掌掌心处长着的眼睛，总让宁修从中感觉到一丝怪异的气息，这眼睛绝对隐藏着什么猫腻。

    不由分说，宁修待距离其中一只巨掌越来越近时，当即就是双臂挥锤，狠狠砸了出去。

    内力附着于惊雷锤表面，在宁修挥舞的瞬间，直接化为一道热焰铺涌而出。

    惊雷锤都尚未砸中巨掌，宁修灼热的外放内力就已经袭中巨掌表面，将其灼烧的热焰缠身。

    这些火焰虽然不是真火，而是焚阳太曜经的功法异相，但对于邪祟而言，却拥有着比真火还要可怕的杀伤性。

    巨掌瞬间在火势当中挣扎了起来，但无论它如何摆动，都无法熄灭掉自己身上的火焰。

    没有办法，只得缩回到地下，试图以此方面来扑灭掉火焰的继续燃烧。

    但宁修显然不可能给它这种机会，在巨掌尚未退回到地下时，宁修已是一锤砸中了它表面上的那颗眼珠。

    砰！

    刹那间，汁水炸溅，血脓爆流。

    巨掌没有嘴巴，无法通过哀嚎来表达自己的疼痛，只能够抽搐般的倒在地面上不停的颤抖挣扎，这颗眼珠被锤爆，对于它而言，显然是一种不小的伤势。

    不到一息时间，巨掌便彻底失去了动静，僵硬的躺在地面上开始萎缩，没一会儿就化为了一具肉干。

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+500】

    当巨掌死去的瞬间，宁修便得到了来自于面板的提示，以这数目的熟练度来看，这巨掌邪祟的实力大约在八九品左右，不算很强。

    但对付误入此地的普通百姓是绰绰有余的了。

    一只巨掌的死去，对于剩余的其他巨掌来说，不仅没有让它们感到慌乱，反而还激发了这些邪祟的凶性。

    两只巨掌先后从宁修左右两侧飞速冲来，看势头是准备对宁修发起夹击，眼看着两只巨掌即将拍中宁修之际。

    嗡！

    一声沉厚钟鸣突然响起，便见宁修周身顿时浮现出一道璀璨金钟，直接将宁修整个人都给包裹于其中。

    神通.金钟护体！

    轰！

    两只巨掌大力拍在了金钟表面，却不想金钟纹丝未动，身处于金钟内部的宁修更是毫无任何影响。

    反倒是两只巨掌直接被反震力给震爆了眼珠，当场去世。

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+500】

    【击杀邪祟，获得通用熟练度+500】

    宁修看着这一幕笑道：“没想到金钟罩不仅能够挡下敌人的攻击，还可以将受到的力量给反震回去，这可帮我省事了。”

    随着宁修如今已成武道五品，这种低级邪祟早就无法对他造成任何威胁，轻而易举的除掉三只邪祟，宁修看向剩余的几只巨掌邪祟，毫不客气的就继续举锤冲了过去。

    蚊子腿再小也是肉，杀。

    待宁修将所有巨掌邪祟都给击杀殆尽，那些吐出眼球的乌鸦早就已经飞到不知道什么地方去了。

    从眼下的情况来看，金照寺这尊凶神似乎具有将进入寺里的人摄入到其他地方的能力，只是宁修目前还不知道自己所在的这个地方，是金照寺的内在洞天，还是须弥世界。

    将锤子扛在肩上，宁修爬到那些乌鸦曾停过的枯树上，靠着高度眺望四周。

    然而很不幸的是，越往远处的地方，全都黑乎乎的一片，根本就看不清楚任何东西。

    而在北方则是大雾弥漫，并且雾气浓厚，让人根本看不清楚雾中到底都有一些什么。

    “我之前在壁画上看到的任千行和正悟和尚，是处于一片白茫茫之中，并不像金照寺里其他壁画上的那些人，身后有着各种风景，莫非白茫茫指的就是这些大雾。”

    宁修心里默默思索，如果真是这样的话，说不准自己还真能找到这二人。

    当即宁修跳下树梢，便快速朝着北方大雾方向跑了过去。

    ……

    “宁大人！”站在大雄宝殿内，夏云思难以置信的看着墙面壁画。

    本来那上面只有任千行和正悟的身影，现在这二人的不远处，凭空多出了一副新的壁画。

    在这幅壁画当中，扛着惊雷锤的宁修正站在一片荒芜、全是废墟的黑土地上，在他旁边，几棵歪脖子树上停歇着大量乌鸦，画面颇为阴森。

    就在刚刚，夏云思都说不清楚究竟是发生了什么。

    她就只感觉四周涌来一股黏膜感，眼中能看到的景物就只有一片五彩斑斓的气泡，当她目光所视重新恢复正常时，本应该站在自己身旁的宁修已经不见了踪影。

    连带着一起消失的，还有大殿里那两头黑风、一头黑虎和一头食铁兽。

    ……

    步入白雾之中，目光可见范围瞬间就变得越来越少，宁修只能看清楚五步以外的地面，再往前走去，每一步都蕴含着未知的危险。

    谁也不清楚这大雾里究竟是一个什么情况，是否有邪祟存在，数量又有多少。

    宁修有金钟护体，心里倒是多少有些依仗，除非真是碰到了很强的邪祟，否则根本不可能破开他的金钟护体。

    嘀嘀哒嘀哒哒哒！

    大约深入雾中数百步以后，宁修就听到耳边突然传来了一阵极其热闹的敲锣打鼓。

    其中甚至还有唢呐的高昂吹奏，充满了欢庆和喜乐。

    之前在朝天都的时候，宁修听过这种阵仗，那是有人迎亲时才会搞的一套。

    在这阴气森森的地方，能有人迎亲？

    当即宁修就朝着声音传来的方向寻了过去，现如今被困在这种地方，耗下去只有死路一条。

    唯有找到金照寺凶神，铲除掉对方才有逃出去的可能。

    而生活在此地的邪祟，搞不好就知道宁修想要的答案。

    隔着大雾重重，足足走了上百步宁修眼前才豁然开朗，寻着那迎亲的乐器奏鸣，他竟然直接走出了迷雾区域。

    只见此处下方便是一块山坡，而在山坡之下，一支数十人的迎亲队伍正走在道路上，看他们队伍里的乐器手敲锣打鼓，喜气洋洋的样子，当真与普通百姓无异。

    迎亲队里的每个人身上都穿着红艳艳的衣裳，而坐在高头大马上的新郎官更是春风得意马蹄疾，表情充满了惬意。

    “咦？怎么会…”宁修的神情突然间变得无比诧异，他用灵目观气术检查过了，这群人身上竟然没有一丝邪气，竟完全就是一群再正常不过的百姓。

    在这种地方，百姓？迎亲？

    整件事情充满了诡异和匪夷所思。

    为了解开心里的疑惑，宁修当即从山坡上冲了下去，直接来到迎亲队的最前方，挡住了他们的去路。

    “吁！”

    见竟有一个人从山坡上冲下拦路，新郎官连忙拉住马儿缰绳，将其喝停。

    待他看到来者竟是身着玄银锁甲的伏魔尉后，立即翻身下马笑道：“小生见过大人，不知大人拦路有何贵干？”

    “你们，这是要去哪。”宁修问道。

    “回禀大人，小生从京州而来，准备前往南江城迎亲，接我那未过门的新娘子。”新郎官如实答道。

    南江城，云泽州的州府，这一点倒是没有任何问题。

    不过问题就在于这群人又不身在云泽州，再怎么走都是徒劳，无济于事。根本没办法抵达到南江城的，难道他们就不知道自己此时究竟身处于什么境地。

    看了看一身崭新服饰的新郎官，以及后方那些满脸不明所以的迎亲人员，宁修突然意识到了什么，便问道：“你们这一路上，可留宿过金照寺？”

    新郎官笑道：“确实留宿过，大人怎知道的？前几日路上大雨，我等便躲进金照寺避雨，待天晴了才离开，可那都是好几天前的事情了，大人真乃神人也。”

    这群人竟自以为自己离开了金照寺，此时正在前往南江城的路上，却不知自己一开始就已经被困于金照寺内，从未离开过半步。

    想来金照寺墙上那么多副的壁画当中，必有一副是这支迎亲队伍。

    他们被神不知鬼不觉的困在了壁画之中，永远的重复着迎亲赶路的动作，而自己却始终无法察觉到这种重复性的行为。

    如此可怕的神通能力，让宁修莫名有些心里发毛。

    那这群人到底是算死了还是算活着呢？又或者以这种人不人鬼不鬼的形态永生被囚禁于壁画当中。

    宁修突然说道：“我问你，现在是何年？”

    新郎官直接毫不犹豫的回答道：“太武四十二年，怎么了吗大人。”

    宁修表情无比复杂，看着这支迎亲队一时间说不出话来。

    这群百姓，竟然是四十多年前的人。

    他们被困在这座金照寺的壁画里，足足长达四十余年。

    看着新郎官满怀喜悦的神情，宁修心里却是有些复杂难言。

    他殊不知外界早已过去四十多年，被他记于心中，满心想要迎娶的那位女子，如今早已嫁为人妇，子孙满堂。

    或许早已都不记得他的姓名容貌了。

