    第10章 坑人专坑徐三石

    唐雅一发龙须针，扎进了徐三石的体内，脱离了魂力的龙须针开始蜷缩，疼的徐三石倒吸一口凉气。

    贝贝也赶忙护在他们身前。

    而唐雅则去查看唐天雨的伤势，但唐天雨对着她摇了摇头，并悄悄地指了指徐三石，还眨了眨左眼。

    看见唐天雨手臂上一点血也没有，唐雅也瞬间理解了他的意思。

    “贝贝，你别以为老子真的怕你！有种咱上斗魂场单挑！”

    贝贝回头看了看唐雅，唐雅立刻示意没事，并用眼睛瞟了瞟徐三石，贝贝立刻就懂了，这是要碰瓷啊！

    “徐三石，你伤我小师弟是怎么回事，今天你必须给我一个解释！”

    徐三石不可思议的看了看唐天雨。

    “这家伙是你的小师弟？”

    贝贝点了点头。

    “那又怎样，他不卖给楠楠就是跟我杠上了！断了胳膊只能算自己倒霉，我顶多陪些钱。”

    贝贝见计划得逞了，笑了笑说：“那就拿钱吧，五百万金魂币。”

    徐三石听了皱了皱眉头。

    “五百万金魂币！你怎么不去抢啊！不行顶多一百万！”

    贝贝思考了一下又说道。

    “那行，再加一枚玄水丹。”

    徐三石此时心里痛啊，一百万金魂币再加一枚玄水丹，那和五百万有什么区别……

    可看贝贝的样子算是要不到就不走的架势，徐三石还是同意了，谁让他不沾理呢。

    然后他就看到了能令他吐血的一幕，唐天雨的左手化为一团粘稠状物体，被他自己吸入体内，从断臂处又长出了新手臂。

    “我靠！你们这是诈骗啊！”

    贝贝朝他和蔼的笑了笑，其实他自己也被吓到了。

    “你有这能力也行啊！”

    徐三石拦住贝贝一行人道。

    “行！算我倒霉！不过想要拿走这钱，你那小师弟得打赢我才行！”

    贝贝微微皱了皱眉头。

    “我说，徐三石，你是不是有病，让一个两环大魂师和你一个三环的打，这不找打吗！我来替他打。”

    这时唐天雨走上前来。

    “我接受你的挑战！”

    徐三石信誓旦旦的说：“那好，半小时后我们斗魂场见。”

    ……

    “小天雨，你说你好好的干嘛要和徐三石比，让贝贝上说不定还能赢呢，你上估计是没希望了……”

    唐雅在一旁抱怨着。

    “好啦好啦，小天雨肯定有他自己的想法。还有，你是怎么做到断臂重生的？”

    贝贝问出了此刻内心最想知道的问题，因为唐天雨不是治疗型魂师，就算是也不可能瞬间长回来，就算是九星海棠也没这能耐。

    “因为我还有另一个武魂——史莱姆。这个武魂有个自带的能力叫做超速再生，能够快速回复所有受的伤，除非对手能将你粉身碎骨，不然就算只剩下一个脑袋我都能长回来。”

    贝贝和唐雅已经不敢再相信自己的耳朵了，世界上怎么可能会有这么BT的武魂！

    “还有，我的武魂不是辅助系的……还需要你们保密，现在我只会透露一个恢复能力。”

    (本章完)

