    堂中的气氛三起三落，众人再度将视线聚焦在傅青思身上。

    “何以见得？”君飒轩皱眉。

    “因为这位解签和尚有把柄落在傅明雪手里，那就是……他还有一个儿子，且是在出家剃度万佛堂之后，生下的。”一语毕，全场哗然！

    和尚有儿子，也就是说这和尚破了戒规，理当由方丈赶出万佛堂。

    “你……你胡说！”傅明雪犹如当头棒喝，整个人都是蒙的，这么隐秘的事，傅青思怎么会知道！

    “青思是不是胡说皇上可以去查，不过青思希望大师能自己说出来，也好给皇上一个从轻发落的理由。”傅青思转眸看向解签和尚。

    那和尚犹豫片刻扑通跪在地上，将事情始末一五一十的道出来。

    原来与那和尚苟且的是一位香客，为了顾及那位香客的名声，和尚没有当场说出女子的名字，只道自己与那香客情投意合，产下一名男婴，后来那香客远嫁，他不得已将男婴寄养在一个农户家里，也不知道是谁走露的风声，傅明雪竟然知道了这件事。

    说起来傅明雪也没有要挟他做太多事，除了上次替郁太妃解签，就是这次，把那叠宣纸藏到佛像后面再编造二十年前的谎言。

    待和尚讲完事情的前因后果，整个堂内一片寂静，傅明雪一身颓败的堆坐在那里，输的一败涂地。

    “傅明雪，事到如今你还有什么好说的？”傅青思漠然走到傅明雪身边，蹲下身，刻意压低了声音，“这才叫不是不报，时候未到。”

    因为郁太妃的事，傅青思暂时没时间理会与傅明雪的恩怨，谁想到她竟自己送上门儿来，今天这件事绝对是她自己作死。

    “皇上！臣妾冤枉！”呆滞的目光突然咆哮出泪水，傅明雪看也没看傅青思，跪爬着朝向君飒轩，“皇上，求皇上开恩！臣妾没有功劳也有苦劳……”

    这句没有功劳也有苦劳是傅明雪最后一根救命稻草，她这是在警告君飒轩，如果判她死罪，那她亦会将自己与其苟且的事昭告天下！

    诚然她知道这样做后患无穷，可她现在只想保命！

    在圣庙诬陷郁太妃的罪名，那可是死罪！

    “皇上。”没等君飒轩开口，君无烨突然到正中，“在皇上处置傅明雪之前，臣弟有件事要做。”

    君飒轩微挑剑眉，点点头。

    傅明雪还没傻到君无烨会在这个时候替她出头，眼中透着惊恐。

    “来人，拿纸笔！”君无烨一声令喝，便有下人将纸笔奉到面前。

    短短半柱香的时间，君无烨挥笔写下休书，尔后扔到傅明雪脸上，“你诬陷太妃之事自有皇上依法处置，但凉王府，再容不下你这样的蛇蝎毒妇。”

    休书？

    看着落在地面的宣纸，傅明雪眼泪汹涌而落，这就是她拼命也要嫁到凉王府的结果，“呵……哈哈！君无烨！我真后悔嫁到凉王府，嫁给你这样冷血的男人！你扪心自问，从我嫁到凉王府你可迈进栖雁阁一步，你可尽过为人夫的本分！现在你想休我？你也配休我！”

    傅明雪忽似发疯般捡起地上的休书，扯的七零八落。

    “罢了，今日之事皆是因本宫而起，那就容本宫说几句。”一直沉默的郁太妃抢在君飒轩前头，开了口。

    一侧，傅青思很自觉的退场，重新站回到君子剑身边，暗自狠吁口气，总算没让傅明雪得逞呵。

    “太妃请讲。”君飒轩沉眸应声。

    “本宫首先要感谢青思，若非有那丫头本宫今日怕是百口莫辩，待回凉王府，我自是要好好谢谢小七的。”郁太妃朝着傅青思微微一笑，尔后走到傅明雪面前，“至于明雪么，本宫知道你这是因妒生恨，自嫁入凉王府，无烨确是亏待了你，所以你才会借着外面的风言风语惹出这么一场闹剧……虽说你在圣庙诬蔑本宫是死罪，但本宫不怪你。”

    郁太妃犹豫片刻，转尔朝向君飒轩，“本宫希望皇上能网开一面，恕傅明雪无罪。”

    如此胸襟，如此气度，傅青思笃定郁太妃特么是装的！

    可她一时想不清，郁太妃留傅明雪的用意到底是什么？

    莫说傅青思，傅明雪也蒙了！

    她怎么也没想到，最后救自己命的人，竟然是自己想要将其置于死地的郁太妃！

    而对郁太妃来说，傅明雪不过是蝼蚁，一个蝼蚁的死活她根本不在乎，她在乎的是用自己的大度来解除君无烨跟君子剑的疑虑，如果自己有可疑，必定不能留傅明雪活口！

    “既然太妃这么说，朕便给太妃这个面子，傅明雪，今日之事作罢，他日你若再犯这种糊涂事，莫怪朕不讲情面！”君飒轩虽然质疑，但心底却松了口气，说不怕傅明雪当场揭穿自己与她的关系那是假的，这会儿有郁太妃这个台阶，他自然顺坡下驴。

    至于秋菊跟解签和尚，君飒轩并未追究，不过解签和尚经此一事，自是不能留在万佛堂了。

    众人散去，君飒轩让玉玲珑先行回宫，自已迈步走向傅青思，“随朕入宫。”

    “不知皇上宣青思入宫何事？”君飒轩音落之时，君无烨大步挡在二人中间，明眸如炬。

    一侧，郁太妃不好插言，随意与君飒轩道别后由孙凤喜搀扶离开万佛堂。

    “王爷先回去，臣妾去去就回。”眼见二人僵持在原地，傅青思登时走到君无烨身边，堆笑道。

    气氛有些尴尬，君无烨沉默片刻，转身甩袖而去。

    “皇上稍等哈！”傅青思很清楚，今日之事不管对君无烨，君飒轩甚至是君子剑来说，都不是件好事，所以他们三人的心情可想而知。

    既然你们心情不好，老娘陪笑也是应该的！

    见君飒轩迈步走出万佛堂，傅青思踩碎步走到君子剑身边，小声嘀咕一阵后方才转身离开……

    偌大万佛堂，刚刚还人满为患，现在就只剩下傅明雪一人！

    怎么会这样？

    直到现在傅明雪都不知道发生了什么事！

    明明天衣无缝的计划，到最后却只有她狼狈不堪，被君无烨休妻，被傅青思反将一军，被郁冰心占尽了便宜，到最后，她里外不是人！

    余光瞄向迈出殿门的秋菊，傅明雪呆滞的目光瞬间迸发出浓烈的恨意，这都怪秋菊！

    “呃……”就在傅明雪从地上爬起来，狂冲向秋菊想要掐死她的时候，手腕却被君子剑握住。

    “君子剑你干什么！”傅明雪怒视身边白衣男子，眼底赤红如荼。

    “不干什么，秋菊现在是本王的人，你要怎样？”刚刚傅青思交代过他，务必要保秋菊安然回到凉王府，身为无间地狱的阎王，这件事简直不要太简单。

    “你的人？她的卖身契还在我手里！”傅明雪用力想要甩开君子剑的束缚，却无果。

    一侧，秋菊愤恨站在那里，眼中同样充满恨意，她都想好了，大不了跟傅明雪同归于尽，反正她是个丫鬟，临死拉傅明雪这么个千金小姐，她赚了！

    昔日主仆，彻底反目。

    “傅明雪，你给本王听清楚，诚然本王在皇城并无势力，身体羸弱不堪，但想收拾你还不难。人我带走了，你若想告自可到衙门击鼓，想抢也尽管冲本王来！”君子剑嫌恶撇开傅明雪的手腕，转尔看向秋菊，“跟本王走！”

    君子剑力道之重，傅明雪一个没站稳，踉跄着跌到门槛儿上，脚踝一崴，疼的她龇牙咧嘴。

    “秋菊你这个贱婢，你给本小姐滚回来！啊——”傅明雪绝望至极，怒声狂吼。

    眼见君子剑跟秋菊的身影渐行渐远，傅明雪狠狠抹了眼泪，强自镇定下来，她不能就这样输了！

    一定还有出路！

    忽的，傅明雪想到了玉玲珑……

    且说先行离开万佛堂的郁太妃，在与孙凤喜坐上马车之后，紧绷的心弦这才松弛下来。

    马车滚滚前行，车厢摇晃不止，郁太妃闭目许久，慢慢睁开眼睛，“许久没打过这样一场硬仗了，只可惜……”

    “可惜什么？”孙凤喜狐疑问道。

    “可惜本宫都没怎么发挥，全让傅青思那丫头抢了风头……嗯，能在短短时间找出傅明雪三个破绽，你说，是她聪明呢，还是她事先早有准备？”微眯的眸子渐渐阴寒，郁太妃音色渐冷，寒声提出质疑。

    “不会吧，太妃是怀疑傅青思早就知道傅明雪的计划？不可能，那会儿傅青思跑进来的时候老奴瞧着她的表情，似乎很担心，不像是装的。”孙凤喜据实道。

    “如果不是事先知道，那么傅青思这个人，本宫看走了眼。”原以为她只是医术精湛，看来她的脑袋也不是白给的。

    “太妃，今天这事儿，老奴总觉得蹊跷啊，那傅明雪怎么会突然向太妃发难？”孙凤喜皱紧了眉头，总觉得以傅明雪的脑子，应该不至于这么笨。

    “如果本宫没猜错的话，这应该是君飒轩的授意，想必那小子早就怀疑梅妃死于本宫之手，又苦无证据，所以来这么一招，今日若非有傅青思，本宫还真不知道还怎么解释那些宣纸，再加上解签和尚，我真是百口莫辩。”郁太妃苦笑抿唇。

    “那可真要感谢七夫人了。”孙凤喜感慨道。

