    

    ig休息室。

    虽然被碾压了一局，但ig并没有呈现出死气沉沉的气氛，反而越挫越勇，讨论激烈。

    ig教练：“输不可怕，可怕的是输了却一点心得都没有，而我们这把输掉的原因主要是运气不好，中期竟然被修神一波拿到四个头。”

    Ts：“我们的阵容还没发力就没了，下把得更加主动。”

    肉鸡:“而且针对小学弟或者iboy没用，不能让修神起来。”

    Kid：“两招，一是学skt无视修神，二是住上路硬抓他。”

    Ig教练：“这两招都不是很好使，阿布肯定也有应对的战术。”

    “其实还有一招！”

    Ts咧嘴一笑。

    Ig的讨论顿时一静，所有人都看向了ts。

    肉鸡：“你是值……跟上次我们打edg一样，你直接在对线压爆修神。”

    Ts：“那个，是时候掏出来了！”

    ig教练点头道：“嗯，就用那个吧，肉鸡，kid，这把你们一起帮上路，下路继续稳住，补刀的落后在二十刀以内就没问题。”

    Ig已然定好了战术。

    Edg上一把赢得很轻松，讨论的速度比ig还快，确定继续保叶一修，以超快的发育速度来限制ts，让他还没起来比赛就结束了。

    伴随着bgm，双方选手入场。

    阿布：“修神，这把我们蓝色方有优先选人权，要给你先抢强势的波比吗？”

    波比确实是个好选择，也符合叶一修对自己混子的定位。

    想了想后，叶一修点头同意了。

    可是，ig直接禁波比、大树、慎。

    强势的肉盾上单全没了。

    又是针对我？

    那我还是等会再选吧。

    叶一修：“能先看看对面上单选什么吗？”

    阿布：“没问题，康特位留给你，你先选冰巫摇摆一下。”

    锵！

    Edg一选拿下了灵活多变的冰巫。

    而ig的选人也挺快的，拿下版本强势的艾克和男枪。

    Rita：“诶，ig的中野选择和上把一模一样啊。”

    苏小妍：“我听说这套阵容ig摸索了很久，在训练赛乱杀的，他们有这个信心也不奇怪。”

    Rita：“可是如果拿同样阵容，他们又没禁上把发挥出色的杰斯，反而禁了一堆肉盾。”

    苏小妍：“上把杰斯其实挺意外的，修神的发育超越了时间，真不一定是杰斯的问题。”

    两个解说都有些疑惑，阿布也在纳闷。

    Ig这葫芦里买的什么药？

    “猪妹牛头。”

    阿布也开始拿上把的阵容。

    毕竟ig上把输了都敢拿，edg赢了，没理由不拿。

    但接下来，ig变阵了！

    卢锡安被ig抢走，辅助则还是布隆。

    很经典的下路组合，前中期的作战能力非常强。

    iboy：“我擦，睿皇看不起我？不拿功能型的寒冰了？”

    阿布：“烬你有练吧？”

    这个版本的烬可不是后世的瘸子，而是版本强力ad，配合牛头二连的稳定控制，不虚卢锡安的。

    Iboy：“我会。”

    阿布：“好，ad拿烬，我们控制非常多，整体伤害有点低，修神你补个攻击上单，adap都可以，你想用什么？”

    “呃。”

    叶一修大脑一片空白，完全不知道该选什么，眨了眨眼道：“我先想想，暂时亮诺手吧，省得待会时间不够，要被罚ban位。”

    不死系统判定，这个版本叶一修的诺手熟练度为S。

    如果时间不够就选这个，应该能应对绝大多数英雄。

    此时，ig语音。

    “ts哥，对面是诺手！”

    Kid声音既激动又小声。

    就好像是中了彩票，心里高兴，但却不敢声张的那种感觉。

    Ts：“我也看到了，哈哈，逮到！”

    Ig全员都是期待无比。

    一分钟的选人时间即将过去，三，二，一！

    最后一秒，edg亮的依旧是诺手。

    Ig教练一拍掌，道：“拿下！”

    “何枝可依，当如磐石！”

    Edg的最后一手锁定岩雀。

    Ts：“哈哈，岩雀上……卧槽！！怎么变成岩雀了？”

    Ts的笑容戛然而止。

    Edg这边，叶一修开始笑了，道：“嗨呀！之前岩雀一直被禁，差点忘了这家伙了，终于能玩到了。”

    阿布：“修神走中单也不是不行，可是岩雀不是已经被削弱了吗？可以有更好的选择，比如发条、辛德拉这些。”

    小学弟也是有些疑惑，道：“对啊，岩雀大砍，W的岩突有延迟了，E技能对同一目标的后续伤害也会逐渐降低。”

    哐当。

    叶一修闻言，下巴一张，人傻了。

    啥玩意？？

    岩雀作为高难度新英雄的补偿加强莫得了？

    阿布你怎么不早说呢？

    盖亚！！

    上天故意针对我？好不容易拿到岩雀，却不是最强状态。

    我不想用岩雀了。

    叶一修心里难受无比，道：“小学弟，你会岩雀吗？”

    小学弟闻言，微微一抖，道：“修神，你不会没看更新公告吧？不知道岩雀削弱了？可是，我岩雀还没练出来，菜得跟个大师一样啊。”

    啊这！

    叶一修有点被打击到了。

    什么叫菜得跟大师一样啊？

    我的大号到现在都没突破白银呢，那我算什么呢？

    阿布：“修神，还是你拿岩雀吧，我相信你。”

    厂长：“就是，修神什么英雄不强啊？削弱有用吗？”

    “行吧。”

    叶一修点头，小学弟确实没练出岩雀，而且这也是他自己要选的。

    而自己定的女人，即使蒙着双眼，也要含泪玩一玩。

    Edg最终阵容确定。

    叮！

    不死系统的判定出现。

    岩雀，熟练度S+！

    嗯！？

    叶一修眉头一扬。

    虽然因为岩雀削弱而掉了一些熟练度，但还是挺高的，看来岩雀这英雄还是强啊。

    叶一修想起来了。

    在他原来的世界，S赛前岩雀还会迎来一次大砍。

    这说明在当前版本，岩雀确实仍旧属于因霸级别的，只是说没有之前那么离谱。

    “可以，我就岩雀了。”

    叶一修又开心起来了。

    而看到edg既有岩雀又有冰巫，还拿了猪妹，现场观众一阵哗然。

    修神又要换位置了？

    Ig这边，全员懵逼。

    鈤！

    修神还是能恶心人。

    专门为他制定了战术，结果他跑了，一拳打在空气上。

    Ts：“西八！按照原定阵容来吧，修神竟然不走上，我会让edg后悔的。”

    “明智之选。”

    锵！

    Ig最后一手阵容锁定，寒冰射手。

    哗！

    现场观众再度惊呼。

    今天这是怎么了，edg岩雀加冰巫双ap，ig就卢锡安加寒冰双ad。

    两只队伍针锋相对啊。

    “嘶！”

    而看到ig的最终阵容，叶一修忍不住吸了口凉气，一阵后怕。

    龟龟！

    来了，ts的经典，一天不玩就感觉浑身发痒，感觉有无数只蚂蚁在身上爬的上单选择，卢仙！?

