　　“去！”

　　巫森冷笑一声，手指陡然一点，而后巨大的地狱三头狼，如同一道黑色的闪电，向苏莫飞扑而去。

　　嗷！嗷！嗷！

　　三声狼嚎震天动地，地狱三头狼仰天咆哮，凶威盖世、魔威滔天。

　　暴戾、阴森、凶狠的气息，从地狱三头狼身上狂涌而出，犹如实质，震人心魄。

　　若是一般的武皇强者，面对这地狱三头犬的攻击，怕是会直接吓的肝胆俱裂。

　　地狱三头狼速度极快，裹挟滔天阴风，瞬息而至，中间的狼头血盆大口张开，向苏莫狠狠的咬去。

　　苏莫面色凝重不已，这地狱三头狼战魂，给他一丝非常危险的感觉，仿佛被地狱中的恶鬼盯上了一般。

　　甚至，此狼比巫森本人给他的感觉，还要危险三分。

　　电光火石之间，苏莫一边身形急退，一边猛烈挥动帝皇剑。

　　剑光爆闪，道道犀利浩大的剑气，破碎虚空，向地狱三头狼身上猛斩而去。

　　吼！

　　这地狱三头狼战魂，仿佛灵智极高，见到苏莫攻击，顿时狂吼一声，巨大的狼爪猛拍而出，犹如泰山压顶。

　　轰！

　　一声惊天动地的爆响，狼爪与剑光相击，顿时呈碾压之势，轰隆之间便震碎了所有剑光。

　　而后，巨大的狼爪狠狠的和帝皇剑硬撼在了一起。

　　铛！

　　一声金铁交鸣之声响起，震碎人的耳膜。狼爪仿若神兵利器，坚不可摧。

　　排山倒海的力量倾泄而出，势不可挡，让得苏莫全身剧震，直接被击飞了出去。

　　嗖！

　　耳边风声呼啸，体内气血逆流，苏莫倒飞千里，喉头一甜，嘴角忍不住流下一丝金色的血液。

　　“苏莫受伤了！”

　　“这就是战魂的力量吗？”

　　“好恐怖的战魂！”

　　有眼力较高的强者，发现苏莫受伤，顿时惊呼出声。

　　不是苏莫实力不强，而是这战魂太恐怖了！

　　所有人都瞪大了眼眸，不愿错过任何一丝战斗的细节。

　　不过，战斗的速度太快，武皇境以下的武者，基本上只能感觉到滔天的波动，却是什么也看不到。

　　唯有高阶武皇，才能具体看清两人的战况。

　　嗷嗷嗷！！

　　不给苏莫喘息之机，地狱三头狼嚎叫震天，再次向苏莫飞扑而来，滔天的凶威如冲天海浪，不断的涌动。

　　“战魂！”苏莫面无表情，心中亦是震惊这战魂的强大。

　　原来武皇晋升到战魂之后，还能直接用于攻击，飞天遁地。

　　那他的吞噬武魂晋升为战魂之后，会有什么能力，能不能直接用于攻击。

　　这一点苏莫不清楚，因为他的武魂太过特殊，与兽武魂完全是两码事。

　　不过对方想杀他，仅凭这战魂还不够。

　　“星宿剑阵！”眼见着地狱三头狼再次扑来，苏莫心神一动，无数剑光爆闪。

　　二十四柄本命灵剑激/射而出，刹那间化为了二十四星宿剑阵，笼罩了方圆数百里。

　　二十四柄本命灵剑，剑光夺目，彼此气机相连，每一柄都代表了一种天上星宿，蕴含玄妙莫测的力量。

　　“牛宿！”

　　苏莫手指一点，其中一柄本命灵剑光芒一闪，划破虚空，向地狱三头狼迎面刺去。

　　犀利的剑光，一闪而没，莫测的星宿之力弥漫八方。

　　“虚宿！”

　　“井宿！”

　　“角宿！”

　　“房宿！”

　　“……！”

　　而后，苏莫手指连连点动，一柄柄本命灵剑不断的闪动，庞大的星宿剑阵，开始对地狱三头狼展开了绝杀。

　　二十四柄灵剑齐动，方圆数百里之内，充满了浩荡的星宿之力。

　　每一柄灵剑，都化为了星宿之剑，向地狱三头狼绞杀而去。

　　这星宿之力玄妙异常，仿佛能沟通天上的星辰，增加其威力，与星辰之力颇为相似，但又完全迥异。

　　吼！吼！吼！

　　地狱三头狼仿佛感受到了危机，顿时停了下来，疯狂吼叫。

　　而后，地狱三头狼巨大的狼爪扫荡而出，爪影翻飞，盖压一切。

　　轰！轰！轰！！

　　爆响之声此起彼伏，本命灵剑不断的与地狱三头狼相击，猛烈的气劲不断的爆开，仿若有无数的核弹在不停的爆炸，一片末日般的景象。

　　咻咻咻！！

　　一轮攻击之后，二十四柄本命灵剑不断闪动，各自归位，犹如一个不规则的圆盘，又仿佛是高挂天穹之上的星辰。

　　吼！

　　咆哮震天，二十四星宿剑阵之内，地狱三头狼气势微微减弱，但凶威依旧强悍。

　　地狱三头狼的身上，有几道长长的剑痕，不过此狼只是战魂，并不是实体，所以并没有血液流出。

　　“本命灵剑阵！”巫森见此顿时眼眸一凝，他一眼便看了出来，这正是强大无比的本命灵剑阵。

　　他听说过苏莫的不少消息，知道苏莫有灵剑阵这个底牌，但在他得知的消息之中，好像对方只是九柄本命灵剑的剑阵。

　　但现在，九柄本命灵剑，却是变成了二十四柄，而且威力居然如此强大，能硬撼他的地狱三头狼战魂。

　　“巫森，我灭了你的战魂，看你死不死！”苏莫冷喝一声，心神一动，再次催动了二十四星宿剑阵。

　　唰唰唰唰！！

　　刹那之间，二十四柄本命灵剑齐动，瞬间分成了四组，每一组六柄灵剑。

　　“东方之宿！”

　　“南方之宿！”

　　“北方之宿！”

　　“西方之宿！”

　　瞬息之间，四组灵剑化为了四柄巨大的擎天神剑，剑光万丈，星力浩荡。

　　而后，四柄擎天神剑，从天穹之上爆刺而下，直击地狱三头狼。

　　浩荡的剑威，裹挟滚滚星宿之力，犹如九天利箭，托着万丈剑光，气势一时无两。

　　完整的四方星宿之力，每一方应该是七宿，但这只是小星宿剑阵，所以每一方只有六宿，缺少了一宿。

　　但威力，对于苏莫这个级别的武者而言，依旧恐怖至极，难以形容。

　　这一击一出，天地之间仿佛只剩下了这四柄神剑，再无它物。

　　所以观战之人，俱是屏住了呼吸，瞪大了眼眸，死死的盯着这一幕。

　　谁都没有想到，苏莫有如此强悍的底牌，足以轰动天下，逆败武帝的底牌。

　　所有人都想看清接下来巫森如何应对，堂堂的武帝强者，苍穹世界最巅峰的存在，强大无比的地狱三头狼战魂，该不会被这一击毁灭吧！

(本章完)

