    “战国元帅！这里是‘本杰明’号！海军本部少将——维奇向您报告！”

    “原来是维奇啊……是有什么情况吗？”

    维奇中气十足的声音从电话那头传出，充满了属于本部少将的威严和气质。而战国的声音却有些拖沓，竟然还有些淡淡的失落之意。

    “是！属下要汇报的是关于原‘飞空海贼团’船长——‘金狮子’史基！以及原海军本部少将——本杰明·瑞登的战斗结果！经过调查核验，现确认海贼‘金狮子’史基已经死亡！”

    “咔嚓！啪！”

    “你说什么！‘金狮子’死了？”

    战国手中茶杯的杯柄一下被捏碎，茶杯也一下摔落在地上，茶水和碎片四溅！而战国则是双眼圆睁，眼中满是兴奋和惊异！

    “确认无误！”

    卡普的身躯也因为兴奋而有些颤抖，他与战国互相对视，激动之情几乎就要爆炸开来！那个与他们大战数日，被押于推进城又很快越狱，整日飘在天空，犹如利剑一般始终威胁、困扰海军近十年的“金狮子”——死了！

    “什么时候发生的？瑞登在哪里？让他来接电话！”

    “战斗发生在前夜，于昨日上午结束。瑞登……先生不在这里，他于昨日夜晚苏醒后，便被一艘帆船接走了。”

    “混账小子！居然又让他跑了！身为海……可恶！”

    战国的话音戛然而止，他这时才想起来瑞登已经不是海军，更不是自己的属下了，自然也就无权干涉他的自由。这也让战国原本高昂激动的心，稍微得冷静一些。

    “具体的战斗文书和情况，属下稍后通过文件发送给您，‘本杰明’号也预计在今晚便会回到本部基地。”

    “这样啊……那就辛苦你了。”

    “这是应该的！那属下就先告退了！”

    战国将电话虫扣上，眼中的兴奋也随之平复不少。卡普也在哈哈大笑几声后坐回了位置上，脸上虽然还挂着笑容，但却有也有着一丝落寞。金狮子一死，标志着他们那个时代的人又少了一员……

    “战国元帅！有紧急的事情向您汇报！”

    “进来吧。”

    “是！”

    传令员焦急的声音从门口传入，战国则是冷静地坐在位置上，看着急速跑来的传令员。

    “战国元帅！今日在世界各地突然发行了大量的报纸，报纸上的内容十分惊人，已经造成了巨大的轰动！请您过目。”

    “让老夫看看，究竟是——什么？不可能！”

    战国接过报纸，只看了一眼便一下子站立起来，将那张报纸重重拍在桌上！

    报纸很薄，只有一个开面，但是整张报纸都在描绘同一件事。而在报纸的封面上能看到一张清晰的照片——金狮子被漫天的雷霆贯穿，身体重重摔落的画面！而标题更是简洁明了，且让人震撼——《狮子陨落！雷帝登顶！》

    “这是摩根斯的‘杰作’吗？不对！即使是‘世界经济新闻社’也不可能拍到如此清晰的画面！去查！查这家报社的名字！”

    “元帅……不用查了，报纸背面已经标注了。”

    “什么？”

    战国今日已经被震惊得有些麻木了，他将报纸翻过，果然一眼就在背面看到了出版社的名字——《四海报》！三个大大的字置于报纸背面的顶端，加粗加大的字体就像一个个漆黑的旋涡，为这个混乱的世界又“投入”了一波全新的力量……

    ……

    整个世界因为一个人的去世而彻底“沸腾”起来！

    世界政府加盟国的国民们载歌载舞，在这一天里尽情宣泄着属于和平的快乐；而还处于战火和贫瘠之中的国家，则是看了看报纸的内容，唏嘘一声后将报纸收起，准备物尽其用。

    海军全员从这条新闻里感受到了极大的鼓舞与振奋！不少与海贼们僵持、战斗的部队立刻精神焕发，将久攻不下的海贼们全数击败！而海贼们的士气则是一落千丈，不少人因为“金狮子”而出海的海贼们，更是直接失去了反抗的意愿。

    与此同时，整个世界又因为一个人的重新“崛起”而震撼！

    东海，可可亚西村。

    “妈妈！快下来吃饭啦！”

    “是，是……等我整理好新的照片……”

    “那张照片明明拍得很蠢啊！连爸爸的脸都没拍到啊！”

    “既然你那么不喜欢的话，就把报纸还给我啊，娜美。”

    “咯咯咯，娜美可舍不得呢，她可是呆呆地看了一个上午了呢……”

    “不要乱说，诺琪高！才……才没有那么久呢！”

    ……

    东海，霜月村。

    “师父！我要学二刀流！”

    “我也要！我也要！”

    “看！这是我今天刚刚在铁匠铺买的——一把长刀，一把长剑！”

    “好帅！”

    “哼！一群蠢货。”

    “哈哈哈……可是瑞登的二刀流剑术并不是在我这里学的啊。”

    “啊？怎么会这样……”

    ……

    伟大航路，一处岛屿。

    “多弗，那个家伙他……”

    “咈咈咈咈，不要慌，迪亚曼蒂。”

    “我说，我说。多弗，你已经想到办法了吧。”

    “少主大人才不会怕什么‘雷帝’呢！”

    “咈咈，一下子‘飞’到这么高的位置，无数的‘大人物’也在盯着他呢！我们只要……按计划行事！”

    ……

    新世界，和之国。

    “凯多大哥，大蛇到了。”

    “究竟出了什么事了，凯多？为什么急急忙忙地把我叫来？”

    “咕噜噜……”（饮酒声）

    “啊！大蛇！和之国还能有多少人手能够加入生产？”

    “这……连同武士的话，10万人是能凑出来的。”

    “好！烬，给他！”

    “是，凯多大哥。”

    “这是？”

    “新的工厂设计图，我们有了新的合作对象！”

    “这可真是……太厉害了啊！”

    ……

    然而就在全世界都陷入混乱的旋涡之时，新世界的一艘木质帆船却突然在一个岛屿停留，船上很快被包裹上了透明的薄膜，直接从海面降入海水之中！

    船舱里的人数不多，但看上去个个都是好手。而在一处精致的卧房里，一个很有韵味的女人正翘腿坐着，与躺在床上满身绷带的男人说着话。

    谁也不知道的是，这艘看似简单的帆船，却成了搅动世界的一把“钥匙”。而真正的乱世，终于开幕了！ 				

