    “莲见小姐，这次麻烦你了”

    在车上，龙也对着莲见望月说道。

    “小事情”莲见望月笑了笑，这次的事情实在是很简单，只要出个面就行了，重要的是能跟坂本龙也建立良好的友人关系。

    送龙也到了车站，顺便发出了邀请，欢迎他到莲见家做客。

    龙也点了点头，告别了莲见望月，便朝着小精灵占卜屋的方向走去。

    时间已经到了傍晚，见子和真白今天的课程中结束了。

    今天是实战课，两人学习的很认真，成绩也很不错。

    野野寺莉香表示两人是她见过最有天赋和最聪明的学生，前途不可限量。

    这句话是颇有一些水分，但见子和真白两人还是很高兴，换好衣服准备回去，而这时龙也过来了。

    大家打了个招呼，龙也问道：“你们今天学习的怎么样了？”

    “还可以”

    两人很高兴，七嘴八舌的分享着今天发生的事情。

    “坂本，正好你过来了，我有事情跟你说”野野寺莉香这时出现了，对着龙也招了招手。

    龙也有些奇怪，他已经跟野野寺莉香说过，这两天他想休息一下，所以不需要给他介绍任务，难道是其他的事情？

    “当然是其他的事情啦！”野野寺莉香一脸的古怪，“我知道你想帮忙照顾生意，但下次不要再介绍那些稀奇古怪的人过来了”

    谁呀？

    最近发生的事情太多，龙也都忘记介绍谁过来了。

    “伊势神宫的巫女！”野野寺莉香叹了口气说道。

    当伊势神宫的巫女拿着名片找上门来时，她都惊呆了。

    竟然是伊势神宫的人，而且咨询的还是恋爱的问题，天呐，这可是送命题啊！

    众所周知，伊势神宫可是包办婚姻的神社，插手他们的内部问题，这是在找死吗？

    她当然拒绝了！

    同时也很好奇，究竟是谁在坑她？

    然后，坂本龙也的名字便出来了。

    野野寺莉香很郁闷！

    龙也这才想起来，上个周日他是给了前原小玲子一张名片，但最近发生的事情太多，他都忘记了，没想到还有这个大坑。

    龙也表示很遗憾，同时也表示下次不会再犯这样的错误了。

    从小精灵占卜屋离开，龙也三人走在回家的路上。

    “坂本同学，你找我们有什么事情吗？”

    见子比较细心，这时开口问道，特意过来找她们，肯定是有事情。

    真白倒没有多想，这时听到见子的话才反应，原来是有事情找她们。

    龙也点了点头，便把除魔家族在找他的事情，还有三枝麻花遭遇灵异的事情说了一遍。

    两人都很惊讶，竟然发生了这样的大事，这世界变化好快啊！

    “你们跟着我一起去除灵吧”龙也这时开口说道，两人都惊呆了，一脸的不可思议。

    龙也继续说道：“你们也开始学习如何实战了，我认为有必要让你们开始适应一下”

    “但是”真白有些犹豫，“我们今天才第1次学习实战，会不会太快了？”

    这一开局就面对最大的boss，这难度也太大了吧！

    “这不是问题”龙也回答道，“我会在旁边看着你们，有危险的话我会出手的，而且最近的事情很多，意外总是会随时到来，你们得尽快成长起来”

    如果可以，龙也也不想这么着急，但现在有七八个除魔家族正在寻找着他们，对方会使出什么手段龙也也不敢保证，最好的解决方法就是让自己强大起来。

    “我也同意坂本的说法”叮当的声音从玉箫里面传来，一阵光芒出现，她的身体出现了空中。

    “坂本说的对，意外总是来得很突然的，我们要做好最坏的打算”

    在听说过所有的事情之后，它也很支持龙也的做法，见子可是很难得的主人，它也不想对方发生什么意外。

    见子和真白两人犹豫了一下，很快坚定了眼神，点了点头。

    第一次去除灵，她们需要做好所有的准备，而龙也传授了一些经验，同时也把得到的情报说了一下。

    三枝麻花她们这次遭遇的是地缚灵，也是属于怪异的一种。

    在都市传说中，发生凶杀案的屋子一般都会有死者的怨灵存在，那是因为它们强大的怨恨跟这个地方已经束缚了在一起，平时跟普通的怪异没什么不同，但一旦进入这个地方，触摸到了某些禁忌，就会被这些地缚灵给盯上，从某些方面来说也算是诅咒的一种。

    只是这种诅咒的力量不是很大，连神隐都算不上，只能说是一个怪异的聚集地，就好像龙也第1次任务的那个林中小屋。

    这难度非常的低，很适合她们。

    两人听得很仔细，这一次是她们主动出击的，不可大意！

    所有的东西准备好，第2天，三人加一个付丧神，一行人浩浩荡荡的便出发了。

    见子和真白两人很紧张，怪异她们见多了，被它们搞得狼狈的事情经常发生，但是去讨伐怪异还是第1次，两人都有些忐忑。

    尤其是真白，她接触这个世界不久，压力比其他人还要大。

    龙也已经神功大成，这不用说，见子拥有强大的式神，安全也有保障，唯有自己最弱了。

    虽然野野寺莉香表示她跟见子两人可是百年难得一遇的天才，她们拥有极强的天赋，将来一定是最顶尖的灵能力者。

    但那是将来的事情啊，而且野野寺莉香这个人平时说话说得太满了，她的话都要打半折听。

    对两人对比了一下……

    好吧，真白的压力很大！

    “不用那么紧张，你们学到的技能发挥出来就行了”龙也这时出声道。

    两人实在太过紧张，脸色苍白，一头冷汗，他不得不出声安慰一下。

    “坂本说的没错”旁边的叮当也安慰道，“你们两个都很强，根本不用担心”

    “如果有危险的话，我绝对会救你们的！”龙也认真的说道。

    这句话让两人安全感满满，心中总算没有那么慌了，稍微冷静了一点。

    “我们出发吧！”

    龙也带着两个少女，一起走进了这间荒废的学校。

