    听着陈起答应下来，这位康导也是大喜。

    这可是陈起啊！

    他不仅是京城卫视的大红人，还是各大卫视的座上宾！

    他可是知道的，那些排得上名次的几家电视台这段时间都争抢着在拉拢他。

    在各大电视台有这种地位的人有事找他帮忙？而且还只是带人过来参观学习一下这种小事？

    没问题！

    当然没问题！

    别说是来参观学习，就算是直接带人过来上班他都会想办法答应。

    这大小也是个人情啊！

    以陈起如今在电视圈的影响力，这份人情可值钱了！

    后期说不定哪天它就开花结果了呢？

    更何况这还是京城卫视王副台长和这部剧的投资人亲自打电话跟他打了招呼的，他能不重视吗？

    答应！

    必须得答应！

    不仅答应，他还得照顾好！

    “康导，我可以先参观一下你们剧组吗？”陈起看了看四周，很客气的问道。

    “没问题！”康扬一口答应下来，直接带着他往剧组走去。

    他边走边介绍着沿途看到的一些场景和摄制组什么的，看上去十分热心。

    陈起边跟着他往前走边听着他的介绍，边听还边点头。

    说实话，他也觉得这位康导热情得有些夸张了。

    他其实也能大概的猜到他这么热情的原因应该是跟王副台长和他目前取得的这点社会地位有关。

    为了帮他找到靠谱的导演，王副台长应该也是操了不少心联系了不少人的。

    不过热情就热情吧，热情总是好的。

    这位康导的态度比之前遇到的那位自以为是的电影导演可强了太多了。再说，在来之前他也大概的查了查这位康导的信息，他目前的名气虽然不大，但能力确实是有的。

    这剧组应该也差不了！

    沿途，很多剧组的工作人员都在忙碌着。

    在看到被导演亲自带着进来的陈起后，很多人都忍不住多看了两眼，目光中或多或少都带着一丝疑惑。

    也不知是他们很少看综艺节目还是陈起的名气还不是太大的原因，这些电视人好像都不认识他。

    很多人甚至都以为他是哪个要过来演戏的演员。

    而通过这位康导的介绍，陈起也大概知道了这个剧组的一些详细信息。

    他们在拍的是部武侠剧。

    原著名气不低，之前也拍过至少两个版本的电视剧。

    但也不知道是不是近来武侠剧行情不好的原因，这部剧的投资并不大。

    他们请的演员什么的也不是什么大牌，除了两个主要演员有那么一丁点小名气，其他人的名气可以说都跟群演差不多，最多也就是在观众眼里混了个眼熟而已。

    简单来说，这种小制作最后能不能在各大电视台的卫视频道播出主要还是看投资人的背景和实力。

    如果投资人实力不够强的话，就算这剧最终质量上乘，想要在卫视频道播出恐怕也没有多大的可能。

    在剧组简单的转了一圈后，时钟也刚好指到了午饭时间。

    康扬很客气的邀请陈起一起吃午饭。

    陈起也没客气，直接应了下来。但在答应下来后他才知道这位康导居然准备带他去外面吃。

    “你们剧组没饭吃吗？”陈起很震惊。

    他记得剧组都是有盒饭的呀！

    他们这剧组居然穷到连这个都省了吗？

    “剧组当然有饭吃，但是……”康导有些不好意思的看着他。

    剧组饭肯定是有的，但他哪里好意思请他吃这种简单的盒饭？

    那也太不礼貌了！

    “没关系没关系，就在剧组吃吧，我无所谓的。”在听懂他的意思后，陈起也有些哭笑不得。

    他感觉这位康导好像把他们之间的关系搞错了。

    他才是来寻求帮助的那个啊！

    就算是要请吃饭也应该是他请吧？

    “那怎么行？”听陈起说要在剧组吃，康扬直接就不答应了。

    在剧组吃是真不行。

    他们剧组的伙食他清楚，真的拿不出手！

    当然，伙食不行也不能怪他这个导演，主要还是投资人把资金卡得太紧了。

    像他们这种没什么名气的导演，在剧组的语语权其实并不高。

    也就是他们这种小成本小制作没有什么制片人什么的天天在这边坐镇，不然今天陈起要带来过来参观学习的估计也轮不到他来接待。

    见对方不答应，陈起说道：“那要出去吃也行，我请客。”

    康扬：“……”

    你请客？

    这就更不合适了啊！

    最后，在陈起的坚持下，康导最终还是答应了他在剧组吃饭的要求。

    在吃饭的时候，康导把这部剧的几个主要演员简单跟陈起介绍了一下。

    在听到眼前这个人居然是制作了《歌手》的陈起时，这些演员们也大吃了一惊，忙客气的跟他打招呼。

    他们脸上明显的流露出了一些不敢相信的表情。

    他们似乎都有些纳闷，但陈起这种地位的人，怎么会跑到他们这个小剧组来？

    陈起也笑着跟他们点了点头，心里倒是罕见的不虚。

    对于这些主演，他肯定是一个都不认识的。

    没什么名气的小演员嘛，不认识很正常！

    也幸好这部剧里没什么大牌，不然又是一件不大不小的麻烦事。

    小演员不认识很正常，但一些大牌要是都不认识的话就有点尴尬了。

    一行人互相打了个招呼，然后便开始吃饭。

    嗯，这剧组的饭菜是真的差。

    盒饭里一共有两个菜，一个是青菜，另一个还是青菜。

    而且还看不到哪怕是一丁点油水的那种。

    不过陈起自然也不会在意这些小细节。

    偶尔吃一两顿，就当是换换口味了。

    在吃饭的间隙他也不着痕迹的观察了一下，发现这剧的导演和主要演员的盒饭跟剧组工作人员都是一样的。

    这也让他充分的见识到了这种小成本制作的心酸。

    连导演都没有开小灶的特权，可见他们的资金有多紧张！

    对这种导演来说，能拉到投资或者能有机会执导可能就已经谢天谢地了。

    所以，虽然饭菜简单口味也不怎么样，但不管是导演还是这些主演都没有流露出嫌弃或是不满意的态度。

    或许对他们来说，剧组能有一顿饭吃也挺知足了。

    这让得陈起略微有些小感慨。

    这都是一些真心在拍戏的人啊！

    在吃完饭后，陈起也以旁观者的角度仔细观察了一下这个剧组的运转情况。

    大概是因为资金的关系，这个剧组在一些道具啊场景方面确实是有些肉眼可见的粗糙。

    这种粗糙程度虽然比不上他的《万万》，但看着也确实挺廉价的。

    如果拿它跟周晓的剧组比，真可以用一个天上一个地下来形容。

    要不是周晓的剧组已经杀青在制作后期，他可能也不会再费精力去找剧组。

    不过粗糙就粗糙吧，他也并不怎么在意，反正他把他的节目组送到这里来也只是让他们熟悉一个大概的流程。

    但陈起也仔细观察了，剧组虽然粗糙，但导演以及那些演员的工作态度却是非常端正的。

    用他刚才的话说，他们真的是一群用心在拍戏的人。

    在一旁看了一个多小时后，陈起趁着这位康导拍摄的间隙跟他确认了一下带人过来的具体时间，这才告辞离开。

    ……

    在接下来的几天，陈起也几乎没怎么出门。

    没什么事的他都在出租房研究美食。

    他每天换着花样制作各种不同的美味佳肴，很任性的满足了自己的味蕾。

    用他自己的话说，元宵节就要到了，忙碌了大半年，怎么也得好好犒劳一下自己。

    看着自己新手制作出来的一道道美味，陈起的成就也是差点爆棚。

    唯一遗憾的就是这么高的成就感居然找不到人来炫耀……

    要不是觉得唐突，他甚至都想过要不要在大半夜发微博刺激一下那些网友们。

    不过这种危险的念头他也只是想想而已。

    那些不靠谱的网友们的杀伤力也是很恐怖的，他还是别去招他们了。

    在他这种沉浸在自己世界里的忙碌中，他来到这世界的第一个元宵节也就这么悄无声息的过去了。

    值得一提的是，元宵节这天晚上，终于闲下来的陈起也少有的打开电视看了一会。

    也不知道是不是因为李红提太火了，上了春晚的她居然又出现在了元宵晚会上。

    跟春晚的民谣不同，她这次居然唱了一首很喜庆的流行歌曲。

    嗯，听着感觉还不错。

    至于晚会本身嘛……

    陈起也不好评价。

    反正……就那样呗，主要还是看个热闹。

    ……

    两天后。

    正月十七。

    工作室众人全员归来。

    “老板早。”

    “老板新年好。”

    “新年好，老板！”

    也不知是这个假期格外充足还是别的什么原因，过了元宵节才来上班的工作室众人看着都很兴奋，精神状态也非常饱满。

    “新年好。”

    陈起笑着跟大家打了个招呼，然后将早已准备好的开年红包发了出去。

    整个过程自然又是引来一阵欢呼。

    然后，陈起也简单的跟他们交待了接下来的工作。

    没有过多的废话，陈起开门见山言简意赅，直接跟他们说明接下来去影视城的某个剧组参观学习。

    他还把他们要学习的主要内容都交待了下来。

    不需要学习他们的制作方式，他们只需要根据自己的职位在那个剧组了解制作一部电视剧的大致流程就够了。

    “大家明白了吗？”

    “明白！”

    工作室众人声音铿锵有力！

    随后，陈起又将大家的分工做了一个细微的调整。

    他们之前是做综艺节目的，综艺节目跟电视剧虽然都跟电视有关，但至底是两个不同的领域，差别肯定是有的。

    不过虽然有差别，但这种差别也并没有那么巨大。

    万变不离其宗嘛。

    在这次的调整上，这些节目组成员的分工也没有太大的变化。

    拍摄啊、灯光啊、收音啊……

    大家干得其实都还是自己原本的工作，只不过是因为节目和电视剧的区别，他们可能是需要学习一些其它的技巧之类的而已。

    对已经有了心理准备的他们来说，这完全没有问题。

    要成为一支横跨各个领域的全能团队嘛，多学习一些东西完全是可以理解和接受的。

    毕竟在不久的将来，他们的名字是有可能出现在大银幕上的！

    可能是陈起给他们画的饼够大，再加上他钱也给得够多的原因，他们没有任何意见。

    别说只是增加一些新的知识，在饼够大钱够多的前提下，就算是让他们换个行业他们恐怕也不带犹豫的！

    在调整好分工后，陈起就直接带着众人乘着事先租好的大巴前往影视城。

    在这个时候，要买车的想法终于又一次在陈起心里冒了出来。

    工作室现在已经壮大到了这个地步，也确实该买几辆车了，不然真是太不方便了。

    ……

    在临近十一点的时候，陈起一行浩浩荡荡的来到了康扬的剧组。

    没有过多的客套，也没有太多的寒暄，在简单的打了个招呼，整个节目组就化整为零分散到了康导剧组的各个位置。

    康导剧组的一众工作人员事先应该也得到了康导的指示，虽然大家没有流露出太过意外的神色，但他们看到陈起的节目组后，脸上多少还是有些戒备和警惕以及不悦的。

    陈起将这一幕看在眼里，倒也没说什么。

    排外嘛，很正常。

    也不知是对节目组众人不太放心还是暂时也没什么大事，陈起也没急着离开。

    他找了一个不影响康导工作的位置默默的看着。

    他看的当然不是康导的工作。

    关于导演的一些技巧啊什么的他之前在周晓身上已经看了足够多，倒不至于要到康扬这边来偷学。

    他看的其实也是这个剧组的运转方式。

    电影跟电视剧虽然归属同一个领域，但在很多细节上还是有区别的。

    在这个过程中，他也看到康扬这个剧组对他们这些人有明显的排斥。

    总结来说就是没什么好脸色。

    看在眼里的陈起依旧是没说什么。

    不一会后，他的电话响了起来。

    “喂？”

    陈起边接电话边走了出去。

