    “我也能赶到。”

     BLG比赛席上，上单BIUBIU这样开口道，他清完上路兵线后迅速朝大龙方向靠过来。

    这局比赛，对线对的最难受的一路，便是他上路。

     biubiu本来打剑魔很有心得，尤其是在这个版本，腕豪是T0级上单，剑魔遭到削弱的情况下，他打剑魔几乎是不可能落入下风。

    可RNG，完全不讲武德，苏子哥三级就来GANK了他一次，上一波又反蹲了他一次。

    两次GANK，都是在发育的最关键时间段，导致biubiu上路彻底崩了，再没有一丝机会能跟Letme交战。

    这一波3V3，是他们一波吹响反攻号角的机会。

    如果能打得好，前期所有的劣势都有可能一波扳回来。

    “他们应该不准备停手，别急，峡谷先锋还有血量我们三个先汇合。”打野WEIWEI一边指挥一边道。

    他们三个现在是劣势，但在技能上有优势，兰博没大招对团战的影响至关重要。

    前提是，他们三个必须抱团。

    “BLG这边准备接这波团战，苏子哥的兰博这波身上是没大招的。”

    解说席上，记得目光牢牢盯着大屏幕，他觉得RNG这波太冒险了，在兰博没有大招的情况下动峡谷先锋，本身就是不合理的行为，最关键的是看到对面要过来，RNG三个人一点要走的想法都没有。

     Rita虽然也觉得这波RNG决策不对，可她的目光视线还是忍不住放在了苏子哥的兰博身上。

    大龙圈内，兰博犹如一个专业而自信的烧烤师傅，控制火焰绕着峡谷先锋一边烧烤一边猛锤他背后的眼睛。

    “动手！”

    就在峡谷先锋血量掉到一千五左右，BLG三人终于集合完毕，中单辛德拉率先动手EQ二连推出，挡在前面的剑魔没直接推中。

    “先杀一个。”BIUBIU看着挡在前面的剑魔，要杀剑魔。

    有剑魔在，他们没法越过剑魔去杀苏子哥。

    可只要先杀了剑魔，一个没大招的兰博也不足为虑。

    嗤~~

    大屏幕上，Letme控制剑魔Q技能凌空砸下，W的缚火锁链甩出。

    “RNG这边让Letme一个人打三个吗？苏子哥还在打峡谷先锋，一发惩戒直接拿下峡谷先锋。”

    记得看着大屏幕上的画面，苏子哥宛如一个完全置身战场之外的收割工一般拿下峡谷先锋，仿佛根本没看到剑魔的死活。

    正面，剑魔已经被对面三个人集火打出残废。

    嗤~~~~

    就在此时，一道手持巨大铁轮的身影从侧面草丛冲进战场，下一秒，大招猛然推出，一圈光速将BLG中上野三人击退。

    奇亚娜！

    “我的天，奇亚娜这个大招，躲在草丛里推出来，大到了三个人。”

    解说席上，Rita长大嘴巴，语气带着一丝不可置信之色。

     BLG三人瞬间陷入晕眩，随后所有人都看到，兰博开启W加速，Q技能烧烤盛宴冒着红色炽烈的火光加入战场。

    伴随着剑魔第三段Q技能的击飞跟上，奇亚娜QWQ补上的伤害，BLG中野两个人瞬间被融化。

    只有腕豪开出了大招，利用大招不可阻挡的特性，将奇亚娜抱走，邦邦两拳后又跟上W。

    “BLG这边，想换掉中单奇亚娜，但是感觉伤害不够啊，应该是换不掉了。”

    腕豪的一套伤害很高，可这一局BIUBIU的发育并不好，线上死了两次，是一个0-2的腕豪，在奇亚娜立刻后撤没有跟他纠缠的局势下，根本杀不死奇亚娜。

    “没杀死，这样的话换不掉奇亚娜了，腕豪这波应该也要死了。”

    记得望着残血的奇亚娜远去，不由感觉头皮发麻。

    他预估错了。

    原本以为，这波苏子哥会是团战的焦点，其实真正的焦点，是奇亚娜！

    苏子哥仿佛一开始就被RNG上中当成了一个勾引对面过来的目标对线，等到对面三个人杀红了眼睛朝苏子哥进攻时，侧面的奇亚娜等到了一波关键的机会，借助草丛和Q技能的掩护，直接大招推翻了三个人。

    可以说，奇亚娜的这个大招，直接决定了这波团战的胜负。

    苏子哥的兰博只负责在后来补充了一波伤害。

    全程压根就没兰博什么事。

    抗伤害的是剑魔，打出关键控制的时候奇亚娜，如果非要说兰博有作用，无非就是站在最明显的位置充当一个诱饵，吸引BLG上中野三人的仇恨。

    “这一波，小虎直接锁定MVP。”

    “一推定音，打得好压小虎。”

    “我觉得，苏子哥这波卖的也好，是不是RNG已经开始战术蔓延了，除了卖狗战术外，已经开始设定卖苏战术了？”

    观众席上，一大群观众都炸了，奇亚娜推出这个完美大招，要说RNG粉丝不激动是不可能的。

    自从小虎再次上场以来，很少会被当成RNG战队的核心人物去保护，照顾。

    大多数情况下，都是小虎在自己默默发育，团战打伤害。

    所以小虎的表现也没多少亮眼的东西，RNG粉丝对他的要求很简单，别拉胯就行。

    可这一波，小虎关键大招，直接决定了这局比赛的胜负。

    “苏子哥这边，峡谷先锋直接放在中路，这样的话中路一消失，奇亚娜根本挡不住了，可以所以游走三路。”记得也摇了摇头，他明白游戏已经结束了。

    接下来的局势，苏子哥和奇亚娜开始无限合体，中路兵线一推完，两人便开始游走上下路，或是直接进野区找人。

     14分钟的时候，经典的四包二出现。

    苏子哥联手小虎直接从野区完成绕后，BLG下路双人组没来得及撤退，等他们想撤退时，一个超远程的兰博大招直接封路。

    “想走，未免太晚了。”

    苏桦放完大招，没有再跟上去，因为奇亚娜和小炮已经冲上去开始收割。

    当奇亚娜和小炮冲上去时，只剩下一个半血不到的萨米拉和开了大招的牛头。

    萨米拉率先被秒，随后牛头在支撑到大招结束后也被硬生生灌死。

    两人一死，下路一塔直接被推掉。

     16分钟，上路一塔被RNG集火推掉。

     17分钟，野区酒桶被抓住，虽然开出大招，可还是被小虎奇亚娜直接秒掉。

    到了18分钟时，双方经济差距已经拉大到六千！

