    “能够确定是哪一方的舰队吗？”

    云海比场中的任何人都要紧张，急忙问道。

    如果是银龙帝国的舰队，相对还好一些，无论他们图谋异形或者地球本身，至少也不会用上毁灭的手段。

    假如来的是魔弋族鳄人的舰队，那么麻烦就大了。

    至少在爱丽丝的描述中，魔弋族是一个不需要俘虏的种族，本身极具繁殖力的它们，文明的发展和建设全靠它们的族群就能完成。

    假如让它们发现了地球及人类的存在，地球上的异形包括人类很有可能会被鳄人残酷地抹杀。

    常规攻击手段包括登陆作战，异形肯定不会被灭族。

    但如果鳄人用上了摧毁地球的手段，存在于地球上的异形几部不可能幸免于难。

    “现在还不能确定，只要战舰集群退出光速飞行状态，从外形上我们一眼都能分辨出来，毕竟鳄人的战舰跟我们帝国战舰风格完全不同，哪怕俘虏了我们的战舰，它们也会习惯性改造成更符合它们审美观的风格。”

    胖子肥嘟嘟的十指飞速地在光屏上操作着，同时头也不回地应了一声。

    还不等云海继续发问，胖子的动作停了下来。

    扭过头看着众人，胖子的脸上露出苦涩的表情，低声说道：“我想你刚才的问题应该不再是问题了，因为探测器又检测到了一个战舰集群的出现，他们的目的地同样是废墟。”

    “你原来引爆隐语者炸弹时，没有想过能量风暴可能引来的麻烦吗？”

    云海神经紧绷起来，忍不住朝雷厉埋怨道。

    雷厉苦笑一声，应道：“发现爱丽丝以后，引爆隐语者炸弹杜绝她联系洛可家族的可能，然后抓住她迅速地离开这里。在我原来的计划中，可没有虫洞以及你的存在，就算能量风暴以光速的速度向四面辐射，等帝国和鳄人驻守在前线的舰队发现异常时。我们早不知道逃出多远了，这才是我原来的计划。”

    “现在怎么办？”

    胖子脸上的肥肉都哆嗦了起来，这个几乎全部领域都有涉及的天才型人才，显然比任何人怕死。

    “出现两支舰队。相比我们目前的状况，却比出现一支舰队还好一些。鳄人与我们帝国之间根本没有妥协的可能，现在的和平局面，也是为了将来更惨烈的战争做准备，我们先躲进这颗气态巨行星。看看他们的反应再说。”

    雷厉显然也没指望云海能在短时间内有个主意，却是提出了自己的看法。

    “只能先这样了。”

    云海一时间确实没有什么更好的主意，远眺了一眼黑漆漆的虫洞，随即让胖子驾驶着战舰飞向了不远处的气态巨行星。

    当然，他也没有向异兽异形发出命令，让它隐藏的更深一些。

    …………

    …………

    一块有着银龙帝国标识的战舰残片飞过宇宙，已经被一颗卫星引力捕获的它，最终会在短暂的旅途结束后，重重地撞进那颗灰色的卫星当中。

    就在这一大块战舰残片刚刚掠过的地方，黑沉沉的宇宙空间中突然有数个光点掠过。

    当最短的时间内。光点蔓延出光线时，速度骤减的战舰集群露出了它们的狰狞面目。

    不同于银龙帝国的战舰风格，这些呈现出立体菱形结构的大小战舰，头尾两处“双环动力引擎”带着迷蒙的白色光影，而战舰上立体的鳄人浮雕图案，更是表达了它们的身份。

    这一队战舰集群，旗舰级战舰是一艘高足有六七百米的巨舰——当然这个“巨”也只是针对它旁边其它的战舰而言。

    十六艘小型战舰呈立体化防御圈，将旗舰级战舰护在中间，从光速进入了常规飞行的它们，并没有散开来搜索偌大的废墟。反倒是第一时间收拢摆好了防御阵型。

    几乎就在同时，离鳄人这支舰队千余公里外的宇宙星空中，又有一支舰队拖着光影露出了身形。

    数量和刚刚出现的鳄人舰队相当，这支明显属于银龙帝国所有的舰队集群也有十七艘战舰。

    这支小队的旗舰级战舰也不小。直径超过了六百米的圆形战舰配备着各种各样的常规武器。

    以它为中心，其它更小的圆形或者梭形的战舰众星捧月一般，将它牢牢护在了中心位置。

    千余公里，在宇宙中大范围中什么都算不上。

    加上双方战舰都拥有先进的探测设备，可以说在彼此退出光速飞行前，都已经清楚了对方的存在。

    隔着千余公里的距离。双方舰队一动不动，陷入了僵滞状态。

    一边是凶残的鳄人，一边是顽强的人类。

    与他们所处的位置构成了三角形结构的空间当中，不容忽视也不可能会被忽视的虫洞，静静地存在于虚空当中。

    当然，沉默或者平静都只是表面现象。

    在发现了废墟中有虫洞的存在后，两边的战舰中已经完全沸腾了。

    惊愕、讨论直至确定了那真的就是虫洞后，双方开始尝试用一切手段向自己的上司汇报这一惊人的消息。

    双方甚至都忽略了，废墟中此时根本不能做超矩通讯。

    以探测器为中转站，以电磁信息传递也不可能。

    废墟及它以外的大范围空间都是双方对阵的最前线，所以摧毁对方存在于前线的探测器，也就成了留守在最前沿的舰队为数不多的娱乐活动了。

    双方对阵的前线中，可以说完全是一片真空，彼此都没有几颗探测器的存在。

    在经过了一系列的手段过后，确定了根本无法将废墟存在虫洞的消息送回大本营，又经过了片刻的沉寂，仿佛是商量好的一样，两边几乎就是同时有了动作。

    当然，不可能是完全相同的瞬间。

    最先还是鳄人这边，两艘小型战舰的“双环动力引擎”喷射着幽蓝的光芒，同时飞向了两边。

    一艘是向着鳄人统治的星空飞去，而另外一艘是朝着虫洞急速飞了过去。

    显然，鳄人的打算是派一艘战舰回去将情报送回大本营，再派一艘战舰去虫洞的另外一边打探一下情况。

    双方的统帅明显是想到一起去了，就在鳄人舰队有所动作的同时，银龙帝国的舰队做出了同样的选择。(未完待续。)

