
　　副标题：虽然不知道为什么但突然就超展开了

　　路明非看到了白袍人兜帽下的面容。路明非愣了一下，这是一位相当年轻的少年，稚气未脱，脸上的神色中却又透着股饱经风霜的疲倦感。

　　看上去年龄甚至比路明非还小一些，模样莫名的有些眼熟，总觉得在哪里见过，尤其是那橘红色的短发，跟藤丸立香颇为相似，只是颜色要更浅些，发梢间有许多像是褪色般的惨白。

　　但这并不是让路明非愣神的理由，毕竟少年成名的英雄向来不少，可真正的原因，是路明非在他的眼中看到了理性与理智。

　　路明非想起来罗曼医生与达芬奇临走前跟他说的话。世界在陷入扭曲时，名为抑制力的超凡意识存在——有些像是东方概念中的‘命运’的东西——会主动召唤英灵从者现身。

　　英灵从者们的存在目的是拯救世界，然而英灵从者们毕竟生前大多是凡人，也会愤怒也会误入歧途，世界的扭曲对他们而言也是污染，因此在人理修正的旅途中，最致命的敌人往往就会是这些被污染而陷入疯狂的‘黑化’从者。

　　但总会有一些意志坚定的英雄保留意识留存下来，除了找灵脉进行英灵召唤之外，这些‘野生的英灵’将会是他们的可靠援军。

　　见到这样野生的从者时，如果产生误会了，只需要说一句话就行：

　　路明非后退半步，架势从进攻转为防守：“我是迦勒底的人。”

　　没错，只要跟对方说清楚身份就行。

　　野生的英灵从者在被世界召唤时会被赋予所需要的知识，拯救世界的组织——迦勒底的基本情报就在其中。至少达芬奇表示自己当初被召唤时，就对迦勒底这个组织的存在目的有了基本的认知。

　　“我知道。”

　　少年模样的英灵意外理性的点了点头，见对方不再冲自己等人展现敌意，路明非松了口气。

　　但少年英灵却很快又用带着些许责备口吻的语气说：

　　“你太鲁莽了，为什么没有带着英灵从者就直接过来了？”

　　路明非回答：“迦勒底出了些状况......我们原计划里来到特异点内之后，第一目标就是召唤英灵。”

　　“......看来你们对这里的糟糕程度没有恰当的认知。”少年英灵叹了口气。

　　“危险无处不在”

　　少年英灵似乎不打算与路明非寒暄，谈话内容直接进入正题。

　　“你们降临的动静会吸引那些‘黑化’的从者，这里已经几乎没有生者了，所以你们前往灵脉的行动也会吸引那些茹毛饮血的怪物，试图召唤英灵的仪式本身也一定会遭到暴走从者的袭击。”

　　路明非听完之后难免有些头皮发麻：“这里的状况已经糟糕到了这种程度了吗？我们每走一步都有坑？你有没有看见除了我们之外的......”

　　“总之直到现在你们也身处危险的核心。”

　　少年英灵再度强调，打断了路明非的话，语气有些急促：

　　“听好，现在的冬木市所有视线所及之处都在Archer的狙击范围内，哪怕他现在在千米之外，你们也一直处于他的准星里！”

　　“什么？”路明非一愣。

　　“没时间解释了，你们先去我家——卫宫家宅邸的仓库召唤英灵，别的什么等你们成功召唤了英灵在谈！”

　　少年英灵用强硬的语气打断了路明非、还有旁边凑过来想要追问些什么的奥尔加玛丽的话。

　　“我会帮你们牵制住弓兵的狙击，我很了解他，但除此之外的事情就得靠你们自己了，我只是一名Caster，我没有把握一边保护你们一边在弓兵那家伙的狙击下跟袭来的从者正面战斗。”

　　英灵卫宫的话里信息量有些大。

　　他本人更是在说完这些之后，身体变化作了一团金色的灵子，消散在了路明非与奥尔加玛丽里面前，临走前他最后用别有深意的目光凝视了路明非一眼。

　　“希望你真的是来‘拯救世界’的。”

　　他就这样消失了。

　　☆

　　奥尔加玛丽似乎有很多话想要问路明非，主要内容是关于迦勒底内现状的，但路明非没心情也没时间跟她解释那么多，他牵起奥尔加玛丽的手，拽着她就往学校停车场的方向走。

　　奥尔加玛丽是传统魔术师，自然不像现代魔术师一般将武术训练写入了基础教学课本里，没走几步就踉跄了好几下。

　　女孩下意识的抱怨自己要摔倒了，路明非闻言干脆将她拦腰抱起，然后冲到了停车场内，然后将她扔到了一台摩托车的后座上。

　　奥尔加玛丽有些呆滞，看向路明非的背影有点跟见了鬼似的，她忍不住问：“你是变成路明非的那个楚子航么？”

　　“不是，是路明非。”

　　“这说话语气怎么听都是楚子航啊！”

　　路明非懒得跟这红秋裤解释，他掏出达芬奇给自己的工具包里的万能钥匙，折腾了几秒之后成功启动了摩托。

　　运气不错，还有不少油。

　　奥尔加玛丽似乎这才意识到他打算做什么

　　“你疯了吗？！”女孩神色骤变，连迦勒底的事情都暂时抛之脑后，“在这个鬼地方开摩托车走？你会将那些怪物吸引过来的！”

　　“已经吸引了。”路明非淡淡的说道。

　　然后一脚踩下油门，奥尔加玛丽惊叫了一声，下意识的抱紧了路明非腰，要是换了平时的衰仔，背后那柔软的触感指不定要让路海皇心里小鹿乱撞。

　　但他现在的模仿着楚子航的思维，如机械版般极具目的性行动的楚子航！

　　英灵卫宫最后留下的那句的话虽然意义不明，但其他的话倒是简单易懂。

　　灵子转移的动静已经吸引来了英灵从者，最先赶来的是保有理性的Caster只能算是运气好，谁能保证下一个黑化英灵从者什么时候到？

　　总而言之继续呆在这里很危险！

　　对，英灵召唤！路明非必须立刻召唤自己的英灵从者，否则......凡人肉身硬钢英灵从者太愚蠢了。

　　虽然种种迹象表明路明非不太可能是人类，但至少现阶段，路某人没有觉得自己身体的哪里发生了变异之类的。

　　“你会开摩托车？”身后的奥尔加玛丽瓮声瓮气的问道。

　　“骑过共享单车。”

　　奥尔加玛丽一时间不知道怎么接话。

　　因为没找到头盔，女孩灰色的长发迎风飘散乱成一团，路明非本想顺势用御神刀村雨帮她剪个短发，但手起刀准备落的时候却被奥尔加玛丽连忙阻止。

　　奥尔加玛丽的魔力量不算高，因此那头及腰的长发平时是她要用来储备魔力用的。

　　对于这样钢铁直男的跟个楚子航似的路明非，奥尔加玛丽......

　　——【好感度：1D70+30=90（？？？）】——

　　......女孩的脸蛋莫名的有些发热。

　　她脑海中闪现出方才路明非从天台一跃而下，为了保护自己，好似天降神兵。奥加玛丽莫名的想到了自己被基尔什塔利亚拖着，去跟路明非等几个迦勒底活宝组的人一起看电影放松心情的时候里面的一句台词，那句台词叫什么来着？“我的意中人是个盖世英雄，有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现......”

　　“奥尔加。”

　　路明非打断了奥尔加玛丽的胡思乱想。

　　“我来拖住敌人，你召唤英灵。”

　　言简意赅。

　　但奥尔加玛丽觉得不行“你、你还要跟英灵战斗？你疯了吗！？那是自杀！我说了多少次了别逞强当英雄！比起别惹你更要爱惜自己！”她甚至还不小心咬到了舌头。

　　路明非心说咱们就两个人，除我之外难道所长你去跟英灵战斗吗？一个没敌意的Caster就快把你吓傻了好不好？再说了现在的迦勒底就大猫小猫一两只，臣妾这不是想逞强当英雄，而是只有自己能来当了啊。

　　楚子航思维下的路明非将这个想法精炼了一下：“我能战斗，我保护你。”

　　“......！”

　　奥尔加玛丽抱得更紧了。

　　可惜模拟楚子航精神状态下的路明非想不到那些。

　　他现在全部的注意力都在随时可能来袭击的敌人身上了。

　　等到了卫宫家宅邸，完成了英灵召唤之后，英灵召唤的动静注定会吸引来新的从者，到时候路明非必须迅速与新召唤来的英灵从者熟悉，然后并肩作战。

　　但是在那之前......在驱车前往卫宫家宅邸召唤英灵的路上......真的会顺利吗？

　　——故事发展出现分歧——

　　【补充说明下，按照故事背景设定，此时的冬木特异点内，除了Caster、Saber、Archer之外，其他的英灵从者都是默认失去了理性的】

　　【驱车前往卫宫家宅邸的路上......】

　　【1/5、枪兵的美杜莎来袭（原作向）】天籁小说网

　　【2、骑兵的布狄卡来袭】

　　【3、似乎是暗杀者的百貌哈桑（正面强攻）】

　　【4、似乎是暗杀者的咒腕哈桑（正面强攻）】

　　【6、披着枪兵美杜莎马甲的雅典娜（超展开？）】

　　【7、幼女状态的枪兵美杜莎（安娜）】

　　【8、骑兵的大流士三世】

　　【9、似乎是暗杀者的静谧哈桑（暗中偷袭）】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=6】

　　【上空，突然出现了许多令人不安的猫头鹰......！？】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，58、徒然喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 