    邵悦星跟秦老师谈完正事儿，过来就看到师母跟欧阳庭那和谐的样子。

    师母笑眯眯的，两人坐在一起，还一直拉着欧阳庭的手，亲切的哟。

    秦老师倒是似乎不太满意的样子，咳嗽了声，眼神带着警告。

    欧阳抽出自己的手来，师母看了眼秦老师，哼了声，显然不太满意他的警告。

    不过又对星星慈爱的笑着说：“星星，来，坐在这里。”

    邵悦星走过去，坐在了她另外一边，她跟欧阳庭一人一边坐在师母身旁，而师母高兴的也抓住她的小手，又抓着欧阳庭的手，很是欣慰的说：“真是最般配的一对了。欧阳啊，是个好孩子，星星你更是一个很优秀的小姑娘，你们两个以后要好好的。”

    “好，师母，我以后一定对星星好。”

    “真乖，”

    邵悦星看着欧阳庭，他深情的对上了她的眼眸，两人不由得对望笑起来。

    师母看着小两口的情深的样子，笑着很开心。

    “真好。你们先做一下，我去做饭，中午在我这里吃饭。”

    “不了，师母，我们还有别的事情。”

    秦老师立刻道：“人家恋爱的人，要出去吃饭看电影，你少忙活了。”

    师母反应过来，连忙点头，“对的，对的，那你们赶紧去约会吧。呵呵……”

    欧阳庭对这些没意见，就看星星的决定了。

    不过既然如此，邵悦星也没有客套，跟老师道别之后，就先离开了。

    回到车上的时候，邵悦星看着欧阳庭，歪着小脑袋看着他问道：“师母跟你说什么了？可以告诉我吗？”

    欧阳庭已经发动车子，开出去之后，才笑着说：“当然可以。师母只是问了我的个人情况，她想要知道，我是否可靠，是否能够给你好生活，是否值得成为你的男朋友。”

    邵悦星笑眯眯的，有些骄傲。

    自家的老师和师母对她这么好，这种事情，自然是可以骄傲的。

    小姑娘的表情一点都不遮掩，欧阳庭笑着说：“星星有这么多人疼爱，很幸福。”

    “嗯啊……我有好多人疼爱的，我爸爸妈妈哥哥姐姐，干爸干妈，还有好多叔叔阿姨的，他们都对我超级好的。”

    “真羡慕你。”

    邵悦星还不知道欧阳庭的家庭呢，她突然想起来自己好像还没有问过他的个人情况呢。

    她眨了眨长长的睫毛，像是小扇子扑闪过，露出了水淋淋的无辜的眼神。

    “欧阳庭，我还不知道你的家里人有谁呢。我都没有问过你的。”

    当然她好像也没有具体仔细的说过自己家的人。

    她自己又说了句，“改天我们坐下来认真说一说，我们各自的家人好不好？”

    “当然可以，你想知道什么我都会告诉你。”

    “嗯嗯，你想知道我也会告诉你的。”

    这个时候，毕竟不是交心的时候。

    不过欧阳庭也还简单的说了下。

    “我父亲在我中学的时候因病去世了，现在只有母亲一人。没有兄弟姐妹，跟家里的亲戚，关系还可以。但是也并不多亲近。”

    相比较欧阳庭的简单，邵悦星觉得自己家真是很热闹呢。

    但是也有点好像心疼欧阳庭的感觉。

    邵悦星冲着欧阳庭投去自己安慰的眼神，欧阳庭心中好笑，不知道小姑娘想什么呢。

    不过他还是很喜欢小姑娘的这种心疼的感觉，男人啊，并不是一直都很强势的，偶尔让女人心疼一下，示弱一点，更让女人心里记挂的。

    这两人之间的互动，欧阳庭的套路，一切都看在关月眼中。

    她是没恋爱过，但是，作为旁观者，却看的太清楚了，男人啊，都是狡猾的。

    呵！男人！

    不过这恋爱的两个人，根本不在乎后排关月怎么想的，实际上，他们都快要忘记后面还有人了。

    车子行驶到少也会那个师兄的画廊，这次，邵悦星询问了他是否要进去。

    欧阳庭自然无不可，不过却还是要戴上帽子的口罩，之后牵着小姑娘的手走进了画廊。

    彭师兄看到欧阳庭，比秦老师还惊讶，他怎么都没有想到，小师妹这样的家世背景，竟然会找一个演员？

    别人眼中，可能演员啊，明星啊，是个光鲜的职业，尤其是在那些普通粉丝中，明星好像是多么的高人一等，而这些年，娱乐圈的明星都被捧的像是多么高级一样，但是实际上，在那些有钱人中，豪门望族中，娱乐圈的明星依旧只是戏子。

    邵悦星是邵家的备受宠爱的小公主，那跟公主没有什么区别的，竟然选了欧阳庭，好像有点不太搭配。

    实际上，彭师兄心中就觉得欧阳庭根本配不上邵悦星的。

    但是心中想是一回事，面上彭师兄自然压下心中的想法，表现的非常好。

    他是个成功的商人，他知道如何让客户高兴，况且欧阳庭也是潜在客户，他这样的也是不缺钱的，彭师兄自然是得好好招待的。

    彭师兄的让人感觉到春风拂面的服务，欧阳庭很意外，这位师兄跟邵悦星关系会这么好。

    不过，转念一想，这位师兄大概是知道星星的背景的，所以怎么都得让星星高兴对她各种好的。

    之后彭师兄甚至亲自服务两人，最后还是欧阳庭开口提了下，让他自己去忙，彭师兄才离开的。

    两人一起走着，欧阳庭笑着说道：“彭师兄的的口才真好。”

    就这说了一会儿，欧阳庭都买了两幅画了。

    虽然他也是看中的，但是被彭师兄这么一说，他就买了。

    邵悦星没听出这其中的深意，只是点头，“是吗？他是挺会说话的。老师和师母经常被他说的很开心。”

    “是个人才。”

    欧阳庭没再多说，问道：“你的画也在这里吗？”

    邵悦星点头，“是有，但是卖了。不过下次有的时候，我告诉你。”

    欧阳庭宠溺的伸手，点了点小姑娘的额头，“我们的星星真厉害，画作很快就卖光了！将来可是要成为卖的最厉害的大画家吧。”

    邵悦星摇头，“卖的好的不一定是厉害。”

    “那不管卖的好不好，星星都肯定是最厉害的画家。”

    邵悦星被夸奖的挺开心的，她抱了抱欧阳庭，在他怀中扬着小脑袋，嘴角弯弯，可爱娇媚。

    欧阳庭忍不住，啄了她的嘴唇。

    小姑娘似乎下了一跳，但是又很快的乐了，很接受这种亲密。

