    我不动声色地走到余清身后，然后伸手打晕了他。

    老余扶着晕倒的余清，跟我道了一声谢谢，然后带着余清离开了。

    郝露虽然很想阻止，但顾及到老余，还是没有动手。

    这下，我真的是更加好奇她和老余之间的关系了。

    老余离开之后，我本来是想借此问她的，但是转念一想，现在还不是时候，等解决了这件事情，再问也不迟。

    至于无头尸的阴魂，因为还要靠我找到头，所以他也只能先按耐着，回了铁门内。

    我带着斐然出去的时候，郝露想从我口中得知头的下落，不过我没有告诉她。

    虽说等我找到头，也是带来这里，但谁知道她有没有安其他的心思呢。

    郝露送我们出了会所，临走的时候，她说了一句:“我希望你不要让我等太久！”

    这话说的，好像我是在找她的头一样。

    夜深，冷风一阵一阵地刮着。

    我看老余的车子已经开远了，才不慌不忙的上了车。

    刚坐进去，斐然就问了句:“苏川，你觉得我是个怎么样的人？”

    我一愣，没有想到她会在这种时候问我这个问题，怎么说呢，问的好像有些不合时宜。

    不过我还是认真想了一下，回答她说:“刚认识你的时候，我觉得你是个傲娇又小气的警察，不过相处下来，觉得你性格很直爽，为人也很正直。”

    “是吗？”斐然苦笑了一声。

    我看着她的眼睛，发现她的眼睛有些湿润，看这架势，是要哭的节奏，说真的，我最怕女孩子哭了，我又不会安慰人。

    果不其然，下一秒，眼泪就掉了下来，我随手从口袋里摸了一张纸巾递给她。

    她擦了擦眼泪，深吸了一口气，说:“我没事。”

    我硬着头皮安慰了她几句。

    斐然愣说自己没事，然后送我回了家里。

    到家的时候，已经是凌晨了。

    下车的时候，我担心她会出事，于是特意看了一下她的命宫和疾厄宫，发现她的命宫上有黑气缠绕，这就表示她会出事。

    我想这祸事八成是斐图带来的。

    斐然见我盯着她看，问了句:“你是不是看出什么了？”

    “最近，小心着点吧，我先前给你的护身符，一定要带好。”

    目前，我也只能先提醒着她了。

    斐然大概是心中有数，点了点头，没有多问。

    我下了车，目送斐然的车子离开后，才进屋。

    走到院子，看到二楼房间的灯还没有熄，以为林鸢还没有睡。

    轻手轻脚的上了楼，走到房间门口，看到她晕倒在了地上，连忙冲进了房间。

    我把林鸢抱回了床上，查看了一下她的伤势，已经好很久了，只是她的脸色异常惨白，随即给她把了一下脉，发现她的身体异常冰冷。

    她之前也有过这种情况，应该是她身体里的阴气又在折磨她了。

    我又拿来了一床被子，然后去楼下找了一些碳，点燃后，端到了她房间。

    其实我之前试图替她驱除这股阴气，但若是强行驱除的话，可能会危及到她的性命，我不想在没有百分百的把握下，用她的生命做试验。

    随后，我又给她注入了一道阳气，不过我不敢注入太多，因为我身上的阳气太过刚烈，怕是会和这股阴气死抗到底。

    林鸢现在身子太虚弱了，所以只能暂时压制住。

    大概是太累了，坐在床边，不知不觉就睡了过去。

    等我醒来的时候，已经是早上了。

    睁开眼睛，看到林鸢的脸色恢复了红润，我暗暗松了口气，证明我昨晚上没有白忙活。

    这时，林鸢睁开了眼睛，看到我，没问我昨晚上发生了什么，只说了一句:“对不起。”

    面对这突如其来的道歉让我有些懵，我问她为什么要跟我说对不起。

    林鸢从床上坐了起来，“我昨晚上老毛病又发作了，我知道是你救了我，我感觉我就是个累赘。”

    我从来没有觉得她是累赘，只是觉得有些心疼，多好的一女孩子，竟然被折磨成这样。

    “我从来没有觉得你是累赘，你的病，我一定会替你医治好。”

    “真的吗？”

    林鸢眼睛湿润地看着我。

    我点了点头，“不过你要答应我一件事情，以后都不能再做坏事了。”

    “你不怪我吗？”林鸢盯着我的眼睛问。

    说一点也不怪，那肯定是假的，不过在我知道她是身不由己的时候，就没有怪她了，反而觉得她可怜。

    我嗯了一声，“谁没有做错事的时候呢，只要知道悔改，什么时候都不迟。”

    聊了几句，我便下楼去给她做早饭了。

    厨房里的设备虽然齐全，但我基本上很少自己做饭吃，不过林鸢是病人，待遇肯定要好一些。

    我煮了一点清粥，做了一些小菜，亲自给她端了上去。

    林鸢看着面前的粥和菜，眉头不由得地一皱:“这是你做的？”

    起初我还以为她不喜欢吃，便说了句:“你要是不想吃，我做其他的给你。”

    “喜欢，除了我父母，你还是第一个下厨做饭给我吃的人。”

    林鸢似乎有些被我感动到了。

    想想也是，我救了她这么多次，而且还不计前嫌将她带回了家里，帮她处理伤口，为她下厨，但凡是个有心人，都会感动的吧。

    不过我没有太大的感觉，大概是因为我没有心吧。

    看着林鸢吃完早饭后，我跟她说起了病因。

    林鸢告诉我说:“说起来，这个病是我在遇到终一之后才有的，他说我自身阴气太重，导致阴气入体，只有他才能压制我身体里的阴气。”

    “你每次发作，都是他给你压制的？”

    我试探性问了句。

    林鸢抿了抿嘴，“他每半个月都会给我吃一颗药，只要我及时吃下就会没事。不过最近，我发病地频率越来越高了，这个药好像没什么用了。”

    原来是这样。

    她身体里的阴气八成就是终一打进去的，他这么做，就是为了控制她。

    这个猜测，我之前就有过，现在不过是更加确定了。

