    “白微雪，我的小美人，你这是在等谁来呢？

    告诉你……谁来了都没有用！今儿个，你就老老实实乖乖的成为我的人吧！”

    谢友生忍着剧痛，原本他是想要发作的，可是眼看白微雪快要不行了，他的怒火一下子就都消散了。

    ‘哒哒～’那步伐的声音响起，听的白微雪很是头疼。

    “走开，走开！”

    白微雪挣扎了一下，那闺蜜鄙夷了一声，“白微雪，你装什么装？

    你以为我不知道你心里是怎么想的吗？

    你肯定是因为觉得自己还要保持那孤傲，还要保持一些高冷，好让自己的身价提升罢了！其实，你有多骚，我不是不知道！在老娘面前装什么装？

    能被谢公子看上，那就是你的荣幸！”

    “你……”白微雪彻底被激怒了。

    她算是看清楚了自己这闺蜜的脸面！可她挣扎无用啊！那谢友生虽然只是分神期，可自己体内的药效已经加剧了，就算要将药效排出体外，也需要两个小时，而且还得没人打扰才行。

    “你什么你？

    老娘有一句话是说错的吗？”

    闺蜜冷哼一笑，她看向谢友生，“谢公子，择地不如就这！反正……只要生米煮成熟饭了，就算她不愿意，能如何？”

    “对，好主意好主意！”

    “不过……要是光有白微雪这还不够呀！其实你这姿色也不错，要不然两个人一起？”

    谢友生将眸光落在了闺蜜身上，这小闺蜜的身材虽然比不上白微雪，但是这脸蛋可以呀！也算是一个大美人了，错过了可就可惜了。

    闺蜜一愣。

    她懵了。

    没想到谢友生连自己都想要得到，可她能抗拒吗？

    只要能从谢友生手中将那些资产给拿过来，要她做什么，都可以！她笑出声来，那眼神都半眯起来，靠向谢友生时抚媚尽显，“只要你能开心，只要你能感觉到舒服，想要我做什么都可以。”

    “哈哈，好，好！”

    谢友生色意大起，搂住闺蜜之后看到白微雪已经到达了极限，他笑着伸手就要将白微雪的腰肢给搂住，然而一手才刚伸出去没有多久，一道身影就已经来到了他的身旁。

    那身影闪的很快，空气之中似乎还残留着些许幻影。

    一股强力的抓力握在手掌之上，让他挣扎不出来。

    不过眨眼的时间，在他身旁就已经多出了一个人，而这个人恰恰就是他从来没有见到过的！尤其是看着这人嘴角处掀起的笑意，尤其是看着这人眼神之中所流露出来的冷漠姿态，他懵了一下，想要将手从那人的手中收回来。

    可那人不愿啊！这是谁？

    是什么时候来到这的？

    为何他反应不过来？

    难道是闺蜜又喊了一个吗？

    谢友生看向闺蜜，闺蜜连连摇头，表示与她毫无半点关系。

    反倒是白微雪，迷迷糊糊之中看到身前站着一个人后，那身影是多么熟悉，那声音是多么让她怀念。

    是他来了！“陈强……”最后一点声音落下之后，白微雪就已经失去了理智。

    白嫩的双手如同八爪鱼一般缠绕在陈强的身上，顺着陈强的胸口顺势向下摸去，这如麻触电般的感觉让陈强身躯一颤，本能的握住了白微雪的手腕，这才注意到那近乎迷离的眼神满是欲望，一口热气吹向陈强的耳畔，躁痒无比，让陈强一时之间还有些适应不了。

    这小妞，难不成被下药了？

    这是陈强的第一反应。

    陈强看向了谢友生，“你做的？”

    “不然呢？”

    “哼……小子，我奉劝你一句话，最好还是不要多管闲事！否则的话，我连你一块收拾了！”

    谢友生沉声一怒。

    这可是他费尽心思才搞定的女人呀。

    这要是落入了陈强的手里，这要是被陈强带走的话，他哭都来不及呢。

    到嘴的肥鸭可不能飞走呀。

    “收拾我？”

    “凭你也配！”

    陈强冷笑，刚要出手，白微雪的手指就从他的胸前滑了过去，一下让陈强有些不太适应，想出手也无法出手。

    这药下的很猛啊！“看到了吗？”

    “感觉到了吗？”

    “我告诉你……她已经被我彻底下药了！这药效强劲的，若不交合，身体必然爆开而死！哪怕她已经步入了金丹境，那她也是一个女人呀！”

    谢友生哈哈一笑，他享受这一幕！而眼前的男子，他对付不了？

    不可能！倒是白微雪摸来摸去感觉让他很是不爽！在他看来，站在陈强那一边的应该是自己才对！怎么能便宜的了他！“小子！放开我！”

    谢友生挣扎了一下，陈强懒得理会谢友生，当务之急就是将白微雪的药效彻底消散开来，否则……以那强劲药效的方式来判断，要不了多久，真有可能会爆体而亡。

    而那时，他可就对不起白家了。

    ‘啪嗒～’陈强一松手。

    失去了力的支撑，谢友生跌跌撞撞的后退几步，一下跪在了地上，摔的他膝盖老疼了。

    他想要重新站起身来，想要重新一耳光抽上去，可他的五脏六腑先前被白微雪的灵气爆发而震伤了。

    “我要……”一口热气呼出，躁痒的感觉让陈强有些心动。

    虽心中爱着灵姌。

    可他毕竟也是个男人啊！“吗的，放开她，放开！她是我的！”

    谢友生崩溃了。

    “喝！”

    一股灵气爆射而出！将谢友生与他们之间形成了一道屏障，使其无法靠近。

    ‘砰砰～’谢友生双拳砸在了屏障之上，他先是一惊，而是凝聚双拳想要将屏障给打碎，可他做不到啊！屏障颤动，一股股灵气在屏障之上流动，而后消散开来。

    闺蜜嘴角抽搐了几下，这实力绝了！能不顾门外人的眸光，能不顾谢友生的家境实力，当着他们的面将白微雪上身的外套一件件脱了下来。

    这是要干什么？

    难道是要在他们面前进行合欢吗？

    可耻！闺蜜急了，“你是谁？

    你知道在你面前的这个女人是谁吗？

    她……她可不是你能够亵渎的，放开！”

    

