    清晨。

    太书阁中，文永行正在阁中来回踱步，面孔上是忍不住的焦急。

    与之相对的，钟礼林正站在一旁，用一只绢帕细心地擦拭着手里的玉萧。

    他来回擦拭了许多次，看起来像是终于满意了一般，轻轻地将那玉箫放到了唇边，开始吹奏。

    尽管吹的有些磕磕绊绊，但箫声到底还是传了出来。

    “好一曲《烟柳雪》。”

    一个飒爽的女声从亭台外传来，钟礼林与文永行二人抬头看去，只看见一个穿着深蓝色宽服，长发梳成高编辫的女子正踏着木制的亭廊走来。

    她的身高并不算特别高，不过是少年程度，但若是一个身材匀称的女子，往往天生就会显得更高一些的。

    文永行看着这女子，露出一个亲切而欣慰的笑容。

    “总司大人。”他笑着拱了拱手。

    “宁蕴见过阁老大人。”

    女子的面庞并没有施太过夸张的粉黛，不过是描了眉毛，让她那原本可能太过精致的五官显得稍微更有英气一些。

    泗蒙，国法司，总司，江宁蕴。

    她本就很白，再穿上这身国法司总司的衣袍，更是有些叫人挪不开眼睛了。

    “阁监大人。”

    江宁蕴侧过头来，朝钟礼林拱手致意。

    一旁的钟礼林却如同没看见她似的，仍旧是吹奏着自己的玉箫。

    而这位被成为总司大人的女子，却居然也就负手而立，站在文永行的身旁，安静地听着这首有些破碎的萧歌。

    末了，曲终。

    几只麻雀在天空中盘旋了片刻，终于又落回了太书阁庭里的树上。

    “这曲《烟柳雪》，能听出来阁监大人颇动感情。”

    江宁蕴轻轻合掌说道。

    钟礼林的脸色有些僵，他将手中的玉箫轻轻放下，正色道：“我方才吹的，却是《边洲晚景》，并不是《烟柳雪》，总司大人谬赞了。”

    ……

    三人相顾无言，片刻，文永行有些尴尬地打圆场道：“总司大人，来，先进太书阁再说。”

    钟礼林也抬手做了个请的手势，脸色有些郁闷地跟在了江宁蕴身后，进到了书阁中。

    仍旧是书阁竹案，仍旧是太书阁的阁老阁监与一位总司，三人此刻的气氛却远远比他们和澹台复同座时舒服了许多。

    “总司大人，昨日之事，我与钟大人都有所耳闻，实在是想不到圣上居然就在这皇宫咫尺的花街遇刺，不知道现在国法司调查如何？”

    文永行捧过下人奉上来的茶案，正要给江宁蕴倒茶，江宁蕴急忙站起身来，轻轻托过了文永行手中的茶壶：

    “阁老，让宁蕴来。”

    她周到而认真地给文永行与钟礼林倒好茶，又小心地将茶壶放回案上，轻轻地伸手把壶嘴推开，方才接着说：“圣上此次是微服短游，国法司也暂无头绪，现在已经在调查那具人傀，但……暂时还未发现什么能称为线索的东西。”

    江宁蕴心里很清楚，恐怕是永远发现不了什么线索的。

    文永行点了点头，一旁的钟礼林忽然开腔道：“总司大人，不知道此番调查，国兵司可有插手？”

    他刚问完，江宁蕴便轻声叹了口气摇摇头：“暂且还未插手，事出突然，国法司上下已经将此案当作第一要务来办，”

    三司面见圣上，总不可能进他韩东文的后宫去。

    因此，太书阁便是这相谈之所。

    今天江宁蕴就是来请罪领责的。

    “说起来，为何今日殿下会约在清晨？往日不总是……”

    江宁蕴话还未说完，只听见亭廊远处，恰到好处地传来一声通宣：

    “宣——太书阁老文永行，太书阁监钟礼林，国法司总司江宁蕴——”

    “圣——上——到——”

    ——————

    韩东文背着双手，身后跟着的，是按常礼布置的四位休部士兵，八位宫女，一共足足十二人站成了两派，低头毕恭毕敬地让出了一条道。

    道路的尽头，文永行与钟礼林二人已经双膝跪地，拢手低头。

    他们二人中间，韩东文却一眼就看到了一位女子，姿势与其他二人无异，同样是双膝跪地，目不直视。

    “老臣参见殿下。”文永行带头行礼。

    韩东文快步走了几步上去，弯腰搀起文永行：“老师快请起。”

    听见他这么说，一旁的江宁蕴明显觉得有些奇怪。

    老师？

    韩东文什么时候又把文永行真当他的老师了？

    “殿下，商谈国是之间，还请殿下容老臣行君臣之礼，如此才更合规矩。”

    正如当初小红豆所说，在钟礼林与江宁蕴这两个外人面前，文永行是一定会如此推让的。

    韩东文也不坚持，只点了点头，又转过身：

    “钟大人也请起吧。”

    “谢殿下。”

    待到钟礼林也站起身来了，韩东文这才转过身望向跪在原地的江宁蕴。

    谁能想到，国法司的总司大人，却是这么个年轻的女人？

    反正韩东文是没有想到的。

    “咳咳，总司大人，平身吧，你是女子，就不必长跪了。”

    “殿下，宁蕴先为臣子，后为女子，不可不跪。”

    她讲得很认真，这倒出乎了韩东文的预料。

    话虽这么说，韩东文倒也很清楚，面前江宁蕴跪的对象可不是他韩东文，而是她的对手澹台复罢了。

    争权之际，若是犯了原本必死的错，那么别说跪了，只要不是死，想必都不在话下。

    韩东文点了点头：“你有此番认识，朕就听你讲讲，这国法司究竟如何才能把这泗杨管成这副模样，随朕进阁去谈吧。”

    江宁蕴点头起身，跟在韩东文身后的休部士兵正要跟上前去，韩东文便一挥手：“你们，不必进去。”

    几个士兵面面相觑，本要说些什么，韩东文又转身轻轻握着文永行的手道：“还请老师与钟大人也暂留步，遇刺一事，尚未调查明了，学生不得不小心行事，也要仔细商讨办案细节，万望老师能够理解。”

    他顿了顿，补充道：“毕竟学生此身为一国之君，为国为民也应当保全自身，这也是学生的本分。”

    文永行听罢，竟站在原地愣了片刻。

    韩东文竟不是单纯怕死，而是有着身为国君的自觉，为国为民保全自身？

    这到底是……

    他缓缓点了点头，韩东文微微一笑，颔首致意，转身向太书阁内阁迈步去。

    文永行望着他走去的背影，忽然觉得有什么地方不太一样了。

    ——————

    江宁蕴走在前面，韩东文跟在她身后。

    这是出于安全定下的规矩，但凡单独在圣上身边时，一定要保证圣上能够看到自己在何处，在做什么，

    二人穿过了这木制的亭廊，下人已经被屏退，江宁蕴轻轻抬起手，撩起了珠帘，将韩东文让了进去。

    “殿下，请。”

    她的声音俨然已经和方才判若两人，带着明显的强硬，让韩东文听了就觉得有些头疼。

    “说说看，您想要什么吧。”

