
349又有任务了

苏齐今天是专门带旅长来看望新兵们的。

他有一种强烈的预感，那就是两栖侦察大队的任务会越来越重，越来越多，他手头上的事情也会越来越繁杂。

所以他需要及早建立起一支自己的队伍！

舰队领导和旅部领导，都要把303事件的相关工作交给他来处理，龙百川大队长更是恨不得早就把这些事务甩给了他，他好集中全力去做其他方面的相关工作，再加上他又跟高刚比较熟，关系不错，所以303事件的相关任务，他是甩不掉了，但那些任务，他不可能总一个人去做，他也需要人手的，可是现在的两栖侦察大队一个萝卜一个坑，每一个队员都有任务了，所以，他需要的人手就只能从新兵里找。

但是按照惯例，新兵是不能立即执行实战任务的，尤其是这种才刚刚从新兵连出来的兵，更是不可以。

这就有冲突了，所以，要想突破这个羁绊，唯一的可能性，就是获得肖海毅的首肯。

他早上带着肖海毅看了新兵们的训练，看完之后，肖海毅很满意，点着头说这些新兵真是不错，单从战术动作上看，不比老兵差多少了。

所以这一天中午，吃了午饭，苏齐便带着肖海毅来到了女兵宿舍，让他亲自和女兵们谈一谈，感受一下大家昂扬向上的精神状态。

苏齐的这一招真是不错，肖海毅从女兵宿舍出来后，心情很好，直接对苏齐说道：“你这两天给我写一个具体的方案出来，我先看看，要是可行，你的那个想法，我批准了！”

“谢谢旅长！”苏齐听了，大喜，嘴都快咧到耳朵下了，陈妍看见他的这个样子，噗嗤一声，忍俊不禁，笑了出来。

“陈妍，你笑什么？”肖海毅有点儿奇怪。

“我笑苏队啊——你看他高兴的那个样子，好可爱！”

肖海毅看了苏齐一眼，哈哈大笑：“这小子终于是要心想事成了，当然开心了！”

“旅长，可是我这不是为了我自己！”

“知道知道，谁不知道你是为了咱们海军陆战队啊，等将来这些事做成了，我亲自给你请功，这总可以了吧？”

三个人一边说一边笑，一边从女兵宿舍走了出来。

这一天中午，苏齐连最喜欢的午觉都没有睡，而是待在办公室，甩开膀子大干了起来。

他要做的事情很多，一是按照肖海毅的要求，写一个方案出来，另外一个，则是抓紧时间研究一下303事件.....他总觉得那个事他遗漏了一个什么重要线索，但具体是什么，却又一下想不起来，所以他要把所有的资料，包括七旅自己的，以及高刚带来的，还有总部发来的，他要把这些资料全部综合起来，一起分析，研判，然后找到那一个被遗漏的线索。

不过，他的这些工作都还没有理出一个头绪呢，这一天晚上，刚刚吃完晚饭，他就接到了高刚通过内线打来的加密电话，高刚的话只有一句：“赶紧准备一下，一会儿我来接你，有任务！”

“有任务？”苏齐一愣。

“要出境，可能要几天，你准备一下！肖旅长那边我会亲自打电话给他，你只要把你手头上重要的工作交接一下就可以了，一会儿我到你们门口接你！”

说完这些，咔的一声，高刚就挂断了电话。

苏齐挂断电话后，沉默了四五秒钟的时间，虽然高刚在电话里没有透露太多，但他多少还是有些感觉的，他能感觉的出来，这一次任务应该跟黄辉有关。

可是黄辉前两天不是回国了吗？

这一次任务怎么又要出去外面呢？

他有点想不通。

不过回过神后，他也就没有多想了，没有足够的情报，这些事情，就是累死了所有脑细胞，也是想不出一个所以然的，倒不如赶紧把工作交接一下。

“陈妍——”他径直走到陈妍的办公室，敲了敲门。

“苏队？”陈妍连忙站了起来。

“陈妍，这是我写好的方案，你有空的时候帮我亲手交给旅长，另外，这些是我整理过的303事件的材料，剩下的这些还没有整理，你这两天有空的话，先往下整理，剩下的，我回来再说！”

“这次要去多长时间？”陈妍接过，把资料郑重放在抽屉里，这才抬起头看着苏齐，轻声询问。

“不知道，老高说短的可能两天长的可能要四五天！”

陈妍无声地叹了一声，抿嘴笑了笑，看着苏齐说：“一定要保重！”

“放心吧，我会的！”苏齐朝陈妍笑了一下，然后就朝她挥了挥手，转身走了。

他刚刚来到大门口不一会儿，一辆吉普车就疾驰过来了，车刚一停稳，副驾驶的门就被推开了：“上车！”高刚朝苏齐使了一个眼色，苏齐连忙坐上去，他的安全带都还没有系好呢，高刚就一脚油门轰到了底，刹那之后，汽车怪叫车疾驰而去，一下消失在了哨兵诧异的眼神里。

汽车开出去了好一段距离，高刚这才道：“我们的人刚刚得到消息，黄辉已经于昨天秘密出境，但是他才回到老地方不一会儿被一伙不明身份的人劫持了。”

“被劫持了？”苏齐听了，大吃一惊。

“可能是黑吃黑或者是当地势力的火并之类。”

“那黑星不去救他吗？”苏齐有些奇怪。

“奇怪就奇怪在这里，截止目前，根据我们汇总得到的情报分析，黑星并没有人去救他，所以，他只能自救，现在他正通过自己的一个朋友在暗中招募人手。”

“这会不会是一个圈套？”苏齐立即问道。

“也有可能，不过更大的可能，却是黄辉已经成了黑星的弃子，这个局面很有可能是黑星故意造就的。”

苏齐眼前一亮：“所以你们想混进那些招募而来的人中，悄悄把黄辉抓了！”

“是这个想法！关于黑星的线索，实在太少了，黄辉是唯一的希望，他要是死了，那我们的工作.....可能又要停滞了！”高刚嘴上说着，其他动作却令人眼花缭乱，踩离合挂挡打方向，吉普高速但又稳当地转过了一个急弯，继续轰鸣着朝前飞驰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69977494"  chaptername="第349章  又有任务了">加入书签</a>
</div>
