    “微臣谨记陛下教诲。”杨慎相信，跟着这样的陛下，是天下百姓的福分。

    “让杨延和进来吧。”林羽摆了摆手，不得不说，杨延和的能力还是有点，要满朝的奸臣废物，他也不敢躺在床上想干嘛干嘛呀。

    “诺。”葛景微微欠身。

    “微臣叩见陛下。”杨延和很是恭敬，不管是从哪方面来看，他都是当之无愧的贤臣，稳定国家局势，手中权利巨大也想过篡权夺位什么的。

    在朱厚照死前就立好遗诏，免得大明王朝动荡，虽然说他便宜老哥死因成疑，但不管怎么说，杨延和这个人，能力还是有的，也知道照顾百姓，可惜啊，终究不是一路人。

    “快起来，来我这还客气什么，葛景，赶紧看座，让人加一副碗筷，我和首辅大人边吃边聊。”林羽招呼着杨延和过来坐下。

    杨延和对这突然的热情搞得有些不知所措的，要知道前两次可一直都是陛下掌控着主动权的，现如今又是闹哪样啊。

    瞥了一眼陛下身边的儿子，儿子被调为锦衣卫指挥室，好几天不回家，他总感觉这里面有事，正好接着机会想过来打探一下消息的，没想到他那儿子也在。

    “微臣叩谢陛下。”杨延和也没有过多的客气，说实在的，要是没事他还真不想过来，陛下虽然不上朝，但给予了他们很大的权利，大家相安无事其实也挺好的。

    杨延和坐下，吕芳很快便送来一副碗筷，只是杨延和不知道林羽在闹什么把戏，自然也没什么胃口吃饭。

    林羽可不跟他客气，好几天没吃了，饿死了都。

    “首辅大人前来所谓何事啊？”虽然不知道是什么事，但杨延和过来肯定不会是什么好事，有了前两次的教训，一般情况应该也不会过来。

    “启奏陛下，河南发大水了，情况危急，臣便赶来告知陛下。”杨延和拱手，只是嘴里说的话让人并不怎么高兴。

    林羽吃肉的手顿了一下，随后便若无其事的继续吃了起来。

    林羽好似不在意道：“情况如何，死了多少？”

    杨延和听到林羽冷漠的声音，心中有些失望，他希望能有一个明君，林羽一开始真的有几分明君的样子，但后面不上朝的操作，以及现在的冷漠，着实叫他有些失望啊。

    杨延和沉声道：“情况不容乐观，伤亡还未计算出来，但是按照下面报上来的受灾面积，受灾人数大抵是不会少于十万。”对于这种天灾人祸的，杨延和也没有办法，来之前内阁也商议过了，只不过这种事情肯定要通知陛下的。

    “这样啊。”林羽抓着筷子的手微微颤抖，十万人啊，而且按照下面的一贯尿性，受灾地区只大不小，所以这受灾人数肯定不止失望。

    十万人啊，遭此大难又能活下来多少呢？就算侥幸活下来吗，没有土地，他们该怎么生存呢？

    林羽已经可以想象到现在灾区已经是怎样的一番人间惨剧了。

    “这件事内阁是什么处理态度？”林羽着急上火也没用，天灾这东西，别说现在了，就是几百年之后，那也只能撤离，别无他法，现在也只能说尽量救治灾民，将灾民妥善安顿。

    “内阁已经商议好了，大家的意思是朝廷拿出三十万两赈灾，将灾民妥善安置，防止民变的发生。”

    林羽沉吟片刻，内阁做这些事情肯定是有一套的，起码有之前的例子在，怎么也不至于做的太差，他插手其实也没什么用。

    想到这，林羽便道：“这些事情内阁安排好就行，朕相信内阁肯定有一个确实可行的办法，不过嘛，首辅大人，内阁能否保证朕的银子都花到灾民身上呢？”

    花钱林羽不在乎，甚至三十万不够他可以再加，但是他也知道再多的钱都喂不饱各级的官员，所以他也不加钱，随便内阁操作就是了，这三十万能花到灾民的身上就够了。

    “这......”杨延和一时语塞，他也没什么好办法，大明官场贪污腐败也不是一天两天了，他总不可能亲自带着钱去赈灾吧，那也不现实，他总要把钱播下去让下面的官员赈灾，所以这个承诺他是怎么都说不出口的，按照他的想法，能有十万滑到灾民身上就不错了。

    “首辅大人看样子是没有什么办法啊，如果首辅大人没有，那朕可就要用朕自己的办法了。”

    望着林羽的笑容，没由来的，杨延和打了一个寒战，总感觉陛下的笑容中带着一丝杀意。

    “微臣斗胆，还请陛下解惑。”他也好奇陛下要以怎样的方法，毕竟这东西很难阻止，上有政策下有对策，而且你不把下面官员喂饱，谁又会尽心干活呢。

    “这就不便明说了，我就是跟首辅大人说一声，既然首辅大人没有办法，那朕自然要用自己的办法来保证朕的钱了，毕竟国库的钱也是朕的钱，朕想将自己的钱用在什么地方，应该没问题吧？”

    林羽笑盈盈的望着杨延和，这次谁敢伸手，他就剁谁的爪子。

    “那自然是没有问题的，国事说完了，臣还想向陛下说点家事。”杨延和笑了笑，也不知道谁要倒霉了，反正看陛下的意思是要确保这笔钱用到位了，那肯定就有人要倒霉。

    “哦？说吧说吧，我们君臣之间还有什么不能说的。”林羽就知道这老小子肯定要问杨慎的事情。

    “就是小儿的事情，小儿杨慎承蒙天恩，就任锦衣卫指挥使，但我这个当父亲的是当朝首辅，儿子如果还当锦衣卫指挥使，朝中多有言辞，事故恳请陛下恩准，撤去杨慎指挥使职务。”

    杨延和的话那叫一个言真意切啊，实际上他给儿子安排的路是现在翰林院，然后到吏部就职，最后再进内阁，但陛下这一下完全将他的计划给打乱了。

    而且锦衣卫那是个什么地方，杨慎去了哪里，以后朝中哪有他立足之地，况且他说道也没错，一个当朝首辅，一个特务机关头子，你这个陛下怎么能这么放心呢。

    为了儿子的前程，为了避免陛下以及群臣的猜忌，说什么也要把这个指挥使给辞了。

