    ps：大家来水群嘛，群号197133862，度来咯。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比赛就此似乎也是进行到了某一种僵局一般，双方都没有办法再拿下任何一次安打和得分，继六局之后，在七局的攻防战里。

    真田俊平仍旧是全力在投球，一球解决掉了九棒的荣纯之后，三振了一棒打者仓持。

    面对二棒的白州健二郎，并不多给消磨的机会，强硬的姿态，连续正面决胜负。

    也拿下了白州的出局数。

    青道一方自然也是不甘示弱，荣纯的投球渐入佳境，不，应该说是达到了巅峰状态。

    从五局开始的那一刻，荣纯的三振数量便变多起来了。

    在七局的守备里，面对药师的打线，仍旧是保持着两个三振，一个高飞球接杀，便结束了药师的攻击。

    在众人都以为，这一场的比赛会以着这样的态势持续到最后，药师最后的一次清垒打者的那一局的时候。

    均衡再一次被青道一方打破了。

    “乓！”

    在八局上半的这一局里，响起的那一声的重击声，再一次让球场的氛围达到了巅峰，望着那越飞越远，随后没入到了天际的白色小球。

    球场上的药师选手们全部都露出了苍白无力的脸色来。

    “本垒打！！！！三棒，小凑春市的一击，再一次拉开了两队的距离，这难道已经在预示着青道即将取胜的标志么！！！？？”

    “噢噢噢噢！！！”

    “小凑！！！”

    “干的漂亮啊，春市。”

    投手丘上的真田俊平无奈了低下头去，压低了自己的帽檐，其实在五局上半上场自己没有完全的解决对方的打线，而那个一年级左投却表现出那么惊艳的投球来的似乎，真田俊平便隐隐约约之间有感觉这一场的比赛可能要这样的结束了啊。。。。

    可是身为王牌，身为棒球队伍的选手，比赛都到这个地步了，都到这个最后的一步就能踏入那个地方的时候了，谁都不想轻言放弃的啊。

    可在八局上半的时候，这一击的本垒打，就彻底的击垮了药师众人的内心了。

    哪怕是心态最为良好的真田俊平在这一刻也出现了内心的动摇了，这一局在轮到那个刘涌和御幸之前，却被这个三棒敲出了本垒打来，这对于队伍的整体气势来说，是一个极其不利影响的。

    “真是完美的抛物线呢，你小子是瞄准好的去打的么？小春”刘涌和小凑春市击掌之后，轻笑着问道。

    “嗯，看到刘君你们这么厉害的表现之后，我也不能落后太多呢，我可没有把三棒的位置让出去的想法的！”这一次，一反常态的是，小凑春市并没有露出了羞涩的神色，而是极其认真的看着刘涌，很是肃穆的说道。

    “刘君，迟早有一天，我也会抢下你四棒的位置的！”小凑春市那隐藏下刘海之下的双眸露出了极其坚定的神色来。

    这让刘涌微微一怔，是么？小春，你也在这个时候彻底的觉醒了一个身为选手应有的自尊么？

    这不是变得愈的有意思起来了么？

    “四棒，中坚手，刘君。”

    刘涌踏着稳健的步伐走上了打击区，比赛已经结束了啊，真田俊平，这一场实力并不均等的比赛，你们已经宣告失败了啊。。。。

    看着投手丘上仍旧是倔强着，坚挺的身躯，刘涌轻叹了一口气，老实说，药师核心的四个人的实力和青道的主力选手比起来，绝对是半斤八两的，甚至其中轰雷市还是可以和刘涌，御幸比肩的选手，可是其他的五个正选的实力就不是那么乐观了。

    打击，守备，跑垒，配合，除了那四个人是看起来那么的强大，其余五个人真的是跟不上这四个人的节奏的。

    药师有其强大之处，却也有其极为明显的缺点。

    待明年，新生进来之后，药师进一步调整自己的阵容之后，才会显得有趣起来吧，刘涌在内心里想着，再一次挥动了自己的球棒，朝着投手丘上的真田俊平起了自己的强攻来。

    “比赛结束了啊。。。”成宫鸣带着一丝感叹的语气说道。

    “嗯，实力差距还是很明显的，特别是药师的清垒打者无法攻略下那个泽村荣纯的时候，比赛就已经彻底宣告结束了呢。”多田野树露出了一丝极其认同的神色说道。

    除了那个小鬼以外，青道的其余家伙居然也是如此飞快的成长起来，一也，你们要第二次去那个地方了是么？

    来年，来年，我可不会这么轻易让出那个位置的入场券的啊一也，等着我们吧。

    “果然最后取胜的还是青道啊，你说呢，光舟。”

    “嗯。”奥村光舟仍旧是神色淡淡的样子，并没有什么特殊的表情显露在脸上，只有身为挚友的濑户拓马才能从奥村光舟那微微一动的眼珠之中看，奥村光舟此时此刻的心情绝对没有其表面所表现出来的这么平静淡然。

    在观众席的其余地方之上，每一个人的眼神之中都流露出了对药师的惋惜的神色来。

    是一支强劲的队伍，可惜的是遇上了更加强劲的青道，药师注定就是要以悲剧为结局的。

    “本垒打么？春市那个家伙也还是成长到这个地步了呢，总算是配得上三棒的位置了么？”伊佐敷翘着二郎腿说道。

    “话说回来了，这都是第八局了，泽村那个家伙是要完投了是吧？”

    “嗯，说不好呢，要看球数的，川上也在准备着呢。”

    “哼哼，这群小子幸好仍旧还是去了甲子园了，不然的话。。。。”

    比赛进行到了这个时候，已经没有多大的悬念了，在八局上半，小凑春市敲出本垒打之后，真田俊平的投球明显已经变得乏力起来了，并不是指体力上的消耗，毕竟也才上场了第四局而已，只是精神上的消磨让自身陷入到了一个疲乏的状态了。

    随后四棒刘涌和五棒御幸的打击，药师已然无法拦下来了。

    连续的安打，在八局上半，再一次丢分，分差拉到了四分的地步，药师已经陷入到了无力回天的地步了。

    “尽你的可能去投球吧，让我看看一从入部开始到现在集大成的一切的投球。”片冈监督抱手看着站在眼前的泽村荣纯，沉声说道。

    “是，Boss！”泽村荣纯也是神色极其认真的说道。

    “噢噢噢！！出来了！！”

    “四分的领先优势，站在了最后的投手丘上的是仍旧还是这位一年级的左投，泽村荣纯！”

    “最后的攻击，最后的守备，药师高中最后的机会，这清垒打线们，能够挽救回药师么？”

    “九局下半，药师高中的攻击，四棒，三垒手，轰君！”

    带着置之死地而后生的心态，轰雷市毅然决然的踏上了这九局下半属于药师的最后的攻击！(未完待续。)