    沐瑾城：“……”

    其实他是想按二十四小时给她补偿的……

    算了，他的小妻子想尽办法给他省钱，他又怎么可能会拒绝？

    “嗯。”沐瑾城淡淡的点了点头。

    “好的好的，没问题！”南鲤顿时喜笑颜开！

    她是想要绷住的，是想要矜持的，可她实在是忍不住！

    一天一万六，她要是能拿一个月的补偿，岂不是有四十八万了？

    一想到这钱毫不费力的就这么来了，她就恨不得一年三百六十五天，全都不露面！

    不过想想这也不太可能，南鲤很是遗憾的收起了这个想法。

    “那个……”南鲤有些犹豫的看向沐瑾城。

    “怎么？”他温柔的问。

    “我知道我这个要求可能有些过分，”南鲤微微皱眉，她叹息一声道，“可是……沐瑾城，能不能请你想办法隐瞒我的身份，不要让别人知道？”

    沐瑾城目光幽幽的看着她。哪怕是现在，南鲤都没有改变过要离开他的心思。

    她会提出这么一个要求，就是怕别人知道，她是他沐瑾城的夫人。

    “我求求你了……”她带着几分哀求道。

    沐瑾城的心一下子就软了下来，她这样求他，他根本无法拒绝。

    “我答应你，”他低声道，“除非是你同意，我不会让人知道你的身份。”

    “你说话算数？”南鲤眼睛亮晶晶的看着他。

    他的心底柔软一片，沐瑾城点了点头，低声道，“说话算数。”

    他这次顺势公开他有家室，目的只是为了让打脸邵沁雪，让邵沁雪以后无法蹭他的热度而已，对于要不要公开南鲤的身份，他会尊重南鲤的打算。

    毕竟，他和南鲤来日方长，他相信他有的是方法可以俘获她的心。

    南鲤跟沐瑾城一起回到了H城，留顾瑄一个人在N省彩排。

    毕竟现在网上还有不少说着要人肉南鲤的声音，看看这位传说中的沐少夫人到底是何方神圣，所以南鲤自然不会在电视台出现，这样风险太高。

    回到H城，两人坐在回去的车上，沐瑾城提议，让南鲤搬回茗苑。

    “啊？”南鲤犹豫的说道，“为什么要搬回茗苑啊？我在万都大厦住的挺好、挺舒服的……”

    “茗苑的安保工作要更好一些，”沐瑾城淡淡说道，“万都大厦那边，我记得似乎有几个明星也住在哪里，平时去那里蹲点的记者还是挺多的。”

    南鲤：“……”

    她真的要纠结死了，怎么哪儿都有记者？

    她不想住在茗苑，但同样也不想被记者偷拍。

    “你暂时先在茗苑住着，等事情过去了，你想搬出去住也不迟。”像是猜到了她的顾虑，沐瑾城淡淡说道。

    “那好吧！”南鲤下定决心。

    虽然沐瑾城好像特喜欢有事没事撩她，可是，他最近跟邵沁雪你来我往的，想必也不会把太多心思放在她的身上吧？

    沐瑾城微微勾唇，南鲤既然回茗苑去住，那他就不会再给她离开的机会。

    回到茗苑，南鲤发现……她在这里住的其实挺舒服的。

