    不管掩护的枪声和榴弹有多么猛烈，鬼子的机枪和步枪射击声一直没有停止，连续的枪声只是让他们追击的士兵趴在了地上，不敢抬头。

    当英国人趴在河水中，只漏出头的时候，他们中枪的频率明显小了很多。

    “呼呼呼……”

    等他们爬出河水，像狗一样趴在河滩上喘气的时候，他们终于觉得自己活了过来，至少鬼子的追击要隔着河了。

    “轰、轰……”

    可惜的是，很快，让他们绝望的炮声又响了起来，他们很熟悉这种炮声，是他们以前的四磅炮。

    “哗啦啦……”

    头两发炮弹只是落在河水中以及靠近俘虏营边的河岸上，可是不用怀疑，他们接下来的炮击肯定会追着他们的脚步，直到他们脱离鬼子的炮击范围或者脱离鬼子的视线。

    “走！”

    冯锷管不了那些趴在河边喘气的英国人，大喊着撤退。

    “鬼子的炮击马上延伸，想活命的，快走！”

    冯锷朝着英国人大声提醒着，抓起步枪，弯腰朝后跑，在他的身后，是无尽的黑暗。

    “跑啊！”

    有刚开始的预兆，英国人知道这个中国人不是开玩笑，鬼子已经在炮击了，忍着饥饿、寒冷和疲惫，在突击队的一百多弟兄刚刚弯腰朝后撤退的时候，齐刷刷的开始奔跑。

    冯锷和弟兄们还是弯着腰在跑，冯锷知道，被当成压制火力的机枪和枪榴弹停止射击，鬼子的机枪会马上朝着这边扫射，站起来跑虽然速度更快，但是也更容易成为子弹撕咬的目标。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子就像是在印证冯锷的推算一样，歪把子机枪响了起来，刚刚没有出现的九二式重机枪也开始吼叫，子弹从像流光一样在黑夜中穿过河流，奔向刚刚枪声响起的阵地。

    “噗噗噗……”

    刚刚爬起来的英国人不停中弹，无奈的倒在河道上。

    “往前爬。”

    冯锷和弟兄们条件反射一样的趴下，在冯锷的呼喊下，头都不敢抬，撅着屁股朝前爬。

    “呼呼呼……”

    比冯锷他们散的更宽的英国人只是一段距离上遭受了重创，他们当然知道怎么保命，一个个撅着屁股，同样在朝前爬。

    “咬住他们！”

    “命令炮兵继续延伸炮击。”

    俘虏营里面，木池中佐脸色铁青，命令鬼子越过断墙继续追击。

    “轰、轰……”

    一发一发的炮弹落在河滩上，鬼子终于开始延伸炮击，只是他们再也找不到突击队和英国人的聚集地。

    “啊！”

    “啊！”

    炮火的闪光中，没人再还击，一个个撅着屁股超前爬，他们的速度越来越快，最后一个个直接站了起来，弯着腰猛跑。

    “呼呼呼……”

    身后是不断爆炸的炮弹，头顶是不停飘过的子弹，身旁的兄弟不知道什么时候就会倒下。

    “拖着伤员，继续走！”

    军官大喊着，一行人完全不像是刚刚英勇善战的士兵，埋头狂奔。

    “团长来了，接应一下。”

    林子边沿，先到的弟兄们奔出来，把弟兄们手上的、背上的伤员接过来，疯狂的跑进林子里。

    “呼呼呼……”

    林子里面，黑乎乎的并没有篝火，卫生兵打着手电筒，和军医一起检查伤员，处理伤口。

    “shit……”

    “终于到了，该死的日本人……”

    紧跟着冯锷身后的，是那些狼狈的英国人，他们队形散乱，跑进林子里之后，胡乱的躺在地上，胸腹剧烈的起伏着。

    “别管他们，让弟兄们清点人数，军医处理完伤兵之后立即出发。”

    冯锷摆着手，打开水壶，给自己灌了一口冷水。

    “冯上校，有没有吃的，再弄点水，我们都饿坏了，需要食物，我们要食物。”

    一个英国俘虏大喊着，摆着手，表明自己的态度，就是不愿意走了。

    “拿水和吃的给他们。”

    冯锷皱了皱眉头，在俘虏中走着，找寻着那个固执的查理。

    “冯，死了一半，我的人死了一半，这都是你的责任，是你让他们暴露在日军的枪口下，是你害死了他们。”

    没等冯锷找到查理，那个讨厌的声音响起，指着冯锷大声喊着。

    “我警告了你们，是你们自己不愿意走的。”

    冯锷皱着眉头，朝着声音发出来的地方走过去。

    “而且，为了救你们，我的弟兄也死了很多人，还有很多人受伤，他们能不能活下来还难说。”

    “你闭嘴。”

    冯锷指着这个英国佬，他现在也很窝火，如果不是这个该死的任务，他的弟兄们不会死。

    “告诉你，我们必须马上离开，鬼子会马上追过来，时间不会太久，这里离吉大港还有很远的路程。”

    冯锷黑着脸，警告着查理。

    “no、no、no……”

    查理不停的摇头，拒绝服从冯锷的命令，刚刚的奔跑已经耗尽了他们最后的力气，他们实在是走不动了。

    “你已经安全的离开俘虏营，情况我已经报告给兰姆伽和你们的指挥部，接下来如果你不服从我的命令，你的安全我不再负责；我的军医正在处理伤兵，伤兵处理完之后我们会马上转移。”

    “对了，我劝你还是趁着这个时间，好好吃点东西喝点水，跟得上我们脚步的，我的弟兄们会负责前出侦查以及断后；当然，如果你们有更安全的办法，你们也可以自行回吉大港。”

    冯锷说完之后，没管查理的喊叫，也没给他说话的时间，自顾自的离开了。

    “你……”

    等查理从地上爬起来的时候，冯锷已经消失在士兵们的中间，在他的眼中，所有的中国人都长得差不多，他已经没办法分别，因为冯锷的军装都跟他们一样的，并没有军衔标志。

    “团长，结果出来了；八个弟兄战死，十二个弟兄受伤，有四个弟兄可能挺不过去。”

    冯锷坐在地上，吃着干巴巴的饼干，梁浩凑到冯锷的身边报告情况，这一战直接报废了他一个战术小组。

    “带上所有的弟兄，包括死了的。”

    冯锷低沉的声音中士不甘，因为这些弟兄是为了救这些该死的英国人战死的。

    “明白。”

    “周奎、张大江前出探路，我们去和闵飞汇合；用电台把今天晚上的情况向兰姆伽和英军司令部汇报……”

    行动目前还算是成功，至少他们的目标人物还在，当然，这个任务还没完，因为他要带着这个人安全的回到吉大港，至于刚刚那些话，实际上他是吓唬那个英国佬的。

