    由不得他们不惊骇。

    刚才那一刻，他们原本打算靠近看一看最后的结果是谁输谁赢。

    结果没想到突然爆发出这般可怕的气机。

    那一刻，

    他们感受得到，天地的法则锁链都仿佛被击穿了！

    这种力量层次的毁灭性波动，甚至还在刚才陆天墟所施展的神龙葬天劫之上！

    “这不可能！”

    有人肯定出声，面色也是带着深深的震骇。

    “先前陆天墟所施展的武技有多强，你们都看到了，就算是同阶的法域境修士，也都会被斩杀当场，陆天墟那家伙没有必要在施展那一击之后，再度爆发这般可怕的手段！”

    “更何况，那一股爆发的气机，与走金行道路步入洞真的陆天墟完全不同......那种气机，似乎同时存在着金木水火土五行的力量！”

    说话那人目光幽深，视线死死地盯着场中爆炸的方向。

    一个让他也都觉得难以置信的猜测涌上心头。

    刚才那具有着极为恐怖力量的一击，恐怕不是陆天墟所为，而是那个不过是真元境的张清元！

    在场诸人也都纷纷想到了这一点。

    目光骇然，

    这怎么可能？！

    那小子不过是真元境，难道在那般连洞真法域境界都能够斩杀的神龙葬天劫下活下来，还能够施展出这般可怕的手段不成？！

    那爆发出来的威力，可是丝毫不在陆天墟的十大镇宗武技之下了啊！

    甚至在他们的感知当中，那种震动冲击大道的力量，

    就层次而言，更是在其之上！

    四周的气氛，

    有那么的一瞬间充满着死寂！

    “神通！是神通！”

    有人出声，声音中逐渐变成了肯定。

    “诸位莫要忘记了，三百余年前有人曾经做过那般惊天动地的大事，以真元逆斩了洞真，达成了千古未有的大事，那一位妖孽使用的正是一门神通！”

    听闻此言，

    四周众人纷纷恍悟。

    只是望向那冲击碰撞的中心，双目瞳孔之中的震撼依旧未曾有半分的减弱，甚至更为之骇然。

    这可是神通！

    杀伤力量几乎同等于灵器的力量，甚至在伟力归于自身方面而言，神通的强大性和稀缺性更是在灵器之上！

    而无论是神通还是灵器，都是一个能够镇压宗门气运传承的无上之物！

    任何人掌握其中的一件，都足以在洞真法域境界当中堪称无敌！

    “云水宗不愧是玉洲第一大宗，洞真法域境界的修士当中，十个未必有一个能够修成神通，或者持有与之等阶的灵器，而云水宗区区三百年的时间，就有两个真元境的后辈修成神通，掌握弑杀洞真法域境的力量，玉洲第一大宗，果真是名副其实！”

    说话之间，

    众人的目光有意无意地都落在了不远处云水宗几人的身上。

    一些人心中带着羡慕感叹，

    另一些人眸光闪烁，也不知在想些什么。

    而云水宗前来的几人，面色有些凝重，数道神识传音交织波动，似乎在商量着些什么。

    ......

    与此同时，

    爆炸的中心，

    此刻那原本与天穹相接，如同撑天巨柱的接天峰此刻已经是彻底被夷为平地！

    通天的山岳消失了，同时消失的还有那空间！

    粉碎的空间，露出了天地之外的黑暗混沌，那刮骨般的罡风乱流在肆虐。

    而在这一片黑洞洞的混沌之中，一道凄厉的声音响起。

    “该死的小鬼，我要你死！”

    厉吼声中，

    只见得一道金灿灿的影子如同流行划过黑暗混沌，撕裂罡风，朝着张清元的方向扑来。

    那熟悉的声音，赫然是陆天墟！

    原本身受重伤，嘴里流淌着鲜血，站立在虚空的张清元被吓了一跳。

    还没死？！

    要知道他在动用了五行神通之后，已经是没有了多少力气了啊！

    能够在这混沌之中勉强维持身形，已经差不多是他的极限了！

    这一刻，张清元心中升起一股绝望。

    然而，

    当那一道金色的身影晃晃荡荡，速度并不快地靠近，看清楚了那道身影的状况之后，张清元一颗心算是放了下来。

    那一道光影，与其说是一道人影，还不如说是一具金色的骨头架子！

    此时的陆天墟，

    身上的血肉都是被磨灭了，只剩下半个骨骼残躯，裹挟着滔天的仇恨，踉踉跄跄地朝着他杀来！

    张清元所隐藏的那一击底牌并没有直接将其斩杀。

    陆天墟虽然算是新晋两百年的洞真法域境修士，底蕴不够，

    但两百年的洞真之境，终究有着一件半灵器在身上防身。

    在攻击临近之前，陆天墟将其用了出来，抵挡张清元那恐怖绝伦的必杀神通。

    尽管那一击大周天五行轮回的神通一举将其击破，连带着陆天墟的血肉都是被磨灭。

    但洞真法域境的生命力之强悍，以及走的金行道路，早已是将他自身的骨骼淬炼成堪比金行法宝的强度，让他在那毁灭性的冲击当中留下几分的残躯，不至于彻底灰飞烟灭，磅礴的精神得以强行保留在这一具残躯当中！

    然而虽然没死，

    但此刻的陆天墟恐怕也差不多了。

    就算他回去之后，花费大量的天材地宝吊命，将躯体恢复，一身的修为也绝对会随之付之于东流，跌落到真元境以下！

    先不说陆天墟为人霸道，在晋升洞真之后使得多少势力破家灭亡，有多少人对其恨之入骨，一旦失去洞真境界的修为，十有八九得横死他乡。

    就只是经历过高高在上的洞真仙人的位置，又怎么能够忍受得了一朝功力尽丧，堕入凡尘的巨大落差感受？！

    以至于此刻陆天墟几乎是被仇恨淹没了双眼，带着残躯冲杀上来，哪怕是以命搏命也要将张清元斩杀，同归于尽！

    “要拼命了吗？呵，你当我怕了你这老狗不成！”

    对上那一双通红的眼眸，张清元面上也是露出了狰狞之色。

    自己身受重创，

    可他又能好上多少？！

    半幅残躯，连五脏六腑都被磨灭了大半，比他自己还要惨烈得多，还怕你区区一个骨头架子不成！

    “来吧，决一胜负！”

    张清元怒吼着，

    裹挟着最后的力量，不躲不避，悍然迎面冲杀了上去！

    “胜者生，败者死！”

