    南城兵马司指挥江大人捏着纸条，来回踱了几步后，猛然转身，仿佛已经下定决心，指着何巡捕，对着左右喝道：“拿下！”

    何巡捕噗通一声跪倒叫道：“江老爷饶命！”

    江指挥叹口气暗暗想道，我若饶了你，又有谁来饶我？只挥了挥手示意，没有其它表态。

    何巡捕这心里憋屈的很，这次事情里，自己的十分力气里，连一分力气都没使出来，就稀里糊涂的沦为阶下囚了。

    简直无法理解，自己明明没有做错什么，自己明明非常谨慎小心了，自己明明已经考虑十分周全了，为什么还会这样！

    只是何巡捕不懂一个五百年后的词，降维打击。

    “江老爷难道当真不念往日情分？莫不成兔死狗烹鸟尽弓藏？”何巡捕又叫道，已经带有威胁的意思。

    他也没想到，依为靠山的江指挥，居然翻脸如此之快，完全不讲任何江湖道义。

    江指挥又下令道：“堵上嘴，先拉下去！”

    冯县丞瞠目结舌，还真就抓了？秦德威写了个纸条子，让江指挥抓何巡捕，江指挥还真就照着做？

    这时候冯县丞才反应过来，并意识到一个问题，虽然看着胜势形成了，但还有很多技术性的细节问题，比如何巡捕应该怎么抓？

    按照正常程序，何巡捕是兵马司属员，涉及到何巡捕就要先通知兵马司，可兵马司如果刻意庇护，就很难直接动手。

    就拿眼下场景来说，刚才何巡捕就站在眼前，如果县衙想抓何巡捕，但又被兵马司强行拦住的话，那就很难办了。

    但如果不抓，放纵何巡捕逍遥在外狗急跳墙，那就会凭空生出很多事端。

    所以秦德威这个纸条里，建议兵马司江大人自己抓何巡捕，某种程度上也是化解了眼前的难题。

    归根结底，江大人如今所图只能是如何自保。县衙去捉拿何巡捕，为了自保必须拦住，但如果他自己抓何巡捕，也是一种自保。

    比如可以声称兵马司早就看何巡捕是不好东西了，正在暗查时，没想到县衙突然打草惊蛇，那就只能先下手控制住人犯了。

    这种自保办法，比硬抗已经握有大量何巡捕犯罪线索的县衙好多了。

    冯县丞细细品味一番内涵后，又暗自沉吟，莫非这就是该妥协时就妥协的道理？让江指挥捉拿何巡捕也算是给了兵马司一个台阶下，有利于迅速结案。

    反正无论如何，先让何巡捕下了大牢再说，不给何巡捕任何组织反抗的机会，这也算是完成了一个必须环节。

    这时候前面送文书过来的县衙书办又递给冯县丞一张纸条，还是很熟悉的笔迹。上面写着：“现在才是开始，主线任务：将何巡捕带回县衙。”

    冯县丞无语，写了条子让兵马司抓何巡捕的是你，让本官把何巡捕带回县衙的还是你，你怎么不亲自来这里做事！

    但不知为何，冯县丞习惯性的按照纸条要求去办了。

    “江大人慢着！”冯县丞开口道，“江宁县衙正在审理董、何二人勾连之事，欲并作一案处置，不知江大人可否将何巡捕移交给江宁县？”

    江指挥诧异的看了眼冯县丞，你脑子是坏了吗？把劣迹斑斑的何巡捕给了县衙，那和将自己小命交给冯县丞有什么区别？

    但如今形势大逆风，外面还不知有破事要掩盖，江指挥也就没有开嘲讽，只说了句：“不必劳烦冯大人了！”

    又有纸条到手，冯县丞看完抬杠道：“可你们兵马司并没有问刑之权吧？抓了人犯，也无权审判！”

    这话说的也没错，兵马司本质上是一个行动部门，真正的司法权在兵马司的上级巡城御史那里。

    “本官自然会将人犯移交给察院！”江指挥回应说。

    这个回应也没毛病，兵马司抓到人犯，交给上级巡城御史审理也天经地义。

    书办又将一张纸条递过来，冯县丞念道：“如果人犯送到察院，那么江大人欲为替罪羊乎？”

    江指挥顿时愣住了，这种可能性并非不存在。

    如果事情真闹得太大，负责审案的那位上司赵御史，会不会为了自身脱责，就把所有罪责都扣在兵马司？

    江指挥下意识摇了摇头，仿佛将多余想法甩出去似的。不能多想，五城兵马司和五城御史是一个系统的，一损俱损！

    冯县丞手里又多了张新纸条，边看边说：“那又敢问，如果何巡捕在兵马司手里，出了意外怎么办？”

    江指挥眯起了眼，盯着冯县丞：“冯大人话里有话啊。”

    冯县丞继续风轻云淡，心里却在冥思苦想，话里还有什么话？不就是暗示兵马司会不会杀人灭口吗？

    而江指挥在想，冯县丞是不是暗示，自己可以把何巡捕交到县衙然后出意外？

    假如何巡捕在兵马司出意外，那人人都知道自家嫌疑就很大，但如果在县衙出了意外，就没嫌疑人了，所以这是一个非常有诱惑力的办法。

    但想了一会儿，江指挥还是信不过冯县丞，毕竟原来从未合作过，到了非常时期，更是难以建立信任感。

    最终江指挥还是下楼带走了何巡捕，一霎时，楼里只剩了县衙这边的人马。

    攥着几张纸条的冯县丞很不爽，还主线任务，任务个鬼啊！而且到底是谁在做任务？是前线将士，还是大后方的微操大师？

    任务失败，就是因为来自后方的微操太多！

    忍不住对着书办喝问道：“哪来那么多纸条？还来的如此及时快速，难不成能从县衙飞过来！”

    只见这书办从肩上褡裢中掏出一大把纸条子，答道：“回二老爷的话，小秦先生给了小的这些多纸条，并预先写了许多话！还吩咐小的，针对对方说话拿对应纸条给二老爷，剩了不少没用上呢！”

    冯县丞目瞪口呆，自己今天到底是个什么角色？

    但想起最后的结果，冯县丞忍不住冷哼一声：“这姓秦的还真以为自己算无遗策了？结果什么用也没有！那何巡捕终究还是被带走了，并没有移交给县衙！”

    回到县衙，冯县丞迫不及待的就对着秦姓幕僚兴师问罪：“你今天都是什么狗屁安排！别看兵马司那边人多，但本官拼着与江某大战三百回合，定然能将何巡捕抢过来！

    结果眼看着直捣黄龙的大好局面，都被你这狗屁纸条毁掉了，简直莫名其妙！我看你最近胆小怕事昏了头！”

    秦德威完全没有微操搞砸的觉悟，很淡定的说：“江指挥不愿意跟我们合作？那他就是去死吧，我是无所谓的，无论何巡捕怎么样，最后结果都一样。”

    冯县丞忽然觉得事情没这么简单：“你又想干什么？”

    “就凭这些昏庸贪婪的辣鸡官还想把持案子？”秦德威轻描淡写的说：“让董氏写个检举文书，向南京都察院举报，说南城察院和兵马司多年来包庇何巡捕，彼此狼狈为奸什么的。

    别忘了，何巡捕犯罪线索都在我们手里，再配合着搞一些罪案例子交上去。

    反正二老爷你的目的又不是何巡捕，他在哪里被谁审问又有什么关系？只要事情捅出来了，让南城御史坐不稳位置就足够了。”

    冯县丞愣了愣，下意识抬杠：“那董氏她未必愿意写。“

    秦德威午间犯困时间到了，忍不住打了个哈欠：“都这会儿了，她想自保就得写！或者咱们替她写一张，按上她的手印！”

    冯县丞迷茫了，那他今天去太白楼的意义到底是什么？似乎无论自己搞成什么样，都不影响最后结果啊！

    还有那什么主线任务，主线个鬼啊！

    小幕僚摇摇头，这是多好的历练机会，无论成败都可以积攒经验，二老爷居然还不领情。难道与江指挥打交道的过程中，不是获益良多吗？

