    漫步在一片火红的香榭丽舍大道，李旭却无心欣赏风景，目光一直被前面两道美丽的身影牵动。

    “林语青，你们机票不能改签吗？再在巴黎玩一天呗，我再陪你们逛一逛，好多地方你们都没去过呢。”

    两人回程的机票定在明天，李旭觉得实在太仓促了，就连金正勋都特意给全队放假让瓜皮们尽情在巴黎玩两天，她们却要回去了。

    “我们来巴黎就是为了看你夺冠的呀，其他的都不重要。”

    林语青笑盈盈的左手比划着手里的梧桐叶子挡住金珍熙半张脸庞，右手拿着手机拍下这个瞬间。

    “可是···”

    李旭还想说，就被林语青的惊呼打断，“哇~~~真漂亮。”

    “给我看看，给我看看。”李旭赶紧凑过去。

    夕阳斜照，洒在金珍熙金色的发梢，火红的梧桐叶掩住半边脸颊为她增添一份神秘感，露出的半张精致脸庞被染上淡淡的红霞，长长的睫毛也好像被金色晕染了一样。

    “珍熙姐真漂亮呀。”

    金珍熙嘴角微扬，“我也给你拍一张。”

    林语青拿起梧桐叶，“这边这边，角度要背对着夕阳····”

    夕阳沉下，暮色渐浓，灯光已经亮起，道路两旁金色的灯光和逐渐多起来的店铺绚烂的装饰灯光交相辉映，整个大街变成了一条名副其实的星光大道。

    过了圆点广场一直到凯旋门为止都属于香榭丽舍大道的西段，香榭丽舍大道的西段是繁华的商业区，这里是全世界顶级品牌最密集的地方之一。

    到了香榭丽舍大道的西段，李旭一路上跟着两人左瞅右瞅，暗自盘算着礼物的问题。

    但是两人逛的不是甜品店就是服装店，路过首饰店和化妆品店反倒是看都不看一眼。

    李旭没有找到机会问两人喜欢什么，反倒是还白嫖了两套西装。

    嗯~~~感觉有点怪怪的。

    最终，李旭决定还是等明天她们走了再来买礼物好了，这种东西还是要有点神秘感才行。

    跟着两人回到酒店，李旭闷头倒在就近的床上，一副瘫倒的咸鱼模样，“唉呀，累死人了呀，打完比赛还陪你们逛街真的好累。”

    看到李旭浮夸的演技，林语青觉得好笑，“行了，今天不赶你走，就在这里睡吧，还是我和珍熙小姐睡一张床。”

    李旭嘿嘿一笑，强自辩解：“我真的很累呀，我先睡了。”

    嘴上喊累，眼睛却忍不住偷偷睁开四处乱瞅。

    嗯~~~她们穿睡衣身材真好看，腿又白又长又直。

    说起来，谁的身材好一点呢？

    好像没法比较啊。

    林语青要高一点，一双大长腿很漂亮，珍熙姐的比例也很好，双腿同样又长又匀称。

    而且，两双美腿的手感都很好。

    李旭在这方面很有发言权，至少他都摸过。

    至于上围方面，两人都不是很胸狠的那种，但是也绝对规模不算小了。

    说起来，最胸狠的肯定是雅真姐无疑了，上次在济州岛小溪打水仗，那个前凸后····

    嗯~~~~跑偏了。

    “不许乱瞅。”

    哪想到，李旭偷瞄的样子正好被林语青逮个正着。

    “哦。”

    李旭赶紧闭上眼睛，平躺在床上学宝儿双手合抱在胸前，做出一副乖宝宝的样子。

    也不知道是不是真的太累，闭着眼睛准备伺机而动的李旭渐渐的感到困意袭来。

    槽！不能睡，还没看够呢。

    李旭强打精神，努力维护自己作为一个老色批的自我修养。

    但是，莫名的感觉越来越困。

    算了，还是先睡吧，反正以后有的是机会再看。

    这样想着，李旭还是抵挡不住困意，迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天李旭的惆怅自然不提，上午陪着两人在酒店晒了半天太阳，中午时候才略带不舍的将两人送上了航班。

    回了酒店，瓜皮不见踪影，李旭挨个敲了敲门，结果只有崔静妍还在酒店，其他人都出去浪了。

    “欧尼她们都走了么？今天中午我忙着工作就没有去送她们。”

    “没关系，不是有我去送嘛？”

    李旭看崔静妍放在阳台上的电脑，好奇道：“怒那，你还在工作吗？”

    “已经弄完了，工作也不多，就是急而已。”

    “我要去买点东西，要不你去帮我参考一下？”

    崔静妍很感兴趣：“你买什么？怎么昨天不和欧尼她们一起买？”

    “唉呀！是准备送给她们的礼物，当然要有点神秘感才好嘛。”

    除了要给林语青和金珍熙准备礼物，宝儿小丫头那一份也必不可少，要是漏掉了怕是要气坏小丫头。

    “哦，买礼物啊。”

    崔静妍应了一声，一副兴致不高的样子。

    李旭很上道，“我请怒那吃晚饭吧，以前就说过夺冠请你吃大餐的。”

    “你还记得啊？我还以为你就是随口敷衍呢。”崔静妍很意外。

    “当然。”

    “行吧，看在大餐的面子上我就帮帮你。”

    两人直奔香榭丽舍大道，大道街边的商店除了LV这样的顶级品牌之外，很多都是很亲民的品牌，大多数的奢侈品牌反倒是隐藏在旁边的小巷当中。

    一路逛逛走走，不管是高端品牌还是亲民的品牌，反正只要是饰品店都进去看看，不过李旭始终不甚满意。

    饰品就那么几种，手链不能送了，原本李旭考虑的是送给两人各一副耳饰，但是想了想又放弃了。

    金珍熙的银色耳坠已经非常漂亮了，李旭不觉得自己能找到更适合她的，他每次都会忍不住被她发间的耳坠吸引目光。

    终于，李旭在一家Messika店铺中找到了中意的东西。

    “怒那，你觉得这个怎么样？林语青和珍熙姐会不会喜欢？”

    李旭一脸兴奋的指着一条银色的脚链，脚链非常细，银色的链身串着一颗颗极小的钻石，简约而优雅。

    Messika是一个法国本土珠宝品牌诞生时间不长，也算不上很昂贵的奢侈品牌，在亚洲属于极其小众的品牌，不过这个牌子的脚链工艺真的独具一格。

    原本李旭一直没个头绪，直到看着这个脚链，突然就浮现起一个念头：

    她们戴上这个脚链一定很好看。

    “这个脚链好看吧？怎么样？”

    崔静妍把李旭看了又看，“欧尼会不会喜欢我不知道，但是看得出来你很喜欢。”

    李旭：“·····”

