    酉时一刻，月亮从东天升起。

    瓦剌的攻城终于结束了，丢下一地的尸首，瓦剌大军退了下去。

    关城内，也已经开始埋锅造饭。

    守将府内，灯火通明。

    关防戒严的中军，三步一哨，五步一岗，屋顶上都站了着皮甲的军士。

    中堂内，苏城站在布防图前，指着一张刚刚画出的地形图，吩咐着说了：

    “孙亭，本将命你打扫战场，全营军士上关墙值守，彻夜不得息。”

    孙亭上前一步，躬身抱拳：

    “末将领命。”

    苏城马鞭一指布防图上的位置：

    “范广，你的奋武营休整了半日，我命你子时用饭，丑时前到达这个位置。”

    范广抱拳起身，躬身领命。

    苏城看向旁边的张石头和张福：

    “耀武营跟显武营丑时用饭，丑时四刻结束之前，两营到达这个位置。”

    两人齐齐躬身领命：

    “末将领命。”

    苏城丢下了马鞭，一巴掌拍在正堂桌子上，声音低沉：

    “张福，最重要的任务就是点火，我让谢狗蛋的千户营配合你行动，丑时四刻结束之后，点燃所有引线，可能做到？”

    张福谢狗蛋齐刷刷的向前：

    “末将领命，拼死完成军令。”

    旁边一直坐着的王文突然开口：

    “苏伯爷下达军令，我本不该插嘴，但是朝廷危难当头，军国大事在前，我有一言，不得不讲。”

    “敢问苏伯爷，若是也先不在你埋下轰天雷的位置扎营，你该当如何？”

    苏城没有理会王文，挥手吩咐众将执行军令。这才来到被气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的王文旁边坐下。

    端起茶盏喝了一口：

    “此事不劳王大人操心，若是不对，你自参我就是。”

    “今晚，王大人且观我如何破瓦剌大军于倒马关外。”

    王文也是聪明人，看了一眼苏城的茶盏，气哼哼的起身走了。

    虽然走了，但是王文终究不太放心，四万余大军齐齐出动，这可不是小事情。

    今日瓦剌攻城，众军本就疲惫，现在又准备搞彻夜大战，一着不慎，就可能把四万大军葬送在倒马关前。

    王文叫上老仆，两人向城头走去。

    老仆姓王，惯被人叫做老王，此时正睡眼惺忪，原本以为要回去睡觉，听到王文要去城头，顿时就不依了。

    “老爷你这是何苦，咱好好提督大军就是了，大半夜也不打仗，跑城头作甚。若是有军务，也当带上某位将军，否则被守军赶下来就丢人了。”

    王文眼睛一亮，把前面不远处正准备上马的谢狗蛋拉住了。

    “谢千户，你予我几个夜不收一用，我有大用。”

    谢狗蛋不敢违逆，调了几个精干的夜不收，听从王文调遣。

    王文上了城头，指了指苏城埋下轰天雷的方向，吩咐着说了：

    “你们几个趁夜出去，给我沿着这个方向探查，看看瓦剌大军的中军大营是不是就在十里外这个方向上。”

    夜不收们领命去了。

    守城的孙亭在望楼内陪着王文，不过他不敢说话，生怕惹恼了王文。白日里，王文的威风他可是领教了，嘴臭的连苏都督都没有法子。

    自己可不敢找骂。

    亥时三科，派出的夜不收终于回来了。

    “提督大人，十里外发现瓦剌大营，不过巡夜瓦剌精骑很多，我等不敢靠近。”

    夜不收向王文禀报着。

    “确定是在这个位置吗？”

    王文指着自己随手在地上划拉出的地形图问了。

    地上，被王文用土坷垃画了一个简陋的地图，那夜不收看着地图，仔细思考了半天，终于认出了其中一个地标。

    “这是陈家沟？”

    夜不收探询的看向王文。

    王文看了看自己画的地图，确实有些抽象，不大容易理解，不过还是能用的，那小子不已经认出陈家沟了吗。

    “对，陈家沟，向这里就是关城。”

    夜不收点了点头，在地图上点了一下：

    “瓦剌大营就在这里和这里之间，绵延很广，马嘶人喊的，我没有靠的太近，不确定是不是到了土门这里。”

    王文瞪大了眼睛，如果真是这样的话，那瓦剌大营就立在了轰天雷上。

    真就如苏城说的那句话一样，我就知道他会在这儿立营。

    孙亭看王文确认了瓦剌大营的位置，陪着小心问了：

    “老大人，这时候也晚了，您回去歇着吧，再拖下去，您今夜就歇不成了。寅时就要发起总攻，您一个提督大臣，到时候肯定是睡不好的吧。

    王文一捋长须，语气湛然：

    “都督今夜破敌，我身为提督大臣，怎能睡觉，老朽今日要坐此城墙之上，笑看都督破敌，为将士们壮行。”

    子时，范广的奋武营出城，他伏兵的位置最远，而且正当瓦剌退军要冲，必须提前出城，布置防御。

    丑时，耀武营和练武营前脚出城，显武营的张福紧接着就跟上了。

    苏城就在显武营中。

    骑马出了城门口的时候，苏城还打着哈欠，刚刚睡上一会儿就被叫醒，这感觉是真难受，还不如不睡。

    不过门口这骑白马的骚包是谁？

    “王臭……大人。”

    苏城差点儿说错话，没想到老头竟然没去睡觉。

    拨转马头，苏城从队伍中出来，与王文双马相交：

    “多些王老大人壮行相送，此战我军必胜，王老大人就等着写折子请功吧。”

    王文嘿嘿一笑，打了个哈欠。

    “功劳自有朝廷定夺，本官有一言嘱咐都督，借一步说话。”

    看着神神秘秘的王文，苏城疑惑的驱马跟了上去，离开明军与王文的随从老王，确信他们听不到两人谈话。

    王文这才向苏城抱拳行礼：

    “将军此去，是挽救我大明社稷江山，军略战局不需我多言。今上登基之前，首倡登基之人就是将军，故此陛下对将军恩尚颇重。”

    “前有越级拔擢，后有恩赏伯爵之尊，现在更是钦赐王命旗牌，独领一军，恩赏之重，冠绝景泰诸臣，潜邸之人亦无法与将军相较也。”

    苏城闻言笑了，老头的意思他明白了。

    “老大人放心，此去只有大战，凡有敢以身阻军者，皆为虏贼。”

    王文闻言笑了，跟聪明人说话就是省心，虽然我没提一个字我想说的话，他也没提一个字我想说的话。

    但是我知道，他懂了。

    那人最好一块跟瓦剌人炸死，省的明日去拜见了。

    王老大人恨恨的想着，目视着苏城统军远去。

