
　　方哲一句话，就等于否定了腾讯一方提出的三种条件，郑志豪对此却是丝毫没有意外，他等的，也就是眼前的年轻人开口说话。

　　他笑了笑，说道：“方总，我知道你想说什么，但是国内和国外的情况不能一概而论，你也看到《开心农场》在国内的数据和表现了，我相信我们给出的条件，已经代表了我们公司最大的诚意。”

　　郜韶文和刘志峰都安静的不说话了，不管是谈判经验还是他们心底的筹码，可都比方哲少了不少，要不然前世也不会傻了吧唧的500万就把《开心农场》代理权卖给腾讯，最后搞得整个公司都破产倒闭了。

　　方哲没有说话，他拿过手边一份早就准备好的文件，放到了郑志豪面前，说道：

　　“郑总，您先看看这个，这是我们汇众代理《开心农场》海外版公测一段时间以来的游戏数据。”M.23sk.com

　　郑志豪翻开文件，认真的看起了文件，之前他们公司对五分钟和《开心农场》做的调查和分析，也是基于市面上能够统计到的数据估算出来的，《开心农场》海外版的运营情况也是一样，现在一份详细的统计数据摆在他面前，他心底自然兴趣不小。

　　会议室里陷入了安静，原本这样还算机密的数据，方哲是不打算给郑志豪看的，但是后来方哲又想到移动互联网事业部的一些事儿。

　　眼下，国外facebook的主要精力是跟myspace的决战，而国内腾讯的主要精力，一个是网游业务，一个是打压国内新兴的开心网等社交网站，巩固自己在社交领域的地位。

　　08年开始，腾讯已经公测了包括穿越火线，DNF，QQ飞车在内的几款重要级的PC游戏，这几款游戏上线以后的各方面数据都表现不错，游戏业务，也逐渐支撑起腾讯整体利润的半壁江山，因此，腾讯内部开始形成把平台上庞大的流量通过游戏进行变现的观念。

　　现在，让郑志豪了解到《开心农场》海外版的详细数据后，不用说，腾讯肯定会心动进入页游领域，前世的时候，腾讯也是在看到国内页游行业巨大的利润后才建立了QQ空间开放平台，进入了页游领域，相信现在方哲故意刺激他们，他们很可能会提前进入页游领域。

　　而方哲打算的就是，声东击西，做页游平台，不管众乐再怎么做，最多都只能做到第二，只要腾讯愿意，拥有庞大用户流量的腾讯，都必然能做到第一，前世的历史发展，也印证了这种情况，虽然腾讯在页游领域入场晚，但是很快就超过所有平台独占鳌头，并且市场份额和利润，比第二和其他平台加起来的还要多。

　　让腾讯提前注意到页游领域的庞大效益，虽然会缩短众乐在这个行业内霸占顶部利润的时间，但是同样能牵制腾讯内部的精力，让他们减少对新兴的移动互联网领域的投入，以及让他们对汇众贴上游戏公司的标签，就像大多数外人对很多互联网公司贴标签一样，说腾讯，就说腾讯的QQ和游戏，对于腾讯的邮箱啦，QQ管家之类同样在行业内处于第一的成绩，基本上熟视无睹。

　　只要让腾讯的高层形成汇众是一家游戏公司的印象，那汇众做很多其他事情，也就很难让他们足够重视了。

　　郑志豪看着手上这份有些详细的数据文件，虽然之前公司已经对《开心农场》国际版的数据做过调查，他心里已经有底儿了，但上次调查离现在已经过去了一个多星期，他看到的这份报告里，数据却是又有很很大的不同。

　　文件里的数据显示，《开心农场》国际版在海外公测一个月，总注册用户数已经突破了1000万，总流水突破了1.5个亿人民币，这样的数据，比他之前拿到的调查数据，却是又好了不少，这让他心里拿下《开心农场》入驻QQ空间的决心，又坚定了不少。

　　郑志豪放下文件，笑着说道：“数据挺好，不过这也更说明了《开心农场》国内版的运营亟待跟我们腾讯合作来改善情况，不是么？”

　　方哲点点头，说道：“的确如此，如果五分钟能和贵公司合作的话，的确是双赢的结果。不过相比于这款游戏的流水数据，我觉得郑总您更应该关心的，是它的用户数据。

　　海外版因为我们汇众在国外大力推广以及facebook配合运营的缘故，目前这款游戏在海外已经积累了过千万的用户，而这其中，单单为facebook平台带去的新增用户数量，就有400万之多，这基本上，已经相当于facebook过去半个月的用户新增量。

　　国内，《开心农场》给开心网和校内网带了多少新增用户，又提高了多少用户活跃度，我觉得郑总，您应该比我更了解这些数据吧？”

　　其实在方哲看来，前世五分钟卖给腾讯没争取到最大利益，最关键的一点就在于他们没搞清楚自家的《开心农场》到底重要在哪儿？流水？比它赚钱的项目多如牛毛！关键的还是，它为社交网站带去的庞大用户注册量。

　　也因此现在方哲，直接指到了郑志豪一直刻意避开的重点上。

　　郑志豪笑了笑，心底叹了口气儿，果然，有这个年轻人在，今天这场谈判不可能轻易拿下，刚才他让他的助理跟五分钟两位创始人扯皮，谈多少利益都无所谓，那些都是表面的东西，他们希望《开心农场》入驻QQ空间，看中的并不是这款游戏多赚钱，而是它恐怖的带量能力，开心网因为一款《开心农场》，从一家不知名的小公司发展到现在人尽皆知的社交网站黑马，已经开始威胁到腾讯在社交领域的地位。

　　“方总，你有什么跟好的提议？”郑志豪终于决定松口。

　　听到郑志豪松口，郜韶文和刘志峰都不由自主的看向方哲，之前他们跟郑志豪的助理扯皮半天，对方都没有松口的意思，没想到方哲拿了一份文件加随便几句话，就让对方松口了。

　　条件，方哲在心底早就想好了，不过方哲并没有现在开口说出条件的意思，他算是五分钟这边儿的底线，他的话说出来，可不就被郑志豪摸出底儿来了，所以，他只是打了个哈哈，说道：“我的意见不重要，郜总才是五分钟的CEO。”

　　郑志豪明白，方哲还是不想透露他的底线，希望腾讯继续往上提条件，但是他身为腾讯QQ空间的负责人，能放下身段来找他们谈判，已经是很给他们面子，又怎么可能轻易被他们几个年轻人摆布，他看向自己的助理，助理知趣的开口说道：

　　“不瞒各位，我们公司虽然也对《开心农场》非常重视，但是高层的其他领导，并不希望在这方面付出太大的代价，《开心农场》只是一款普通的休闲社交游戏，以我们公司的研发实力，做这种题材的休闲游戏，并不在话下。”

　　方哲也听明白了，郑志豪这位助理的意思，大概就是说，他们公司要做同样的游戏，成本要比他们提的条件要小得多，这也就是现在还没有发生3Q大战，腾讯内部的思维还没转变过来，现在的腾讯，做事考虑的第一要素，依然是付出最小的代价拿到最大的利益，手段和名声什么的，都是其次。

　　这点，也是方哲认为这次谈判中难度最大的一点，腾讯即使不拿到《开心农场》入驻QQ空间，也不是没有别的办法，因为有退路，所以腾讯并不愿意给出太高的代价，这也就让腾讯先天上已经立于不败之地，方哲能做的，也就是争取更大的利益而已。

　　方哲眨了眨眼，说道：“就算贵公司有很强的技术研发优势，时间上，不知道贵公司，能不能等得了？”

　　郑志豪看了他一眼，这个年轻人，终于说道了他心里边儿认为己方最脆弱的一点劣势，那就是时间，虽然以他们公司的研发实力，最多两个月，一款同样的农场类游戏就能登陆QQ空间，但那会儿，开心网和校内网做大到什么地步，他并不敢想象，不管是腾讯还是QQ空间，都不敢在自己的核心业务领域冒这个险。

　　双方摸清了彼此的底线后，剩下的事儿就好办了，没过多久，郜韶文就跟郑志豪签署了正式的合作协议，双方选择了第二种合作方案，《开心农场》在QQ空间的全部流水收入，双方按照55分成，这已经是方哲为五分钟争取到的最大利润，也是腾讯的底线所在。

　　再多的话，那郑志豪和腾讯宁愿选择冒险一试，自己去做，虽然他们引入这款游戏的主要目的还是为了拓展用户防守其他社交网站的威胁，但并不代表他们不希望这款游戏为公司带来足够的利润。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百五十六章 55分成免费阅读。https://xs.23sk.com 