    程澄看到潘文这动作，心里暗自道好，干的真是漂亮。

    她脸上露出甜甜的笑容，看向镜头。

    忽然间，顾雨辰上身朝她的方向倾斜，两人站的很近，几乎贴在一起。

    借着身体的遮挡，顾雨辰的大手悄悄勾缠上程澄的小手指，紧接着将那只小手全部包在了手心里。

    程澄脑子一片空白。

    他怎么敢？

    这里这么多人，镜头还对着他们呢，顾雨辰怎么敢牵她的手？

    程澄浑身僵硬，却不敢甩开他的大手，怕动作太大，暴露了两人私底下的举动。

    顾雨辰一本正经地看着镜头，嘴角微微上扬，手底下的动作更加放肆，直接和那只柔软的小手十指相扣，手心相贴，暧昧又勾缠。

    “咔嚓”一声，众人的表情容貌被瞬间定格。

    摄影师朝众人比了个ok的手势，其他人闹哄哄地散开了，顾雨辰手也顺势和她分离。

    程澄脸颊已经红得不成样子，心跳如雷，脑子乱糟糟的。

    她抬头看向顾雨辰的方向，发现这人已经若无其事地和刘导说起了话，韩梦彤在一旁试图加入，不断地搭话。

    程澄看向自己的右手，白嫩的手背上还有些微红，那是刚刚顾雨辰用力攥着她手指留下的印子。

    她羞臊地不成样子，捧着自己发烫的脸颊垂下头，不敢看别人，也怕别人发现她的异常。

    “程澄，方老师，你们怎么还站在原地？”

    于朗的声音从后面传来。

    程澄深吸了一口气，缓解了一下心跳，才扭头。

    结果对上方雨涵被雷劈了一样的表情，她心里咯噔了一声。

    刚刚合影的时候，方雨涵貌似……貌似是站在她和顾雨辰的身后的……吧？！！！

    她看见了吧，看见她和顾雨辰牵手的动作了吧？！

    程澄表情有些僵硬。

    方雨涵看着程澄的脸，神色十分复杂。

    她终于明白，程澄之前为什么说她看不上谢三少了，和小顾总比起来，谢三少算什么？

    难怪谢三少会突然和她分手，那么谄媚地让人给程澄赔罪，原来是人家身后站着小顾总，是他得罪不起的人！

    刚刚无意中瞥到那一幕，方雨涵很多之前想不明白的事情也全部想通了。

    原来是这样啊，原来是这样啊！

    谁会想到剧组里一个小龙套，竟然是小顾总的女朋友？那么低调，不张扬，不任性的小演员，背后竟然是这样的大佬。

    在程澄发愣的时候，于朗已经跑上来了：“程澄，你待会是不是要离开剧组啊，我的戏还有好几天没杀青呢，不能陪你去公司签约了。”

    他满脸遗憾，程澄僵硬地笑了一下，拍了拍于朗的肩膀：“没，没关系，反正我们是一个公司的，什么时候见都可以。”

    “也是哦。”于朗这才笑了起来，对程澄道：“我帮你去收拾东西吧，在剧组待了这么多天，你房间东西不少吧。”

    程澄正想说话，方雨涵突然开口了：“我帮她吧，程澄是女孩子，有的东西男生不方便收拾，待会我们收拾好，叫个车，你再帮忙搬一下东西。”

    程澄一听这个，就知道方雨涵有话要对自己说，连忙支开于朗：“你平时不是一直念叨着小顾总嘛，快过去趁机和他说说话呀，见他一面可不容易呢。”

    方雨涵听着这话，复杂的眼神又瞥过来了。

    程澄脸颊有些红，不好意思和她对视，好不容易见于朗打发走，两人一起前往居住的酒店。

    前面好长一段路，两人都没有说话，安静地有些诡异。

    走到一半的时候，方雨涵终于沉不住气率先开口了：“你那盒子珠宝，是，是小顾总送的吧。”

    程澄耳根有些热，点了点头：“恩。”

    然后她看着方雨涵小声问道：“刚刚合照的时候，你看到了吧？！”

    方雨涵脚步顿了一下，僵硬地点头：“恩，看到了。”

    当时所有人都看向镜头，方雨涵恰好随意瞥了一下，就看到了惊天大秘密。

    在人前清冷淡漠的小顾总，在背地里勾着身边女孩白嫩的小手，一会捏捏她的小手指，一会将整只小手包在手心里揉捏，最后十指相扣，紧紧贴在一起。

    光是看着手上的动作，方雨涵都能感受到其中的暧昧和珍视。

    “你们，你们是男女朋友，还是……”

    那个关系，方雨涵说不出口，“包养”这个字眼太难听了。

    她以前与其说是谢三少的女朋友，不如说是被他包养的小明星。打上了包养的标签，说明你在他心里就是个玩物，腻了就可以抛弃的那种。

    她想着，朝旁边瞥了一眼，看见程澄那双清澈的眼睛。

    方雨涵突然不想看到程澄落得跟自己一样的结局。

    “我和他是男女朋友，从幼儿园就认识，青梅竹马一起长大，高中快毕业的时候在一起。后来我出国了，最近才回来。”

    程澄没有隐瞒，简单地介绍了一下自己和顾雨辰的关系，随后紧张地看向方雨涵：“你可千万别对别人说，我和辰辰暂时还不想公布恋情。”

    方雨涵神色更复杂了，不过心底却松了一口气，笑了一声：“这一点你放心，我就算想说也不敢说。你忘了你男朋友是什么身份了？一根手指头就能压死我这种人。”

    程澄这才松了一口气，她现在对方雨涵挺放心的。

    方雨涵有时候确实挺笨的，但是心里还算有分寸，知道什么人不能惹。

    说完后，两人之间又沉默无言。

    快到酒店门口的时候，方雨涵突然来了句：“挺好的。”

    “恩？”程澄一时间没反应过来。

    方雨涵朝她笑了一下：“我说你和小顾总挺好的。虽然之前我没接触过小顾总，但是知道他洁身自好，从来没有花边消息，在圈里也没听过他和哪个女明星走得近。”

    程澄闻言，心里也是很骄傲，扬了扬小下巴：“恩，辰辰从小除了我和星星，身边就没有什么女孩子。”

    “星星？”方雨涵愣了一下，突然想起之前来探班的那个女孩，神情惊讶：“她，你那个朋友，该不会就是顾家那个小公主，顾雨星吧？！”

