    “靠！”

    付乾坤暗骂一声，怒目圆睁，双手猛地朝左右张开，血脉之光一下子升腾，化作一道数丈的圆球，里面真元鼓荡，涌起无数的符文，在血脉圆球四周飞舞。

    “无知无畏！”

    幻魔宗主冷笑一声，双手轰然拍落。

    伴随着她双手落下，轰隆隆，天地崩塌，浩荡的魔光手印隆隆碾压而下，瞬间盖压而下。

    付乾坤面容长的通红，身上也飞出一道道的五彩光芒，凝聚在周身不散。

    他猛地双掌在身前一拍，一股浩瀚之力从掌心中荡出，整个圆球内“嗡”的一声发出震鸣！

    血脉之光似乎被催动到了极致，不断的爆起刺目的强光。

    血脉之光在付乾坤四周慢慢汇聚出一件铠甲来，那铠甲由幻光凝成，不断的人体化，最终成为了一个巨大的血脉巨灵。

    付乾坤目光凝重，显然也是施展出了全力。

    “挡住！”

    “砰！”

    两股恐怖的力量碰撞在一起，瞬间震得天地崩塌，虚空碎裂，乾坤颠倒，天昏地暗。

    付乾坤已经被这一股力量彻底笼罩住了，与此同时，一道可怕的冲击波也疯狂的席卷而出，狠狠冲击向大阵前的秦尘。

    “元始钟！”

    秦尘头顶出现元始钟，顿时，钟声悠悠，迅速荡漾开来，护住秦尘，这元始钟乃是秦尘曾经得到的宝物，自然轻易就能催动。

    而后秦尘双手捏诀，一道道无形的阵光之力席卷而出，同时七璇斗天星仪浮现，射出一道光芒瞬间落在幻魔宗的大阵之上。

    嗡！

    幻魔宗那能抵挡住巅峰武帝的大阵，在秦尘手诀之下，瞬间撕裂开一个豁口，仿佛如入无人之境般，直接闯入了幻魔宗中。

    因为这幻魔宗的阵法形成乃是用了他的基础阵道之术，再加上七璇斗天星仪的破解阵法之力，让秦尘轻易就破开了幻魔宗的阵法。

    幻魔宗阵法一破，顿时幻魔大手印的恐怖威压瞬间冲出了幻魔宗之中。

    幻魔宗中的诸多高手原本正处于紧张之中，看到秦尘闯入，正要反击，就感到一股伟力扑面而来，许多人被一震之下当场吐血，击飞了出去。

    即便是幻影武帝这等武帝高手，也满脸惊容，脸色发白，难以承受渗透而来的这股力量，身体仿佛要裂开般。

    甚至有幻魔宗弟子承受不了幻魔大手印的威压，要当场炸开，灰飞烟灭。

    “镇！”

    秦尘自然不能让幻魔宗的弟子陨落，否则和幻魔宗主之间的仇怨倒是真的解不开了，他大手一挥，那幻魔宗阵法再一次的闭合起来，将幻魔大手印的威力抵挡在外。

    趁着所有人都惊怒交加，惶恐不知所做的时候，秦尘立即将灵魂力量催动开来，席卷过整个幻魔宗，想要找出陈思思的踪迹来。

    可他一扫之下，脸色一变，幻魔宗中每个角落都被他扫过去了，根本没有发现陈思思的踪迹。

    “不可能！”

    据他所知，陈思思是被带回了幻魔宗，绝对在宗门之中，现在怎么会不在这里？

    他不甘之下，再度查探了一遍，依旧未能发现陈思思的踪迹。

    他心中顿时一沉，陈思思究竟去哪里了？

    “大胆，阁下竟敢闯入我幻魔宗，你究竟是何人？”

    这时幻魔宗中诸多高手这才反应过来，纷纷怒喝，一个个闪电般出现在秦尘面前，暴怒不已。

    “幻影武皇？”

    秦尘看到其中一道人影，顿时大喜，他冷哼一声，空间领域释放，砰砰砰，顿时无数幻魔宗强者就像是气球一般被他震飞出去。

    秦尘身形晃动之下倏地来到幻影武皇身前，右手探出，已经将惊恐中的幻影武皇牢牢抓摄住了。

    “幻禁囚笼！”

    嗡！

    可怕的灵魂力量弥漫出去，直接将幻影武皇摄入到了一个虚无幽暗的灵魂空间。

    那漆黑空间中，幻影武皇陷入幽暗的世界，显得无比的羸弱。

    “你想做什么？”

    这幽冷的囚牢中，秦尘出现了，让幻影武皇感到了无尽的恐惧，她惊恐喊道，身体仿佛赤裸般，没有一点的秘密。

    “幻影武皇，本少没有恶意，只想知道陈思思在哪里！”

    秦尘询问道。

    “什么？”

    幻影武皇一怔，呆滞住了，显然没料到秦尘竟然会问出这个问题。

    “幻影武皇，这是本少的灵魂空间，在这里，你没有任何反抗的余地，本少有几千种办法可以让你说实话，甚至可以对你进行搜魂，但本少不想这么做，只想知道，陈思思在哪里，希望你能回答我。”

    秦尘沉声道，他可以对幻影武皇直接搜魂，但第一，他对幻影武皇的感官还不错，当初在古虞界的时候，幻影武皇和自己并肩战斗过，而且，的确是维护陈思思的。

    其次，他如果直接对幻影武皇进行搜魂，那和幻魔宗的关系就彻底敌对了。

    幻影武皇这才回过神来，她发现秦尘的确不像有什么恶意，犹豫了一下，道：“圣女不久前跟着宗主大人一同去了雷霆之海，但后来回来的却只有宗主大人一个，听说阁下也曾进入雷霆之海的封印中，难道没有圣女的消息吗？”

    幻影武皇略微紧张的问道，目光紧紧的看着秦尘，显然也想从秦尘口中得知陈思思的下落。

    “什么？陈思思去了雷霆之海？”

    秦尘大惊，他怎么根本不知道，如果陈思思没有进入那空间封印还好，可若是进入了空间封印，那……

    秦尘的一颗心倏地沉了下来，浑身冰凉，身体颤抖，他再清楚不过，当时从雷霆之海中活着出来的只有他们几个，剩下的 人，全都成为了渊魔之主的傀儡，甚至其中一大半，都已经死在了他的手上。

    可他也知道，如果陈思思还活着，幻魔宗主不可能会放下陈思思不管，而回来的却只有幻魔宗主一个人，这已经很能说明问题了。

    “不可能，思思一定没死，肯定有什么是我错了的！”

    秦尘怅然若失，喃喃说道，眼神迷离，心中一片惊惧。

