    “这是什么？”

    安.拉特里奇.欧肯扫视了一眼纸条上的地名，瞳孔有着些许的变化，但面容上却是茫然不解。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “自然是你知道的那些！”

    “我在圣瑞徳医院醒来以后，遇到了一些不可思议的事情，跳楼而死的护士成为了凶灵，‘长者议会’的二十猎犬之一，为了我的身体而来——这是那个假冒的甘尼特告诉我的，我无法辨认真假。”

    “同样的，这张纸条也是对方给我的。”

    秦然指了指对方手中的纸条。

    安.拉特里奇.欧肯没有立刻回答，她推开了书房的门，走了进去，并没有选择坐下，而是半依在办公桌上，看似习惯性的将自己完美的曲线彻底的展现在秦然面前后，这才继续说道。

    “所以，你选择了在凯萝丝咖啡屋和我见面？”

    “2567，你知道吗？”

    “你这样做，会让我对你所产生的一丝救命之恩，变得荡然无存！”

    说到最后，安.拉特里奇.欧肯脸上已经浮现了怒意。

    不过，这样的怒意和对方的摆出的姿势相结合后，却令秦然产生了一种想要征服对方的错觉。

    【魅惑：精神判定通过，没有异常状态生……】

    看着视网膜上出现的精神判定。

    秦然眉头一挑。

    他用一种讶异的目光打量着眼前的女人。

    刚刚那一刻，秦然可以肯定，对方并没有使用任何的道具、秘术，仅仅就是依靠自身的容貌、身材让系统做出了‘魅惑’的判定。

    这让秦然惊讶对方美貌的同时，又一次警惕起来。

    道具、秘术虽然强大，但却能够防备。

    反而是这种自然而然、不见声息出现的【魅惑】让人难以提防。

    “怪不得有着‘黑寡妇’的传闻，安.拉特里奇.欧肯依旧不乏追求者！”

    暗自吸了口气，秦然这样的说着。

    “坦诚是合作的基础。”

    强大的精神，令秦然快收敛了繁乱的内心，他的声音趋于平静。

    因为，秦然很清楚，如果他不想要成为‘黑寡妇’口中的下一个猎物，最好就这样做。

    猎人，是不错的体验。

    猎物？

    还是算了吧。

    “巧言令色。”

    安.拉特里奇.欧肯评价着。

    事实上，她一直在观察着秦然，当她看到秦然快恢复正常的面容时，就知道她的这套不管用了。

    所幸的是，她准备了不止一套。

    不过，一些试探还是必须的。

    “不过，我很想知道你的合作是什么？”

    安.拉特里奇.欧肯问道。

    “你帮助我，我帮助你。”

    秦然直接说道。

    “你帮助我？”

    “你一个失忆症患者，想要帮助我？”

    安.拉特里奇.欧肯故意咬重了‘失忆症患者’的音。

    “我只是失忆症，并不是白痴，你和那位迈耶不是平常的雇佣关系，应该是……有着约定吧？”

    “这个约定让你无法随意的指挥对方，不然的话，我不相信上午的时候，你会不带着对方来见我！”

    秦然丝毫没有受到影响，他说着自己分析到的事情。

    人，都是贪生怕死的。

    哪怕有着一瞬间的舍生忘死，也只是情绪使然。

    本质上是不会改变的。

    尤其是当拥有了相当的财富、权势后，这个怕死的念头就会无限的放大。

    秦然自己也不例外。

    而像安.拉特里奇.欧肯这样费尽心机，获取财富的人，更是如此。

    所以，秦然不相信对方在有可能指派迈耶这样的格斗家时，会不去使用。

    不去使用的真正原因只有一个：对方能够让迈耶保护自己，但却无法指派迈耶，甚至这个保护的范围就有可能是在欧肯庄园内。

    这就是秦然的机会！

    想要借用对方的势力去调查，必然需要付出一些代价。

    秦然很明白这个道理。

    而在眼前的副本世界中，面对安.拉特里奇.欧肯，秦然唯一能够拿得出手的就是武力了。

    恰巧的是，对方应该很需要这样的武力。

    迈耶出现在欧肯庄园就是最好的例子。

    “你想要卖.身？”

    安.拉特里奇.欧肯的话语中故意加入了一些让普通人感受到侮辱的词汇，可惜的是，眼前的秦然仿佛是丧失了情绪一般，很干脆的回答着。

    “不是卖.身！”

    “而是和迈耶类似的契约，我可以在不违反底线、原则的情况下，给予你一些帮助！”

    “底线、原则？”

    “现在你应该是求我才对吧？”

    安.拉特里奇.欧肯笑了起来。

    “嗯。”

    “但你不是唯一的合作者，我只是不想要沿着对方安排的走下去，因为那会让我处于被动，可如果你的条件太过苛刻的话，我只能是冒险一试。”

    秦然没有否认的一点头。

    但也再次表现着自己的底线。

    即使是再需要帮助，秦然也不想要答应一个可以被任意吸取他自身利益的条件。

    “你真的患有失忆症吗？”

    安.拉特里奇.欧肯直起了身子，向前迈出一步，以近乎贴着秦然的方式，打量着秦然。

    两人四目相对，脸与脸的距离只剩下不足1onetbsp;   而且，这个距离随着安.拉特里奇.欧肯身躯的前倾，在不断的缩小着。

    “你觉得呢？”

    秦然不着痕迹的向后退了一步。

    “当然是了！”

    “因为……没有谁会被一个假的甘尼特所欺骗！”

    安.拉特里奇.欧肯看着后退的秦然，似乎是获得了某种胜利，忍不住的笑出声来。

    “好了，我们可以合作。”

    “你想要我找人调查唐娜酒吧和西米糖果屋？”

    笑声停歇，安.拉特里奇.欧肯正色的问道。

    “还有那位假冒的甘尼特！”

    “他们应该不是一个人，想要避开摄像头进入到圣瑞徳医院很简单，但医院附近的街区应该会留下蛛丝马迹！”

    秦然补充着。

    “没问题。”

    “不过，我现在很想要知道你没有失忆以前是干什么的？”

    安.拉特里奇.欧肯脸上带着好奇，又上前一步，再次靠近秦然。

    “如果我可以恢复记忆的话，我会告诉你的。”

    “现在，我需要干什么？”

    秦然再次不着痕迹的后退着，拉开了与对方的距离。

    “你现在？”

    “让我想想……”

    安.拉特里奇.欧肯拉长了语调。

    接着，一转身，撩起长，将白皙的后脖颈露了出来。

    “我连衣裙的拉链换了，你能帮我看看吗？”

    安.拉特里奇.欧肯的话语传入耳中，秦然就是一愣。

    他完全没有想到对方会提出这样的要求。

    接着，更加出乎他预料的一幕出现了。

    “咦，它好像又好了！”

    满是惊讶的声音中，安.拉特里奇.欧肯直接拉开了拉链。

    白色的连衣裙，径直从安.拉特里奇.欧肯身上滑落。