    “妈咪，我现在可以试试吗？”小钟离毅看了一会儿，忍不住开口问道。

    他真的很想马上就进入机甲里面，想体验这台机甲，孩子的眼睛亮晶晶的。

    陆婉清摇头：“不行，这台机甲还没有测试过，可能还有安全隐患，等明天测试之后再说。”

    小钟离毅闻言愣了愣，不过很快就听话地点头：“嗯！”

    钟离飞鱼心情也很好，虽然陆婉清早就说过会给小毅设计一台机甲，陆婉清这段时间的忙碌他也看在眼里，但是机甲真的做出来了，他还是感觉很不可思议。

    半个小时的时间很快就过了，陆婉清将机甲收回空间钮，笑着说：“好了，机甲的事情我们明天再说吧，现在是不是应该去训练了？”

    陆婉清这么说，大家也反应过来，钟离飞鱼笑着点头：“嗯。”

    小钟离毅也高兴，他点头：“嗯嗯！”

    三个人说好，就一起出发，要去训练室，宋妍一个人坐在客厅，从头到尾没有人理她，看到钟离飞鱼要走，她下意识也站起来，要跟上，可是一路到训练室，她的心里越来越不安。

    训练室门口，宋妍的脚步终于停下了，她看着陆婉清和钟离飞鱼带着小钟离毅进入训练室，最终咬咬牙，抬脚离开。

    一个月了，她努力了那么久，却没有一点效果，如果今天之前，她心中还觉得自己可以，那么今天看到陆婉清拿出来的超3s机甲之后，她心里的那点自信被打碎了。

    超3s机甲，不是路边的猫猫狗狗，陆婉清如果真的有这个本事，不论是她自己设计的，还是她利用自己和穆家的关系，让穆家帮忙设计的，对钟离家都是非常重要的。

    第一次，宋妍在陆婉清身上看到了威胁，是钟离飞鱼可能真的会选择跟陆婉清结婚，而不是跟她联姻的威胁。

    宋妍离开了军属区，很快就坐悬浮车回了总统府。

    *

    总统府。

    莉娜看到女儿回来，吃了一惊，连忙从楼上下来，关心地问：“怎么回来了？”

    宋妍脸色很难看，她看到母亲，就忍不住说：“妈妈，陆婉清是超3s机甲师，她今天又拿出一台超3s机甲，是她给小毅设计的，很小个，她们说是超3s机甲。”

    给孩子设计的机甲都是超3s机甲，钟离家只要不傻，都会在她和陆婉清之间选择陆婉清吧？毕竟，对军队来说，任何东西都不如实际的武器重要！

    如果第七军团以后人手一台超3s机甲，宋妍简直不敢想象那画面，以后第七军团一定会成为整个联邦，不对，是整个星际最厉害的军队的！

    “超3s机甲？”莉娜吃惊。

    宋妍点头：“嗯。”

    宋妍担忧：“妈妈，我觉得上将可能是真的不想跟我联姻了。”

    “妍妍，你先别急，你让妈妈想想。”莉娜也乱了，她抚着自己的额头说道。

    宋妍张了张口，想说什么，最终却说不出来。

    晚上，总统回来了，莉娜连忙拉着丈夫去书房，夫妻两焦急的商量事情。

    他们原本对第七军团志在必得，可是现在，书房里面，夫妻两个脸色都很难看。

    “如实在得不到，也不能让他娶陆婉清。”商量许久，莉娜冷声说。

    不能成为队友，迟早就要变成对手，亦或者是潜在的敌人，他们不能让钟离飞鱼娶陆婉清，如果钟离飞鱼真的娶了陆婉清，得到超3s机甲的支持，那以后整个联邦都会被第七军团掌控，这是他们绝对不能答应的。

    总统宋阔没有说话，亦或者说，他默认莉娜的意思。

    *

    没人知道总统家书房里发生的对话，此刻军属区，陆婉清和小毅都在模拟虫族战场训练室内训练，小毅已经闯到第六十六关卡了，而陆婉清，不多不少，她也刚好闯到了第六十六关。

    母子二人同时闯同一个关卡，就看谁能先过去。

    不过这一关显然不是那么好过，小钟离毅到底才五岁多，很多时候预判不是很准确，又经常被小虫子偷袭，头顶的血条一点一点掉，可是他杀掉的虫族只是一小部分。

    陆婉清的预判能力虽然强，也不会害怕虫族，然而她的体能实在是太差了，比小毅还不如，前面那些关卡跟后面的关卡根本没法比，后面关卡的虫族不仅速度快，还有智商！

    它们会飞在空中，趁着陆婉清不注意的时候，突然俯冲下来，攻击她，陆婉清的血条也掉的很快，她跟小毅一样，都没有杀掉第六十六关多少只虫族，自己头顶的血条就被虫族一点一点消耗干净，然后被迫宣告失败，简直气死！

    陆婉清实在是太累了，没力气继续下一关，她来到操控室，虽然无奈，但是还是选择了停止训练。

    训练室的大门打开，她从训练室内出来。

    走出房间的时候，陆婉清下意识扭头看了眼旁边，她想看看小毅出来没有，这一看，刚好看到隔壁训练室的大门打开，小毅也从训练室内出来了。

    这么快，小毅该不会也失败了吧？

    小钟离毅从训练室内出来，也第一眼就看向陆婉清所在的训练室，然后他就看到了陆婉清，小家伙愣了愣。

    钟离飞鱼走了过来，开口道：“先去那边休息会儿吧。”

    陆婉清的确累了，她点头：“嗯。”

    陆婉清带着小钟离毅去旁边休息。

    钟离飞鱼在旁边陪着她们，直到她们休息好了，才一起回家。

    回到家里，萧管家便过来报告，说宋妍走了，他们都很惊讶。

    不过宋妍走了，是好事，钟离飞鱼和小钟离毅都松了口气，父子两明显高兴。

    不过时间也不早了，陆婉清带着小毅上楼，母子二人早早的洗完了澡，陆婉清给小家伙讲睡前故事，不过讲故事的时候，她突然又想到，可不可以给孩子的机甲也加入读故事的功能？

    机甲很厉害，可以用来战斗，但是平时不打架的时候，它是不是也可以跟一个保姆机器人一样，陪伴在孩子身边，给孩子讲故事？

    这个念头刚刚冒出来，陆婉清就觉得非常可行，按照星际时代的技术，要加载这样一个功能，也是非常容易的事情，而且……

    她能陪伴在孩子身边的时间其实非常有限，如果利用空闲时间，将自己讲故事的声音录下来，保存在机甲里面，这样就算她不在孩子身边，孩子让机甲给他们将故事，也能有些许妈咪一直在身边的感觉？

