    截胡的这个人就是潘晓荣，她是主动找到了王富贵的父母，告诉两位老人家，自己已经跟王富贵说好了，以后，王珊珊这个孩子，她和廖辉负责带。

    正好自己家里那个小崽子没伴儿，弄到他那里，还能玩在一起，挺好。

    再一点，孩子不能没娘，缺少了母爱的孩子，心理都会有问题，未来的成长之路绝对会出问题的。

    所以，她要给王珊珊当娘！

    这个情况被陈昂知道，包括让龙腾内部其他几位高管知道，都感觉到不可思议。

    毕竟这事儿爆出来，潘晓荣和王富贵之前的关系就很微妙了。

    如今，潘晓荣还要给孩子当娘，这让他的男人廖辉咋想？

    反正正常人都觉得，这不是妥妥的一顶绿帽子吗？

    但最最不可思议的，潘晓荣告诉大家，是廖辉主动要求接管孩子，不允许任何人跟他抢，哪怕陈昂也不行。

    而且廖辉事后也去号子找王富贵聊过，两个人聊了好几个小时，具体聊了什么，无从得知。

    只知道聊到最后，他俩是开怀大笑。

    而王富贵，好似也打开了心结一般，十分的神气。

    就仿佛昔日的仇人，此刻变得特别的亲密……

    王富贵的事儿过去了后，陈昂的生活又进入了一个相对平缓的阶段。复县的发展和龙腾的发展，也进入了一个相对告诉且稳定的阶段。

    有人说，当你缺少了什么，就会补什么。

    当你身边缺少了什么人，就会补什么人。

    就好像当初，程彪出了事儿，死了。

    没过多久，张嘎来了，并代替程彪，守护着程彪曾经深爱的女人文胜男。

    王富贵也不例外，在他刚被定了罪，进去改造没多久，又一个会玄学的小子，进入了陈昂的视野里。

    事情要从这一天傍晚说起。

    这天傍晚，陈昂吃完了饭，带着自己的干儿子罗峰和女儿圆圆来到村口，育龙井这个热闹的地方溜达。

    现在的圆圆已经出落的十分水灵，而且也不避人，很清楚自己喜欢罗峰，天天粘着人家。

    陈昂已经预感道，自己升级当姥爷的速度，估计也慢不了多久了……

    如今的育龙井，随着名气的不断提升，已经家喻户晓。

    随着育龙井的出名，很多小商小贩都聚集在这个地方摆摊。

    从早上一直摆到晚上，俨然让这里成为了一个特殊性的，全天候摊位集市。

    对于这个情况，陈昂不反对，地摊文化，还是要得，而且是增加普通小商贩一个收入的最好平台。

    再一点，他这人喜欢热闹，人多才有烟火气儿。

    就在陈昂带着干儿子和女儿来到这地方，溜达的时候，突然看到一伙膀大腰圆的纹身男对着一个摊位，噼里啪啦胡乱砸了起来。

    摊主是个三十左右的小伙子，名叫赵阳，最近天天晚上在这边摆摊，已经持续很久了。

    尽管他尽力阻止，但寡不敌众。

    看到这个情况，罗峰直接就急了，冲了过去。

    而这伙人显然认识罗峰，知道他是陈昂的干儿子，一个个吓得脸色煞白，随后是撒腿就跑。

    之后，陈昂走过后，发现这个摊位已经不成样子。

    守着摊位的那个叫赵阳的摊主，看着四散而出的各种物件儿，欲哭无泪！

    陈昂不知道的是，这个叫赵阳的还大有背景。

    他家世代经商，早在清明时期，赵家在复县这个地方，名气就非常大，乃是富甲一方的存在。

    但一代不如一代，到了赵阳这里，只能靠摆摊维持生计。

    要不是他家信奉玄学，家中祖训，儿郎‘必为商’这条令人无语的铁律，他早就另谋出路了！

    去年的时候，他夜里在新开路小镇内摆地摊卖衣服为生，

    因为进货的时候，不小心混入了进了几件从香港那边来的‘小衣服’，结果发现出奇的好卖。

    新开路小镇不乏一些懂得生活品味的有钱人，随着新开路的加速发展，人们也更懂生活，这里很多有钱的女人借着夜色的掩护来他的地摊买这种东西，而且很少讲价。

    一件进价很低廉的小衣服，有时候高于十几倍的价钱都能卖出去！

    尝到了甜头之后，这个叫赵阳开始主攻这类产品，什么长枪短炮要啥有啥。

    可是好景不长，不知道从哪里，突然冒出来的一伙儿小混混发现了赵阳的好买卖，也就近支开摊位跟他顶牛。

    为了垄断‘市场’，小混混拉帮结伙的，三番五次来赵阳摊位闹事儿。

    最后甚至把赵阳从新开路，赶了出来。

    没地方售卖，赵阳最后只能来这里……

    刚开始，他卖的东西还遭受周围村民的辱骂，说他卖的东西丢人，伤风败俗，不知廉耻。

    后来，大家也都无所谓了。

    但那伙小混混却依然不饶他，知道他来这里卖东西，今晚直接过来，就一顿破坏！

    有句话说的好，好狗架不住一群狼，他赵阳农村来的娃，形单影只的也斗不过人家一大帮，想不认命都难。

    只是他不知道的是，这群小混混命不好，被陈昂发现了！

    而且这情况发生在自家的村口，让陈昂很气愤，当下直接给王德龙打了电话，必须揪出这群兔崽子，敢来到崴子村闹事儿，惊扰到这里的人，就必须让他们知道知道，什么是最严酷的惩罚！

    本来陈昂还想跟这个叫赵阳的搭上话，安慰安慰他。

    但这个叫赵阳的把烂摊子收拾好，东西放到自己用自行车改成的三轮车里，根本不给陈昂上前搭话的机会，费力的蹬着车子，一脸颓废的往自己租住的‘狗窝’走去……

    此刻的赵阳都想好了，总被这样搞破坏也不是个事儿。

    别的地方要么不适合，要么就被城管赶。

    老祖宗定下的规矩是死的，可他这人是活的，总得赚钱让自己有口饭吃吧！

    干脆，买卖不干了，泠泠清清的找个省心的班儿上算了。

    可现在找活儿不好找啊，给人打工，不自由，他还觉得受气。

    “要不然，妥协了，不卖这种东西，卖点祖宗留下的东西？”

