    时间是晚上六点，其实很早。

    云海青龙将自己的行程公布出来了的。

    嗯，西岳洲是最后一个。

    “最后一个来我们西岳洲啊！怎么能这样？云海青龙要是来了，怕不是龙鳞和龙须都给捋没了吧？”

    中央广场，许海峰用手捂着眼睛，感觉很无语。

    “放心，就算第一个是我们西岳洲，能捋到龙鳞的，应该也是少部分。捋没？完全不可能！”

    一位同学笑着说道，“我们就带着魂宠在下面修炼就行了，云海青龙来的时候，会引起魂力潮汐，使得短时间内城市的魂力浓度大幅提升，持续时间至少数个小时。”

    “就这数个小时的修炼，按照以往的情况，至少能比得上数周的苦修了。”

    这其实才是大部分学生真实的想法。

    有想法的，才会想着跑去云海青龙身边捋龙鳞。

    “光修炼也不行，这是十年一次。福兽没有说我们不能组队配合，我们组队起来，总捋到几个吧？到时候就算我们用，拿去卖了，也能大赚一笔。”

    有同学说道。

    许海峰觉得这有道理。

    可实际操作起来怕是很麻烦。

    因为云海青龙是在天空中的，势必要在天空进行操作。

    捋超凡魂兽的龙鳞龙须可没这么简单。

    到时候功劳归谁的，该怎么分配，需要什么样的魂宠等等，都需要统筹。

    一枚超凡魂兽的龙鳞以及龙须，就算自己不用，卖掉也能换一大批钱和资源。

    这种级别的资源，那绝对是稀缺物。

    “老王，要不你整几个办法？”许海峰嘿嘿一笑看着王澈。

    “没办法，火烧雷劈水浇能用得都用上。”王澈笑着说道，“反正是云海青龙蜕的皮，我们这点攻击，对它来说应该挠痒痒都算不上，万年以上的魂宠才能算是挠痒痒。反正有什么手段用上就行了。”

    “有武器的用武器，没武器的用魂宠，魂宠用不上的，就蹭一蹭，去捡漏。”

    “捡漏？这怎么捡？”许海峰问道。

    王澈继续说道：

    “云海青龙上千米长，能蜕下的龙鳞怎么也得数十万枚，考虑到即是蜕皮，应该有许多龙皮都是死皮，以及部分失去活性的龙鳞。真正能用的数万枚龙鳞肯定是有的。”

    “真正有实力能捋下这些龙鳞的，应该大部分都是三万到五万这个区间的魂宠。或者三十级到五十级的契魂师，这些魂宠和契魂师的数量不会太多。”

    “因为大部分都是我们这些学生。九大洲区，加起来能捋超过三万枚龙鳞就不错了。”

    “到我们西岳洲的时候，肯定有些龙鳞属于那种已经松动了，但是他们没捋下来的。”

    “到时候去捡漏就行了。”

    王澈这么一说，其他人想想觉得挺有道理。

    龙鳞这么多，云海青龙又有限制。

    哪能捋得完？

    到时候肯定有许多没有捋下来，但已经松动了的龙鳞。

    多不一定很多，但绝对可以捡漏。

    “反正云海青龙只在每个城市停几分钟。”林曦颇为赞同王澈话，“组不组队根本都不重要，捋到就是赚。捋不到就回来修炼。”

    云海青龙还是在降临的前一个小时发布的公告。

    想要临时组队也没时间训练。

    这种特殊的福利，估计也没谁想得到。

    晚上八点。

    云海青龙率先出现在冰原洲。

    相隔十年未出现的福兽，云海青龙一出现，就震撼了所有人的目光。

    将帝青龙作为国之魂兽的东华战区，在陨古时代后的三千多年里，基本上是个东华人都对龙族，尤其是青龙一族有着独特的感情。

    奈何青龙一族，尤其是帝青龙一族已经绝迹了。

    其余的青龙一族也非常之少。

    而云海青龙，几乎可以说是现存仅有的青龙一族了。

    虽然是和帝青龙完全不同的两种血脉走向，但其本身和帝青龙还是有几分相似了。

    代表着天空的浅蓝色，与代表青龙一族的浅绿色组合成巨大的龙躯。

    五爪。

    所谓五爪，即是五根爪趾，在云雾缭绕的丛中散发着锋锐的光芒。

    在漆黑的夜晚，云海青龙身上的龙鳞却如同天上星辰般耀眼夺目！

    龙吟如音，从漫天云海中传来，磅礴如雾的魂力能量倾洒在人间大地。

    寒冬腊月之时，即便是零下平均二三十度的北境冰原洲，都有种万物逢春的感觉。

    洒下之时，不仅有魂力能量，还有那滚滚如河的生命力。

    云海青龙吞云吐雾间，降临在冰原洲第一座城市。

    那一条龙首的龙须，仿佛就有上百米长。

    云空猎猎，单纯地从直播画面中，只有在很远的地方，才能看到云海青龙的全貌。

    “上一次见云海青龙，还是在我九岁的时候！”许海峰震撼道，“当时我特么晚上在打游戏，回过神来的时候，云海青龙早就从我们天心城离开了。”

    十年前的时候。

    都是八九岁的小屁孩，那时候无忧无虑，武魂，魂宠什么，谁会考虑那些？

    天天玩得开心就行了。

    福兽来临，也就看个新鲜，基本上与那时的他们也没有屁点关系。

    就像现在八九岁的孩子，估计也在家里玩通讯器…有些探头探脑看一阵后，就没耐心等了。

    “太壮观了！”许海峰说道，“上次在起航杯开幕式，亲眼见到的那只山海龙鹰我以为就够大了，西岳大学的校长，我们新生入学时也出现过一只超凡魂兽天翔金雕，也不过三百米的大小。和云海青龙完全不能比！”

    此时的云海青龙，绝对是大部分学生见过最庞大的超凡魂兽。

    王澈感觉，云海青龙比起那只神光鲸，还是要稍微小一点。

    “直播看就这么震撼，真不知道到时候亲眼见到会怎样。”

    直播效果其实不是很好。

    基本上只能看个大概，画面还有些糊。

    对大部分学生来说倒是无所谓，能看到云海青龙就行了。

    五分钟，时间很短。

    没过一会儿，云海青龙就走了，然后前往下一个城市。

    能看到许多人从半空中带着魂宠，或者直接飞了下来。

    “也不知道这第一座城市，有多少人捋到了龙鳞的。统计应该需要一点时间…”

    以云海青龙规定的路线和它的速度，它要是稍微快一点，也得差不多到凌晨四五点才会来到西岳洲这边。

    战区总计约两百座城市，每座城市三到五分钟，大一点就停留五分钟，小一点就停留三分钟。

    其中还包含了赶路的时间。

    当然对于云海青龙来说，它赶路就太快了，估计几秒就是一座城市…

    对于这个级别的魂兽，会点空间瞬移都不是难事。

    这些时间，王澈倒也没闲着，心中琢磨着该怎么多捋一点鳞片下来。

    云海青龙是天空和龙系魂兽。

    鳞片必定蕴含天空能量和龙族能量。

    对于小毛虫来说，自然是好事情。

    空神龙的血脉就蕴含空间之力和龙之力。

    龙之力更是让小毛虫的身体变得十分强大。龙族的生命能量是龙族身躯强大的一大根本。

    当然，其他魂兽不是龙族的，是很难吸收龙族的生命能量的。

    可龙系魂宠贵啊，培养起来十分麻烦，材料不好寻找。

    这一枚龙鳞，直接用来修炼，都能提供大量的天空能量和龙系能量。

    小毛虫可以借此凝聚天空魂元，吸收其中的龙系能量。

    吸收得多，对空神龙的血脉吸收就更快了。

    搞不好还能提前进化，不用等到万年了，能提前两三千年都好。

    提前进化得越早，后面每提升一级魂力修为，带来的帮助就越大。

    “这一次，应该得靠磁力剑。”

    王澈沉吟道。

    磁力剑有紫霆剑刃，本身具备三种雷霆，拥有十二种灵符，还有石剑形态，绝对能撬不少龙鳞下来。

    直接物理撬。

    用法术也就是属系魂技攻击，王澈估计可能没多大效果。

    龙系魂宠，尤其是真龙的龙鳞，毫不客气地说，对许多的属系攻击都拥有极大的免疫。

    克制？

    真龙级别的龙系魂兽，已经不存在正常魂兽的克制关系了。

    它们跳脱了正常的生命层次，基因逐年进化，五千多年的真龙，还一直在修炼。

    基本上没有什么缺点。

    这就像神光鲸一样。

    就算有，也是更深层次的力量克制。

    比如王澈元神附体后，对龙族有一定的威慑。

    就因为元神作为他的前世，龙族杀得太多了，自然形成的一种势。

    而且这种威慑，如果对方硬来的话，也容易打破。

    所以，只能以紫霆剑刃的锋锐威力，来撬龙鳞。

    “出来了，出来了！第一座城市统计的龙鳞已经出来了！卧槽，总计居然才三十五片这么低吗？龙须一根都没有？”

    一位同学盯着通讯器大喊道。

    这个数据立刻让众人火热地讨论了起来。

    估计是因为数量过少，统计得果然十分之快。

    “不该啊！第一座城市我记得是冰原城的北冰城，挺大的啊！里面五十级以下的魂师很多吧？中阶契魂师不少才对，一人捋一枚下来，怎么也得上百枚啊！”

    “一人捋一枚？怕是在做白日梦！那云海青龙的龙鳞，绝不是够强才能捋下来的，肯定有技巧！”

    “已经有北冰城的契魂师在网上发言吐槽了，撬个龙鳞比撬一座楼还难，坚硬的一匹！”

    “他们说尽量挑蜕皮薄弱的地方撬龙鳞，有些地方的龙鳞太硬了…一定要找准位置。”

    “多等几座城市看看…”

    “龙须就更坚硬了，听说有个契魂师用自己的武魂青锋剑砍半天，武魂都差点砍蹦了…”

