    第612章 操作室   

    库布惊讶的看着两个人，他非常确定，自己应该是从来没有见过他们，而且他们所说的那个背后的人，应该也没有见过自己才对。

    

    张龙也回头看了一眼库布，这个家伙确实是挺厉害的，那天晚上要不是因为有星芒的力量，自己可能根本就不是对手，也说不定，早就已经被这家伙给吃了。

    

    “按照你这么说，林通应该是见过她才对？”

    张龙很快就抓住了重点，要是没有见过的话，怎么可能会知道库布非常的强悍呢！   

    其中一个人听了之后，直接拿出来一张小照片，轻轻地递到了了张龙的面前，毫无疑问的是，这上面确实是库布。

    

    库布也跟着看了一眼，忽然就想起了，这应该是自己一年前放过的那个人了，不知道什么时候，他竟然还留下了这个东西。

    

    “一年前，我用那个迷局，困住了两个人，那个男人为了活下来，把他的同伴留给了我，所以很有可能就是他。”

    库布看着张龙的眼睛，很快就把一年前的事情给说了出来。

    

    这么说的话，林通就是因为见到了库布，所以才坚信，只有强大的生物结合，才能生出这么厉害的人来了，到时候实验成功了，他想做什么都可以。

    

    该知道的都知道了，这两个人也没有在活着的必要了，梁月抬起了手，没有任何的犹豫，枪声响起的时候，两个人齐齐的倒了下去。

    

    梁月并没有任何同情之心，因为这些人对她的时候，连最基本的良知都没有，刚开始的时候，她也是苦苦哀求，他们就只是在旁边看着，没有任何一个人会心软。

    

    “这些房间都奇奇怪怪的，咱们要怎么进去？”

    库布一脸的跃跃欲试，对于这种一探索的新事物，他成都特别的好奇。

    

    库布话音刚落下，手就已经伸了上去，噼里啪啦一阵响，他整个人就被埋在了烟雾里，张龙看了之后，有些头痛，也不敢随意的就上前去拉扯，走了一圈之后，总算是发现了一个棍子。

    

    使劲敲了一下之后，库布这才算是没什么事了，那只伸出去的手，早就已经被电的焦黑一片，他整个人也是一脸的懵，不知道这是什么东西，竟然会如此的厉害。

    

    “怪不得我上次来的时候，那些人还不让我随便乱碰，这东西竟然这么厉害？”

    库布看着眼前那道门，多少还是有些恐惧的，人对于未知的事情，都是带着恐惧感的。

    

    张龙上次吃过亏，这一次就没敢轻举妄动，这些东西肯定是需要发电机来维持的，得赶紧去找一下操作台才行，他看了一眼尖头的小怪物，这个小家伙，应该会非常熟悉才对。

    

    小怪物摇摇头，它之前就是因为太好奇，所以才会跑进那个奇怪的房子里，最后被困在了那里，这一次说什么也不会自己胡乱跑了，得紧紧的跟着张龙才行。

    

    看这家伙不愿意答应，张龙有些无奈，只好自己开始摸索着寻找了起来，梁月毕竟是在这里呆过，多少还是有些熟悉的，她比张龙更快的找到了那个操作室。

    

    “龙哥，快过来看看，操作台就在这里，不过这些东西我也不是很懂，要不然咱们全都关了？”

    梁月看着那些乱七八糟的东西，就觉得一阵阵的头晕。

    

    张龙快步走过去，随意的扫了几眼，他非常确定的是，这里面的东西，应该是和那个奇怪的房子差不多，这里面究竟是有什么东西，他现在是一点也不好奇。

    

    他立刻就抓住梁月的手，阻止她乱碰，这里的一切，还是这么保持着比较好，既然这里的人都已经被杀光了，那就先不用去管了，最重要的就是背后的那个林通，什么时候会露面。

    

    “先别动，这里的东西，我们赶紧离开，这里的人失去联系之后，背后的灵通应该就会露面了，这里面不知道是什么，可别再被困在里面了，要知道这座山的后面，还有一处很大的蛇窟呢！”

    张龙这么一说，梁月的手都不敢再随意乱动了。

    

    库布被电了那一下之后，就再也不敢随便乱碰东西了，不管张龙去什么地方，他都老老实实的跟着，生怕再跑出来，什么奇怪的东西，最后再让他的手变黑了。

    

    听说要离开，库布比谁跑的都要快，不过在跑动的时候，也不知道触碰到了什么机关，突然听到轰隆隆的声音，张龙抬头看了一下，这才发觉，这山洞是有门的，而且是一块巨大的石头，如果不赶紧跑出去的话，很有可能就会被关在这里。

    

    而且上次张龙从侧面的山洞钻进来之后，杜涛那些人也发现了这里，他们立刻就把那条路给封了起来，没有任何的犹豫，张龙瞬间就抱起了梁月，朝着山洞外面疯狂的跑去。

    

    “幸亏！”

    就在门关上的那一刹那，张龙带着梁月跑了出来，跑出来之后，也是长长的舒了一口气，这种情况，他也是头一次遇到。

    

    前两次过来的时候，根本就没有发现这个东西，也怪不得这些人如此胆大，这里的东西，也不是一两日就能运过来的，他们把这里的人都给杀了，那个躲在背后的林通，肯定是不会善罢甘休的。

    

    “咱们现在去什么地方？”

    库布突然就觉得有些迷茫，不知道该何去何从，之前就答应要跟着张龙，说是要过来解决这里的人，现在人都已经被杀死了，他们接下来要去做什么呢！   

    张龙也突然就有一种，非常大的心里反差，之前不管是做什么？

    唯一的目的就是要生存下去，不过现在他肩上有了责任，得想办法去实现才行。

    

    “咱们先在附近呆几天，这边失去联系之后，背后的人说不定很快就会过来了，当时那些人不是说，林通和那个无涯部落是有交易的，我们要对付的，不正好也是这个部落吗？”

    张龙沉吟了一下，还是决定先在这附近呆着。

    

    库布听了之后，很快就找了一个方向，几个人没有任何的停留，立马就朝着那个方向跑过去。

    

    

    

