    暗戳戳在话语间暗示阮寒星根本不懂时尚，艾瑞克果然微微皱了一下眉头。

    贺采薇没错过他的微表情，一瞬间大受鼓舞。

    深吸一口气，她继续道：“这条礼服裙才刚夺完奖，世上只有一条。我这条裙子是花了大价钱，找了跨国中介，动用无数人脉资源和金钱，才终于从C&S公司手里买下来的。”

    她着重了“世上只有一条”的咬字，略带几分傲然仰起下巴，自信满满地展示身上的裙子。

    她故意夸大了买下这条裙子的艰难，就是为了让众人知道，这条裙子并没有那么好拿到手。

    而她也是因为有着深厚的背景和广阔的人脉，才能将这条裙子穿在身上。

    阮寒星隐约明白她要说的话，一时哭笑不得。

    实际上，这条裙子本来就是按照她的尺码做的，从来也没有打算要卖给别人过。

    世上确实只有一条，就在她的身上。

    所以在见到贺采薇穿这条裙子的时候，她也有些惊讶。

    本以为是她太喜欢她的设计，迫不及待地找人定做了一条。

    即使有些别扭，她也没打算在这样的场合追究。

    没想到闹出了这样的乌龙。

    阮寒星才要说话，贺采薇已经用逼人的眸光注视着她，继续道：“学姐，既然真的裙子被我穿在身上，你这条裙子……”

    她掷地有声地下了定论：“是条仿品。”

    四周寂静，紧接着围绕在旁边的设计师们都忍不住发出低低的讨论声。

    对于设计师来说，每一件作品都是他们的心血，他们当然不会待见仿品，更不会喜欢看到别人购买仿品。

    这是对他们付出的侮辱和不尊重。

    因此在听明白贺采薇的话之后，这些人脸上的表情都凝重起来，隐隐带着几分排斥。

    唯有艾瑞克依旧面色如常，站在原地不声不响。

    他是大赛的评委，曾经近距离接触过这条裙子，自认为很了解这条裙子的细节。

    刚才帮阮寒星重新整理发型的时候，他又一次近距离地看到过这条裙子。

    假如这样都看不出是仿制品，那他这个设计大师的名头未免也太名不副实。

    虽然他不清楚为什么会变成现在的局面，但他还是保持了缄默，选择相信身边的人。

    阮寒星是真的觉得哭笑不得，嘴角的笑容都变得有些奇怪，低声道：“你的意思是，我这条裙子是仿品？”

    她仿她自己？

    这简直是天大的误会。

    贺采薇没明白她神色里的古怪，还以为是被拆穿之后的垂死挣扎。

    “没错，我知道这很令人难堪，但是学姐，仿品就是仿品。”

    她眼底仿佛带着点不忍心，却还是坚定地道：“作品是设计师的心血，学姐穿着仿品是对设计师的辜负和侮辱。我不希望设计师S才刚崭露头角，就要被仿品伤透心。所以——”

    “我知道这会让学姐不高兴，但是我还是想要劝学姐一句。就算没有更好的裙子，学姐可以选择其他款式的名牌礼服裙。C&S才刚面世，希望学姐能够尊重设计师，也尊重品牌。不要做买仿品穿仿品的事情。”

    她就差没直接指着鼻子说，虚荣要不得了。

    旁边的设计师们本来难看的脸色，在她义正言辞的劝说下都好了不少，甚至不少人都用赞赏的目光看向她。

    谁会不喜欢三观正又有正义感的漂亮女孩呢？

    甚至有设计师低低的呼出一声：“噢天呐，我喜欢这个女孩。她的灵魂在发光，我要为她设计新的作品！”

    贺采薇当然没错过这声赞叹，眼底闪过细微的笑意，脊背挺得更直了。

    既然没有办法依靠原有的计划，惊艳全场，那现在通过踩着阮寒星上位，赢得这些设计师的喜欢也不错。

    殊途同归，只要达到目的，她并不在乎手段。

    只是——

    不着痕迹地扫过艾瑞克的俊脸，她想不明白，为什么艾瑞克大师还是一脸无动于衷？

    她明明调查过，艾瑞克最是讨厌这些仿品，甚至公开说过制作仿品的人是无耻的小偷，穿仿品的人就是小偷的帮凶。

    难道说，人的三观真的会跟着五官走？

    阮寒星无声地叹了口气：“贺小姐，其实事情并不是你想的那样。”

    她觉得有点尴尬，眸光落在贺采薇身上的时候，不由带了几分无奈。

    现在看来，贺采薇也是这件事情的受害者，花费了无数心力却只换来了一条假裙子。

    她那么在意仿品和真品的区别，一会儿知道真相，不会哭吧？

