    再说，两人关系这么亲密，自己又帮了她这么多，也不可能去做这种事。

    一路跟着，他反而很担心曲婉淑遇到了什么危险。

    不多时，车子来到了一家大酒店门前停下。

    等到曲婉淑下了车，陈浩愣了。

    “这。这是曲婉淑？”

    虽然正面看起来很难看出来，但是他一眼就发现这是曲婉淑，那双眼他永远不会忘记。

    他不禁嘀咕起来，这女人脸上显然是化着浓妆，而且是那种近乎“变头”的妆容。

    显然，曲婉淑做了伪装真实面貌。

    陈浩越来越迷惑了，正打算下车找个隐蔽的地方观察。

    不料。

    一名帅气的男子从酒店走出来，直接和曲婉淑打了声招呼，两人轻轻的抱了一下，然后就走进了酒店里。

    陈浩一时间张了张嘴不找到说什么好。

    难道，曲婉淑给自己种草原？

    他这么想也难怪，虽然两人没有结婚，但更像是男女朋友，女朋友做这种事，可不就是背叛吗？

    但是，仔细想想，他坚信曲婉淑是不会这么做的。

    那么，眼前的情况是什么意思？

    陈浩越想感觉脑袋越大。

    眼看着两人要消失，然后，他花了二百买下司机师傅的眼睛，还好是个平光镜，然后又买了对方的外套换上。

    看起来，像是一个老土的中年男子，再加上自己利用灵气修改了部分面部细节，更看不出来了。

    他跟了上去。

    进了大厅，前面两人已经上了电梯，然后看着电梯停的楼层，他也跟着上去。

    本以为这是酒店的餐厅。

    却没想到，这是客房楼层，一排排的房间，让他不禁联想了起来。

    难不成，曲婉淑真给自己种草原了？

    陈浩正在乱想的时候，边上的走来了几个清洁阿姨。

    这几个阿姨却并没有拿什么清洁工具，而是拿着一些看起来。像是暖水瓶？

    她们急急忙忙的朝着前面的房间走去。

    他感到好奇跟了上去，面前是一间门牌为八零七的房间，门虚掩着，还传出了曲婉淑的声音。

    “暖水瓶是刚装的热水吗？”

    “是的。”

    “那就放着吧，去搬两张椅子过来，另外，你在这看着，我去找酒店经理，等福达集团的人来了，直接带过来这里。”

    话音落下，只见曲婉淑直接走出了门口。

    “呀！”

    曲婉淑刚好撞在了正在偷看的陈浩身上，看起来慌慌张的样子。

    “你。你怎么在这？”

    说完，她就后悔了，自己可是易了容，这不是不打自招吗？

    “当然是为了保护你，找经理是吧，还有那什么福达集团的人，我陪你去吧？”

    陈浩立刻就表现出一副惊讶的样子，装出一副碰巧。

    他笑着推到边上让出道路。

    这么一来，让曲婉淑倒是有些傻眼了。

    她心中慌乱，只能是讪笑一声，两人下去找了经理打招呼，然后又反回了楼层。

    途中，陈浩并没有问起她为什么在这，做什么？

    “陈浩，我。事情不是你想的那样。”

    闻言，陈浩笑了笑：“我当然知道不是我想的那样，我相信你。”

    他看出来了，这女人很紧张，并且所作所为根本不像是出轨的样子，要不然他也不会跟着一起了。

    曲婉淑这才稍稍我是那个了口气，但还是有些紧张。

    这模样，像极了做错事的小学生面对班主任。

    “陈浩，其实。我。我打算卖了罗氏集团。”

    “什么！”

    陈浩大惊，一脸诧异的看着曲婉淑。

    他根本没想到，曲婉淑会有这样的想法而且还付诸了行动。

    之前，这女人还说要用罗氏集团入股环西药业，并且还要对公司里帮罗英康办事的人清扫一边，另外就是打算把丈夫生前的东西收拾一下。

    这转眼，怎么就要卖掉集团？

    也许是看出了眼前男人的想法，曲婉淑赶紧解释。

    “我。我想着，你是要回去了清河县，那肯定没人管罗氏集团，我又不太懂这些，要是掌管公司指不定会闹出问题，其他人我又不放心，所以也打算跟你走，这样公司就更危险了，肯定会被一些心坏的人给霸占集团。”

    “另外，我就是。”

    说到这，曲婉淑脸色微微发红，也许是化妆缘故，脸红看起来并不是那么严重。

    “我要是在这看管公司，那就没办法跟你在一块了，所以我就想着卖了公司股份，这样就能跟着你回去。”

    听到这话，陈浩也明白了，看着眼前羞涩的女人，越发的感到卡爱。

    他不禁笑了起来：“真是个傻女人。”

    两人抱在了一起，他亲吻了一下曲婉淑的额头。

    “这种事，你为什么要背着我啊，也许我可以帮到你呢？再说了，这罗氏集团内部跟定很乱，不说是你，就是我都不一定能搞定，卖就卖了吧。”

    听到陈浩的支持，曲婉淑终于笑了，也彻底放松了。

    不多时，福达集团的人到了。

    双方见面开始谈判。

    陈浩这才明白，那个和曲婉淑一起的高大男子，是一家事务所的律师。

    曲婉淑专门聘请了对方，帮着自己处理这次的股份交易。

    福大集团这样的大公司，旗下更是有投资公司，那肯定是业务熟悉，要是不找个能人，指不定要被对方吸血。

    对于罗氏集团，福达集团的人也很感兴趣。

    他们带来人很快就拿出了评估报告和审核资料，想来也是提前做好了准备。

    条件什么的也都非常合理，曲婉淑就答应了对方签署合同。

    等到签约完成，已经是下午三点多。

    曲婉淑邀请了对方一起用餐，对方拒绝了，说是要回公司报告。

    看着人离开，她心情无比激动。

    “陈浩，我。我成富婆了！”

    陈浩一愣，紧接着笑了起来：“是，是，你成富婆了。”

    曲婉淑紧紧的抱着他，无比兴奋。

    这次交易，福达集团开出的价格可是高出了原本预估很多。

    陈浩没想到这女人会这么高兴，以为会因为卖了自己丈夫的遗产而难过呢。

    “你这富婆，看来，我以后要讨好你了，要不然这钱指不定会便宜别人。”

