

    暗夜里的枪声，传出老远。

    在密林另一边的权少腾，早已听到枪声。

    “快！六点钟方向！”

    “那边！再往3点钟方向！”

    “是95—1式自动步！”

    “快！大家速度！”

    ……

    他们在疯狂赶路。

    一个个身影在密林里穿行。

    枪声笼罩下的向晚，身体紧绷着，却想到了白慕川。

    如果他在这片林子里，一定会听到枪声的。

    ……可暗门的人都来了，他却没有来。

    这说明了什么？

    向晚的心，沉甸甸的。

    “妈的！我们没耍了——他们没几个人！”对方突然有人大喊。

    “兄弟们，别怕！往上冲！他们不超过十个人——”

    你来我往打了这么久，虚虚实实间，对方总算不傻。

    于是，有人振臂高呼，马上就有人跟进——

    “干！弄死他们！”

    枪声越来越密，那伙人越逼越近——眼看他们这些残兵病员，就将要成为盘中餐，向晚胃里涌动着的情绪，再也压抑不住。

    “是我的错。”

    没有人吭声。

    “如果不是我建议大家生火，就不会引来暗门的人……”

    在这个紧要关头，她理顺了今天晚上的事情，有些后悔。

    然而，程正却冷声打断她的自责，“没有那堆火，我们不仅熬不住寒冷，也阻止不了他们从这里经过……”

    他转头，对着黑暗里的向晚，“这环境如此糟糕，不是任何人可以改变。”

    潮湿，寒冷，病原体……

    就算没有暗门，毫无出路的他们，生命也同样没有保障。

    “大不了一死！”马中尉是个有血性的，为了鼓舞士气，他大声吼道：“杀一个不亏，杀一双赚一个。有什么大不了？”

    “兄弟们，咱们牺牲，是为了正义。不像那些王八羔子，生死都一样被人唾弃！”

    “说得对！”

    “打！狠狠揍！”

    向晚不知道他们是不是在安慰她。

    这个时候，也没有办法想别的——

    敌人的数量，很明显远超过他们的预计。

    黑暗的火星像天上的星星，密密麻麻，让她有一种很不好的错觉。

    在这个时候，必须要做出决定了！

    向晚牙一咬，抱着侥幸心理，对着空旷的密林大声喊道：“我是向晚，你们老大不就想抓我吗？你们停火！我这就跟你们走！”

    如果只要她。

    又何必搭上所有人的性命！

    对面没有回应。

    她又大声喊了一遍。

    对面的枪声，竟停顿下来。

    有人在问：“是白慕川的女人吗？”

    “是、我就是！”

    向晚大声回应着，慢慢站了起来。

    “你们不要开枪，我自己走出来——”

    她喊声很大，却带着颤抖。

    她很想让自己变得大气一点，就像电视剧里演的那些女英雄一样，不畏生死，勇猛地为同伴献出生命。

    然而，她做不到。

    她怕。

    怕得要死。

    肩膀在颤，双腿在抖，牙齿都在咯咯作响。

    “向晚！”程正厉声喊她，“赶紧趴下！没有用的。”

    人家明明可以一锅端，凭什么放过他们？

    “而且，我们不需要你这样的牺牲。”程正咬牙补充。

    “不，不是牺牲！”向晚听到自己紧张的声音，“我是为了拖延时间。不管怎样，我们也要拖到权队回来，只要权队回来……这些人就不是对手。这个我们都知道，现在我们需要的……只有时间。能拖一下，是一下……”

    她小声说完，怕程正没有听见，轻拍一下他的胳膊，慢慢站起来。

    “喂！你们都听见了吧？要是同意，就回应我一下啊。我是你们老大要抓的人，你们老大放过话的，一定要活口……所以，你们先别开枪好不好？我自己走过来……”

    她嘴里说着，却没有迈开腿。

    “哈哈哈——”

    山林里荡出一串笑。

    “白慕川的女人，有点意思！”

    “行！你走过来，我们现在不开枪！”

    向晚咬牙，没动。

    对方不耐烦了，“你他娘的到是动啊！”

    砰！又一声枪响，是对方的催促。

    向晚眯了眯眼，深吸一口气，鼓起勇气。

    “好好好！我这就出来，太黑了，我看不见。你们别急啊……”

    她说话的时候，故意让自己的声音带着哭腔，听上去很害怕的样子，以减轻对方的戒备心——然而，一条腿刚迈出去，耳边就传来砰的一声枪响。

    同时，背后一股疾风急速掠过。

    她懵一秒，身体突然失去自控能力。

    腰被束着，整个人被人拉扯着往后一倒。

    呀！她惊叫，撞在那人的胸口上，然后收势不住，与他一起，重重倒地。

    “程正，你搞什……”

    话喊半句，她突然怔住。

    不对！

    不是程正！

    也不是别人——

    那是——白慕川的味道啊！

    突然涌入脑子的狂热，让她差点咬到舌头。

    “你是……”

    不怕问，怕失望。

    夜太黑，又看不清那人的脸——

    “你是傻子吗？”

    白慕川身上的衣服湿透了，冷冰冰的贴着向晚的身体，可向晚却感觉不到凉意，双手紧紧抱住他，像攀树的大猴子，骂声里呜咽一片。

    “你从哪里蹿出来的？你这个浑蛋，你怎么才来啊？”

    “……”

    她头碰在他的肩膀上，什么时候滚出来的泪水，不知道。

    仗着黑夜，她任由泪水肆虐，糊住双眼。

    “哭啦？丢不丢人啦？”

    白慕川掌心托住她，本想玩笑。

    可沉默半秒，他却是一叹。

    “对不起，小向晚，我来晚了！”

    “……”

    上次，他是这样说的。

    上上次，他还是这样说的。

    每一次她有危难的时候，他都是这样说的。

    “傻子，别哭呀！我这不是来了吗？”白慕川看了一眼越逼越近的火光，“有我在，这些王八蛋还是对手吗？”

    傲娇的小白。

    任何时候都这样自信。

    然而，向晚看了一眼背后。

    除了从天而降的白慕川，一个人都没有。

    “我不认为你一个人，有这样的战斗力。”说话的人是程正。他实在听不下去他吹牛了，冷笑一声，“别矫情了！赶紧做点有用的事吧。”

    白慕川不理他。

    手轻轻托住向晚的腰，“起来！看哥哥给你耍帅……”

    “……”

    耍什么帅啊？明明很紧张的事，被他一说，向晚突然就想笑。

    她轻嗯一声，手撑着地，突然嘶一声。

    “我起不来……”

    “？”

    白慕川与程正，几乎同时看着她。

    就连不开口的梅心，也惊问一声，“怎么啦？”

    向晚知道自己说这话有点可笑，但不得不实话实说，“我的腿，好像用不了力——”

    说话间，她慢慢摸了一下腿。

    这一摸，黏黏的——

    她惊住，抬手放到眼前。

    暗夜里，那黑乎乎一片，是血？

    有一滴，顺着掌心往下滑——像蚯蚓一样，弯弯曲曲，带着冲鼻的血腥味儿。

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小白是不是出来了嘛——

    大家放心，你们的疑惑都会一一交待。

    因为最近每天更新的字数不是很多，所以看着节奏慢，其实是很快的啦、

    而且，人物众多，群戏难写——所以，可不可以求月票嘛？票妹儿，到锅里来！

    