    林泉口中的有几档门楣的林府，正一片宁静祥和。

    登瀛坊巷依旧如昔，小河，石桥，乌蓬船，石板道都是老样子。

    只是在东边的巷子口那，竖了解元第的石坊，这是万历丙子年林延潮得乡试第一时所立。

    自林延潮解元及第后，这登瀛坊巷也不知如何了，一下子文运昌盛，连续出了三个秀才，平均是一年一个考入了闽县县学。这对于人口只有两千余的登瀛坊巷几乎是不可思议之事。

    故而百姓们都说此巷有文昌君眷顾。

    现在登瀛坊巷，家家户户都有子弟读[58小说 www.58xs.vip]书，才至巷口就可听到阵阵抑扬顿挫的诗书声，贩夫走卒也能知书达礼，遂成了一个诗礼之乡。

    又是一个清晨。

    林府之内，一个清朗有力的读书声，从屋舍里传来。

    林延潮大伯正在丫鬟服侍下，穿着公服，准备往衙门应卯，听得从一旁屋舍里传来的阵阵读书声，不由心情愉悦。

    “老爷，少爷这几日读书可用功了啊！”丫鬟向大伯甜甜一笑，

    大伯听了嘿嘿一笑道：“这也多亏了小翠你们几个把少年服侍的好。”

    丫鬟含羞点了点头。

    大伯看着丫鬟白嫩的小手，不由心底一荡。

    大伯正琢磨着是否下手掐一下那小手，这时听得外面大娘的咳嗽声。当下大伯立即眼观鼻，鼻观心地，肃然道：“少爷每日读书甚是辛苦，这几日又是府试，你们告诉厨房给少爷补一补……哦，夫人，夫人你来了。”

    大娘一个箭步抢入屋内，见大伯手都放在该放的地方，松了口气。

    家里光景日益好了，买了几个丫鬟。虽分担了事，但该她操心的地方也就多了。

    这时林延寿的读书声传来，大伯大娘都是一脸欣慰。

    “叫少爷来吃早饭。”大娘吩咐了一声。

    而一旁小楼里，往日林延潮坐着读书写字的地方。被擦拭的一尘不染。文房四宝，书籍等都是各在其位，整整齐齐的安放在那。

    已作妇人的林浅浅穿着碎花色的青衣，看着林延潮以往读书的地方，人在房内。心儿却飘去了万里之外的京师。

    林浅浅屈着手指头数着道，二月初八会试，二月二十九，会试放榜，三月十五殿试，今儿已是四月头了，若是潮哥中第了，捷报该是在路上了吧。我去天妃宫替潮哥问的是上上签，他这一次定能高中的。

    饭厅里，林高著。大伯，大娘，林延寿，三叔，三婶，浅浅都在用饭。

    林高著仍是坐在主位上，他年事已高，辞去了官职，现在已是很少出门了。不过身为大家长，对于子弟仍是十分挂念。

    林高著向林延寿问道：“今一大早。就听得你起床读书啊？”

    “娘，我要溏心蛋，你这个都煮透了。”

    大娘慈爱地笑着道：“我的小祖宗，给你剥别的。”

    林延寿埋怨完。对林高著道：“爷爷，我在准备第二场呢？”

    林高著问道：“那昨日府试第一场考得如何？”

    林延寿拿过剥好的水煮蛋，自信满满地答道：“爷爷你放心，明日发案，孙儿定是案首。”

    大伯大娘听了都是点点头，对自己儿子一副很有期望的样子。

    三叔。三婶听了都是捧腹偷笑，林延寿去年参加府试，也是如此自信满满，但是第一场考完就出圈了，连前五百名都没有入的，更不用说最后录取的一百名了。

    林延寿哼地一声道：“三叔，三娘，你们别不信，两年前县试你们也不信，但结果呢？啧啧，我一举登第，金榜提名，打了不知多少人的脸，当时整个省城的读书人都轰动了。”

    三叔三婶一并在心底补充到‘是啊，县试第九十五名，轰动了整个省城’。

    林延寿得意地道：“连县尊老爷都赞我是吴下阿蒙！你可知谁是吴下阿蒙，就是三国时东吴大将吕蒙，有一句‘刮目相待’成语说得就是他。”

    众人都是道，是啊，是啊，县尊老爷当时明明说，你县试考了五六趟，本官都被你锲而不舍的诚意感动了，你就是吴下阿蒙，也该有令人刮目相看的一日吧。这吴下阿蒙说的是，你原来就是什么都不懂的意思。

    “是。是。”众人都知林延寿说不得，绝对不能忠言逆耳。

    反正林延寿县试中第的话题，两年来吃饭间大伯大娘林延寿三人总要是拿出来长篇大论一番，大家都习惯了。他们那谈话时飞出的唾沫星子，可以把满桌的菜都点缀过一遍。去年林延寿府试落第后，这才消停了些，不过大伯大娘仍是一副对林延寿很有信心的样子。

    大伯欣然道：“吾儿果真又有长进，这一次府试再第，令人再刮目相看。好儿子，咱们一起争气。”

    大娘则是一脸心痛地道：“那是，这几日寿囝可没少读书，多吃点菜，你看看读书都读瘦了，这要下多大毅力，吃多大的苦啊。”

    众人看林延寿养尊处优的样子，一并摇头，这哪里是瘦了，家里吃得最好的，就是他了。

    林高著亦是道：“寿囝，争气就好，话说想想看延潮赴京一年多了，这一科早是考完了，此去京师有万里之遥，也不知他吃得好不好，睡得踏实不踏实，真是叫我挂心。”

    听林高著这么说，一旁林浅浅倒是垂下头，眼眶已是红了。

    大伯道：“浅浅吃得苦中苦，方得人上人，延潮怕已是金榜题名了呢，你就要当进士夫人了。”

    林延寿道：“我看倒是悬，进士哪里有那么好中的，延潮又这么年轻，不过嘛，延潮倒是解元，我看取个三甲倒是可以的，至于二甲，庶吉士，三鼎甲就不要想了。”

    听林延寿这么说，大伯大娘，三叔三婶都是露出刮目相看的神情。

    “嗯，我们家延寿长进了。”三叔对三婶道。

    三婶也是点头道：“是啊，换了以往肯定说延潮中不了的。”

    “这次居然说延潮能中三甲。”三叔长叹道。

    “看来真的是长进了。”连大伯大娘也一并这么认为。(未完待续。)

