    修仙大星之上纷争芸芸。

    战事陷入了焦着拉锯状况，闹的人心惶惶的星沉门在遭遇到几方阻截后，似乎也进入了不得不龟缩防御稳固大后方的状况。

    但没人敢侵入星沉门所吞并的地区，因为已有前车之鉴存在。

    那就是三天前，楚国与宋国交好的两大派纠结出力量滔天的联盟军，气势汹汹反扑故土，那一战据传有两国三大超级强者，皆为尊者中阶层次，甚至有尊者后阶大高手在背后伺机而动。这股军力本被认为是将星沉门土崩瓦解的伊始之战，根本不可能腹死胎中才对，毕竟强者就那么多，军力更是强大无比。

    但在令人无法置信的第一场战争中，腥风血雨大作，战场如同绞肉机，看似军力与整体实力更为强大的两国联军，竟以卵击石般很快分崩离析，他们不仅没如战前预料的大获全胜，甚至给星沉门主力军造成巨大伤亡都做不到，事实上，迎击这支联军部队的，不过是星沉门一支偏师，里面连尊者级力量都只有一尊，却依然出人意料的打赢了。

    整个修仙大星，一片哗然。

    星沉门的战术，实在过于出人意料，他们居然只用偏师迎战，甚至这支偏师更是胆大包天到分兵，趁着来敌未曾汇聚前，将两国几大尊者级一分为二，切割在两大战场，随后使用出虚虚实实战法，两边都认为遭遇到强敌，偏偏全是假的，星沉门实力最强的大军从后方地形杀出，直接杀了个对天穿，杀的两国联军心惊胆战，战场一乱，胜机也就消失了，连那几大尊者级也被星沉门大军包围，还用了独特的联手战法生生磨死！

    这下子，天下皆惊，再无人敢去轻视任何一支星沉门部队了。

    这个门派的部队，背后有高人在指挥！

    懂得以弱胜强战法，并且这战术，逆天到连这星球上各个高手都看不出根脚，不知对方会用什么牌。

    回顾星沉门吞并天下过程，似乎无时不刻有这样的战术贯穿始末，这要不是一名顶尖的战术大家在背后指点，都没人会信，反正是绝对不会有人相信，那位年仅十五岁的星沉门少女掌门，在天赋逆天同时，还掌握着如此指挥才华，那岂不是天之骄子了。

    “呵，这星球之上的各色人马，都在猜测我背后有高人指点？这倒是没错，只是这高人，与他们想像中的恐怕并不相同。”

    坐在星沉门巍峨大殿中央，青玲淡然打开了情报品读，嘴里微微发笑。

    旁边的青娟则是触目惊心。

    她也看到了点战况情报，之后内心直接惊涛骇浪翻涌。

    她知道那位所谓的‘战术大家’，是什么人，而且更为震撼的是，她不止知道对方的真面目，还知道掌门师姐用的战术，不过是那位‘战术大家’，花费不到十分钟随手书写的东西！

    要不是掌门当时视若珍宝的将纸张收起来，她恐怕都要认为那不过是小孩子信手涂鸦的废纸，反正如果她品读到那种涂鸦鬼画符，是肯定不会保护好的。

    岂料那孩子涂鸦般的歪歪扭扭字体，其上竟有这些战术？

    青娟回顾了一番自己看到的纸张字体，心惊肉跳起来，因为她记得那名小女孩在纸上，写过了‘宋’，以及‘楚’二字，莫非她在几天之前，就已猜到宋楚两国将会联手，并且出动三位尊者级吗？要知道，那个孩子在此可是连许多常识都不清楚的，为何对两国的判断如此准确？

    “青娟，你将此情报传递出去，来而不往非礼也，既然宋楚两国悍然攻击，我星沉门也不是被动挨揍不还手之辈，是该让他们自尝苦果了。”

    青玲把一份命令文书挥手送下，青娟连忙伸手接住。

    她不敢多看，但往往这种情况下，纸张上的文字就是决定某些地方尸横遍野的时候，每次接到掌门师姐的这些命令文书，她总是感觉手捧的纸张重如泰山。

    青娟将情报送下后，青玲则是皱眉看看天空。

    其他强者可能不懂，但她却能看出某些端倪。

    这颗修仙大星太过于重要了，重要到信白神殿恐怕在接下去的战争里，不再遮遮掩掩，而是会更为主动，甚至直接派来大军与强者，甚至可能现在就有‘神灵’，来此坐镇的只能性了。

    青娟不惧修仙大星上的任何人，也不会畏惧信白神殿的任何一位高手，但是对于‘白神系’，还是有相当警惕的。

    白海豚的属下们，早在外界就有交手，双方互有胜负，与他们交手，想像对付本土世界的强者那样简单，可以说痴心妄想。

    “我有预感，就算贾岩大人已经想方设法，让这里不再那般吸引信白神殿方面的注意，但这里终究还是会爆发神灵之间的战争的，就是不知道，到时是我们黑神系与他们白神系，在此群战呢，还是只会有一两位神灵在这里交手……”

    青玲内心思忖着。

    最好的结果，就是这里只来一两位神灵强者，她最近的实力也稳步提升，真有少量白神系神灵来此，她不会怂。

    依靠阴阳道，来一个可以匹敌甚至击败，两个能够自保无虞，三个的话，也起码有机会开启地府通道逃生才对。

    “看来这里就将是我在这个世界最初，也是最激烈的战场所在，现在那边可能就有神灵了吧，也不知是谁……”

    青玲近来渐渐不再那般疯狂的攻击四方，不是因为她真被挡住了，而是上次惊鸿一瞥的信白神殿神灵，给了她极大的冲击。

    那名使用六芒星传送魔法的白神系神灵，恐怕实力惊天，可能地位不会低，当然了，真实战力就不清楚了。

    她只通过那次的发现，明白白神系恐怕已经将目光投射到这颗星球上了。

    “也不知贾岩大人知道了此地的情报后，会有什么想法，也许不会有太多的指导吧，现在我们需要做的是稳固现有地盘，然后稳扎稳打，将修仙大星占据下来是首要任务，大人就算知道了此地的消息，也许最多再派个人前来坐镇从旁协助……”

    青玲望着远方，内心渐渐升起强者的感悟来。

    大战不会远了。

    对她们这种层次的强者，危机感与忧患意识，简直可以说是预言，感受到危机的同时，就说明可能有强敌来到了附近。

    “另外，大人他们到现在，还在笑话我，说我是雄性进入这个世界的雌性身体么，呵呵……”

    青玲苦笑了声。

    怪只怪她在外界一直以天才强者自居，别人不认识自己种族，分不出自己是男是女也正常，其实她本来就是雌性生物，只是到了星河级层次，大家也都不分什么雄雌了，都是争夺机缘的强者，除了某些利用性别搞事的雌性强者，绝大多数雌性强者，也都会淡化自己的性别，她也是如此。

    “算了，不想这么多，机会合适的时候，再对他们解释一番吧，反正也不是什么太重要的事。”

    青玲继续凝视遥远的远处，那里给了她极其强烈的危机感。

    而就在青玲凝视的方位，其实是这片修仙大星的另一处大陆，比青玲他们所在大陆更小一号的大陆。

    这片大陆上，正是同样风雨飘摇的大时代，无数的门派，无数的势力，在一张看不清的大手干扰下，似乎卷进了某些无尽的恩怨之中，开始了混乱大战的征战中。

    谁也说不出个所以然来，只知道在这次的席卷大陆征战里，有个莫名其妙冒出的宗教组织，不断的以神名开始了拯救与施善，获得无数普通大众好感，渐渐连高强的修仙者中，也有不少人开始对这宗教起了兴趣，甚至已然有归依者。

    “这世界，不可理喻，但又有迹可寻，大人那台计算机，模拟出的人性还是相当真实的，就是可惜了，整片地区最强的智脑，如此与这个世界融合成了一体，它毁灭世界也毁灭，这简直烧钱。”

    一名戴着农夫斗笠的男子，抱着臂膀，坐在摇曳之中的马车上，好似闲云野鹤，一派悠闲姿态。

    有打劫路人的山匪从路旁钻出，还没说话，只见他们一个个被白色光华扫过，片片支离破碎，脏器在地面顿时营造出惨绝人寰的地狱景色。

    “你等伤人性命，作恶多端，我以神之名义，赐予你等死罪！”

    男子目光透过马车帘布，淡淡然扫在这群支离破碎的残躯上，无所谓的笑着。

    对他们这种存在而言，别说一个从虚拟走向现实世界的生命体，即便是外界真实宇宙的弱者性命，也不过是玩具般的存在罢了。

    而男子故意装作不知的是，在草丛边缘，几名一路尾随此人的高手，已经汗如雨下。

    “此人果然强大如厮，怎么办，我们是否要去劝劝掌门，让他不要不自量力？”

    两人内心心有余悸，另一人摇头叹息：“不可能的，这位男子的要求，是让本门加入其麾下，掌门此人平时心眼不大，自视甚高，哪可能轻易便当了此人的下属，照我看，掌门定会奋起反抗。”

    “可是……这男子的实力你我已经见识了，如此实力，恐怕不是我等区区星空级修仙者能够对抗的，掌门若是与其有了龃龉，我等岂不是轻易送命！”

    “这个……我倒是听说另一件事，你们可知，在我们大陆另一片地域内，有其他大陆的存在，不妨……”

    【还差一千字，一个小时后正版刷新就能看到了，谢谢大家正版支持】有迹可寻，大人那台计算机，模拟出的人性还是相当真实的，就是可惜了，整片地区最强的智脑，如此与这个世界融合成了一体，它毁灭世界也毁灭，这简直烧钱。”一名戴着农夫斗笠的男子，抱着臂膀，坐在摇曳之中的马车上，好似闲云野鹤，一派悠闲姿态。

    有打劫路人的山匪从路旁钻出，还没说话，只见他们一个个被白色光华扫过，片片支离破碎，脏器在地面顿时营造出惨绝人寰的地狱景色。

    “你等伤人性命，作恶多端，我以神之名义，赐予你等死罪！”

    男子目光透过马车帘布，淡淡然扫在这群支离破碎的残躯上，无所谓的笑着。

    对他们这种存在而言，别说一个从虚拟走向现实世界的生命体，即便是外界真实宇宙的弱者性命，也不过是玩具般的存在罢了。

    而男子故意装作不知的是，在草丛边缘，几名一路尾随此人的高手，已经汗如雨下。

    “此人果然强大如厮，怎么办，我们是否要去劝劝掌门，让他不要不自量力？”

    两人内心心有余悸，另一人摇头叹息：“不可能的，这位男子的要求，是让本门加入其麾下，掌门此人平时心眼不大，自视甚高，哪可能轻易便当了此人的下属，照我看，掌门定会奋起反抗。”

    “可是……这男子的实力你我已经见识了，如此实力，恐怕不是我等区区星空级修仙者能够对抗的，掌门若是与其有了龃龉，我等岂不是轻易送命！”

    “这个……我倒是听说另一件事，你们可知，在我们大陆另一片地域内，有其他大陆的存在，不妨……”

    【还差一千字，一个小时后正版刷新就能看到了，谢谢大家正版支持】“可是……这男子的实力你我已经见识了，如此实力，恐怕不是我等区区星空级修仙者能够对抗的，掌门若是与其有了龃龉，我等岂不是轻易送命！”

    “这个……我倒是听说另一件事，你们可知，在我们大陆另一片地域内，有其他大陆的存在，不妨……”

    【还差一千字，一个小时后正版刷新就能看到了，谢谢大家正版支持】，有其他大陆的存在，不妨……”【还差一千字，一个小时后正版刷新就能看到了，谢谢大家正版支持】，有其他大陆的存在，不妨……”【还差一千字，一个小时后正版刷新就能看到了，谢谢大家正版支持】

