    苏桃给钱琳发了消息留了言，让她带着员工先熟悉下新的工作环境，有什么事情等她补完觉再说。

    这一觉直接睡到了下午两点，被饿醒了。

    林方知非常贴心的给她带了午饭。

    苏桃三两口吃完，看到小脸红扑扑的林方知，问道：

    “你很热吗？”

    林方知呆呆的摇头。

    江屿替他回答：

    “是挤的，食堂人很多，得使劲挤，不然贩售机里的食物抢不上。”

    苏桃想起庄婉催促她扩建食堂的事情，心中苦涩。

    看来新到手的八枚晶核又得出去了。

    食堂得单独拎出来扩建。

    现在桃阳有将近三百名租客，而整个食堂只能容纳差不多六十位租客同时用餐，确实拥挤了些。

    贩售机的数量也不够，但也没多的空位来多放几个，只能新开辟一片土地了。

    但八枚也不能全都用掉。

    她现在暂时还没有找到稳定的晶核获得渠道，得留两枚作为备用。

    毕竟就算是不扩张土地，晶能枪也是个吃晶核的大户。

    【已检测到六枚1级晶核，能量采集中...恭喜宿主获得该用地的管理权，请查收】

    苏桃查看了一下地图，看到桃阳的总面积达到了整整五千平。

    心中还有小小的激动。

    这是她一点点努力建设来的。

    不过食堂她不打算弄得太好，今晚上用一个小时的时间，多摆些桌椅板凳，多放置几个贩售机就行。

    现在最重要的事情是怎么万无一失的杀了谭勇，把隐藏任务完成了再好好改建一番。

    苏桃上楼看了看黑芝麻。

    小家伙依旧缩成一团，不吃不喝，像是失去了整个猫生。

    苏桃难受的不行，把手伸进笼子里抚摸它。

    黑芝麻也只是动了动耳朵，并不理会她。

    “我该拿你怎么办啊...”

    江屿从阴影里走出来，给出建议：

    “再坚持关它两天吧，实在不行就算了。”

    苏桃点头，赶紧扭过头去不看可怜的小猫，免得自己下一秒就心软妥协。

    东阳现在治安也越来越差了。

    这是没有办法的事情，失业率太高了，不少人变成了流浪汉。

    盗窃、抢劫频发。

    就黑芝麻这样的，饿极的人，指不定把它抓了搬上餐桌。

    心中叹口气，简单洗漱了一下，收拾好情绪，准备去办公室。

    这时钱琳给她打来电话：

    “老板你醒了吗？”

    苏桃听到她语气里掩盖不住的笑意，就知道她对新桃花楼特别稀罕。

    “醒了，销售大厅还行吧？”

    钱琳欢喜不已：“超出意料，我上午把员工都安排好，消息一放出去，咱们租客一半都来排队了。”

    “要不是销售大厅宽敞，人都挤不下，还好当初庄婉考虑得周到，给我多招了几个人手，不然现在还真忙不过来。”

    苏桃说：“你们用着方便舒服就好。”

    下了楼就碰上了囤货达人岑奶奶推着小车跟其他几个老姐妹热情转播桃花楼的现状：

    “哎呀，你们待会去看了就知道了，那个销售大厅太方便了，之前桃花楼就那么巴掌大，我去买个菜挤得水泄不通的，在外面排队登记什么的要等大半天，每次都热的一头汗。”

    “现在可以进楼排队了，还有空调，特别宽敞，分了四队，谁也不用挤谁了。”

    老姐妹们听了，一个个都推着战车朝桃花楼奔去。

    岑奶奶看到苏桃，还朝她炫耀了下自己的战利品，一脸的满足。

    苏桃好笑：“您每次买这么多吃得完吗？”

    “哎呀，我一个人肯定吃不完，这不还有老梅、老顾和小盼吗，他们现在都给我交伙食费呢。”

    “您这还开上小饭桌了？”

    岑奶奶得意洋洋：“那可不，两个老头的胃已经被我拿捏了。”

    苏桃忍俊不禁：“您现在跟秦师傅有得一比。”

    岑奶奶连忙摆手：“这我不敢当了，秦师傅是专业的，我还差远了，不过我开个小饭馆还是可以的，对了我还想问你呢，桃阳能不能租店铺啊，我还真想开一家，闲着也是闲着。”

    这可把苏桃问愣住了：“...暂时还没有。”

    岑奶奶还有些失望，嘱咐道：

    “那如果有，一定给我留一间哦，奶奶请你和方知吃水煮肉片。”

    “好呢。”

    岑奶奶这话倒是给苏桃打开了思路。

    系统应该不止局限于住宅出租吧。

    升级v6以上是不是还会解锁商铺，仓库等更多出租模式？

    苏桃有些心潮澎湃，期待起来。

    到了办公室处理了一些重要事务，苏桃就开始着手策划击杀谭勇。

    但她对策划杀人这个事情实在没啥天赋，定了几个方案都觉得满是漏洞。

    思来想去，还是给雷行打过去一个电话：

    “你们到达目的地了吗？”

    “没呢，还得再走两三天，苏老板还知道关心我呐。”

    苏桃听着他的语气，就脑补出他咧嘴露出虎牙的笑容。

    阳光都没他灿烂。

    “嗯嗯，关心下。”

    雷行也没那么傻白甜，知道她定有求于他，才主动打电话的：

    “行啦，说吧，找我啥事，只要不是让我送死，我都答应你。”

    苏桃听到这话还是有些动容的。

    “我想杀谭勇，但问问你怎么策划最保险，成功率最高。”

    雷行闻言肆意的笑起来：

    “我还以为什么事呢，不需要策划，你等我回来，我直接带兄弟们杀进去，活捉了谭勇给你，让你亲手崩了他。”

    苏桃惊呆了，张口结舌的说：

    “这么刺激的吗？”

    不需要准备？

    不需要阴谋陷阱？

    直接刚进去？

    但仔细想想，确实是他的做事风格。

    阴谋阳谋都没有拳头有用。

    电话对面的雷行把车载音乐开的震天响，丝毫不顾及这动静可能吸引来丧尸。

    苏桃都能想象到他们有多招摇过市。

    “杀人，要的就是刺激。”

    苏桃五体投地，都改了称呼：

    “那雷老大，雷大哥，你们啥时候能回？小妹现在就指望你了。”

    雷行真的太吃她这一套了，一个没控制住尾巴冒了出来，疯狂摇摆，扫了大嘴一脸。

    “这个月月底之前，保证回来见你。”

