    仙武大陆，种族百花齐放！

    虽说以人类为尊，但是其他种族的实力同样是不容小觑。

    其他诸多种族中，以妖族，魔族，鬼族为首。

    妖蛮山脉，妖兽的栖息之地，绵延十数万里，盘踞在紫田皇朝的疆域之内，贯穿了三大王国。

    天元王国，便是其中之一。

    三天前，周恒颁布了诸多惠民政策之后，便独自一人离开了太原郡。

    赵云，薛仁贵他们，他是一个都没带。

    晋级元婴境之后，周恒已经具备了独闯天元王国的资格。

    临走前，他还额外给了赵云，薛仁贵以及张飞三人各二十枚极品灵石。

    周恒还顺道的把三次技能抽取给用了。

    分别得到了：易筋经！洗髓经！北冥神功！

    典型的天龙八部套餐！

    可惜没有抽到降龙十八掌或者六脉神剑。

    不过可以抽到三本功法，也算是不错了！

    尤其是这三本功法，全都是仙级下品的功法。

    易筋经和洗髓经，周恒留下了副本，但是北冥神功则是留给自己使用。

    这功法，亦正亦邪，留下来并没有什么好处。

    而易筋经和洗髓经，就是用来筑造根基的。

    可以说，修士的境界越低，效果就会越显著。

    元婴，炼虚，同样有效果。

    只是没有炼气境的显著而已。

    相信在这两本功法的辅助之下，三个月后的无双城，整体实力势必会突飞猛进。

    至于征战之事，有赵云他们统筹，根本不是问题。

    妖蛮山脉，虽说妖兽遍地，危险系数五颗星，但同样是充满机缘的地方。

    里面蕴养了无数的天材地宝。

    同时妖兽亦是重要的修仙资源。

    许多丹药炼制的时候，都需要兽核作为辅助或者是主材料。

    反过来，修士的血肉，对于妖兽而言，亦是一种强大自身的补品。

    仙武大陆亘古至今，人类与妖兽之间的厮杀就没有停止过。

    无论是前世，还是前身，都没有见过妖兽。

    周恒对于妖兽一直都很是好奇，故而这次外出，他的第一首选之地，便是妖蛮山脉。

    虽说妖蛮山脉妖兽遍地，其中不乏堪比元婴境，乃至是炼虚境的妖兽。

    但只要周恒不太过于深入，便不会有什么问题。

    就算是遇到了解决不了的危险，他还有筋斗云。

    虽然他现在还无法做到前世的孙悟空那般，一个筋斗十万八千里，但是用来跑路，绝对绰绰有余。

    以他如今的实力，炼虚境都不一定可以追上他。

    在妖蛮山脉里闲逛了三天时间，遇到过不少的妖兽，大部分都是堪比筑基境的，金丹境级别的妖兽很少，就更不要说元婴境了，这倒是让周恒有些小小的失落。

    好在采了一些天材地宝，足够弥补自己的这种失落了。

    进入妖蛮山脉的第一天，周恒就把三次随机抽奖给用了，只留下一次随机召唤神魔机会和一次军团召唤机会。

    三次随机抽奖得到的东西可以说是相当的不错。

    一尊全自动的智能丹鼎，只要提供足够的火属性灵力，就可以自己炼丹。

    一张元婴丹的丹方。

    一张冰虚丹的丹方。

    两张都是四品丹方！

    元婴丹，顾名思义就是元婴境修士服用的丹药，可以增进修为，周恒目前有十枚，是随机抽奖抽到的。

    冰虚丹，主要就是用来治疗走火入魔的丹药，比较偏门，但同样是价值不菲。

    冰虚丹周恒现在不需要，但是元婴丹的材料若是可以搜集到，绝对可以大大的加快他修为的进度。

    虽然服用元婴丹的效果，或许比不上完成任务的提升效果大，但这并不妨碍他双管齐下嘛。

    元婴境连天元王国都无法纵横，周恒自然希望自己的境界变得更加强大。

    “唔，元婴丹的材料，就差一枚元婴境的妖丹了，都说这妖蛮山脉里，堪比元婴境的妖兽有不少，我都逛了好几天了，却连根毛都没见到，这运气也是没谁了！”

    周恒身影如鬼魅般的穿梭在妖蛮山脉的丛林之间，嘴上忍不住抱怨，金丹境妖兽的妖丹虽说也可以拿来炼制元婴丹，但是炼制出来的效果，肯定无法和元婴境妖兽的妖丹相提并论。

    市面上，元婴丹并不是没有，仙羽阁就有出售，但是他们出售的元婴丹，品质都比较一般。

    就是因为他们的元婴丹都是金丹境妖丹炼制的，效果会打折扣。

    “算了，再找几天，要是还没找到元婴境妖兽，就进入内圈看看！”周恒迟疑了一下，心中暗道，他这几天都是在妖蛮山脉的外围寻找，并未深入妖蛮山脉之中。

    妖蛮山脉的外围对他没什么威胁，可是内圈就不一样了，那里可是存在着炼虚境的妖兽的。

    “嗯？”

    疾驰的身影忽然止住，如蜻蜓点水一般的落在了一颗参天大树的树干上，目光凝视着左前方，身影一阵飘忽，下一瞬间便是消失在了原地。

    ……

    距离此处不过百里的地方，一群穿着护卫服的人带着一个身着青纱裙的女孩正在玩命的奔逃。

    在他们的身后，正有一头豹头人身的妖兽正在追赶着他们。

    妖兽化形，起码得要有金丹境的实力，而且不是金丹境初期，而是金丹境后期。

    想要完成化成人类的样子，就需要有元婴境的实力。

    这头妖兽目前并没有完全化形，可想而知它的实力并没有达到元婴境。

    但即便是金丹境后期，也足以让这些人全军覆没了。

    “小姐，你带张涛先走，我跟其他几个兄弟负责把它拦截下来，尽量给你们争取足够的时间！”

    在这群奔逃的人群之中，一个看上去四五十岁的大汉说道，眼神里闪烁着视死如归的凶狠光芒。

    十多名护卫，如今已经死的差不多了，全都是被身后追赶他们的豹子精所杀，只剩下五名护卫和小姐。

    其中他的实力最高，已经有金丹境四品的实力，但跟豹子精比起来，还是差了很多，根本不是对手。

    哪怕是加上其他的几位金丹境护卫，都注定不是对手。

    普遍的情况下，同级之中，妖兽的实力要比人类强一些。

    可即便不是豹子精的对手，他们作为护卫，也只能拿自己这条命，去给小姐创造安全脱离的机会。

