    像这位骷髅哥一样的怪异不在少数，他们有的矮小瘦削，有的身躯类似于一株植物，更有的甚至只是一颗飞在半空的头颅。

    一时间，怪异们群情激愤。

    “借过，借过，这位朋友收收脚。”

    咣当咣当, 一个布娃娃推着小推车从怪异当中穿梭，小推车上堆着小山高的水果，旁边插了个小木牌：10灰质1个，30灰质4个。

    “刚刚喊了半天，渴死我了。”

    一只怪异随手抓起两只苹果塞进嘴里。

    它的身上，随之散发出一道灰气，飘到李从心的手腕以及安娜贝尔的身上。

    “七三分成。”

    李从心瞥了一眼安娜贝尔，这是他们之前约定好的。

    “嘿嘿嘿。”安娜贝尔张开嘴，将灰质吞进肚里，李从心隐约感觉她的实力又进了一步。

    骷髅哥大概是过于愤慨，伸出骨爪抓起小推车上的水果，用力朝着高台上的雷果砸去。

    啪叽一声，水果落在地面，汁水溅了雷果一身。

    其余抗议的怪异眼前一亮，纷纷仿照骷髅哥，抓起推车上的水果朝着雷果砸去。

    一时间，无数水果如同暴雨一般落向雷果，他瞬间被埋进了水果堆里。

    大量的灰质聚集成一道长龙，连绵不断的灌入李从心手中的机械表中。

    叮叮叮叮！

    看着不断提升的数字，李从心心情舒畅，开心的哼起来了小曲。

    挣钱不为别的，图的就是一个安全感。

    “啊！”

    再看高台上，雷果显然怒了，但作为候选人，他必须保持体面，只能无视掉台下丢来的水果，迈步走下高台。

    见到雷果下台, 黄蜂小姐招呼了一声，一位鼻子凸出如同大象的怪异走上台，他趴在地上，伸出长鼻贴在地面上。

    嗡！

    如同吸尘器一般，地上摔烂的水果瞬间被他的鼻子吸了进去。

    不一会，整个高台就清理的一干二净。

    末了，这位像是吸尘器成精的怪异还打了个饱嗝。

    黄蜂小姐蒂芙尼噌噌噌走上高台，露出甜美的笑容。

    “雷果先生的理念似乎与居民们有些出入，不过我们还有三位候选人，下面有请库克.伯格上台！”

    话音落下，却不见人影。

    众怪异的目光不断搜寻着，始终没有发现库克伯格的身影。

    “怎么回事？”

    “难道他放弃了？我可是支持他的啊。”

    “我刚才路过库克家的时候，好像看到他们两个在打架……”

    嘈杂的议论声再次响起。

    “可惜了，在现实世界的灯塔国里，出轨这种事情跟吃饭喝水一样简单。”

    李从心摇摇头感慨道。

    “既然候选人库克没有来的话，让我们有请下一位候选人，安德森.费施！”

    “安德森！！”

    “安德森！！”

    听到蒂芙尼的话语，台下支持安德森的居民们立马挥舞着拳头与旗帜站起身。

    只不过，他们支持的那位安德森先生，此刻正乖乖躺在小桶里, 欢快的游水。

    也不知道书记是怎么办到的，早上李从心抽空去瞄了一眼，安德森丝毫没有变回原型的趋势。

    久久见不到安德森出现，黄蜂小姐十分惊讶，拢共就四个候选人，缺席两位，这是历届竞选中从未出现过的情况。

    “看起来……安德森先生似乎有要事在身？”

    她打了个哈哈。

    台下的支持者不满了，一个一个高声呼喊着安德森的名字，似乎不见到他就不罢休。

    甚至有粉丝冲出座位，一头攒在墙壁上，当场上演一出以死明志的戏码。

    只可惜，在场的怪异们对这种情况并不是很感兴趣，毕竟，有的居民就喜欢各种作死。

    见没人关注，那位撞墙的怪异偷偷睁开眼，抹了抹头上的血液，悄咪咪回到了座位上。

    黄蜂小姐尴尬的站在台上，试图说话安抚居民，但她的声音实在太小，根本不起作用。

    这时候，李从心站起了身，整了整衣裳，一步一步朝着高台走去。

    所有怪异的目光落在了他的身上。

    “李！”

    “李！”

    “李！”

    潮水般的支持声乍然响起。

    李从心走到蒂芙尼身旁，关切的说道：“没事了，你先下去吧。”

    蒂芙尼露出感激的目光，低声说道：“加油啊，李，我会给你投票的。”

    说完，黄蜂小姐飞下了高台，独留李从心一人。

    看向台下的怪异们，李从心不由感慨怪异们的形状真是多种多样，几乎没有重复的。

    他抬起手轻轻下压。

    本来喧哗的广场登时平静了。

    “我是李。”

    “我的竞选理念经过这么长的时间，想必大家都已经知道了，过多的我也不再赘述。”

    “我只能承诺，如果我当选镇长，我将致力于提高所有居民们的物质精神生活，进一步完善生活品质。”

    “我会修缮一座巨型百货商场，所有居民都能购买到自己需要的物品。”

    “不仅如此，我会在镇政厅设立意见箱，任何居民有问题都可以发表他的意见，所有意见每四个月汇总一次，通过居民自治委员会共同处理。”

    “这意味着，你们每个人都是镇长！”

    “我将会在城镇修建基础公共设施，例如电影院、公园等等。”

    “还有……”

    李从心滔滔不绝的说着，对于这个贫瘠的、空虚的小镇，他想完全仿照现实来构建崭新的秩序。

    如果说一开始，他只是为了完成任务而竞选镇长，但现在他有了新的打算。

    他决定将自己的第一家店铺开设在这个世界。

    在这里，有强大的怪异能够作为天然的保安，有居民作为源源不断的顾客，更重要的是，作为镇长，他可以不断的提高自己在怪异居民们心中的好感。

    也许，以后可以通过这个世界为跳板去往别的世界，届时，一群怪异大军想必能起到不小的作用。

    而且，他觉得，镇长这个职位也许并不是单纯的一个名号，它的背后，一定还藏着什么秘密。

    他很想见一次那位书记，更多的了解到这个小镇的秘密。

    而这一切，恐怕只能等他成为镇长后才能知晓。

