
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2146章黄鼠狼给鸡拜年

　　康琴心简直无语，她心急如焚，他却跟没事人一般。

　　但又无法反驳对方的话，司雀舫说得确实有道理。找人这种事，本来就不是那么快的，事情吩咐下去了，总要给办事的人些时间，他们除了等消息别无他法。

　　她虽不是冲动不讲道理的人，但也能理解。

　　只是，坐在精致典雅的法式餐厅里，她坐如针毡，更没什么胃口。

　　司雀舫却食欲极佳，慢条斯理的吃了早餐，靠在那望着晨曦的天际发呆，神色慵懒。

　　“其实你有事不用陪我等的，待有了消息派人通知我就好。”

　　昨儿半夜打搅他本就不好意思，康琴心知晓对方事忙，并不想多麻烦他。

　　“谁说我是在陪你等？”

　　司雀舫纠正道：“是你为报恩陪我来用早餐而已。”

　　康琴心没吱声。

　　过了会，司雀舫又问：“什么时候陪我回趟老宅？”

　　“啊？”

　　“难道你打算一辈子不见我爸妈？”司雀舫轻佻浓眉。

　　康琴心又愣住，连手中餐具都掉落了。

　　“现在全家都知道我交了女朋友，我姐我姑姑都见过你，难道你还不准备去老宅拜访一下？”

　　司雀舫说着补充道：“等你去过了，以后有事就可以直接打到老宅去。”

　　“过阵子吧，最近事多。”

　　这话，在司雀舫的意料之外。

　　他没想到会这样容易，凑近了再问：“缓兵之计？”

　　康琴心惊诧的再看向他，见司雀舫正满脸探究的打量着自己，连忙摇头：“我不施这种计策。”

　　这种事，又不是说拖延了就能躲过去的，康琴心才不做无谓的事情。

　　“的确，这本不是时间问题，那我就当你应了。”

　　司雀舫心情大好，也没有太逼她，主动道：“那等沈家的事解决之后。”

　　“好。”

　　沈家是个烂摊子，收拾起来最不容易了。

　　但这件事没解决，谁都不得安逸。

　　发展到今日，早就不是什么身外事了，就算想避也避不开。

　　等待的时间总是过得特别缓慢，又很焦心，康琴心也没心思如何品餐，只能望着窗外的渐渐热闹的人道出神。

　　司雀舫却很有心情与她谈天说地，随口聊起她的近况，又说了些瑞士方面的内容。

　　康琴心都心不在焉的，但她最近因为开泰银行的事情确实疏忽了与瑞士工厂的合作，这个事她主动坦白。

　　司雀舫自然不会怪她，反问起前阵子她在永华巷里大打出手的事。

　　“也没大打出手，还不是为了康书弘的事情，本来也不想去得罪陆家的。”

　　“你早就得罪陆家了，还以为是因为那晚的事？”

　　“倒也没有，只是原本表面融洽，至少见面时不至于红脸难堪。可我在他家酒馆闹了事，又坏了陆云霄的计划，恐怕表面的和谐都维持不了了。”

　　司雀舫不解，“你在意？”天籁小说网

　　“也没有太在意，本就是不相干的人。”

　　“这才是你的秉性，你可不是爱好管闲事的人，和陆家非友即敌也无所谓，不该放在心上的。”

　　康琴心“嗯”了声，仍是担忧起表妹的事。

　　过了会，裴言卿就来了。

　　司雀舫看见她就皱眉，奇道：“你怎么知道我们在这？”

　　而后不满的望向不远处站着的宋和真。

　　“你身边跟着这么多人，打听一下还不容易？”

　　裴言卿也很没趣，从前对自己那样宠爱的表哥忽然就变成了看见自己就皱眉的人，这失落感太强烈。

　　只是，她现在没心思与他争辩这些，“阿希还没消息吗？昨夜里你就说派人帮忙查了，怎么到现在还没动静？”

　　“沈家可不是好查的。”

　　裴言卿性子急，念了几句，倒换成康琴心去安慰她。

　　裴言卿来了，就开始打听这件事的前因后果，又追着康琴心问细节，而后自己猜测起来：“那定是她和盛名的事情惹得她妈妈不高兴了。

　　其实他们是商量着工作室的事，定是惹出误会，阿希又不好解释，才只能负气离家。”

　　“还是我不好，工作室的事情都推给你们。”康琴心蹙眉。

　　“这没什么的，主要是阿希妈妈不同意她做，但阿希自己又十分有兴趣。这工作室原本就是你为了阿希开的，她自然愿意为此奔波，琴心姐姐你别难过。”

　　裴言卿宽慰起她，“再说，这件事我二表哥都让人去查了，相信很快就能有消息的，对不？”

　　她轻轻碰了碰司雀舫胳膊。

　　司雀舫原想说这种废话说了无益，毕竟康琴心肯定都明白，但见她如此伤心，便也一本正经的安慰了几句。

　　同时，他又招来宋和真，正想着催促几句，就见一名副官进来，道有消息了。

　　人在边港口。

　　果然是沈家的港口。

　　还是沈英豪的旧港口，只是这港口康琴心记得明明被沈君兰收回去了，还整顿了好长阵子，沈英豪竟然还敢把人藏在那？

　　他最近没怎么和沈君兰联系，倒也不清楚沈家现状。

　　还是司雀舫先道：“沈英豪的势力深不可测，他把持沈家那么多年，哪里是沈君兰那小子说收权就收权的。就沈君兰手里那点家当，也是沈英豪愿意被他收去的。”

　　他说着站起身，“走，我们过去。”

　　裴言卿想要跟上，被司雀舫直接退给宋和真，“你送她回去。”

　　“表哥，阿希是我朋友，我得一起去。”

　　“你必须回去，我到时无暇顾全你。”司雀舫的语气不容反驳。

　　裴言卿却实在惦记魏悦希，便去看康琴心，“琴心姐姐，我要去。”

　　她本以为康琴心会不忍拒绝的。

　　结果，康琴心也毫不客气道：“听你表哥的。沈家的地盘，我们照顾不到你，别让我们担心，等阿希回来后你再去看。”

　　于是，裴言卿又被送了回去。

　　一行人往边港去，康琴心路上问他：“可有查到详细位置？我们怎么动手。”

　　“详细位置没那么容易查到，我们直接过去。”

　　司雀舫这话，让康琴心惊愣住了，“直接去？”

　　他则冲她一笑，点头道：“是，我们好好拜访拜访那位沈二老爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2146章 黄鼠狼给鸡拜年免费阅读。https://xs.23sk.com 