    陈柒柒和司晨两人打扫的时候，司晨问：“你刚刚会答应下来是有什么想法吗？”

    陈柒柒朝他翻了个白眼说：“你怎么就不想一想，咱们国内什么地方盛产红宝石，绿宝石这些了？盛产红宝石那不是缅甸吗？”

    司晨：“你的意思是通过这些宝石来估摸大玦朝的位置？”

    陈柒柒：“难道不可以吗？”

    司晨闻言摇了摇头：“不，很可以。”

    好不容易按照玉栖墨的要求消了毒，陈柒柒和司晨来人都回房睡觉去了，洁癖伺候不起。

    见他们俩走了，玉栖墨也不挽留，继续自己在客厅消毒。

    他总觉得那些古代人不干净！

    第二天起来的时候依旧还是雨天，不过雨势小了很多，只是飘着蒙蒙细雨，远远的看过去，山里就像被烟雾缭绕着一样。

    早餐是玉栖墨做的，他煮了面，陈柒柒看着她这碗面里圆乎乎的煎蛋和蔬菜，包括餐具都摆的整整齐齐，一丝不苟的。

    顿时就明白了玉栖墨不光是个洁癖，还有强迫症。

    她看着被章丘他们坐过的沙发，她很有理由怀疑，昨天晚上玉栖墨肯定把沙发好好的清理了一遍。

    吃面的时候，玉栖墨还说：“你没给沙发准备沙发套吗？我昨晚找了好久都没找到。”

    陈柒柒看了一眼司晨，这家伙只知道埋头苦吃，完全就像没听到玉栖墨的话一样。

    陈柒柒觉得自己好像学到了！

    不过这会儿得把他打发了，她笑着说：“没准备，那沙发是皮质的不需要沙发套吧。”

    玉栖墨摇摇头：“要的，你下次准备原木色，或者是米色，米黄色这些颜色，跟你的客厅比较搭。”

    陈柒柒：“……好的吧，等雨停了我找个裁缝量一量，做几套沙发套。”

    玉栖墨点点头，然后开始吃面了。

    陈柒柒这回也低下头吃面，还别说玉栖墨做的面条还挺好吃的。

    吃完早餐司晨带着陈柒柒溜了。

    出了大门，陈柒柒拧了一把司晨的手臂说：“你怎么不早说他是个洁癖+强迫症？！”

    “说了你也不能阻止他来呀！你要理解，学医的，看什么都是细菌，强迫症管不到你头上就随他了。”

    司晨拉着她走到后门，让她打开后门的门。

    后门依旧是老样子，陈柒柒看了一会发现不对呀！

    “我们自从发现后门这个世界后，每次开门都是阳光灿烂的样子，这里不会天黑，不会下雨吗？”

    说着陈柒柒蹲下，伸手抓了一把后门世界的土说：“你看要是天天都是大太阳，土里早就没水分了，但是这个土并不是特别干燥！”

    司晨也蹲下来抓了一把土在手心揉捏了一下。

    柒柒说得对，这后门的世界到底是什么世界呢？

    他思考了一下然后试着踏进去，这回他跨进去后场景没有变化。

    他试着走了几步，发现没有任何阻拦。

    司晨转头看了一眼陈柒柒说：“我可以进去了！感觉没问题。”

    陈柒柒担心的说：“还是别了吧，这里只有我们三个，要是出了什么意外，我们帮不上忙呀。”

    司晨看了看最终还是确定自己去探测一番，他们上次推进后门的那辆小电车还停在一旁。

    “我跟你一起去。”玉栖墨走过来，一脚跨进到后门的世界。

    陈柒柒叉着腰：“你们俩个搞什么鬼哦。这样很危险的！”

    司晨看了玉栖墨一眼，最后同意了，至于陈柒柒的话俩人都没听。

