
　　“看来本尊确实是强大了不少，竟然可以和天仙境界打个不相上下了。”

　　其实二人都打出了真火，他们的威力，何至于停留在天仙境界（大圣），恐怕刚刚进入准帝的强者在此，也会震惊地发现，二人的攻击居然不下于准帝一转了。

　　只不过江林的法天象地不是能够一直开启的，他哪怕是开启

　　的几乎全部的手段，却一直奈何不得这黑袍大圣。

　　要不是另一杆血旗在血域之外，又有道塔为拦路虎不让它融入血域中，恐怕黑袍大圣的攻击已经超越了江林了，毕竟两杆血旗，之间必定有着某种联系，说不定能够形成阵法，那估计威力就比现在可怕太多了。

　　“几乎～～”想到这里，江林却是恍然大悟。

　　随后，他借助着法天象地还有几分钟残余的时间，再一次凭借深厚的仙元从身上迸发出一阵阵奇异的波纹。

　　黑袍大圣本来是一副稳操胜券的样子，随着他血域的浓缩，江林的剑气已经退后到了他的面前，虽然他也快到了极限，可是再加深一下威力的话，估计马上自己就可以送这个怪异无比的小子下地狱了。

　　他可是真对江林有了一些恐惧，这样的天赋，一旦成长起来，恐怕就是他也是不如的，甚至有大帝之姿，想到这里，黑袍大圣神力运转得更加快速了。

　　“死！死！死！”黑袍大圣藏在阴影中的脸都在扭曲，哪有半分圣人的样子？

　　可是，突然他就察觉到了一股惊心动魄的气息，一种心惊肉跳的感觉袭上心头。

　　“这是～域！”

　　江林自然也会域的，而且还是多重道意叠加的道意之域，在其中，可以明显发现江林对于道意的领悟究竟有多深，就比如黑袍大圣对于血道和杀道的掌控一样。

　　可是，这里可是他的域啊。

　　黑袍心中大惊失色，在别人的域中施展出自己的域，这可能吗？

　　反正黑袍大圣从未听闻过，然而今天江林就要给他创造历史了。

　　代价是，他的生命。

　　“嗡～～”

　　如果说黑袍大圣的血域是那种极致的腥臭，极致的血腥杀戮，那么江林的域就是多姿多彩，色彩斑斓，其中蕴含着一股浓浓的生机，为这片天地带来别样的精彩。

　　一株青莲悄无声息地从血域中盛开，江林觉得青莲的样子比较好，毕竟有诗曰：莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝！这么好的青莲形象，不用白不用，所以他的域也是青莲的样子。

　　随着青莲的绽放，江林身周升起了无数道各色各样的道意，有火之永恒，仿若太阳一般挂在域之上。

　　水之太阴，仿若月亮，和永恒之火一般，挂在空中，犹如日月当空。

　　其余的还有血色的杀剑漫空，巨木成长在一座座巨山之上，一个个土元巨人冒出了脑袋，在域中徘徊。

　　还有空间之力，为域勾画了一副美丽的星空，青莲横卧，真是一副绝美的天地啊……

　　江林的域出现在血域中，会发生什么情况呢？

　　由黑袍大圣来告诉你。

　　首先，他感觉自己的血域重新被动地开始扩张，但是，那一株青莲仿佛是一片真正的天地一般，血域根本不够大，它还要更大！！！

　　大！

　　大！

　　大！

　　血域越来越大，可是黑袍大圣的力量却越来越弱。

　　其次，青莲之域带着一股神秘的净化之力，只要青莲扫过的地方，所有的血之道意，杀之道意竟然都被吸收了～

　　是的，江林的域有吸收其他道意的能力，这得益于他的天道烙印，在青莲之域中，同样有一颗天道之眼在其中镇压万古，吸收着每一丝道意在成长着。

　　江林的血色杀剑也因此受益，直接咕噜咕噜地成长了一大截，直追水之太阴。

　　黑袍大圣越来越不是滋味，他索性不再管什么绝对的压迫了，直接爆发了！

　　“轰轰轰！！！”

　　大圣的爆发何其惊人，整个血域中都发生的惊天的震荡，所有的血气都集中到了一起，黑袍大圣不再给江林释放域的机会了。

　　“啵～～”血域破碎了，黑袍这是要一击定胜负了。

　　“镇！”

　　硕大的血手印凝结成为更大的血手印，真正的遮天蔽日。

　　那手印对着江林落下，那坚强的剑气在它的压迫下，居然也发出了阵阵嘎吱的声响，显然是支撑不住了。

　　“哼，幸好吸了你不少力量，不然我恐怕也接不住这一掌，可是现在嘛！”

　　江林的青莲之域同样破散，化为无形的道意附着在江林天绝剑上，剑气越发强盛了。

　　“可惜我现在只能融入部分剑意，要是所有的道意都融入天绝剑上，那估计一剑劈一个大圣都不成问题了。”江林颇为遗憾地想着。

　　“叮！”

　　这一次，剑气不再和血手印对峙，而是由天绝剑本体带着剑气直冲而上，杀向血手印的中心。

　　“咔嚓咔嚓！！！”

　　碎裂的声音传来，江林感觉喉咙一甜，一口金色的血液差点吐了出来。

　　他的天绝剑，竟然……裂了……

　　不过黑袍更加慌张，因为天绝剑虽裂，但是剑气却击穿了他的血手印，直击他的面门而去。

　　“噗嗤！！！”

　　鲜血在黑袍大圣的胸口飙射而出，那携带着大圣强者满满的生命精华，刚一落地，被地上的草木吸收了后，那些草木竟然开始疯狂地成长起来，转眼就把这片荒地化为了绿洲。

　　“呕……”

　　黑袍大圣有些不甘心地看着江林，他的气息在疯狂下降，显然他被江林的剑气彻底重伤了，甚至命不久矣。

　　“呼～”一阵清风吹来，竟然把黑袍大圣的黑袍都吹落，露出了他的真容。

　　一个容貌平凡的青年人，此刻正死死地盯着江林，他就是黑袍大圣，一位疑似至尊古皇手下的人，已经命在旦夕。天籁小说网

　　“好一个年轻人，能否告知姓名。”

　　江林眉头一挑，随后大声道：

　　“在下方寒，这位道友有什么讲究吗？”

　　江林一副随意的模样，却让黑袍大圣哈哈大笑起来。

　　“你死定了，方寒！方寒！哈哈哈！！！”

　　他模样逐渐变得疯狂，仿佛知道了江林的真名后他就一定会死一样。

　　“哼！”

　　黑袍大圣口中默念着什么，随后竟然当着江林的面直接给他跪了下来。

　　“一拜！”

　　“再拜！”

　　“三拜！”

　　一枚血印形成，竟然朝着江林飞了过来。

　　本来在不远处看着二人现身就紧张不已的二人和一个不紧张的祝融，随着江林技高一筹，看得出来黑袍大圣已经败在江林手下，一副要归西的样子后，他们也开心起来。

　　可是现在，姜太虚看见了黑袍大圣的动作后却是吓了一跳，他直接用神力震喝一声：“别让他拜下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百三十八章 别让他拜下免费阅读。https://xs.23sk.com 