    这想法一经出现，便如潮水泛滥般一发不可收拾。

    此时王野拍了拍阿吉的肩膀。

    压低了声音，开口道：“我有个事情想和你商量一下…”

    “事情？”

    听到了王野的言语，阿吉微微一怔，开口道：“什么事情？”

    “自然是赚钱的好事了！”

    看到阿吉发问，王野脸上露出一丝猥琐的笑容。

    同时他起身来到阿吉身旁，在其耳畔一阵耳语，将自己的计划全部说了出去。

    “什么？！”

    此言一出，阿吉怪叫了一声，眼珠子瞪得溜圆：“去万剑楼偷比武的安排？”

    “还替你放倒比武的对手，让你下注赢钱？！”

    言语间，阿吉显得一惊一乍。

    就连一旁的陈冲也是满脸的震惊。

    他万万没有想到，王野能想出这种事情来！

    “嚷什么，嚷什么！？”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪，开口道：“眼珠子瞪得和牛蛋似的，就你长了张嘴是不是！？”

    “老财迷，你是真的可以啊！”

    看着王野的模样，阿吉开口说道：“为了赚钱，连这么不要脸的法子都想出来了！”

    “你小子懂什么！”

    此时，王野翻了个白眼，开口道：“你没听张道长说吗？”

    “我对赵归元那一场，赔率到了一赔十！”

    “那张道长一百两银子投进去，那可是一千两银子收回来啊！”

    “这来钱的速度你不动心？”

    “那你也不能来阴招啊！”

    此时阿吉脖子一梗，开口说道：“好家伙，让我去偷出比武安排，还提前帮你把对手放倒…”

    “那我咋不自己上去打啊？！”

    “而且，那些来参加比试的，各个都是高手…”

    “你以为他们是酒囊饭袋，会束手就擒任我宰割？”

    此言一出，一旁的剑圣、张道玄和白露菡也是一脸的震惊。

    尤其是白露菡。

    在短暂的愣神之后，她对着王野竖起了大拇指，开口道：“好家伙，偷比武安排，提前放倒对手…”

    “要说无耻还得看你老财迷啊！”

    “为了赚钱，这么缺德的法子都能想出来！”

    “滚滚滚，你小丫头片子啥也不懂！”

    听到了白露菡的言语，王野不耐烦地摆了摆手：“一边凉快去！”

    同时，他转头看着身旁的阿吉，开口道：“一句话，你干不干？”

    “不干！”

    此时，阿吉胸膛一挺，开口说道：“像这种缺德的事情，我才不屑去干！”

    “再说了，你怎么不找…”

    说到这里，阿吉仿佛意识到了什么。

    他话锋一转，开口道：“你怎么不找小丫头片子呢？”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野脸色一变，刚准备说些什么。

    “咳！”

    而就在此时，一旁的剑圣咳嗽了一声。

    他看着眼前的王野，开口道：“王掌柜，阿吉兄弟刚正不阿，你就不要为难他了…”

    “听听，听听！”

    不等剑圣把话说完，阿吉立刻就叫唤起来了：“剑圣前辈都看不下去了！”

    此言一出，王野翻了白眼。

    这事情明明就是剑圣和张道玄开的头，这个时候他到当起好人了。

    念及此处，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，剑圣的声音继续传来：“不过，王掌柜若是找人的话，我倒是认识一个野道人和野和尚，还有一个用剑的高手…”

    “他们三人的武功不弱，若是王掌柜愿意的话，倒是可以商量一下”

    ？？？

    此言一出，在场的所有人全部愣在了原地。

    一个野道人、一个野和尚…

    还特么有个用剑的高手。

    这他娘的不就正好对应了张道玄、不破和尚和剑圣自己吗？

    震惊之余，王野翻了个白眼。

    甭看剑圣一袭白衣，一身的仙风道骨。

    弄了半天，也是一肚子的坏水啊。

    怪不得这张道玄说剑圣也不是好东西，起初众人还以为是其用来反击剑圣的言语。

    弄了半天，这牛鼻子压根没说谎。

    这剑圣的歪心思一点不比他张道玄少！

    就连一旁的白露菡也是一脸的懵逼。

    这为老不尊的剑圣，真的和自己的父亲是朋友？

    俗话说的物以类聚人以群分。

    剑圣是这个模样，难不成自己的爹也是…

    念及此处，白露菡没有继续想下去。

    众人惊讶地时候，王野的脸上泛出一丝狂喜。

    原本他还想着实在不行就只能自己出手了。

    但万万没有想到，剑圣居然还有这一项业务呢！

    “诶呦喂，我的剑圣大人，您可真是及时诶！”

    此时，他看着剑圣，开口道：“这件事情可是马虎不得，咱们得到个地方详谈啊！”

    此言一出，剑圣和张道玄相视一眼。

    旋即二人和王野一起上楼，开始商议此事。

    ……

    次日上午，神剑大会擂台之上。

    由于昨晚王野爆冷击败了众人期待的赵归元，这让诸多百姓瞬间来了兴致。

    此时比武还未开始，擂台下方早已是人山人海，热闹非凡。

    众人对于今日的比武，更加的期待。

    看台上的东方白看着眼前的一幕，脸上露出了丝丝笑容。

    却见他目光一斜，看着身旁的万剑楼弟子，开口道：“都安排好了吗？”

    “楼主放心…”

    闻言，这弟子开口说道：“我们昨晚就已经安排好了…”

    “今日特地给王野安排了昆仑派的高手，凌霜傲雪冷凌风，由他对战王野！”

    “很好”

    此言一出，东方白不由的点了点头，开口说道：“原以为这王野是个滥竽充数的存在，没想却是个扮猪吃虎的高手…”

    “看来此番举办神剑大会，果然是一个非常明智的选择！”

    说着，他目光一转，看着一旁的万剑楼弟子，开口道：“王野和冷凌风的交手在第几场？”

    有了王野之前的扮猪吃虎，此时的东方白对王野和冷凌风的交手异常感兴趣。

    “就在第一场！”

    听到了东方白的言语，这万剑楼的弟子开口应道。

    “很好！”

    闻言，东方白满意的点了点头：“昨日由他结束，今日再由他开始…”

    “我到要看看，这个王野面对昆仑派的高手时，是什么反应！”

