    为防止马车颠簸，人员摔倒，桌子两侧，还竖了两根防摔棍，里头的椅子两侧，还有扶手……

    由于是四个轮子，比古代马车稳了许多，但价格上，也会贵上几分。

    第二天一大早，年如意就把她熬夜画好的图纸，先拿去给丁三桃看，丁三桃第一次见素描画，哪里看得懂，她只道，“如意啊，二表舅母眼睛笨，实在看不懂，这事还得一切拜托你，你看着办就是，二表舅母相信你。”

    江月梅倒是看懂了，她担忧的道，“表妹，这辆马车很奇特，你真能让木匠做出来？”

    “房梁的龙飞凤舞图，那么复杂，木匠都能雕刻出来，何况是一辆马车。”古代的木工，比现代的木工要厉害多了。

    古代的房子，有很大一部分都是用木头做的，整栋房子不用一颗钉子，全是木料结构，但做的却比水泥青砖做的房子都要结实。

    古代木工的智慧，精妙绝伦，绝不可轻视。

    鲁班就是古代木匠的始祖。

    年如意拿着图稿，和夜雨，江月梅出门，在大门口，三人又看到了秦月柔。

    秦月柔盯着江月梅，委屈兮兮的质问她?“月梅，昨日下学?你为什么不等我就先走了，害我一个人租马车回来。”

    “大姐，我们回来时，你已经到家了，到底是谁先走的啊？”江月梅从来没想过?有一天?她竟然会觉得秦月柔这个人可怕。

    对，就是可怕。

    她每次露出委屈兮兮的样子?无论是谁，都要投降?然后捧着她，宠着她，依着她?她才会高兴?不然就一直委屈给你看。

    “那一定是你们故意躲着我。”眼泪沾在睫毛上?要掉不掉的?声音也带着一丝哽咽，“我在太学门口等你们那么久?你们也不出来?你说?你是不是不喜欢与我同坐一辆马车?所以才故意躲着我？”

    “大姐?拜托，是你丢下我们?你怎么倒打一耙，说我们不出来？大姐，你讲讲理好不好？”

    以前?秦政明在家，年如意还受宠时?秦月柔这么对付年如意，江月梅还会在一旁帮忙，认为是年如意欺负了秦月柔。

    而轮到自己了，江月梅才知道，原来百口莫辩，竟然是这么的难受和气愤。

    “你说我无理取闹？”沾在睫毛上的眼泪，终于掉下来了，秦月柔也委屈的哭了，“月梅，你以前从来都不会这么说我，现在却说我无理取闹，呜呜，我只是想问个明白而已，哪里无理取闹了？”

    “好了，大姐，我不想与你吵了，我上马车。”

    江月梅头疼的赶紧跳上马车，还故意和年如意坐一起。

    一共四个小姑娘，江月梅和年如意坐一起，夜雨也只得和最后上来的秦月柔坐一起。

    秦玉儿见江月梅疏离她，心头更觉得委屈了，她张嘴想责备她几句，年如意却皱眉，厌烦的喝道，“闭嘴，不想坐马车就下去。”

    秦月柔抽了抽鼻子，想委屈哭几句，却见年如意冷冷的目光盯着她，吓得她不敢再哭了。

