    众多的仙神全都看向了如来，眼眸之中神态各异。

    如来端坐在七宝莲台之上，一下子十分尴尬，就在适才，他收了王母的蟠桃，拿了寿星的瑶草，接收了众神的谢礼，更是让身边的罗汉将这所有的礼物全都收了。

    但是现在，这些分量颇重的礼物让他脸面有些火辣辣的。

    当下多宝如来运用轮宝，启用佛眼，在这瞬间便看向了五行山下，只见那里面空空如也，而后如来再运用法门，往推前事，这天机就已经非常明确了。

    “这妖猴不知在何处学了东皇太一的本事。”

    多宝如来出声说道：“我倒是被他诓骗过去了。”

    东皇太一作为太阳之主，混沌钟的主人，最拿手的就是光阴之力，而这光阴不仅仅是指时光，更是光明和影子。

    适才孙悟空跳入到如来手掌之前，便是运用了这般法术，本身同影子对调，是影子跳入到了多宝如来的手中，而孙悟空则化为一个黑影，留在了原本的地上，等到了孙悟空被镇压到了五行山下之后，原本的孙悟空渐渐显形凝影，而后打出天阙。

    这种事情，不仅仅是如来现在推及过往明白了，天庭之中的众神现在也都明白了。

    正因如此，众神看向多宝如来的眼光，多少都带点怪。

    普天之下，这接受了东皇太一的传承，拥有东皇太一的法力，拿到了混沌钟的，就是太上老君的徒弟，现在的截教教主苏城。

    至于苏城和西方教有什么矛盾，这在三界之中已经是“懂得都懂”的话题。

    而现在，多宝如来这般出风头的事情，直接就被苏城破坏，而他一手镇压的孙悟空更是了无踪迹，可以说是将他的面皮全都给揭了。

    “孙悟空现在逃往何处了？”

    玉皇问道。

    外面的千里眼顺风耳听宣召上前，禀告玉皇，说道：“现在的孙悟空已经逃到了南瞻部洲，只是孙悟空在三界之中的速度奇快，我们调兵遣将过去，只怕永远都只能跟在孙悟空的后面。”

    筋斗云，鲲鹏法，这让孙悟空的速度在三界之中都能够排的上号，而这样的速度，想要擒拿，那是难之又难了。

    “玉皇不必忧心。”

    多宝如来站起身来，出声说道：“这猴子触犯天庭，今日断然是逃不过的，现在不过是他多挣扎片刻而已。”

    玉皇在旁边点头。

    整个天庭之中，有实力的仙神大多都是阐截两教出身，但是苏城是为截教教主，而阐教方面又有慈航仙姑的缘故，更是不会和苏城为难，至于人教出身的大天师，苏城是他们的师兄，他们也不敢在苏城跟前造次。

    因此在知道了此事苏城参与其中之后，天庭之中的众神大多都是默坐旁观，静静的看着事态发展。

    “哗啦……”

    卷帘大将一不小心，撞碎了琉璃盏，这般声音在天庭之中清脆可闻。

    众神纷纷看向了卷帘大将，在这种关节上，卷帘大将虽然只是小小纰漏，但是也足以在玉皇跟前再度露脸。

    ……这不是关注天妃眼帘的卷帘大将吗？

    “拉下去杀了！”

    玉皇直接下令，旁边的天兵天将连忙上前，将卷帘大将给拉了起来。

    “一个琉璃盏不至于此。”

    赤脚大仙连忙上前当说客。

    “这是我最喜欢的琉璃盏。”

    玉皇本就忍他很久了，现在这闹天宫一事又有波折，这卷帘大将再度露面，玉皇可不会客气了。

    赤脚大仙挡在卷帘大将前面，千说万说，终究保住了卷帘大将一命，只不过死罪能免，活罪难逃，玉皇将早些时候安排的套餐给他备上，确保卷帘大将下界之后能够欲仙欲死。

    “现在的荡魔天尊是在何处？”

    玉皇大天尊问道，收拾一下卷帘大将，让玉皇心中爽快多了。

    这一下子，众神也都想起来了。

    孙悟空之前闹天宫的时候，苏城就在旁边，一掌就将他拍入到了八卦炉中，那种手段干脆利落，而现在如来气势打的挺足，但是放了一个空大。

    双方相比，高下立判了。

    并且还有很重要的一点，苏城在天庭降服妖猴之后，人家就下界了，根本没有收礼！

    现在的如来放了一个空大，还收了这么多的礼……

    “荡魔天尊回到碧游宫了。”

    巡查灵官汇报说道。

    玉皇闻言点了点头，自从苏城得到了混沌钟之后，一直不曾跟他交心，现在苏城做的许多事情，他也是看不懂了。

    “请荡魔天尊……”

    玉皇大天尊说道。

    “碧游宫……”

    多宝如来迟疑一下，而后摇头，说道：“如此不必惊动荡魔天尊，我自然有手段来降服妖猴。”说话之时，如来手指微微一屈。

    “啊啊啊啊……”

    正在空中纵跃的孙悟空忽然双手抱头，从云层之中降落而来。

    “又来了？”

    南瞻部洲，现在是王莽当政之时，看着天空之中又是一道流星，径自向着他的战阵而来，整个人都是晕的。

    天命一直都站在刘秀那边吗？

    伴随着王莽的诸般念想，看着天空中这一道流光落在了他的战争之中，一瞬间原本就慌乱的人心更为惊惶，个个都丢盔弃甲，倒戈投降刘秀。

    而王莽看着天空中的流星，心中万念俱灰，自觉他做了一切的努力，终究是比不过刘秀这种天命之子。

    “啊啊啊啊……”

    孙悟空捂着头，感觉在这瞬间，有什么东西要从他的脑门之中撕裂而出，更是感觉有什么东西正在一点点的揪着他的心，而自己的心倘若完全都被沾染，只怕就将变的不是自己了。

    “如来！”

    “如来！”

    孙悟空捂着脑袋，在这时候他完全相信，这就是他跳出了棋盘之后，受到了西方教的钳制。

    如此让孙悟空的心中，对于如来更增添了几分恨意。

    “悟空。”

    苏城的声音悄然传入到了孙悟空的耳中，而后问道：“你可曾真正的悟到过空？”

    空？

    孙悟空闻言，心中似有茫然，而后听着苏城在他的耳边说话，让他的心在这瞬间，好像一下子剥离了出来，让他在这时候似乎进入到了更深处的地方，清清楚楚的看明白了自己。

    “并封，邪念。”

    孙悟空看着脑海之中的自己，明白这就是西方教给他的保险，在这意识海中，手中的金箍棒抽出，就要将这魔念打死。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    苏城的声音再度传来，让孙悟空停下了手，看向了眼前的自己，也瞧着自己的魔念一点点的开始蔓延，从而顺利的掌握自己的躯体。

    “并封之中是另一个你。”

    苏城说道：“一味的打死他是不行的，唯有好好的认识他，才能够真正的认清楚你自己，等到你们两个自然而然的合二为一之时，你就算真真正正的悟到了空，等到了那时候，你才能真正的左右自己。”

    孙悟空看着眼前自己的魔念，双腿盘膝，在这时候坐了下来。

    他明白苏城的意思，知道眼前的魔念也都是自己，而通过认清楚心中最黑暗的角落，才能够彻底的认清楚自己，而这会让他修行更进一步。

    而一味的扫除这些黑暗，固然是能够保全自己，但是却也终究将自己困在了这里。

    现在的他步步惊心，处处被人算计，归根结底就是自身的实力还不够强，等到自己的实力更强一些，自然而然就跳出算计了。

    顷刻间云层之中出现了两个罗汉，来到了孙悟空的跟前，看着孙悟空已经瘫倒在地，不能动弹，伸手便将孙悟空抓住，而后押送着孙悟空径直前往五行山的所在，伸出符印，开了禁制，将孙悟空关在了五行山中。

    这一路上，孙悟空都没有任何的反抗。

    “如来佛祖法力精深……”

    天庭之中的安天大会上，众神看到了孙悟空再度被如来降服，纷纷再度向着如来祝贺。

    “这个猴子终究是逃不过我的手掌心。”

    多宝如来笑了一笑，看着身前的众多仙神，站起身来，说道：“这安天大会有此波折，全都是老僧失察之过，这些礼物烦请众仙收回，实在愧不敢受。”

    众神听闻多宝如来如此，纷纷向着多宝如来再度请说，方才让多宝如来将这东西再次收入。

    如来如此，方才坐了下来，眼眸微合，心中暗怨。

    普天之下的众多仙神全都只是看到了如来法力精深，一弹指间就让南瞻部洲的孙悟空从天空中栽下来，而后被罗汉押送到了五行山再度看管，但是却不知道，他这一弹指，直接坏掉了西方教在孙悟空身上做的保险。

    这是毁了六耳猕猴这一张牌。

