    长安城，左康坊。

    前平阳公主府司马李武在左康坊主干道附近转了几圈，再次转过街角的时候，加快了脚步，窜进了小道之中，七折八拐的也不知走了多久，才来到一处院子前面。

    还是不放心的左右瞅了瞅，周围安插的耳目一点动静也没有，这才安心的敲了敲院门，很快里面脚步声响，胡大郎打着哈欠给他开了院门。

    李武狠狠瞪了他一眼，“什么时节了，你还睡得着？若是有个差错，我唯你是问。”

    两人相处很多年了，胡大郎才不怕这“矮子”，想当年他胡大纵横马邑，就从没怕过谁，后来给人跑腿到了长安，就成了平阳公主李秀宁的亲随，可见了不少大人物呢……

    开了眼界的胡大郎，那就更天不怕地不怕了。

    “切，少来唬俺，这周遭住的都是咱家弟兄，天塌下来都能顶一会，又能出个什么差错？”

    李武进门，将门顺手关上，也不跟他置气，只是催促道：“少要唠叨，走，赶紧带俺去见长史。”

    胡大撇撇嘴，嘟囔了一句，“什么长史，司马的，也就你们这些还当真……”

    当然了，虽然他现在年纪大了，变得越发唠叨，可做事却不敢真个有所怠慢，在长安城中安安稳稳待了近十年光景，如今又逢动荡，稍一不慎便要丢了性命。

    他自己倒是不怕，可这许多朝夕相处的弟兄，加上自家的妻儿，可不能因为自己的疏忽大意让人捉住都掉了脑袋。

    当年的马邑刀客，如今有了更深的牵挂，也就不那么无知而又无畏了。

    虽说这处宅院置办了也有些年了，可李武还是第一次来这里? 因为对这里最基本的要求就是务求隐秘? 他一个平阳公主府司马受人瞩目，不适合来这里晃悠。

    宅子看着普普通通? 其实却和其他地方相连? 转到后宅围墙，推开暗门? 进的是邻居那里，又走了两个院子? 才进到主人居住所在? 还真是费了不少的心思。

    胡大不急不躁的在前面引路，一边说着这鬼地方很不便利，他家的崽子每天都嚷嚷着要出去玩耍，也不知道这种东躲西藏的日子什么时候是个头。

    一边则咒骂着李家人不是东西? 恩将仇报不说? 没打过人家，就拿他们这些小人物来做法。

    李武心里本就好像藏了一团火，被这厮弄的更是燥的不行，有心让他闭嘴，可想想胡大郎的脾气秉性? 也就听之任之了。

    李武早已过了而立之年，安稳日子过的久了? 连胡大郎这样的亡命徒都变得人模狗样，就更不用说李武了。

    他跟着叔父读了不少书? 不知什么时候还练起了字画。

    刚回来那几年，他总是能回想起在边塞如何如何? 梦里好像都能听得见震天动地的马蹄声? 以及那让人热血奔涌的喊杀声。

    可时间久了? 整个人也就平和了下来，尤其是有叔父作榜样……

    就比如说五百人来长安，如今还能聚在身边予以信任的，不足五十，其余要么娶妻生子，安稳度日，要么就已经被别人拉拢，分道扬镳了。

    这就是岁月的威力，在它面前，什么样的忠诚，什么样的勇气，什么样的锐气，都能被消磨，都能被改变。

    李武时常也会想，如果他没来长安会如何如何，晋地那些渐渐传于天下的名姓当中肯定有他李武一个，要知道当年在云内时，他已隐为众人之首，战功更不比尉迟，步群等人差了，而他更是李氏亲族中的一员，天然就有一定的优势。

    每每想及于此，他心中未尝没有后悔，埋怨，甚至有那么一些的愤恨，可再想想，他作为李氏亲族，回长安来办的是家事，也真没什么好抱怨的。

    当然了，给平阳公主看起了门户，却是他始料未及而又会时常感觉尴尬的事情了，内情好像有些诡异，他也说不太清将主和公主殿下到底有何瓜葛。

    可不管有没有隐情，他们老李家的人却托庇于公主府，都很不合适，可么多年下来，得公主殿下礼遇，不论李靖还是李武，都是感激不已。

    就像如今，汉王大军已至长安城下，公主还能任他们叔侄脱走而出，真是很不容易。

    思绪连篇之际，已是来到一处院落，院子里很热闹，鸡鸣狗吠不绝于耳，前马邑郡丞李靖坐于一处石桌旁的矮几上，一手拿着卷书册，一手撸着一条黄狗的狗头，正入神的看着书。

    神态间不见一丝焦灼，悠闲的就像个乡间夫子。

    见了叔父，李武努力平息了一下冒火的情绪，这才上前见礼。

    李靖这才抬起头，和当年相比，除了头发日渐花白以外，这人倒是变化不大，总是一副智珠在握的样子，实际上办起事来还是稀里糊涂，时常被情商爆表的平阳公主殿下捉弄。

    “可是外面有了消息？”李靖开口就问，表示自己见微知著的本事还没忘，同样也表明他这悠闲的样子多数是装出来的，女婿就要进成安了，他这个老丈人不激动那是骗鬼的。

    李武可不会装样，笑了一声，笑的很难听，也不知是喜是悲，连他自己好像都被吓了一跳。

    “汉王已至城下，可能就要攻城了……”

    李靖慢慢起身，拿着书卷的手肉眼可见的颤抖着，“来的这么快，前两日不说还在冯翊吗？”

    这都不用解释，长安城里的消息如今乱纷纷的像团乱麻，小道消息满天飞，也不知哪个是真哪个是假。

    不过大家都确定一点，汉王李定安带兵过了黄河，襄邑郡王李神符兵败，李定安兵锋直指长安，这些消息应该是真的，不然长安城也不会四门紧闭，如临大敌。

    而李氏中人也是人心惶惶，包括李靖，谁也不曾想到他们还能有成为皇亲国戚的一天，这些年尽都在埋怨受了李定安的牵累，日子不太好过呢。

    李靖这个倒霉蛋就是最大的受害者，仕途方有起色，就又被打回原形，躲去公主府当清闲长史去了。

    而他那兄弟李药王也没好了，刚请托了宇文氏刚刚起复，却正逢李神通战败，一下子就城了出气筒，被削职为民了，现在倒好，一家人都被捉去关押了起来。

    听到这个消息，李靖倒没有拍手叫好，可当晚却罕见的摆了一桌酒菜，竟然把他向来看不顺眼的胡大郎拉到桌前，很是喝了几杯。

    可见兄弟二人积怨多年，早已无法化解，若是得了机会，互相桶上几刀都属正常。

    “攻城？应该不会……长安城高池深……得入长安者，非战之功……”

    李靖来回踱着步子，嘴里喃喃自语，其实他心里面的纠结之处比之李武有过之而无不及，他怎么也想不明白，自己在边塞之地勉勉强强收了个学生，顺便嫁了女儿，怎么就弄成了今日之局面。

    他李靖的眼睛一定是瞎了，当日怎么就没有看出来，那个普普通通，只能说差强人意的“上门”女婿，如今竟然闷头冲到了长安城下……

    早知今日，他当年又何必狼狈的溜回长安，以至于担惊受怕了这么多年？长安城里他娘的就没几个好人，在这种虎狼之地待的越久，他越是想念马邑人的“淳朴厚道”。

    当然了，如果他女婿带兵进了长安就又不一样，不管作为老师，还是老丈人，也许都将去到一个以前他从未想到过的位置上。

    怕的就是他那女婿从偏远之地一旦来到繁华的长安，被长安的盛景耀花了眼睛，比如说平阳公主……被那些惯会花言巧语的奸佞围住，比如说裴寂……

    李靖一下就想的远了，李武在旁边一瞧，得，到这里来跟叔父商议大事好像不太合适？这是高兴坏了？还是怕得厉害？

    “就如叔父所言，长安城池高峻，轻易不得入来，而我等即在城内，怎能不尽力相应？”

    李靖回过神来只稍微想了想，便又恢复了老样子，背着手神在在的道：“我李氏在城中友人寥寥，即便是当年入城的那五百壮士，如今还剩几何？人寡力微，何能相应？”

    “你道公主殿下任吾等离去，是想让咱们去开城门的吗？若强自为之……终为人所捕，押了你上城头，你让城外的汉王如何自处？”

    李武想了想，不得不承认叔父说的有道理，可心里还是纠结，“叔父说的是，可咱们不出力，何人还敢出力？汉王在城外攻城，那得费多大气力？”

    李靖斜眼看了他一眼，毫不留情的拆穿他，“你是怕汉王入城后怪罪于你吧？”

    李武支支吾吾，显然是被李靖说中了，当然这也不能怪他，毕竟他才三十出头，功业之心还在，这要是能在汉王入城之战中出些力气，过后更好说话不是？

    过去了这么多年，将主已经成了汉王，他是真不晓得那位总笑的让人心惊肉跳，度量不很大，杀人又很多的将主变成汉王之后，会发生怎样可怕的变化。

    是不是还能记得当初有个李五郎为他效力过？

