    陈平就是象征性的问一下，可不想还真有人跳出来反对。

    扭头一看，是太史令。

    “哦？太史令有何高见？”

    “我秦军为何不能东出？”

    陈平笑了笑问道。

    其余人则是一脸愕然。

    方才的重整涉军政务大田令只是稍稍质疑了一下，就被太后怒批了。

    太史令这多大的胆子啊？

    难道不知道，太子傅身后（前）有太后力挺吗？

    再者，秦军东出，上应王命，下顺民心，已成必然之势。

    就连吕不韦的脸色都变了。

    大势不可逆，他作为丞相，没有提前铺排，也没有授意。

    这太史令到底何意？

    失心疯了吗？

    太后赵姬顿时一脸怒容，不过看陈平没有要发怒的迹象，暂时按耐住了。

    “我大秦目下看似国力稍稍有些恢复，但实则内外交困！”

    “关中虽然河渠虽然修的如火如荼，但是成渠之后，能否有效灌溉良田，亦未可知！”

    “若是有河渠有漏，指不定损害固有良田！”

    “如此，关中腹地的数百万老秦人，依旧是水深火热！”

    “谁也不敢保证，明年不关中不闹灾荒！”

    “再者，山东合纵联军刚刚战败，本就仇秦，若是再度攻伐，必然激起山东再次合纵。”

    “破合纵联合进攻，我秦军或可！”

    “但若是攻合纵联军守城，怕是没那么容易！”

    “各位莫要忘记了，当初我秦军强攻赵国邯郸，眼看赵国就要城池破人亡！”

    “危难之下，赵王求援山东诸国，这便有了信陵君窃符救赵，山东大军再次合纵，力抗我秦军铁骑！”

    “此战，我秦军损兵折将，想必诸位都是知道的吧……”

    太史令本想长篇大论一番，可一不小心看到了老王陵杀人的眼神。

    顿时菊花一紧，把后面的话给压了下去。

    当年，统兵攻打邯郸的不是别人，正是老将军王陵啊！

    也正是这一战的失败，昭襄王才对他有了成见，以至于后来白起被赐死，本该他的上将军，转而给了蒙骜。

    这可是他的伤疤啊！

    纵然此次打败合纵联军，生擒了信陵君，出了一口恶气。

    但是谁都知道，那是太子傅陈平运筹帷幄。

    和他老王陵其实关系不大……

    这太史令，当着朝堂诸公的面，旧事重提。

    简直就是厕所打灯笼，找屎（死）！

    “嗯，太史令说完了？”

    陈平显然也是觉察到了老王陵杀人的眼神，憋着笑问太史令。

    “啊，说完了，难道这本令说的不够清楚吗？”

    纵然被眼神杀了一波，但是太史令的舌头还是挺硬的。

    “呵呵呵，太史令说的即是！”

    “不过，本太子傅缺不敢苟同。”

    “说关中河渠，修成之后，是福是祸，尚未可知？”

    “本太子傅且问你，你懂水工吗？”

    “你这么笃定，难道不成是对河渠暗中做了手脚，面对秦国百年来最大的民生工程做了手脚？”

    “此外，正是由于六国联军刚刚战败，山东各国自顾不暇，我秦军才要借势东出！”

    “你故意旧事重提，说昔年秦军精锐兵败邯郸，是对老将军不满，还是对数百万秦军将士不满？”

    陈平冷笑一声，五连怼。

    巧妙的把太史令踹到了已经怒火升腾的老王陵面前。

    太史令顿时面红耳赤，正想着如何圆了这话。

    只觉得浑身骤然一冷，一股森寒的杀意笼罩了他的全身。

    就连想说话的舌头，都被冻住了。

    继而，就看到怒发冲冠的老王陵“呛”一声抽出三尺长剑，一步步的逼了过来。

    今日毫无征兆的被调岗，老王陵心里纵然知道，是此次大战合纵联军，兵略失误，险些葬送秦军精锐所致，没有责罚他，已算是格外开恩了。

    可即便如此，他心里还是很憋屈。

    其他的秦军将领，虽未长剑出鞘，但各个都是怒目相视。

    “太史令，若是对了老夫有意见，可以说出来，老夫不会计较！”

    “但是诋毁沙场百战，悍不畏死、马革裹尸的将士们，老夫今日非要让你说出个子丑寅卯来！”

    别说太史令了，就是他身边的其他吕不韦党羽，也都感觉的到了这股寒意。

    一个个僵着身子，不敢直视老王陵。

    征战半生，杀敌无数，尸山血海中淬炼出的杀气，这般狂暴杀意，不是常人能够扛得住的。

    “噗！”

    “噗通！”

    还没等老王陵走到近前，太史令先是噗一声，黄白之物喷射而出。

    还未及从裤腿流出，便一屁股跌坐在了大殿厚厚的地毡上……

    “大将军，我无意冒犯，无意冒犯……”

    太史令几乎是颤抖着求饶。

    心里后悔到肠子都青了，若是可以，他都想扇自己两巴掌。

    这嘴巴，这么就秃噜了呢。

    若是老王陵斩杀他，朝堂诸公不会有任何人阻拦。

    “你可知道，秦军是大秦的根本，辱秦军者，死！”

    老王陵挥起长剑，就要怒斩而下。

    “饶命啊，大将军饶命啊……”

    “噗……”

    又是噗嗤一声，大殿上的骚臭味弥漫开来，王座侧旁的赵姬不由的掩了掩琼鼻。

    “大将军，切莫动手！”

    眼看老王陵真要斩杀，丞相吕不韦站出来了。

    毕竟这是他的党羽，若是见死不救，以后这队伍可就不好带了。

    “嗯？”老王陵剑锋距离太史令脖颈只有一指距离的时停下了。

    纵然如此，太史令已经感觉到了火辣辣的疼痛。

    未及吕不韦第二句话说出来，已经吓的昏死了过去。

    “老将军息怒，这太史令前一阵去关中受了伤，多半是脑子受到了刺激！”

    “这才胡言乱语，还请老将军饶他这一次！”

    不想，这般时候，陈平抢在吕不韦之前来了一句。

    “大将军息怒，太史令此举，虽然有辱我秦军之嫌，但这终究是朝堂之上，请三思啊！”

    看陈平站出来阻拦了，国尉蒙武随之也站出来了。

    “请大将军息怒！”

    随着王翦发声。

    诺大的咸阳大殿，朝堂诸公齐刷刷的说道。

    “大将军，太史令也不过是无心之失，得饶人处且饶人……”

