
　　叶泽找到郁韵璇的时候，她还在房间里看地图。

　　不得不说这个家伙的品味还是很不错的，挑选的落脚处是个干净又整洁的豪华别墅，自带电梯，五个人一起打扫都要一整天的那种。

　　叶泽直接抱着郁晴跳上三楼，在一间铺满干燥玫瑰花瓣的书房里找到她。

　　结果她像是早就知道叶泽要来一样，波澜不惊地带叶泽到一楼的客厅，坐在沙发上谈话。

　　别墅的客厅里灯火通明，这里并非只有郁韵璇一个人，还有两个穿着黑色燕尾服、身材高大相貌俊美的男仆伺候着，几天不见，郁韵璇的气质变了很多。

　　在外表上，这女孩虽然还是之前被他回溯的那副15岁少女模样，但在气质上，完全就是一个成熟贵妇人的样子。

　　口红、项链、耳环，红色的露肩睡裙，过膝吊带的丝袜，还有红色高跟鞋。

　　从看见她的第一面起，她给叶泽的感觉就跟之前判若两人，就像是一块生猪里脊经过熏制成了烟熏肉。

　　由生到熟。

　　不过，‘熏制’她的可不是椒盐和炭烟，而是力量和权力。

　　“真想不到，你来找我，竟然没有带那个姚想。”

　　郁韵璇从男仆手里接过一杯葡萄酒，浅浅抿了一口，只是一个眼神，那两个人就躬身退下。

　　郁晴看了他们的背影一眼，有些欲言又止。

　　她的表情叶泽知道，就是那种操心家长苦恼于如何教育小孩的神色。

　　叶泽轻轻一笑，对郁韵璇道：“我为什么必须要带她呢？”

　　“也是，你都把我小姑带来了，说吧，找我什么事？不会又是那个苏怀雅吧？”

　　郁韵璇眼中带着三分鄙夷，让叶泽嘴角一僵，他怎么突然感觉这妮子变得欠抽起来了呢？

　　“你这不知道得很清楚吗？”

　　“你还没搞定她？”

　　“五阶丧尸很难搞的。”

　　郁韵璇呵呵一笑，放下酒杯翘起一个轻松惬意的二郎腿。

　　“那这次你又准备拿什么雇佣我呢？”

　　叶泽没说话，从鼻子里哼出一声笑来。

　　他知道郁韵璇是这种不见兔子不撒鹰的类型，但他就没打算拿东西雇佣，对付这个鼻子翘上天的家伙，他有另一个办法。

　　郁韵璇不知道他的计划，还以为他已经提前准备好的东西了，轻笑一声提醒道：

　　“以防万一我还是先给你透露一下好了，你上次还给我的那个稀有圣遗物，因为我已经得到更好的，所以被我献祭掉了，你如果准备的只是那种程度的好处，就不要拿出来丢人现眼了。”

　　叶泽眉头一皱。

　　献祭？

　　是突破晋升时消耗掉的意思吗，这家伙现在多少级了？

　　“哼。”无论多少级都一样，叶泽轻笑一声，道：“谁说我要拿东西来雇佣你啊？”

　　“不然呢？你还能像之前那样强迫我不成？”郁韵璇看了一眼自己小姑。

　　“还是说你想让小姑劝我？先说好，小姑的话我可是一句都不会听的，毕竟她上次可是放弃我跟你一边了，我心里记恨着呢。”

　　“小璇...”

　　郁晴一脸五味杂陈的模样，只是苦味更重。

　　“我要制服你，可不是靠你的小姑。”

　　一直来来回回用言语试探也挺麻烦的，叶泽坐直身体，干脆就准备动手了。

　　“嗯？”

　　郁韵璇警惕起来。

　　叶泽拿出之前准备好的那件特殊圣遗物——没错，这就是他准备拿来对付郁韵璇的东西，可以让特殊能力者的能力暂时失效的‘神器’。

　　它的效果叶泽之前已经在郁晴身上试验过了，非常棒，郁晴一下子就失去了精神感知的能力、

　　尽管之前已经做好心理准备，当时的郁晴还是稍微显得有些慌乱。

　　这是理所应当的，想象一个凭借刀术名震江湖的刀客突然之间不会挥刀了，他的震惊和慌乱会到何种程度，而这就是郁韵璇即将体会到的感觉。

　　然而，就在叶泽对着郁韵璇使用这圣遗物的特殊效果时，系统却突然在他脑中冒出提示。

　　【目标为界限元素觉醒者，特殊效果无法生效。】

　　竟然是界限元素觉醒者！

　　她竟然已经突破40级了！？

　　叶泽这边震惊的时候，郁韵璇那边反倒不耐烦了。

　　“你突然这么惊讶地看着我干什么？”

　　“你...”叶泽仍旧有些不敢相信，“你升到四十多级了？”

　　“嗯哼。”郁韵璇不置可否的笑了一下，不过那张脸上的得意之色怎么也藏不住。

　　她确实已经四十多级了，就算她不点头叶泽也能确定，因为系统不可能说谎。

　　叶泽这分钟是又惊又怒，质问她：“你竟然亲手杀了一只霸主，那只章鱼怪就是你杀死的！？”

　　郁韵璇吹了吹自己做的美甲，心不在焉地道：“你不知道这么跟淑女说话很没礼貌吗？”

　　叶泽很快冷静下来，预定计划失败，他得另想新招。

　　郁晴低着头，谁也不看，一边是叶泽，一边是自己的侄女，她帮谁都不好，可谓是左右为难。

　　不过叶泽也不指望她，直接问郁韵璇道：“说吧，你想要什么？”

　　没想到郁韵璇的回答相当霸气。

　　她道：“我想要的东西，我自己会去弄。”

　　“刚才不是还在期待我这次会拿什么好东西雇佣你吗？”

　　“我好奇一下不行吗？”郁韵璇闭上一边眼睛，用手崩了叶泽一枪，“结果没想到你空着手就过来了呢，真是的，还没有我的两个仆人懂女人心。”

　　叶泽联想到刚才那两个高大俊美的男仆，脸上有些绷不住了。

　　“所以你觉得自己已经无敌了是吧？”

　　“不然呢？”

　　“很好，如果你怎么说都不肯来帮我，我就强迫你来，我会让你知道，你到底是不是真的无敌。”

　　“你要借助姚想的能力？”郁韵璇脸色难看起来，“你不知道强迫淑女是件很没品的事情吗？”

　　“为了复仇，我无所顾忌。”叶泽冷冷地道，“再说我也不是什么道貌岸然的绅士。”

　　“自己做不到，就说人家道貌岸然？”

　　“我不想跟你扯这么多。”

　　叶泽紧紧盯着她的眼睛，向她施压。

　　“我就问你，你到底来不来帮我？”

　　郁韵璇陷入沉默。

　　她的眼珠飞速转动，在权衡利弊。

　　叶泽也不着急，两手摊开，后背靠在沙发上，仰着身体慢悠悠地等。

　　差不多五分钟，郁韵璇才终于做出决定。

　　“看在小姑在你那边的面子上，我姑且就答应你吧，不过好处你得给我。”

　　“行。”叶泽就怕郁韵璇不提好处，“你要什么？”

　　“暂时还没想好，先欠着，等我想好了再告诉你。”

　　叶泽翻了个白眼，站起身来。

　　“那么就收拾东西跟我走吧。”

　　郁晴一脸诧异地道：“你就不给我个限制之类的吗？搞得你像是什么东西都能搞到手还舍得给我似的。”

　　“难道不是吗？”叶泽冷着脸转过身来，“只要你帮我弄死苏怀雅，无论什么东西我都可以搞到手送给你。”

　　他绝不是在说大话，他是真的这么想。

　　只要等到弄死苏怀雅之后。

　　郁韵璇目光闪动，意味深长地对叶泽说：“记住你说的话，叶泽，你现在还有反悔的余地。”

　　“我为什么要反悔？”叶泽不禁失笑，他现在除了复仇之外别无所求，“你就说能不能成交吧？”

　　“成交。”郁韵璇看着自己的小姑道。

　　郁晴一脸复杂，她已经略微有些猜到自己侄女打算干什么了。

　　...

　　带着交代好两个俊美男仆的郁韵璇回到汪仁的藏身处，郁韵璇对这个状况表现得十分惊讶。

　　叶泽懒得多费口舌，让郁晴给自己侄女解释了一下情况。

　　“原来是这样...唉。”

　　郁韵璇有些无语地过去踢了汪仁一脚。

　　“你说你招惹谁不好，招惹到叶泽这个大煞星？”

　　“我也不想啊璇姐，我不知道啊。”

　　汪仁坐在椅子上哭，他被绑得死死的，根本动不了。

　　郁韵璇耸耸肩，对叶泽道：“这家伙是我朋友，你把他放了吧，看在我的面子上。”

　　叶泽眯起眼睛。

　　“所以，这就是你想好的报酬了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　郁韵璇赶紧摇头。

　　“当然不是，我的意思是让你给我个面子，都是朋友嘛，你懂的。”

　　现在知道都是朋友要给对方面子了？

　　“呵呵。”

　　叶泽哼笑一声，冷冷地看向汪仁。

　　“别的事好说，但这个家伙是我费了好大劲才逮到的，怎么可能你一句话就放他走？”

　　郁韵璇一脸可惜，弯下纤细的腰肢，把手放在小腿尽头的膝盖上，对汪仁低下笑脸。

　　“你也看到咯，姐姐真的尽力了。”

　　“谢谢郁姐，真的谢谢你。”

　　汪仁几乎是哭着道谢的，没有最惨，只有更惨。

　　叶泽也不废话，几下子给他从椅子上松绑下来，把他的东西全部打包，提起来就往地下室上面走。

　　上车，回程。

　　一路从北石头门开车回去的路上，叶泽都在犹豫一件事。

　　要不要突破等阶。

　　现在他才是高级元素觉醒者，面对郁韵璇这种四阶界限者时会稍显劣势，但他又没有材料，为了突破把手里那件特殊圣遗物献祭掉的话，也太可惜了。

　　他于是便询问郁韵璇，问她在哪里搞的特殊圣遗物，结果她也不知道，说是杀坏人抢来的。

　　这让叶泽有些无话可说。

　　果然杀人越货才是最快速的致富手段吗？

　　听他问这个问题，旁边的郁晴便有些洞察到他的想法了，提议道：

　　“特殊变异丧尸至少都是三阶，要不我们今晚就专门找三阶以上的变异丧尸猎杀吧？”

　　叶泽眉头一挑。

　　“好主意。”

　　说起来他都有好一阵子没有专门猎杀变异丧尸了，之前为了复仇都一直忽略了升级的事。

　　正好今天晚上没什么事干，有郁晴这个活雷达在，专门去猎杀丧尸也是个不错的选择，搭配他的时间控制能力，狩猎效率绝对杠杠的。

　　如果顺利的话，他甚至能让夏梓澜也突破成为界限觉醒者，到时候她的火元素能力只会更加可怕。

　　想到这，叶泽不禁认同地点了点头。

　　“就这么办。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第211章 界限觉醒者免费阅读。https://xs.23sk.com 