    许强的插上和突破造就这次进球。

    许强上场后多特改变特别明显，尤其整个右路，简直就是活过来一样。

    进球后的姆希塔良后退奔跑，指着许强，开怀大笑地说：“真棒啊，你的传球！太舒服了！”

    “许，这球传得真漂亮！”罗伊斯赞赏。

    “继续干！许，你可以的，下个记得给我助攻。”奥巴梅扬说。

    你少打两个飞机吧！

    许强心中诽腹。

    莱诺时不时地看着许强，心里暗道：又是这个家伙，德国杯就他让我丢尽脸面，还让主教练下课，他的球，我一定能扑住！

    莱诺对许强，已经产生些许心理阴影。

    上一次对战，药厂的奇怪失误，历历在目。

    对门将莱诺心理打击实在太大！

    克洛普挥舞拳头，庆祝这个进球！

    果然，杀手锏还是很好用！

    超高价买回来的许强，物有所值！

    落后两球不可怕，扳回一球后多特士气得到极大的提升。

    中圈开球，药厂顺势发起进攻，孙兴慜再度与许强相遇。

    许强使用道具：【天赋技能临时窃取】，逼抢孙兴慜的时候，将对方的天赋技能【左脚精准低射】窃取过来，加持到自身。

    似乎，孙兴慜冥冥中感觉到自身失去什么，却又说不上，以为是上次对抗杯赛上留下不好的回忆，产生错觉。

    左右虚晃，孙兴慜一个加速，就要突破许强。

    许强提前预判，横身而过，硬生生抢下身位，连续扣球，让身后拉拽的孙兴慜丢掉球权。

    趟开几步，许强传给回来接球的姆希塔良。

    姆希塔良组织前场进攻。

    中场争夺很是激烈，大黄蜂和药厂都致力于争抢中场，实力不相上下，又纠缠不下。

    时间很快就消耗掉。

    比赛来到65分钟。

    中圈卡斯特罗头球传给孙兴慜，许强提前洞察，一个上抢就夺下球权。

    卡斯特罗立马向前逼抢。

    上帝视野升级后更加精准的预判和视野开阔。

    许强随意传给凯尔，凯尔撞了一下给姆希塔良，姆希塔良一个跨步转身，骗过防守直塞了一脚给前插的罗伊斯。

    随球跑动，杀入禁区的罗伊斯被两名中卫夹击，伯尼抢先一步，将球大脚解围出边线，破坏进攻。

    罗伊斯惋惜。

    边线球，许强扔给奥巴梅扬，然后回接。

    抬脚一个传球假动作，骗过协防的罗尔费斯，扣球切入中路，在大禁区边沿位置，左脚直接抬脚抽射！

    从孙兴慜身上盗窃而来的天赋技能：【左脚精准低射】使用。

    只见皮球如滚的毒蛇一样，刁钻的直奔死角！

    许强打了个近角！

    莱诺下地很快，扑到球了！

    但是，球弹了一下草地，从他的腋窝下折射入网！

    进球！

    许强进球了！

    德甲首个进球！

    打开进球账户！

    莱诺只觉得。

    又是熟悉的感觉。

    又是熟悉的味道。

    又是熟悉的许强！

    禁区外围施射一脚，想不到见奇效的许强取得进球，让他忍不住，都愣住，呆在原地，做了一个夸张的，不可置信的表情！

    过来庆祝的队友都纷纷效仿。

    主场球迷那个激动啊！

    许强破门，帮助多特扳平比分！

    一个进球一个助攻！

    多特这名高价签约回来的华国少年，强悍！

    球场上大屏幕，放出许强的大头照，现场评述员呐喊着许强的名字。

    球迷们也跟随呐喊许强的名字！

    伊杜纳信号球场，响彻许强的名字！

    克洛普跳起来舞动，实在太让人兴奋，一个换人，许强就足以改变场上的走势！

    他果然没有看错人！

    华国，某直播平台。

    段轩和陈指导一番激动庆祝过后，对许强赞赏有加。

    网友：

    “太厉害了！许强到德甲还是那么生猛！就像我家的生猛海鲜档口活蹦乱跳的大龙虾！”

    “你家大龙虾那么金贵？价值一千多万，欧元！！！”

    “不得了，真不得了！许强这速度和射门，别说德甲，就算去到英超和西甲，肯定能有一席之地！”

    “带刀后卫许强！大爱，大爱！哈哈，扳平比分，多特速度反超！反超就是爸爸！”

    “反超吧，多特！买球衣！一辈子球迷！”

    莱比锡大学。

    原本安静的宿舍，许强进球后，程语嫣忽然炸起来，激动的她撞到了衣柜。

    乒铃乓啷！

    书桌上的杂物掉落一地，吓得舍友们连忙过来看看啥情况。

    看到电脑上足球赛事的直播，镜头恰好给到许强，舍友们瞬间明悟。

    “程，你每个周末都要过去陪他，现在还看他比赛，你们就不腻吗？”金发舍友问。

    “不腻啊。”程语嫣痛苦面具捂着脑门，说。

    “程，下次让你男朋友请我们去高档餐厅吃饭好吗？许买了豪车没有？让他载我们去！”拜金女舍友说。

    “许他不会开车，你们要去，我带你们去吧，不过，可不能去高档餐厅，随便找地方吃我还是能支付得起。”程语嫣依旧笑着回答。

    “哎呦，球星男朋友，身价千万欧元，都舍不得请去高档餐厅，太抠门了吧！”拜金女揶揄道。

    “我男朋友有钱，关你们什么事？”突然，程语嫣很严肃的说。

    这让在场的舍友都愣住，一时之间没有反应过来。

    平常温顺如绵羊的程，竟然会严肃起来，还略微带点怒火。

    随后，程语嫣脸上笑容堆了起来，说：“普尔思，去超市买点零食吧，大家一起吃，就当........就当庆祝许的首个德甲进球！”

    没等众人回过神来，程语嫣已经掏出钱，给了旁边要好的舍友。

    拜金女只好悻悻的感谢一句，回到自己床边。

    奸计不能得逞，拜金女露出不屑的埋汰表情。

    程语嫣可不管，平日拜金女多有欺负，她都不去计较。

    在国外留学，他乡异国，身处异地，她秉承友善的信念，对待舍友。

    可一旦涉及到许强，那就另外一回事儿！

    .........

    落后两球扳平，多特士气高涨，比赛过了70分钟，在最后阶段，球迷开始躁动起来，拼命呐喊助威，希望多特能斩获赛季首胜，逆转药厂！

    每次许强持球突进，或者前插助攻，都引起球迷一次次的欢呼雀跃。

    这不，许强又助攻上来了。

    孙兴慜体能开始下降厉害，已经无力回防。

