    陈六月不让赵香云和刘涵去厨房帮忙，两个人也不可能硬闯。

    只好在外面客厅，和大家一样，和齐爱国聊天。

    齐爱国已经听到陈六月和赵香云她们说的话了，起身去找了几本书出来，给刘涵选。

    刘涵选了一本俄国小说，一拿到书，就津津有味的看着。

    赵香云看了一眼，都不是自己感兴趣的，也就没有向齐爱国要书。

    “兴国，家里怎么样？你爸，你妈情况如何？”齐爱国开始问起了乡下发生的事儿。

    赵兴国：“一切都好，我爸妈，他们身体很健康！”

    “你爸现在还是大队长吧？”

    打从赵兴国和赵庆国两兄弟结婚之后，陈五月全部的心思，都在赵香云一个人身上。

    就连给陈六月写信，都没有过去那么勤了。

    所以齐爱国和陈六月两个，对赵家的情况，还停留在赵兴国和赵庆国两兄弟结婚的时候。

    “是的，大队的事儿，都要他来处理，所以才走不开。不然，这一次，他们也要过来的。”

    赵兴国虽然见世面少，但不代表，客气话半句不会说。

    齐爱国听了赵兴国的话，心情顿时变得很好。

    过了一会儿，他开始问起了赵香云学业的事儿。

    “香云，你还想不想回去念书？”

    这件事儿，陈六月在信里已经说得很清楚了。

    并且，陈六月要找的人，就是齐爱国的朋友，也是齐爱国牵线搭桥，要帮赵香云。

    赵香云也不知道该怎么回答这么问题。

    早些年，她妈和小姨的通信来往比较密集，赵香云那点事儿，搞不好，陈六月清清楚楚。

    赵香云要是这会儿说自己很爱念书，十有八九，会被人当成心口不一，或者穿帮。

    思索片刻，赵香云回答，“不怎么想，我年纪大了，要是跟那些几岁的孩子一起去念一年级，会被人笑话。可我不去，我妈那儿，又不好交代！小姨父，这个问题，我回答不了！”

    赵香云做出一脸苦大愁深的模样，齐爱国看了只想笑。

    不过很快，他便正色道：“香云，小姨父活了半辈子，什么样的人，都见过！也什么样的事情，都遇到过，读书识字，真的是一件很不错的事情。

    当然，你要是觉得为难，不要这么急着下结论，想清楚了再说！”

    齐爱国自然希望赵香云好。

    可这一切，都建立在赵香云自愿的情况下。

    要是她不愿意，别人说什么，都白搭。

    “我知道了，小姨父！”赵香云点头。

    “兴国呢？你想不想……”齐爱国话还没说完，赵兴国拼命摇头，“不想了，不想了！我现在就想赚工分，多分些粮食，养活自己和孩子。要是以后能学个技术，就更好了！”

    这番话，赵兴国和陈五月、赵志远说过。

    如今，也算是旧事重提，而且是在和刘涵商量过后的结果。

    刘涵对未来在哪里，没有特别的要求，只要是一家人在一起，赵兴国又有上进心，肯努力，肯奋斗，对她来说，就够了。

    每个人都有自己的想法，齐爱国不强求。

    眼下，他就将希望放在赵香云身上。

    帮帮赵香云，她日子好过了，自己爱人，也能放下心来。

    本就是一家人，一番交流下来，瞬间没了陌生感。

    齐爱国虽然一直生长在省城，但说话，也特别接地气儿，甚至时不时的，还说几句陈六月教他的乡下土话。

    逗得一群人，哈哈大笑。

    也亏得这会儿，没有外人。

    要是齐爱国的徒弟在，见到自己平时严谨，一丝不苟的师父，成了这般模样，估计要大跌眼镜。

    刘涵和江卫民，作为赵香云和赵兴国各自的对象，也没有被冷落。

    特别是江卫民，齐爱国和他聊了很久，越聊天，越对江卫民好奇。

    好几次，都想偷偷问赵香云，江卫民的来头。

    只是他不是陈六月，做不出中途将人叫走的事儿。

    中午的时候，陈六月的饭做好了。

    招呼大家吃饭。

    在这之前，赵香云将带过来，装在另外一个包袱里的排骨和肉拿了出来。

    所以即便这顿饭，陈六月来不及去供销社买肉，饭桌上依旧有荤菜。

    这顿饭，吃的舒心。

    整个过程中，陈六月都在笑。

    并且一直不停的给赵香云夹菜。

    那模样，和家中的陈五月，如出一辙。

    赵兴国看着陈六月这个小姨，总算是明白了，为什么她妈能够那么理所当然的，将家里好东西，全给这个妹妹。

    小姨都是如此，更别说做妈的。

    当他偷偷看一眼赵香云的时候，心底觉得赵香云还挺可爱的。

    赵兴国在心底问自己，怎么以前，没有发现？

    以前陈五月一点好吃的，都给了赵香云，赵兴国那时候有抱怨，有嫉妒，还有不满。

    现在，这些情绪，好像都没了！

    “小姨，够了，我真的够了！再夹就真的吃不完了！”

    赵香云叫住不停给自己夹菜的陈六月。

    陈六月笑了笑，“没事儿，慢慢吃！吃饱了，小姨给你量尺寸，咱们用吃的最饱的时候的样子量尺寸，做出来的衣服，也会宽松一点。”

    赵香云：“……”

    事实证明，陈六月是真的执着。

    亲自监督赵香云将那么一大碗配着红薯和粗粮的饭吃完，最后带着赵香云去自己的房间，量了尺寸。

    接着是刘涵。

    陈六月不小气，刘涵是赵兴国的对象，那就是自己人。

    量完尺寸之后，她从衣柜里，拿了几件衣服出来，“都是我年轻时候穿过的，你们看看，想不想要，要是想要，都拿走！”

    陈六月没有闺女，生了四个儿子。

    最小的儿子，还在念小学，今天虽然放假，但儿子去了老大那儿。

    要下个星期，才回家住。

    这个年代，穿旧衣服，是非常普遍的存在。

    一般来说，都是父母穿了孩子穿，哥哥姐姐穿了，弟弟妹妹穿。

    最小的，用原创没有穿新衣服的机会。

    有些心酸，却也没有办法。

    陈六月之前一直给赵家的人，寄的是新衣服和新布料，旧衣服，她都自己攒着。

