    这个岩隐村倾尽心血打造的熔炉显然无法承载自然仙火，尤其是内中的那个火焰结界强度不够，无法压制住自然仙火那六千度的极致高温。

    东西不合格，自然得更新换代了！

    “先熔炼出完美能量金属来，然后用完美的能量金属来打造一个新的熔炉。”

    很果断的表态，并示意褐土去向炉中倾倒七种查克拉金属。

    “行，你现在是大爷，听你的！”

    郁闷的吐槽了句，褐土用超轻重岩之术分别取了等份的七种属性查克拉金属投入熔炉，借助自然仙火淬炼融合，不过很快就不爽了。

    “怎么在减少？”

    他的确能够看出有杂质从查克拉金属中不断被自然仙火淬炼出来，但查克拉金属的体量却在快速减少。

    “那种杂质很特殊，铁之国应该有特殊的方法处理，但我们没有，只能通过融合成更强的完美能量金属将杂质强行分离出来。”

    一边继续供应自然能量，志村玄鼎一边开口解说道，同时暗自感慨自然仙火的给力。

    当初在外公炎刃剑豪府邸的时候，用两千度的凡火融合能量金属的速度很慢，可现在一遇到自然仙火，七种能量金属变得分外活跃，融合的速度加快了不知多少倍。

    “那这得减少多少？”

    肉痛的瞅着依旧在快速缩减的查克拉金属，褐土对这种败家行为很不认同。

    完美的查克拉金属他听说过，虽然强度会有所提升，并且能够演化出所有属性，甚至还有不小的强化，但对他们忍者而言没多大卵用。

    毕竟超过九成的忍者都是单一的查克拉属性，拥有超过三种查克拉属性的都是凤毛麟角，尤其对他们岩隐村而言，拥有七种属性的更一个没有，也就木叶出了二代三代两位火影和一个大蛇丸是全属性。

    所以完美能量金属对他们而言并不怎么实用，还是单一属性的更好一些。

    “你有其他办法去萃取出内中的杂质吗？”

    志村玄鼎无所谓的怼了一句过去，怼的褐土哑口无言。

    “你是大爷，听你的！”

    郁闷的回了句，褐土现在还真没办法去淬炼出内中的杂质，与其继续将那些查克拉金属放到库房里面吃灰，还不如熔炼成完美的查克拉金属锻造忍具。

    “玄鼎君，还是我来提供自然能量吧！”

    见志村玄鼎被逸散出来的高温灼烧的头发都有所卷曲，这时四尾孙悟空分裂体走上前，引动自然能量注入熔炉之中，供应自然仙火继续燃烧。

    “交给你了，过后我给你打造出一根金箍棒和一套帅气的战甲来。”

    没有强撑，志村玄鼎迅速退开，并给出一个承诺，让四尾孙悟空分裂体喜不自胜。

    “要的就是你这话！”

    笑的嘴角都快要咧到耳根了，他之前就想着通过此次帮忙打造出一根金箍棒来，不过还没等开口，志村玄鼎却先一步说出，并且还有一套战甲。

    果然不愧是他们尾兽之友！

    “我们还没答应呢！”

    不爽的嘟囔一句，褐土想说这是他们岩隐村的财产，志村玄鼎没资格私自动用。

    “那要不你来提供自然能量？”

    恶狠狠地怼了句过去，四尾孙悟空分裂体可不会对这些忍者有好脸色。

    “他们现在也是村子中的一员！”

    挥手拦下还想说什么的褐土，雨关为此事定下了基调。

    “穆王，要不给你也打造出一套铠甲披上，将独角和四蹄包裹起来，作为武器使用。”

    没有理会发牢骚的褐土，志村玄鼎看向一直维持着高冷范的五尾穆王分裂体，觉得这个大家伙需要一套铠甲护身。

    “那感情好！”

    低头看了看自己的四蹄，五尾穆王分裂体感觉这个可以有，到时候践踏冲撞起来肯定会更爽。

    最重要的是帅气啊！

    “老夫真蠢！”

    一人一兽的对话让褐土恨不得抽自己一个巴掌，当初就不应该将这小子带回来。

    引狼入室啊！

    完美能量金属融合的很顺利，不过一天时间，在十几轮之后，那些查克拉金属锭就被全部熔炼成了完美能量金属。

    同时岩隐村重金打造的那一熔炉也彻底报废，好在他们已经用完美能量金属铸造出了新的熔炉，褐土等人正在将旧有熔炉上的查克拉术式转移到新熔炉上去。

    接下来就是熔炼那块天外陨石，也不知道自然仙火能不能熔了那玩意。

    就在志村玄鼎等人想办法熔化那一天外陨石的时候，木叶村中志村团藏分出一道影分身钻入一只蜥蜴口中，进而被通灵到到自家师母所在的别墅中。

    因为这位师母刚刚让在千手家族这里专门做菜的志村路暗中传信，说有自家儿子的消息。

    虽然不知道足不出户的师母怎么会有自家儿子的消息，但这不重要，现在最重要的是确定儿子的位置。

    “在岩隐村？”

    听过师母的话语，志村团藏直皱眉。

    明明儿子是被鬼灯千月掳走的，怎么会在岩隐村那里？

    难道是半路上被截胡了？

    “我也不清楚，是小狐狸这么说的。”

    轻抚着小腹，漩涡美都也纳闷的很，不明白九尾怎么会知道志村玄鼎的下落。

    “九尾？”

    更感疑惑，志村团藏同样不明白九尾为什么会知道这个，更来帮助自己。

    等等，难道是尾兽？

    忽然间想到一种可能，他可知道九大尾兽很可能是六道仙人的造物，说不定尾兽之间就会有特殊的联系方式。

    如此一来，自家那个儿子肯定已经与岩隐村的尾兽有过交流，从而拜托岩隐村的尾兽通过九尾求援。

    “这个我也不清楚，不过小狐狸说这次你儿子欠他一个人情。”

    漩涡美都同样迷糊的很，那只小狐狸神神秘秘的，根本不愿多说，不过似乎他对小玄鼎很看好。

    “如果玄鼎真在岩隐村，这个人情老夫认下了！”

    没做犹豫，很果断的认下这一份人情。

    这是一份大人情，本来他都准备动用埋藏在雾隐村的一些间谍了，如果儿子真的被岩隐村截胡带走，这边非但不会有什么结果，反而会损失那些辛苦安插进去的间谍。

    “岩隐村的实力可不弱，想要冲进去救人出来可不容易。”

    眉头紧锁，志村团藏对此也倍感棘手。

    岩隐村的综合实力在五大忍村中都能排进前三，尤其擅长防御。

    同时那种超轻重岩之术让其本身拥有了绝对的制空权，就算自己施展出风遁查克拉模式也占不了优势。

    更别说大野木的尘遁堪称无坚不摧，可谓擦着就死，碰着就亡。

    在岩隐村游走一圈也许不难，但想要从中救出自己儿子却千难万难。

    就在这时，漩涡美都神情古怪的开口道：“小狐狸刚刚说让你不要急，小玄鼎现在已经拜入二代土影夫人的门下，并且似乎想要在岩隐村奋斗成为四代土影。”

    “嗯？”

    一脸懵逼的眨巴下双眼，志村团藏有点糊涂了，更搞不懂自家儿子这是什么奇诡操作。

    你被人家掳走了没被虐待拷问也就算了，竟然还混成人家二代土影夫人的弟子，甚至还想成为四代土影。

    人家岩隐村的人都傻了不成？

    不过一想到自家那个儿子在风之国的奇诡操作，并拐带走了千代和香玉两位正影级强者后，瞬间有点理解了。

    以自家儿子的能力手腕，的确能在岩隐村混的很开，甚至也不是没有希望成为四代土影。

    “既然小玄鼎在岩隐村那边的情况不算糟，你最好通过土之国大名府去跟岩隐村沟通，看看能不能付出一些代价将小玄鼎赎回来。”

    漩涡美都道出一个提议，她也不赞成用强攻的手段去救人，一个不好有可能逼得岩隐村对小玄鼎不利。

    “我知道了，不会乱来的！”

    点点头，志村团藏表示明白，而且他也有类似的想法。

    毕竟当初本就因为那场在炎刃剑豪府邸中的切磋与铁石剑豪等人拉近了关系，之后在泷之国的事件中又与铁之国剑豪和整个武士体系拉近了关系，再加上那条正在修建的人工河道，土之国大名府可对他们看好的很。

    甚至还不等那条人工河道修成，人家财大气粗的土之国大名就大手一挥，按照约定送出了十吨重金，现在正在路上运着。

    想来让土之国大名府出面解决此事问题不大。

    没做久留，志村团藏与漩涡美都详细交流了一波后解除影分身，将这份情报传回给本体，进而志村团藏离开志村族地前往火影大楼，面见那位好基友。

    “出什么事情了？”

    走入火影办公室，看着内中烟气缭绕，并且转寝小春水户门炎和其他高层以及各大忍族族长都在，志村团藏皱眉询问。

    “你来得正好，风之国大将斩云剑豪早上派来使臣，以邪魔事件为由将之前承诺的国内三成任务委托转交给了雨隐村。

    火之国大名府也派出使臣勒令我们尽快找到并消灭邪魔，并且减少了对村子的一半财政拨款，并说一日不消灭掉邪魔，就一日不恢复财政拨款。”

    转寝小春小声向志村团藏诉说了此次事件，对此也没什么好的办法，毕竟她们现在连那个邪魔在哪里都不清楚。

    更别说想要灭杀那个邪魔就必须用到自然仙火，整个木叶现今只有志村团藏能用出自然仙火。

    这事还得麻烦人家志村团藏。

    “哦！你们商议你们的，老夫过来是向火影你要一份出使岩隐村的火影信函。”

    淡然的点点头表示知晓，志村团藏没理会此事，径直开口道出此来的目的。

    以岩隐村的体量，他们想要强攻肯定不行，毕竟这次不同于上次，上次砂隐村将儿子隐藏在远离砂隐村的南方禁区沙漠中，他们无需去直接攻打砂隐村，否则就他们志村家的那点人手，全部填进去都不见得能攻入砂隐村。

    但这次自家儿子被隐藏在岩隐村外边百公里的一座火山中，想要强攻根本没可能。

    既然硬的不行，自然只能来软的了，带着火影信函光明正大的前去拜访，将此事给挑明了。

    至于说此次木叶被取消了原本的风之国三成任务委托，火之国大名府也削减了一半的财政拨款，那跟他团某人有关系吗？

    反正他们志村家现在看不上那点小钱，没了也就没了。

