    鲶鱼怪？大春有点印象，那时去成都，山魈背着树苗沿着岷江逆流而上杀过几只，爆出若干低品质的妖丹，显然是非常常见的水怪。而常见之所以常见，就说明这个物种必定有强大之处，能物竞天择脱颖而出。比如狐妖。

    大春有点紧张：“能施展这种迷阵法术的鲶鱼怪恐怕有点非同小可了！”

    甄姬却说道：“知道它是鲶鱼怪其实很好办，上酒肉饵食就行。”

    曹冲挥挥手，木人船夫立刻进舱将刘馥送的各种酒肉整筐整坛的往河里扔。

    大春惊愕了：“就这么扔，不下点毒挂点鱼钩什么的？”

    甄姬说道：“不用！道行高的鲶鱼反而不会中这些伎俩。”

    说话间，不远方水面传来啪啦一响，显然是酒坛子被咬破的声音。

    大春心下一颤，连坛子都能咬破，要是咬在船底木头上又该如何？

    周不疑再度笑出了声：“关灯了！全速转向！别说话！”

    曹绫立刻挥手，灯笼镜子全部熄灭。

    同时船桅杆风帆上突然狂风起，船只猛然提速。

    大春感觉这根本不是转弯，而是转了好几圈，因为识海中的洛河太阳系就跟着翻转出几转——这不是仙术是什么？周不疑你好意思说你不会仙术？

    江河之上瞬间一片漆黑，只看见星光下的微微波澜，不，是滚滚翻涌的一大朵浪花，那就是鲶鱼怪吧？

    大春不说话也停止了与大象的联络，就这么静观事态发展。

    然后就看见那团浪花似乎就在原地不停的打转。

    周不疑笑道：“可以了，它刚才吃东西走神，我们趁机出局，并夺了它的阵法，它自己把自己困在局中了。”

    大春惊愕道：“阵法也能夺的？”

    周不疑笑道：“能啊，刚才我们和它互相都在绕圈，这就是两仪局，谁困谁都说不定！它跑饿了想吃东西脱离了阵位那就是把阵法拱手相让了。”

    大春没听明白：“那我们夺这个阵法消耗了多少法力？”

    周不疑笑道：“除了船刚才发力的时候借了点风，其余没消耗法力啊。”

    大春难以置信：“这么容易？”

    周不疑笑道：“所谓阵法其实就是借天地之力，我们进入这个两仪局就相当于都进了漩涡，只不过我们找对方向时机，被漩涡一浪甩出来冲到岸上——这并不需要我们消耗多少啊。而对方一失足，就继续在漩涡里旋转了。”

    曹冲笑道：“你太谦虚了，哪有这么容易？稍微算错一步，慢它半拍就不可能吧。”

    周不疑笑道：“是公子谦虚，否则何须我献丑？”

    大春听的震惊茫然：“就是说，这鲶鱼怪就会这么一直转圈圈？”

    甄姬说道：“对，转到它没力气为止。”

    大春还是有点难以置信：“就是因为它多吃了我们丢下的酒肉？”

    曹绫笑道：“哪里哦！这可不是简单喂食，都是周先生看准时机的。”

    甄姬说道：“鲶鱼怪就这贪食毛病，越成精就越改不掉就越是追求高，所以别看鲶鱼怪分布广，但弱点也算是被研究透了。鲶鱼也因为这个贪食毛病没办法修炼成龙形，难以精进。”

    修炼龙形？大春想起在泸水杀掉猖神时，妖龙说过水怪只有修炼成蛟型才能更进一步，因为只有龙族的先祖才有功法流传。同样，精怪只有修炼成人形才能得道。

    大春猛然想起在合肥码头上听到合肥一哥小肥快跑讲的故事传说：“那合肥流传有鲶鱼怪化身为人形上岸啊？”

    甄姬沉声道：“虽是传言，但可以通过活捉这只鲶鱼怪证实一下！”

    曹冲说道：“也好！反正我们去历阳的行程也不急，我们就陪这鲶鱼怪到天亮。”

    周不疑笑道：“公子不必辛苦，我守它就是，公子快去休息明早接我的班。”

    曹冲点点头：“也好，晚上务必小心。”

    周不疑也对大春笑道：“你也修炼辛苦了，也要休息保存好精力，不然是没法控制大象的啊。”

    控制大象？

    经历过与大象的交流，以及成都灵境发生的事情后，大春对这“控制”两字是听起来特别的刺耳。

    大春写道：“我还想着大象出战，结果周先生就搞定了，没机会出手啊。”

    周不疑郑重道：“所以就更应该万无一失，底牌留在最后啊。”

    大春也不多说：“行，那我休息保养精神了。”

    大春心神不定回到舱中，甄姬感受到大春的情绪波动问道：“怎么了？”

    大春觉得不舒服，但也只能说：“周先生太强了，让我觉得……学海无涯。”

    甄姬笑道：“那就奋起直追苦做舟啊，但你现在的这状态是相当疲劳，休息吧。”

    的确，毕竟刚刚修炼象语完，但肯定不是这个原因。但为了不让甄姬多想，蛐蛐小号就下线睡觉吧。

    现在只剩下食为天的元神大号了。有什么不解的事情就让大号来想。

    没错，就是大春在见识过周不疑这谜一般的高端操作后，大春对他有点敏感了，夺阵法这种事情果果从没说过。而且大春身为永昌的堂主，对周不疑这疑似鲁班门的线索也有点想法。

    说起来，周不疑这曹冲幕僚的身份看似正常，其实并不符合曹操的常规安排。

    曹操这一生要说最看得起哪个？可能恰恰就是从小玩到大的袁绍！袁绍的玩法其实很高端，那就是率先组建军师团队，田丰，审配，许攸，郭图等等。

    袁绍对接班人的考核其实也很先进开明，给长子袁谭，次子袁熙，还有侄儿外甥各自划了一块地，比治理绩效。各个儿子侄甥也都发展的不错，随便哪一个单独拉出来都是曹操啃不动的存在。

    但问题恰恰就出在袁绍给这些儿子都派去一个军师去辅佐！

    军师的智力常人招架不住啊！军师的职责野心是要不择手段的辅佐主公接班甚至称帝啊，这就不是比绩效那么简单了，而是互相拆台互相使绊为了反对而反对，这就是袁绍内部派系不合的根源。

    所以曹操虽然更爱玩军师联盟，但是吸取教训了，所有的军师，各种荀攸许攸郭嘉贾诩杨修统统留在身边账前，绝不外派。更不准儿子和军师勾勾搭搭，以致于曹丕和司马懿贾诩交往堪比偷情。而杨修公开和曹植哥俩好的喝酒就注定取死之道。

    那么这周不疑和曹冲的关系嘛，一方面确实是曹操对曹冲的宠爱且有那么个意思，但另一方面周不疑的死因也确实值得玩味，毕竟曹操要杀周不疑时，给他求情未果的居然是曹丕……

