    慕菲菲平时还是挺怕慕清雅的。

    父母比较忙，慕清雅虽然忙，但是还是会管教慕菲菲。

    尤其是这种如此害羞的事情被她看到了……

    “知道了，我这就回去。”

    慕菲菲小嘴儿微微一鼓，委屈巴巴的说道。

    然后慕清雅目光看向叶北，清冷道：“你平时睡得晚无所谓，但菲菲是女孩子，熬夜对皮肤特别不好，影响很大，不像你脸皮厚，没什么影响，希望你以后注意点。”

    很显然，她吃醋吃的厉害。

    不过这话也是暗暗把叶北骂了一番，厚脸皮，不要脸。

    “嗯，我会注意的。”

    叶北点点头，一副很认真的模样，道：“毕竟我那么爱菲菲，我也不希望她因为熬夜皮肤不好。”

    慕清雅：“……”

    她暗暗地咬了咬银牙。

    可恶。

    当着她的面说那么爱自己的妹妹……

    叶北心中一笑。

    这一回合，他赢了。

    “好爱你。”

    慕菲菲感动的看着叶北说。

    “我也好爱你。”

    叶北露出温柔的微笑。

    慕清雅：“……”

    好气！

    “走，我们回去。”

    慕清雅拉着慕菲菲的手转身往家里走去。

    “叶北，那我先回去了，你也回去吧。”

    慕菲菲一边走一边回头道。

    “知道了，回去吧。”叶北摆摆手道。

    “对了。”

    慕清雅停了下来，半扭头，用着余光看叶北，道：“菲菲单纯，是个保守的女孩子，我不知道你用的什么诡计让她第一天就被你占便宜，但我会盯着你的行为的，希望你不要让我看到任何不好的地方。”

    “是呀，菲菲确实是保守，不像某人，以前还天天主动把我的手往自己胸口放。”

    叶北双手插着口袋道。

    慕清雅一个踉跄，脸色通红，也不知道是羞的还是怒的。

    慕菲菲小嘴儿张了张，显然很吃惊。

    “菲菲，那我回去了，明天你下午有课是吧，我送你上学。”

    叶北在后面说道。

    “好，叶北你快回去吧。”

    叶北点了点头，转身离开。

    二女回到了房子。

    “姐，对不起啊。”

    慕菲菲小声的道了一句。

    听到慕菲菲的话，慕清雅看向她。

    慕清雅以为慕菲菲意识到了她慕清雅被亲情和友情双重背叛的难受。

    还有一点，慕菲菲应该也意识到自己谈一个亲姐姐的前男友，这种事情确实离谱。

    因为想到这个她才会说对不起。

    那确实离谱啊，这世界上有这样的事情吗？

    “没事，不用说对不起，毕竟谁也想不到会有这样的巧合，既然你心里也过不去的话，那就和叶北说清楚吧。”

    慕清雅说道。

    叶北不适合慕菲菲，慕清雅确定！慕菲菲就是想体验谈恋爱的感觉，那太容易，真不能是叶北。

    不然以后要是结婚，天呐……自己前男友成了妹夫？

    “啊？姐姐你在说什么啊？”

    慕菲菲一脸迷茫的看着慕清雅。

    慕清雅黛眉微蹙。

    “你不是想清楚了，要跟叶北分手吗？”

    “才不是呢，我觉得叶北很好啊，为什么要跟他分手？”

    慕清雅：“……”

    “那你刚刚说什么对不起？”

    慕清雅问。

    “就是……在电影院看到你和叶北亲亲，我错怪你了，还说你骚，对不起啊姐。”

    “就这个？”

    “对啊，那还能有什么？”慕菲菲眨眨眼问。

    慕清雅张了张嘴还是没说出话来。

    “姐，我回房间了哈，你也早点休息，今天辛苦你了。”

    慕菲菲摆了摆手，然后打着哈欠往房间走去。

    “菲菲。”

    慕清雅拉住了慕菲菲。

    “姐，还有什么事？”

    “你得和叶北分手。”慕清雅美眸看着慕菲菲的眼睛说道。

    “为什么？”

    慕菲菲不解的问。

    慕清雅微叹了一口气，道：“因为你们没有结果的。”

    “才不会呢。”慕菲菲说完想到了什么，大眼睛看着慕清雅。

    “姐，你不会还喜欢叶北吧？你想让我分手然后你再跟他符合？哇！最毒不过妇人心。”慕菲菲一副浮夸的模样。

    “打你。”

    慕清雅拍了一下她的脑袋。

    “嘻嘻嘻。”慕菲菲甜甜一笑，然后眨着狡黠的大眼睛凑近慕清雅。

    “我闻到了八卦的味道，姐，当年你跟叶北为什么分手？告诉我告诉我告诉我。”

    为什么分手……

    慕清雅心里叹了一口气。

    “咱妈不同意。”

    “就因为这个？那我不怕了啊，我一定会坚持到底的！对了姐，我知道你肯定还喜欢叶北，叶北估计也喜欢你，但我不想再让叶北同样的事情经历两次了。”

    慕清雅看着她，没说出话。

    这个时候，旁边房间门打开，一个美妇人走出来，冲着她们严厉呵斥：

    “你们姐妹俩大半夜干什么呢？快去睡觉。”

    慕菲菲转身冲着张曼玲吐了吐粉舌。

    “知道了妈。”

    然后她又转回去背对着张曼玲，一脸哀求的看着慕清雅，双手做成拜佛状放在胸前，小声道；“姐，求你啦，千万别告诉老妈。”

    “嗯。”

    “爱你。”

    然后她跑进了房间，关上了门。

    “妈，我去睡了。”

    慕清雅对张曼玲说完转身回房。

    “这两个丫头……”

    张曼玲也回到卧室。

    “那姐妹俩干嘛呢？”

    床上，她们的父亲慕云海打着哈欠问了一声。

    张曼玲进了被窝，道：“不知道，明天再问吧，睡觉。”

    “晚上沈家来电话了，说清雅这丫头放了千军的鸽子，要不算了吧，看起来她确实不喜欢沈千军。”

    慕云海道。

    “不行，我慕家要是能跟沈家联姻，那是多好的事情，明天我再去找清雅说说，必须把她们给撮合到一起。”张曼玲说道。

    “哎呀。”慕云海一边发出感慨的声音，一边给自己盖好被子，道：“这么多年清雅也没再谈恋爱，要是当年跟小叶一直谈下去，应该也挺好，估计我都抱孙子了吧。”

    “好什么好？他算什么东西也配跟我家清雅在一起？最起码也得讲究个门当户对吧？”

    慕云海无奈摇摇头，然后闭上眼睛睡觉了。

    慕清雅房间。

    她坐在床沿陷入沉思。

    “菲菲，如果只是单纯老妈不同意，我又怎么可能不坚持，最终和叶北分开呢……”慕清雅叹了一口气自言自语。

    然后她拿出手机。

