    

    唔，还好还好，这玩意儿没有传染得那么厉害，要不然他这些年存下的钱怕都还不够补交饭钱的。

    一刻钟后，楚凡也被扎成刺猬一样躺在床上。

    楚茵已经拿着药方出去了，先去三姑爷爷那里看看，要是药不够再去城里抓。

    等楚凡也扎完针，那边药也已经上锅了。

    这会天已经晚了，田氏也将饭菜都做好了，让老太太重新做一顿，这是不可能的，就算家里人再能吃，再做一桌饭菜也是吃不完的，但再给老头炒上两个菜还是可以的。

    一个清炒土豆丝，一盘炒豆角，既然是特意交了饭菜的，这两盘菜就特意放在了老头跟前，家里人就吃田氏做的饭菜，老头就着白米饭吃着面前的土豆丝和豆角，吃得津津有味心满意足的。

    可饿死他了！

    老头默默给自己点了个赞，还好他机智！

    大宅里，接下来的日子很平静。

    老头每天给楚毅调理身体，定时给老太太和楚凡扎针，一日三餐享用着老太太精心烹制的美食，吃得那叫一个心满意足，眉开眼笑。

    这日子，可真是神仙都不换，舒坦！

    白玙薇说好的第二天上门找楚凡，但回家就有事耽误了，一直到第三天才上门。

    “楚凡妹妹！”

    白玙薇提着裙摆跳下马车，一路从大门处就开始喊。

    霜降：“……”

    小姐，夫人这几天教导你的规矩，你又丢在家了吗？

    彼时，老太太正扎完针，老头正给楚凡扎。

    白玙薇一路找到后面小院的时候，一眼就看见了躺在床上被扎成了刺猬的楚凡。

    “楚凡妹妹！”白玙薇一声惊呼就冲了过去，却在到近前时又急忙停住脚步。

    “楚凡妹妹，你这是怎么了？哪里不舒服？”

    白玙薇着急得不行，那日他们分开的时候楚凡妹妹明明都还好好儿的，这怎么几天不见，楚凡妹妹就病到需要扎针的地步了。

    这可如何是好？要是楚凡妹妹有个什么三长两短，谁来给她当嫂嫂。

    呸呸呸，才不会呢，神医都在这里了，神医出手，楚凡妹妹肯定会没事的。

    “神医，楚凡妹妹她？”

    老头嫌弃地掏了掏耳朵：“小毛病，死不了！”

    “白姐姐，你别担心，顾爷爷这是在帮我们调理身子，再等一会针就可以拔了。”

    白玙薇这才松了一口气，老太太笑着将白玙薇拉到一边，拿手帕给白玙薇擦了擦额上的汗。

    “着急了吧，你这孩子也是个心急的。”

    白玙薇有些不好意思地跟老太太道谢，老太太就笑着揉了揉她的头。

    等楚凡拔了针，白玙薇已经吃上了老太太炒的五香花生米。

    “楚凡妹妹，我们去捉泥鳅抓黄鳝吧，还有我可爱的小虫虫，楚凡妹妹，你都不知道我这次回去，我娘愣是让我学了规矩，这三天我是度日如年，每时每刻都在心头掰着手指头数时间，我吃也吃不好，睡也睡不好，你都不知道我有多想你……”

    白玙薇抓着楚凡就是一通吐槽，楚凡就嗯嗯嗯的点头。

