    又过了几天，又是清晨大早，不用王青呼喊，王汉自己就醒了过来。

    在床上坐起，王汉揉着还有些不习惯的长发，打着哈欠就找到了隔壁的王青。

    王汉道：

    “早，青姐，有吃的吗？”

    闻言，王青从修炼中退出，在身上摸出一个噬囊丢给了王汉，王汉接过噬囊，将里面的东西一一拿出就开始吃了起来。

    王青走到桌边，同样拿起吃的开始细嚼慢咽。

    王汉一边囫囵吞枣，一边说道：

    “青姐，你想出去转转吗？”

    王青小口吃着一只鸡腿，说道：

    “咱不是才来吗？这么早就走干嘛。”

    王汉道：

    “不是要走，我想着用分身出去闯闯，你若要去，就和分身一起，你要是不去，就和我在这里修炼。”

    王青想了想，说道：

    “我就不去了，我还在适应新的修为和身体，要调和先天之炁和妖力还是比较麻烦的，不过有你之前借给我的能量，我已经摸到门道了。”

    闻言，王汉点了点头，说道：

    “这个我懂，力量融合什么的还是自己悟出来比较好，我还说将六库仙贼传你，现在看来是用不了了，既然青姐你不去，那我一个人去吧。”

    王青道：

    “你的分身现在只有一个有修炼，修为还那么弱，就这么跑出去，不怕被人毁了？”

    闻言，王汉手急速的拍着桌面，神秘一笑，也不答话，一只手拿着猪蹄啃，拍桌的手一挥，一个分身出现在了一旁。

    王青看着，知道王汉是召唤分身，但是在看到召唤出来的分身后，王青疑惑的挑起了眉头。

    眼前的分身并不是之前修炼过的那个，而是一个完全没有法力的普通分身。

    默默的等待王汉的解释，王青就见，那普通分身缓缓的张开眼，环顾了下四周，一看见桌上有吃的东西后，一个箭步就到了桌旁。

    分身也不管在座的王汉和王青，自顾自的就用手抓菜，不管是抓到什么，一个劲的就往嘴里塞。

    王汉在一旁笑眯眯的看着，不时的从噬囊里拿出新的菜，一边自己吃，一边也不忘给分身和王青递过去。

    王青愣愣的看着两人，一时间都忘了吃东西，看着一个喂食，一个狂吃，王青哭笑不得，缓了缓说道：

    “这是怎么回事啊？”

    闻言，王汉道：

    “我悟出的一些小东西，凌驾于分身之上，分魂，有些类似于一体多魂的效果，但不同的是，分出去的灵魂都还是我。”

    闻言，王青问道：

    “这有什么用吗？”

    王汉道：

    “这可太有用了。”

    说着，王汉抬手又是一挥，一团和之前打入王青体内相同的能量出现在王汉手里。

    王汉将这能量往分身那一送，能量就融入了分身的身体。

    然后，王汉接着道：

    “分魂让分身体内有我的灵魂，这样一来，我会的功法他就都会了，不用再从一开始修炼。

    闻言，王青不解的道：

    “那他不是还没有修为吗？没有法力，他怎么施术？”

    王汉道：

    “这就是其中巧妙的部分了，青姐你还记得之前我将自己的力量借给你吗？”

    闻言，王青瞬间想到了什么，说道：

    “你是说，将你的力量借给分身？”

    王汉一拍大腿，说道：

    “对喽，就是这个，刚刚我就将自己一半的法力借给了他，这样一来，他法力的短板就给补上了，等他出去杀怪，我们在这里修炼，有什么危险，我还可以直接将他收回。”

    闻言，王青佩服的竖起了大拇指，而王汉就欣然接受了。

    就在王青感叹的时候，分身停止了进食，说道：

    “你们俩个够了啊，我还在这呢，安排人也不带当着人面说的啊，真是够可以的。”

    闻言，王青对王汉道：

    “还真像你。”

    王汉没有搭王青的茬，端起一碟菜放在分身面前说道：

    “都是自己，就不说什么了，但是为了方便称呼，给你换个名字，然后咱也不叫你分身了，以后你就叫徐汉，你看怎么样”

    分身道：

    “还能怎么样，你是老大你说了算呗。”

    闻言，王汉道：

    “行行行，咱们哥俩再吃点，要喝酒不？”

    拍了拍手，徐汉说道：

    “算了吧，还是早点出去的好，只有一半的法力，你不舒服，我也不舒服，走了。”

    说着，徐汉站起身，运起法力就变成了张楚岚的模样。

    再从王汉手里抢过噬囊，徐汉闪身消失。

    王汉看着空荡荡的手，对一旁的王青道：

    “我一直那么恶劣吗？”

    王青闻言，点头捣蒜。

    王汉看了，翻了个白眼，也不再吃东西，回自己的房间就开始修炼起来。

    不说王汉这边，就说徐汉从王青的房间里消失后，再出现他就到了涂山之外。

    最后看了一眼涂山，徐汉就向着远方飞去。

    王汉叫他出来，并不是要他大开杀戒，无论杀妖还是杀什么，都要紧着坏人杀。

    徐汉就这么一直飞着，他能想到的坏人，有肖万诚，金人凤，北山尊者，赤沙魔盗团，黑狐以及圈外生物。

    但是这些人他都不知道在哪，并且以他现在的法力也不见得能打得过，现在他只能是到处飞飞，看看能不能遇到些像是什么打家劫舍的。

    可惜，徐汉飞了许久，都没有看到什么恶人行凶。

    无奈，徐汉又向着杨府的方向飞去。

    由于是飞的，徐汉到没有像王汉那样快速抵达目的地。

    一路上，徐汉是东张西望，虽然不时也看见一些妖怪，但是徐汉都没有下去降妖伏魔，毕竟人家好好的在山里修炼，又没有碍着谁，又没对谁不利。

    没有办法，徐汉只能是接着飞，然而就在他要放弃，直奔杨府的时候，他就看见一个姑娘在林间是边跑边叫，在其身后还有数名男子紧追不舍。

    徐汉悬浮在空中，运起天眼向那女孩和其身后的人看去，待看清了，徐汉不由的大失所望。

    这奔跑的姑娘，和其身后的几名男子都是普普通通的凡人。

    徐汉叹道：

    “算了，就当救人一命了。”

    说着，王汉直接就从空中落了下去。

    

