    场上，所有人都将目光放在了于枫的身上。

    他缓缓地向着地上倒下去。

    众人心中只有一个想法，那就是，于枫的时代，要结束了。

    有人欢喜有人忧愁。

    也正在于枫即将倒下去的那一刻。

    一道天地法则轰然而降。

    他的身体正好斜着倒在了这道天地法则上，不至于撞在地面上。

    这一幕，令在场的所有人都惊住了。

    他们都纷纷瞪着一双浑圆的眼睛，死死的凝视着于枫。

    只见于枫伸出了一只手，缓缓地扶着这道天地法则，重新站了起来。

    看起来是那样的随意。

    他低头看了看自己胸前的两个洞，咂了咂舌。

    “比想象的严重多了啊。”

    他又攥了攥拳头，感受着身体现在的这股力量。

    像是在审视自己的身体一样。

    便是在这一刻，一道道天地法则从于枫的体内涌出，直接修补他胸口的两道伤痕。

    于枫就像是没事儿人一样。

    伴随着他的这番动作，天地骤然变色。

    一道道劲风刮过，寒风凛冽，将地上的很多血水都冻上了。

    气氛变得更加寒冷，压抑，就像是换了一个环境一样。

    天上的雷云重新聚集，却没有将天上的那些封王者遮挡起来。

    因为这些云，比那些封王者的位置还要高。

    云朵密集而厚重，颜色变得愈发深沉。

    场上的所有人都惊呆了。

    所有江湖传承和家族传承的人，纷纷向着后方退了一步。

    他们像是有些担心一样。

    “怎么搞的，这样的伤势都死不了？”

    “不可能吧，还是说回光返照？”

    “这家伙……我怎么感觉有些不对劲啊！”

    众人小声议论，谁也不敢大声说话了。

    夏集和十名封圣者同样带着一种惊骇的目光看着于枫，无法理解。

    一组的人全都愣在原地，脸上满是惊喜而担忧的神色。

    天上的八名封王者也变得有些疑惑，俯视着地上的一幕。

    尤其是于枫身前的子善和尚，看到于枫重新站起来之后，变得愤怒。

    “你还不死？”

    他咬了咬牙，怒声喝道：“给我去死！”

    他无法接受这个事实，不管于枫因为什么没有死，结果就是，他再杀一次就好了。

    只见子善和尚伸出了一只手，直接向着于枫的脑袋劈了过去。

    不过，也仅仅是在这一刹那，于枫淡淡的摆了摆手。

    子善和尚的身体顿时僵住，就好像是被什么束缚住了一样，无法动弹。

    他的双眼瞪得浑圆，道：“这是……封王者的一方天地，这怎么可能！”

    此时，于枫也检查完了自己的身体，这才缓缓地抬起头来。

    他的脸上带着一抹笑意。

    不过，面对众人，最先映入眼帘的，便是一双赤红的双目。

    双目深邃，红色的光芒越来越浓。

    邪气凛然。

    所有人在看到这双眼睛的时候，心里只有一个想法。

    他们以为看到的，是地狱！    于枫将目光看向子善和尚，道：“你知道，爷最不喜欢的，就是和尚吗？”

    子善和尚愣住，看着眼前的于枫，非常恐惧。

    那是一种对于危险的感知，越来越强烈。

    尤其是被于枫用封王者的手段困住，便越来越觉得可怕。

    他深吸一口气，道：“我佛慈悲，你……”    然而，他想要开口劝阻于枫，却不知道，这是自己噩梦的开端。

    当于枫听到了这句话的时候，脸色骤然阴寒。

    他直接一掌拍了过去，隔着虚空便传来了一道沉闷的声音。

    “啪！”

    只见子善和尚的嘴立刻歪了，甩出了满口的牙齿，血液撒了一地。

    于枫上前一步，一个瞬步便来到了子善和尚的面前。

    他冷声道：“爷说了，最讨厌佛，你还敢提？”

    他双手向下猛地一探，抓住了子善和尚的双臂。

    “以后还想拜佛？

    爷让你好好拜拜！”

    话音落下，他直接向着后方一拽。

    “呲！”

    只见于枫的手中，这两条手臂瞬间从子善和尚的身体中，被强行拽了出来。

    骨肉分离！    子善和尚的伤口变得血肉零碎，有血液喷洒出来。

    “啊！！”

    他大声的吼叫着，撕心裂肺的声音传的整个寒山寺前。

    子善和尚的脸上痛苦的扭曲起来，不断地在地上打滚，身上泥泞不堪。

    在火山气海中，真正的于枫，凝视着眼前的一幕，心中百感交集。

    他的一只眼睛变得赤红，一只眼睛如往常一样。

    “怎么样，这个要毁了你的人，被我废成这样，他以后也不会再找你了。”

    猿玄武炫耀道。

    于枫迟疑的说道：“只是现在不会。”

    “你是说天鸠禅寺？

    那要不顺带着毁灭了？”

    猿玄武认真的问道。

    他很清楚，自己出手，非常简单。

    尤其是对付那些和尚，更是乐意为之。

    不过，于枫却摇了摇头，道：“这是我的事情，以后，我来守护！”

    “还有，不是说不要这么虐吗？”

    猿玄武桀桀一笑，没有回话。

    他好不容易又出来一趟，当然要好好玩玩了。

    寒山寺外。

    此时，于枫抓着子善和尚的两条手臂，正低着头看着他，眼神红的可怕。

    他诡异的笑着，道：“你不是信佛吗，你的佛呢？”

    “你的佛不是慈悲吗？

    出来普度众生啊？”

    “你不是自诩自己是佛吗？

    你怎么这么不堪一击呢？”

    他一边说着，一边拿起了子善和尚的两只手，双手合十。

    就好像是拜佛一样。

    但是这一幕却是如此的诡异。

    子善和尚恐惧的看着于枫，道：“你，你怎么会这么强大！你明明应该已经死了的！”

    他无比的狼狈，四肢断了三肢，只剩下了一条腿。

    于枫咧着嘴，道：“爷听你们佛说过，生既是死，因果循环不息，爷涅槃成佛，你不服气？”

    子善和尚却不断地摇头，道：“不可能，不可能！”

    “这到底是怎么回事，为什么会这样！”

    “你不可能比我强大的！你在这里只有一个结局，那就是死！”

    他被眼前的这一幕所震惊，无法接受。

    他气愤不已，身体中骤然爆发出一道道天地法则，这是他仅存的所有气劲。

    子善和尚无法容忍，一个本该被自己杀死的人，接连破境，现在还拥有了封王者的实力！    他才是真正的天才！    他的身体散发出的那些天地法则，瞬间爆发出了万丈金光，佛性十足。

    “你去死！”

    子善和尚拿出了最后的手段，大声吼道。

    然而，于枫笑的更加阴邪了。

    他一掌拍下。

    “轰！”

    无数佛光，骤然破碎，化作齑粉。

    

