    夜幕下的圣彼得堡宫殿广场上，冬宫依旧一片灯火通明。

    一台黑色的虎豹骑越野车，停在冬宫外的广场上。紧接着，从车上走下一位身穿陆军上将战衣的中年人，快步下车。在他的手里，亲自拿着一个文件袋，非常急促。

    林道一在岛国一战，斩杀梅林。

    这个消息，以最快的速度席卷全球，当然也瞬息之间传到了这位陆军上将的耳中。作为统领十个西伯利亚熊军团陆军上将，几乎站在现代战争巅峰的存在，此刻脸色一片凝重。岛国的战损分析，他连夜拿到手，最后伊万诺维奇上将得出一个恐怖的结论：现代武器，根本无法阻挡林道一！

    对于普通神境来说，他们的导弹，完全可以将他们抵挡在国境线之外。

    可林道一在岛国那一战，不仅连斩战斗机、坦克，还捣毁了岛国本土将近半数的军事基地。最终，与京都之外的那一战，杀七位神境巅峰，三位地仙被斩，三位地仙退走。

    西方第一大魔法师梅林，也死在林道一的剑下！

    “伊万诺维奇上将，请留步，大帝已经休息了。”

    前方的几个狼国大兵，举枪交叉在一起，拦住了伊万诺维奇的脚步。

    “十万火急，我要立刻见大帝，让开！”

    伊万诺维奇满脸怒气的训斥道。

    他身高一米九几，强壮的宛如一头北极熊。狼国很多士兵都是从他手下带出来的，这几个冬宫的禁卫，连大气都不敢喘一口，被伊万诺维打开步枪。

    数十个禁卫兵，眼睁睁的看着伊万诺维奇从他们的封锁线下，大摇大摆的走向冬宫深处。

    他前脚刚走，一个新来的禁卫兵小声说道：“伊万诺维奇太霸道了，这可是大帝的住所，他这样乱闯，已经不是第一次了，他真的不怕出事吗？”

    “你懂什么？大帝的府邸，对于他来说，只是一个摆设。”

    旁边的一个老禁卫兵，小声的说道：“我们假装拦截一下而已，难不成你真的想拦住他？”

    “我看其他上将来冬宫，只要禁卫队拦住，他们就灰溜溜的转头就走。只有这位伊万诺维奇上将，敢打开禁卫队，他凭什么？”新来的禁卫皱着眉头，稍显稚嫩的脸上，充满了疑惑不解。

    “嘿嘿。”

    老禁卫兵嘿嘿一笑。

    “伊万诺维奇上将的战绩，整个狼国都无人能出其右。他横扫欧洲战场的时候，谁敢直面我们狼国兵团？当初盟军就是被伊万诺维奇上将打的抱头鼠窜，号称装备最好的美国人，还不是丢弃了七八个装甲师的装备，逃回了冰雪线的另一边？”

    “冬天的狼国，是无敌的！没有谁能打得过我们，而且，伊万诺维奇上将，可不是普通的人类，据说他的体内，还有狼人血统！”

    “嘶！狼人血统！”

    新来的禁卫军倒吸一口凉气。

    “您是说，我们狼国传说中的图腾，西伯利亚深处的狼人？真的有这种东西存在？”

    “那我就不知道了，我只听说，当年伊万诺维奇上将出兵的时候，在他的大后方，一直有一只神秘的部队跟随。这个部队的人数不多，才一千人左右，可是这一千人都是……狼人！”

    “我的天，一个狼人就不得了，一千个狼人……”新来的禁卫军怔怔出神，瞳孔猛缩，内心一片震撼。

    “老伙计，别想了，还是快点站完岗，我带你去圣母街道的门牌号137的酒馆来两杯伏特加吧。”禁卫老兵缩了一下脖子。

    三四月的冬宫，依旧寒冷，郊外的冰雪都未融化，士兵们还在冰雪天里训练。

    在冬宫的广场上站岗，寒风刺骨袭来。东方的那一片夜幕，宛如一头战狼，乌云密布，气息压迫的让人喘不过气来。也许要不了多久，东边的西伯利亚平原上，就会下起一阵暴风雪，或者有一场冰雨降临。

    冬宫最深处的一间房间，正是狼国大帝的寝宫。壁炉里燃烧着火焰，狼国大帝抽着雪茄，手里拿着一份文件在看。墙壁上挂着数位沙皇的油画肖像，还有几幅重要战争取得胜利的画面，无一不在标识着狼国的历史。

    “哒哒哒哒。”

    急促的脚步声传来，让正在看文件的狼国大帝，眉头微微一皱。

    接着，无奈的放下手里的文件，看向寝宫大门的方向。

    “伊万诺维奇，有什么事情，明天再说不行吗？还有几个小时就要天亮了，你这是真的不让我休息啊。”

    “吱呀。”

    寝宫的大门被推开，伊万诺维奇大步走进来。他的声音，犹如破锣一样响亮道：“哈哈哈哈，大帝，我这也是无奈之举，这件事关乎我们狼国的地位。一旦林道一真的来了狼国，我们肯定要先想出应对的办法的。”

    听到这句话，狼国大帝面色一缓，紧接着又皱起眉头道：“这个狂徒，真的要杀入狼国来？”

    “大帝，这恐怕不是开玩笑的。我们也有人参与围杀林道一，他这一次去岛国，就是为了复仇！这一战下来，岛国几乎被打垮了，美国为了西海岸的安宁和紧急发展，不得不低头。”

    伊万诺维奇沉声说道。

    至于韩国，他根本没有提及。

    这种摇摆中的国家，犹如墙头草一般，不足为据。若是他愿意，明天早上天亮之前，守在海上冰雪线的士兵们，就能直达韩国本土。

    “我们现在面临两个选择，第一，派使者出去，与林道一握手言和。第二，随时准备战斗，按照林道一的性格，他是一定会来狼国一趟的。”

    伊万诺维奇的脸色，一片肃然。

    “哼！”

    狼国大帝怒哼一声。虽然无论哪一种，都让他心中不爽，可他也明白，确实如伊万诺维奇所言一样，按照林道一的性格，狼国要是不派人过去，与林道一握手言和，并且做出补偿。

    此子，一定会亲自来狼国找他们的麻烦。

    “真的有意思啊！自从二战之后，大家休养生息快一百年了。全世界都在赶着发展，这个时候，竟然有人想找我狼国的麻烦？难道真的认为，我狼国已经没有钢铁獠牙了？”

    狼国大帝心中冷笑，同时，也在暗暗盘算。若是林道一真的来了狼国，他们应该如何应对？至于握手言和，派人前去道歉，那是不可能的。按照狼国人的性格，从来没有道歉这个说法。

    两人正讨论着。

    寝宫的门口，又传来一阵急促的脚步声。

    “又是谁？”狼国大帝眉头一皱，心中有些愤怒。

    ‘看来以后得立一个规矩了，否则以后无论是谁，在我休息的时间，直接闯过禁卫兵，直达我的寝宫，我这个大帝，以后还怎么睡得了安稳觉？’

    他正想着，一个高大威猛的狼国将军走进来，他戴着巨大的军制皮帽，上面全都是冰渣子。一眼就看得出来，此人刚从极寒的地方赶过来，男人的身后，还跟着另外几人，全都身穿军装，胸口别着铜制的勋章。

    “冈察洛夫，你们怎么回来了？”

    伊万诺维奇大惊失色。

    不仅是他，就连狼国大帝，也赶紧上前。这几人的身份特殊，是狼国神秘的先遣部队。二百余年以来，一直镇守在东西伯利亚海以北，看着北冰洋的一举一动。

    “什么情况？”狼国大帝追问道。

    东西伯利亚海那边的事情，可比林道一重要无数倍。一旦那边情况有变，搞不好会影响全球。

    “封印松动了。”

    一句话而已，让狼国大帝和曾经纵横欧洲的伊万诺维奇脸色狂变。

    “你说什么？封印松动了，怎么可能！”狼国大帝不敢置信的惊呼。“这封印起码五百年之内，不会轻易松动的。这个时候若是松动，后果不堪设想。到底是怎么回事，好好的封印，怎么会突然松动呢？”

    “具体什么情况，我们也不知道。”冈察洛夫摇头。“但是，就在七个小时之前，那边的封印突然爆开一道裂缝！而且裂缝越来越大，从开始的一米，已经到了数十米。我回来的这七个小时的时间，怕是裂缝更大了。”

    “大帝，他们可能要回来了！”

    “他们……”

    听到这两个字，狼国大帝与伊万诺维奇二人，脸色微变。

    他们想起来各国高层，一直都列为绝密的一个传说。

    狼国大帝不再犹豫，低喝一声：“马上通知世界各国，让他们一起前往北冰洋，这件事，不是我狼国一个人的事情。如果那边的封印破了，对于全世界来说，也许是一场恐怖的灾难！”

    狼国大帝不再废话，他凝重道：“伊万诺维奇，林道一的事情，暂且搁置一旁，你立刻带领狼人军团，赶往北冰洋查探情况。我会马上致电美国和华夏，让他们派人前去增援。”

    “遵命！”

    伊万诺维奇也知道事情的严重性，林道一与这件事相比较，简直不值得一提。他急匆匆的冲出冬宫，上了自己的虎豹骑越野车后，快速离去。

    远在岛国京都的林南，被安排到一处行宫内住下。

    他还在等待，明天一早美国给他的答复。

    这是一处唐代建筑风格的行宫，古朴大气，行宫里的所有侍女与守卫，全都被林南打发走。此时，偌大的行宫内，只剩下林南一人默默的修炼。进入金丹期后，他横扫了岛国，美国又愿意谈判，林南现在考虑着，修炼更高境界的法术了。

    《极炎瞳术》《铁云手》《遁地术》《雷云翅》等法术，算是天赋神通。

    《雷鲲宝术》是林南在渡劫的时候，将前世修炼的法术，重新领悟一遍，《雷鲲宝术》只是其中之一。《道一法诀》是他前世所在宗门传承的心法口诀，与之对应的是一个名为《凌天剑诀》剑道功法。《凌天剑诀》一共有三十三层，普通入门的弟子，可以修炼前面十层。核心弟子，可以修炼后面十三层。至于最后的十层，哪怕是前世的林南，都没有看到过。

    也许是遗失了，也许根本没有后面的十层。

    “如果说修炼是一场旅行，那么金丹境界，才刚刚开始。”林南喃喃自语一句。

    “剑来！”

    他一拍腰间的紫金葫芦，大罗银精剑飞出，在空中一转，闪烁出一道道银色剑芒。

    “分！”

    林南轻喝一声。

    “嗤！”

    剑芒闪过，大罗银精剑瞬间分成数百把、数千把、上万把飞剑。每一道剑芒，可以轻易斩杀大宗师之上的武者。大宗师之下的武者，随便触碰一下林南的剑芒，都会瞬间崩溃。

    “合！”

    林南眸子里光波流转，上万把飞剑，犹如听到了剑中之神下令，全都重新凝聚在一起。

    万剑归一！

    “斩！”

    林南抬指，对着虚空一划。大罗银精剑听到命令，凌空斩下，一剑横空。‘刺啦’一声脆响，虚空中出现一道银色剑芒，竟然将空气硬生生的划开一道口子。

    这一刻，在行宫之外，许多岛国强者看到了这一幕。他们担心林道一反悔，又再次动手，杀入天皇行宫，所以不得不过来看守。虽然大家都知道，在这里看守没什么用，若是林道一想动手，岛国再无人能拦住他。

    “你们觉得，这林道一到底有多强呢？”龙泽康川抬起头，看向行宫的上空，那道璀璨的剑芒，深深倒映在他的瞳孔深处。

    在场的其他岛国强者，表情一个比一个凝重。许久之后，才有人缓缓出声：

    “举世无敌，天下第一！”

    众人心中一凛。

    整整一夜，唐代行宫的上空，剑气纵横！外面的岛国武道界众人，一夜都睡不着觉。

    等到天亮的时候，林南已经将《凌天剑诀》修炼到了第三层。对于他来说，前世已经经历过一次，一切轻车熟路。就好比你考试知道了答案，现在把答案背出来就行。

    “收！”

    随着林南的声音落地，天空的剑气消散，一把银色飞剑破空飞来，没入他腰间的紫金葫芦内。

    紫金葫芦急速缩小，只有小拇指大，宛如一个小挂饰般，悬挂在腰间。

    天边浮现一抹鱼肚白，日出东方，一抹紫气东来。

    林南长身而起，负手站在那里，金色的阳光照射在他的身上。突然，林南的眸光闪烁，露出一抹讶然，看向随着东来的紫气之中，竟然夹杂着浓浓的灵气。这一抹灵气，与地球之前的灵气相比，起码浓郁了十倍不止。

    “紫气东来，灵气复苏？”

    林南波澜不惊的脸上，终于出现动容之色。

