    白崇阴诡的声音响起，他那双眼绽着精光望着燕宸曦等人，道：“天宗对祁王殿下您恩重于山，难道您要为一己私欲，将他们置之于不顾吗？”

    “卑鄙！”施成渝愤怒的看着白崇骂道。

    虞玦眉心微皱，按住要拔剑的燕宸曦。白崇瞧着就连燕宸曦都受他挟制，心中更是得意了，望着赵子明道：“赵子明，念在你我都是同门的份上，我可以给你一条生路。”

    赵子明根本没理会白崇这个小人，倒是虞玦，瞧着白崇，眼中闪过了一丝趣意，问道：“什么生路？”

    白崇深深的看了虞玦一眼，道：“只要祁王妃，乖乖的和我们走，我便放他们离开，如何？”

    听到白崇的话，虞玦眼中非但没有流露出丝毫惊讶神色，反而一脸了然的说道：“原来如此……你们如此煞费苦心，布下这么个局，除了要青峰山庄之外，目标便就是我。早知如此，昨日就不该轻易的放过你。”

    虞玦叹了口气，看着白崇，道：“谁能想到，上官老庄主聪明一世，竟是养虎为患呢。”

    提到上官云，赵子明心中悲愤交加，如果不是柳墨生死死的按着，他恨不得直接上去和白崇拼命了。

    白崇‘嘿嘿’一笑，道：“祁王妃是个聪明人，看来昨天已经猜到对你下手的人是我了。既然如此，为何昨日不揭发我？”

    虞玦道：“我以为有上官云在，白管家有所忌惮，不会这么轻易动手。谁能想到，你竟然如此丧心病狂，连夜放火烧死他。”

    “忌惮？”白崇冷笑一声，不屑的说道：“你以为我真的怕那个老不死的，若不是因为……”

    说到一半的时候，忽而白崇似是顾及着什么一般，突然不说话了。

    见他如此，虞玦眼中闪过了一抹若有所思的神色，须臾又开口道：“昨日之事，我尚且有些不明白，你为何要阻挠我去给赵萱儿看病？难不成，赵萱儿的病情，有什么隐秘？”

    白崇冷哼一声，道：“祁王妃，事到如今，你就不要套我的话了。你若是乖乖和我走，这些被控制的江湖人以及祁王等人，都能安然无恙。如若不然……我便血洗这青峰山庄，斗个两败俱伤！”

    “王爷不妙啊。”玄七低声道，“我们的人都在山下，若真的动起手来，根本无法保证在没有任何伤亡的情况下突围。”

    若真的伤了那些江湖中人，必会给天宗带来不好的影响，此时他们完全陷入了被动的境地。

    虞玦想了片刻，对燕宸曦道：“要不……”

    还没说完呢，便被燕宸曦看穿了心中想法，燕宸曦冷声道：“想都别想，有我在，不许再以身犯险！”

    见他一副疾声厉色的模样，虞玦撇了撇嘴，小声抗议，努力想要说服燕宸曦道：“可若不答应，难道就这么一直僵持下去吗。再说了，如果跟着白崇，或许能见到豫音苑的人……”

    但燕宸曦神色依旧不为所动，道：“见到他们又如何？他们图谋不轨，你能安然脱身？”

    虞玦！！！

    眼见二人争执不下，白崇失了耐心，道：“如果祁王舍不得王妃，不如换你来？”

    “想都不要想！”

    虞玦立即凶巴巴的说道，众人哑然。

    白崇见说了半天，忽而反应了过来，他们在拖延时间！

    “杀了他们，除了虞玦一个活口不留。”

    白崇面色狰狞的说道，燕宸曦笑他的不自量力：“好大的口气。”

    却见眼前剑光一闪，燕宸曦出招凌厉，却不是冲着那些江湖中人，而是向白崇攻击而来。

    白崇很快反应过来，竟接住了燕宸曦的剑。

    “他的功夫怎么这么厉害了？”

    柳墨生惊骇的问赵子明，但此时赵子明已经与朱成壁缠斗在一起，根本顾不上回话。

    白崇不敢与燕宸曦纠缠，三招之后，便见白雾中不知从何处出现四个如同影子一般的黑衣人与燕宸曦交起手来，而他则在一旁袖手旁观。

    那四人出手默契，刀法诡谲，竟将燕宸曦缠住了，而白崇竟在暗中偷袭，好几次燕宸曦都险些受伤。眼见他们二人交手场景险象环生，虞玦瞧着整颗心都替起来了！

    更糟糕的还在后面。

    而除了燕宸曦之外，柳墨生等人出招的速度越来越慢，虞玦方才察觉到不对劲！

    “小心，他用了毒！”

    白崇竟是仗着地势，在雾中洒了毒，就连虞玦一时都没提防。

    “哈哈，你们现在才反应过来，已经迟了！”

    白崇得意的说道，就连虞玦也不由咬牙怒骂道：“卑鄙！”

    但白崇丝毫没有惭愧之意，反而十分得意道：“呵，毕竟我的对手是祁王殿下，我可不敢大意。”

    虞玦气的直磨牙，一旁玄七负责保护虞玦，挡着前来抓她的人，又要提防虞玦冲上前去。

    眼见情况越来越糟糕，虞玦看着藏在暗中偷袭的白崇，忽而想到什么一般，道：“有件事，不知可否再能请教白管家？”

    此时场面一阵混乱，白崇藏在一众江湖人和山庄弟子的身后，仗着燕宸曦他们不敢对那些被控制的人下死手。一面，他的人却是出手狠戾，占尽先机。

    听到虞玦的话，白崇道：“祁王妃不要煞费苦心了，我是不会……”

    话还没说完，便听到虞玦来了一句：“上官麒的生父，究竟是何人？”

    闻言白崇的眼中闪过了一丝惊骇的神色，他脸上的神色控制不住的狰狞起来，厉声道：“你知道了什么？”

    便听到虞玦轻笑一声，道：“看来我这此，赌对了……”

    白崇心中忽而生出一种不好的预感，就在此时，却见白雾中，燕秋词带着两个人走了过来。

    却见那二人不是别人，正是曼娘与上官麒！

    曼娘浑浑噩噩的，而上官麒躲在曼娘身后，俨然不知究竟一夜之间，发生了怎样翻天覆地的变化。

    虞玦‘唰’的一声，抽出了宁九的佩刀，架在了曼娘的脖子上……

    “住手！”

    藏在人群之后的白崇慌乱的叫了一声，他对于曼娘母子在意程度，超乎他们的想象……

