    阳光明媚，日丽风和。

    　　任以诚打开房门，有些刺眼的阳光，让他忍不住眯起了双眼。

    　　来到天井中，沐浴着温暖的阳光，他一边呻吟着，一边伸了个大大的懒腰。

    　　深吸了一口气，空气中到处都充斥着自由的气息。

    　　这些日子一直都待在房间里养伤，任以诚感觉自己的骨头就像生锈了一样。

    　　好在这样的日子已经结束，他的伤终于痊愈了。

    　　自从当日那篇心法口诀出现后，他就开始反复的研究了起来。

    　　只是这心法里边的内容，实在是太过精深晦涩，让人难以理解。

    　　所幸医武不分家，凭借他的医术，总算还是看懂了一些皮毛中的皮毛。

    　　不过，也正是这些皮毛，竟让他那至少需要休养两个月的伤口，在短短不到半个月的时间里，就彻底恢复了过来。

    　　在惊叹这门心法神奇的同时，任以诚也开始怀疑，不论是之前脑海里莫名出现的医术，还是最近出现的几门武功，很可能根本就不是他自己的记忆。

    　　他这个人虽然优点不多，但自知之明还是有一点儿的。

    　　就算现在失忆了，他也不会天真的以为，从前的自己会是那么的优秀。

    　　想想记忆中那些高明至极的医术和武功。

    　　他更加不认为以前的自己，会拥有那般波澜壮阔的精彩人生。

    　　任以诚甚至怀疑，这些记忆很可能就是导致他失忆的真正原因。

    　　当然，他也没有过份纠结这件事，既来之则安之，现在的生活也没什么不好。

    　　毕竟，能比治病救人更有成就感的事情，其实并不多。

    　　至于记忆什么时候能恢复，他觉得顺其自然就好，反正强求亦是无用，何必自寻烦恼。

    　　他这个人，向来就是这么佛系。

    　　“诚哥，你的伤没事了？”黄飞鸿走了过来，看着任以诚惊喜道。

    　　任以诚点了点头，笑道：“已经不碍事了。”

    　　“对了，这是梁大人让我转交给你的，史密斯的案子已经彻底了结，这是衙门给咱们的奖励。”

    　　黄飞鸿从书包里掏出了一面红色锦旗递给了任以诚。

    　　任以诚接过锦旗，只见上面金晃晃的绣着四个大字——智勇双全。

    　　任以诚呵呵一笑，挑眉道：“挺好，这也算是没白忙活。”

    　　“那个···诚哥，能不能求你个事儿？”

    　　黄飞鸿忽然搓着双手，神情也变得有些忸怩起来。

    　　任以诚见状，不禁有些诧异。

    　　“咱们这个关系，有话就直说，干嘛这么吞吞吐吐的？”

    　　黄飞鸿挠了挠后脑勺，委婉道：“我看你那天打败史密夫时用的那种武功，好像很厉害的样子？”

    　　任以诚闻言，哪还能不明白他的意思。

    　　“怎么，你想学啊？”

    　　“想。”黄飞鸿使劲点了点头。

    　　任以诚耸了耸肩，道：“想学我就教你喽。”

    　　黄飞鸿惊喜道：“真的？”

    　　他没想到任以诚居然答应的这么痛快。

    　　“真的。”

    　　任以诚点了点头，随后又叮嘱道：“只是这门碎骨裂筋手太过霸道，不到万不得已的时候，你最好不要轻易使用。”

    　　“没问题，你就放心吧。”

    　　黄飞鸿毫不犹豫的答应了下来。

    　　。。。。。。。。。

    　　数日后。

    　　下午时分。

    　　“阿诚，有一批药材到码头了，你去把它拿回来吧。”黄麒英吩咐道。

    　　“好的，我这就去。”任以诚应了一声，准备出门。

    　　“诚哥，我陪你一起去。”黄飞鸿也跟了出来。

    　　两人出了宝芝林，刚走没多久就在街上碰到了林世荣。

    　　“世荣，发生什么事了？”黄飞鸿看着他一副垂头丧气的样子，好奇的问道。

    　　“唉！”林世荣深深地叹了一口气，沮丧道：“我刚才去找小倩，结果却发现她家已经没人了。

    　　你们说她该不会是出什么事儿了吧？”

    　　黄飞鸿不以为意道：“这有什么大惊小怪的？

    　　说不定她们只是回乡下探亲去了，你就别瞎担心了。”

    　　他一边说着，手上还一边比划着碎骨裂筋手的招式。

    　　走路都不忘练功，倒是颇有些武痴的风范。

    　　“哎呀，你就先别练了，小心走火入魔。”

    　　林世荣被晃得有些心烦意乱，伸手拉住了黄飞鸿。

    　　黄飞鸿白了他一眼，道：“有诚哥在，怎么可能会走火入魔。

    　　再说了，这门武功的威力你又不是没看见。

    　　如此厉害的武功，不练怎么能成？”

    　　“说的也对。”

    　　林世荣想起那晚被打得毫无还手之力的史密夫，旋即面带憧憬的对任以诚道：“诚哥，要不你也教教我？”

    　　任以诚却摇了摇头，道：“以你现在的基础还学不了这么高深的武功。

    　　若是贸然学习，说不定真的会有走火入魔的危险。

    　　所以，还是等你先将基本功练好以后再说吧。”

    　　说话间，三人已经来到了码头货仓。

    　　“有没有人啊？我们要提货。”黄飞鸿大喊道。

    　　“来了，来了。”货仓里小跑着出来两道身影。

    　　“鬼脚七，是你！”林世荣惊讶道。

    　　来人正是鬼脚七兄妹。

    　　“任大哥，你的伤怎么样了？”菁菁笑着招呼道。

    　　“已经没事了。”

    　　任以诚摆了摆手，随后问道：“你的哮喘怎么样了？”

    　　菁菁高兴道：“自从吃了任大哥开的药以后，已经很久没再发作过了。”

    　　“你们要提什么货？”鬼脚七问道。

    　　“药材，一批天津运来的药材。”任以诚将货单递了过去。

    　　鬼脚七接过货单，看着身旁高架上码着的一堆货箱，核对了一下，然后道：“上面最后一箱就是，我这就去给你们取下来。”

    　　“等等。”

    　　黄飞鸿突然阻拦道：“让我自己来吧。

    　　正好借这个机会，试一试我新学的武功。”

    　　“飞鸿，不要乱来。”任以诚提醒道。

    　　“诚哥，放心吧，只是拿东西而已，不会出事儿的。”

    　　说着，黄飞鸿已经登上了高架。

    　　任以诚想了想，也觉得自己可能有些过分担心了，便不再多言。

    　　台阶上。

    　　黄飞鸿看准货箱，屈指成爪，随即运劲出手。

    　　“咔嚓！”

    　　只见他右手迅猛一抓，轻而易举就将那压在最下边的货箱给拉了出来。

    　　举着手里的货箱，他不禁得意一笑。

    　　孰料。

    　　就在这时，高架上其他的货箱突然开始晃动。

    　　“飞鸿，快闪开。”任以诚见状不妙，急忙大声喊道。

    　　“啊！”

    　　黄飞鸿陡然一惊，扔掉了手里的货箱，一个翻身，便跳下了台阶。

    　　他前脚刚躲开，后脚那些货箱就轰然坍塌，从高架上砸了下来。

    　　电光火石间，任以诚一把抓起林世荣，闪到了一旁。

    　　与此同时。

    　　鬼脚七伸手推开了菁菁，自己却躲闪不及，瞬间被掉落的货箱给掩埋了起来。

    　　“哥！”

    　　。。。。。。。。。

    　　宝芝林。

    　　“任大哥，我哥的伤很严重吗？”

    　　菁菁看着全身是血，昏迷不醒的鬼脚七，神情紧张，担心不已。

    　　任以诚道：“万幸，他身上的只是皮肉伤，并没有伤到筋骨。

    　　我已经给他敷了药，很快就会痊愈的。”

    　　“那我哥的脸怎么办？”菁菁又问道。

    　　相比于身上的伤，鬼脚七脸上的伤要更加严重，已几乎接近毁容。

    　　任以诚安慰道：“你别担心，这个我也有办法的。

    　　保证可以还你一个完好如初的大哥。”

    　　正说着。

    　　鬼脚七突然眼皮一动，缓缓清醒了过来。

    　　“菁菁，这里是什么地方？”

    　　“哥，这里是宝芝林。”

    　　“宝芝林？”

    　　鬼脚七闻言，登时脸色一变。

    　　随后竟不顾伤势，强挣扎着要站起来。

    　　任以诚按住了他，歉然道：“你受的伤有很大一部分责任都在我，我会负责将你治好的。”

    　　“不必了。”

    　　鬼脚七冷然拒绝道：“你的道歉我消受不起。

    　　这一次就当是我还了你上次对我妹妹的救命之恩。

    　　从此以后，咱们两不相欠。”

    　　鬼脚七虽然语气平静，但任以诚却能清晰的感觉到，他心里的那股怨气。

    　　“菁菁，咱们走。”

    　　鬼脚七忍着疼痛，强行站了起来，在菁菁的搀扶下，一瘸一拐的走出了宝芝林。

