
　　第二天天一亮，札木合带着一众甲骑朝青城方向疾驰而去。

　　谭再旺骑着自己的战马，混在蒙古甲骑中间，跟在札木合的身旁。

　　虽说他不像蒙古人那样，从小就长在马背上，可他的马术也不算差，欠缺的只是没有蒙古人那种马背上的花样。

　　安札布见到跟在一旁的谭再旺，冷哼一声，调转马头，冲到了队伍的最前端。

　　夜晚驻营的地方距离青城不到三十里，很快，一行人穿过一片蒙古包，来到了青城城外的草原上。

　　青城里面一队蒙古甲骑迎面出来，为首的一人见到札木合后，惊喜的喊道：“札木合，你们回来了？”

　　“木木扎，大汗呢？”札木合问向对方。

　　木木扎说道：“大汗在汗帐，台吉们都在。”

　　“带上这个明人，随我去汗帐见大汗。”札木合回过头对身后的甲骑吩咐了一声，当先骑马进入城中。

　　谭再旺第一次来到青城，远远望去是一片灰蓝色，进城以后，他好奇的打量四周。

　　一路看下来，他撇了撇嘴。

　　青城是大汗住的地方，土默特的大汗搁在明国起码也是一位藩王，可住的地方和明国一个县城大小差不多，这个县城不要说和南方的县城相比，就是北方富裕一些的县城都比青城大上许多，甚至还没有归化城看上去繁华。

　　青城最中心，有一个巨大的蒙古包。

　　札木合靠近蒙古包，被守在外面的甲兵拦了下来。

　　“我札木合要见大汗。”札木合对拦住他的甲兵说。

　　“将军还请稍等，我这就进去禀报大汗。”说完，一名甲兵快走进身后的汗帐。

　　时间不长，那甲兵重新走了出来，对札木合说道：“大汗答应见你，可以进去了。”

　　札木合把身上的佩刀交给一旁的甲兵，然后对谭再旺说道：“你在这里等我，如果大汗愿意见你，会有人喊你进汗帐。”

　　谭再旺一抱拳。

　　札木合走进汗帐。

　　卜石兔汗坐在汗帐的最上首，身下铺着几层厚实的皮毛毯子，下首两侧分别坐着一些台吉。

　　“札木合，拜见我汗。”札木合深施一礼。

　　“这一趟去归化城，辛苦你了。”卜石兔汗虚抬了一下手掌。

　　札木合站直身子。

　　这时，坐在一旁的一名蒙古台吉问道：“札木合，范家的车队到归化城了吗？”

　　“回坎坎塔达台吉话，昨日范家车队就已经到了。”札木合恭敬的说。

　　坎坎塔达台吉说道：“范家上一次答应的货物没有送到青城，失信于大汗，这次他们来，对大汗有没有表示歉意。”

　　札木合摇着头说道：“范家没有丝毫歉意，如今范家所有货物已经送到了归化城，恐怕大汗那一份，还是和以往一样多。”

　　一旁的一名红脸台吉粗暴的说道：“这个范家，简直太不把大汗当回事了，难道他不知道土默特谁才是真正的大汗吗？”

　　有台吉说道：“干脆把这些明国商人通通赶出草原，不允许他们在踏入咱们土默特草原一步。”

　　“不让明国商人来草原，下面的牧民怎么办？难道要继续饿肚子吗？还是说你们的小羊羔已经足够多了，可以让牧民吃饱肚子。”坎坎塔达瞪了那台吉一眼。

　　坐在上首的卜石兔汗说道：“范家这次有些过了，该给他们一个教训，可坎坎塔达台吉说的也在理，下面的牧民也要填饱肚子。”

　　这话说了跟废话一样，但汗帐里的台吉都知道他们大汗就这种性子，早都已经习惯。

　　“大汗。”札木合说道，“回来的路上，有个明人找到我的营帐，他背后的东主想要与大汗合作，想范家一样，把明国的东西卖到咱们土默特草原。”

　　坎坎塔达看向札木合说道，“和范家一样的明国商人？”

　　札木合说道：“那个明国人就在汗帐外等候大汗召见，具体事情，大汗和各位台吉可以询问他。”

　　“一个明国人想要见大汗，他以为他是谁。”红脸台吉不满道。

　　还有台吉埋怨道：“当初就不该让范家进入土默特草原，现在好了，范家从明国弄来粮食茶叶这些东西，大半落入素囊手里，最后分给和他亲近的那些台吉，而大汗这里，连一半的明国货物都没分到，甚至比那木儿老台吉的东西还少。”

　　“你要是嫌自己分到的东西少，可以带上你的牧民去归化城投奔素囊去，看他收不收你。”红脸台吉粗声说道。

　　“我不是这个意思。”

　　眼瞅要吵起来，坎坎塔达脸一沉，呵斥道：“都闭嘴，还嫌不够乱吗？为了一点明国商人的东西，还有一点我们蒙古人的骨气吗？黄金家族的脸都被你们丢光了。”

　　汗帐里一时安静下来。

　　随后，有台吉低声说道：“如今素囊那边有明国商人的帮助，他的牧民越来越富有，牧民也越来越多，我们这边已经有不少牧民都逃到了他们那边去。”

　　听到这话，坎坎塔达瞪了过去。

　　刚说话那台吉及时住声，同时缩了缩脖子。

　　坎坎塔达对卜石兔汗说道：“大汗，这些明国商人虽然拿走了牧民的牛羊战马还有皮子，但也给咱们带来了粮食，茶叶，铁器，还有布匹这些咱们需要东西，如果大汗真要下令禁止明国商人进入土默特草原，素囊台吉那边一定不会听大汗的命令，那木儿老台吉也会因为大汗这一命令得罪，最后吃亏的，只能是咱们青城这里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“坎坎塔达你说的有道理。”卜石兔大汗认同的点点头，旋即又道，“你的意思是让我见一见外面的明国人，答应与他们合作？”

　　“大汗，我的意思是答应合作。”坎坎塔达说道，“素囊台吉和范家合作，一直在试图拉拢那木儿老台吉，咱们也可以支持一家明国商人，与范家争斗，将来不管他们谁输谁赢，咱们蒙古人都不吃亏。”

　　汗帐里有几个台吉听到坎坎塔达台吉的话，认同的点了点头。

　　卜石兔汗想了想，说道：“那就让外面的明国人进来，本汗见他一面。”

　　“大汗，还有一事。”札木合突然开口。

　　卜石兔汗说道：“札木合你说。”

　　札木合说道：“帐外的明人是和范家车队一起来的，和他一起来的明人还有不少，全都是这一次范家车队的护卫。”

　　坐在上首的卜石兔汗眉头皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百六十三章 青城汗帐免费阅读。https://xs.23sk.com 