    李恪蠢么？

    一千个人有九百个会说蠢，九十个会犹豫，九个会摇头，最后一个会揍人。

    但不可否认的是，他这一次成功的吸引了长安城几乎所有人的注意，尤其是文化圈，如岑文本，司马章才，于志宁等等。

    大家都是文化圈里的大拿，钱不钱的肯定不会放在心上。

    关键是，阳版，阳版啊。

    搁谁谁不心动？

    放在这个时代，阳版印出来的书极其有限，无论哪一本都是传世之作，如果自己的书也能印成阳版，就算是立刻死掉也值了！

    与文化圈里引起的轰动不同，从孔颖达口中得知李恪这几日举动的李世民只是简单的点了点头：“阳版？一年印一套书，也可以叫阳版！算了，不管了，让他折腾去吧。”

    孔颖达脸都抽到一起去了。

    书坊是重点么？

    阳版书是重点么？

    我说的是你儿子冒名顶替骗我孙女的事情好吧，咋就听不明白呢！

    越想越生气，索性直接说道：“陛下，老臣无意冒犯陛下。可是，可是蜀王殿下化名他人，故意欺瞒老臣孙女，老臣怕他将来无法收场啊！”

    这话李世民就有点不爱听了，从正在翻修的武德殿上收回目光：“冲远啊，这就是你的不是了，仙儿那丫头样貌、学识哪都不差，怎么到现在你都没给她找个婆家呢，咱们长安城里不少人可都说你孔家门槛高，攀不上呢。”

    古时女子早婚，很多人十三、四岁便许了人家，像孔仙儿一这般十五还没有找到下家接手的少之又少。

    奈何，孔仙儿眼光高，许多长安城的少年俊才她都看不上眼，孔颖达看在眼里，急在心上可也没有什么太好的办法。

    毕竟家里就只有这么一个孙女，孔家又不需要靠联姻来提高自己的名声、地位，故而连催婚的借口都找不着。

    “陛下，话不能这么说啊，仙儿眼下年龄还不算大吧。”

    孔颖达这话说的有点违心，李世民笑而不语，隔了好一会儿才缓缓说道：“依朕来看，年轻人的事情就让年轻人自己去处理好了，咱们这些老家伙就别跟着瞎掺和了。”

    你儿子的名声在长安都臭大街了，你当然不想掺和。

    孔颖达都不知道应该说什么了，原本他是来告状的，结果……好像是亏了。

    却不知，李世民此时心里还真是有了那么一点点的想法。

    李恪这小子名声太差，长安城有名的败家子，为了给他选妃子几乎让李世民愁白了头发。

    高不成，低不就，稍微有点名望的家族都对他避如蛇蝎，名望差一点的人家又配不上他皇子的身份。

    所以这婚事是一拖再拖，到现在，都十七、八了，还是老哥儿一个，甚至连定亲的对像都找不到。

    为了不让孔颖达有反应的时间，李世民在给事情定性之后，立刻岔开话题：“冲远啊，你觉得蜀王这次闹出来的事情到底有多少真实性，朕可是听说他把王氏书局里的存书全都低价卖了，难道他真有把书全部印成阳版的法子？”

    你这当爹的都不知道，我上哪儿知道去！

    孔颖达暗自吐槽一句，但是脸上却不敢表现出来，摇了摇头：“回陛下，此事老臣也无法确定真伪，不如等上一段时间看看。”

    这话说的比较含蓄，既没说等多长时间，也没有看看什么。

    反正孔颖达是不相信李恪的。

    什么所有书都印成阳版，什么印书发稿酬，说白了就是李恪那个败家子找出来的借口，目的不过就是想要败家罢了。

    该告的状也告了，该说的话也说了，李二的反应可以说既在孔颖达的意料之中，也在意料之外。

    颇有些失望的离开皇宫，坐上回家的马车。

    常年跟随在他身边的孔七见他神情郁郁，有些担心的问道：“老爷，您……跟陛下说了？”

    孔颖达回头看了皇宫一眼：“说了，跟老夫猜的差不多，陛下这是赖上老夫了啊！”

    孔七见说，有些麻爪：“啊？这，这可如何是好……”

    “兵来将挡水来土掩，到时候再说吧。”

    孔颖达眼底闪过一抹狡黠，很快又被他掩饰了过去，摆摆手：“走吧，回家！”

    ……

    皇宫，李世民再也没了观看武德殿翻修的心思。

    孔颖达这老狐狸，这是得了便宜还卖乖呢！

    我儿李恪好歹那也是朝庭的一品亲王，一人之下万人之上的存在，多少人抢着巴结都巴结不上。

    说什么名声不好，可名声就算再不好，那也是亲王，你老货孙女嫁过来就是王妃，这不比嫁到别家当主妇强多了！

    贱人就是矫情！

    还真以为朕不知道你们是怎么想的？

    不就是想让世人都觉得你们没有故意攀皇家的高枝，一切都是被逼无奈么，当了那啥还要立牌坊，贱人！

    ……

    李二回去生闷气去了，孔颖达乘坐马车回到家里，刚从车上下来，就看到孔仙儿背着手站在自己面前，两只眼睛笑成了弯弯的月牙。

    “什么事情这么开心，说来让爷爷听听。”

    孔仙儿俏皮的歪了歪头：“爷爷猜猜看，看您能不能猜出仙儿手里拿是什么！”

    “这个爷爷可猜不出来。”孔颖达哭笑不得，这个小丫头最近一段时间变的古灵精怪的，家里那么多东西，随便拿一样藏在身后，谁能猜得到是什么。

    孔仙儿似乎很不满意孔颖达对自己的敷衍，皱着鼻子哼了一声：“哼，爷爷就会赖皮。不过算啦，反正也不是什么重要的东西，就直接给您好了。”

    白生生的小手从身后拿出来，一本印着《论语拾遗》的书被递到了孔颖达面前。

    “……书印出来了？”孔颖达眨了眨眼睛，看看书，又看看孔仙儿，觉得一切都那么不真实。

    这才三天啊，三天就把书给印出来了？

    李恪那小子是神仙还是妖怪？

    孔仙儿很是满意爷爷惊讶的表情，欢快的催促道：“爷爷为什么不打开看看里面呢？里面还有惊喜哦。”

    惊喜？孔颖达没想太多，随手翻开书页……。

