    “总之，事情就是这样了。”伊流翎讲完了自己的经历，喝了一口斐辉画递过来的茶，“铁城接受了心理辅导之后接受了现实，跟克露露回去好好过日子了。”

    　　“真是离奇啊，”斐辉画感慨道，“刚刚你说，那个铁城跟他高祖父长得非常相似？”

    　　“对。”伊流翎点点头，“照片看起来几乎就是一个人。”

    　　“啧，看起来这个克露露的审美爱好非常坚定，这么多年了都没变过。”斐辉画很赞许地说。

    　　伊流翎耸耸肩：“反正这是好事，他们现在是真爱，误会都差不多解开了。”

    　　“这倒是，”斐辉画点点头，“那明天我们哪五个人去秘境呢？”

    　　当时发现铁城在山上的时候，情况比较紧急，兰迪他们取消了原本的过夜计划，直接在天黑之后上山，然后折腾了一夜。

    　　等他们最终回到格泰家时，已经是第二天上午了，兰迪他们还行，伊流翎反正是到屋里睡了一大觉，到了下午的时候才与其他三人一同折返。

    　　因为队伍里多了一个咕嘟，倒是不能把他们两人一起绑在黄泥巴身上，更何况黄泥巴在吸收了被血月兔血激活的血月狼魂之后，就陷入了沉睡，也不能当运输工具狗了。

    　　最后，兰迪和蕾娜合计了一下，还是租了一辆马车，大家一起慢吞吞地回来了。

    　　这样一来，他们就足足花了一整天在路上，一直到第二天的下午才回到学校。伊流翎把咕嘟送去了学校的人事处之后，立刻来了别墅这边，打算安排一下第二天跟琴他们一起去秘境的人选。

    　　高一生的成绩已经出了，伊流翎毫不意外地拿了游侠科的头名，不过鉴于同科其他人的成绩着实是惨了点，似乎也没有什么值得骄傲的地方。斐辉画倒是中规中矩，毕竟上头压着一个天才梦心莲。

    　　乔纳森当然，也同样毫不意外地挂科了，不过这货基础其实不错，39分，成为补考人群中的拔尖水准。而纪舒翟运气不错，被紫毛鸩奶中了，他靠着被黑狈袭击时简单的反击，拿到了宝贵的五分，最后以41分通过了考试。

    　　至于昆易，令人意外的是，他只有40分，刚好及格。

    　　“果然，你到了幻境里面之后，就一直在睡觉吧？”斐辉画翻了个白眼，“差一点点啊，要是你没及格怎么办？”

    　　“不可能，”昆易独自一人霸占了一个沙发，横躺着翘起二郎腿，“小爷我身经百战，哪次理论考试不是满分？”

    　　“都是好事，都是好事，”伊流翎打圆场，“除了乔纳森之外，剩下的人都可以去秘境，不过还差一个人，卡斯帕又不好去。”

    　　纪舒翟想了想，提议道：“你不是跟安吉拉挺熟的吗？她没有社团，可以去的。”

    　　“我也在考虑这个问题，”伊流翎说，“我刚刚去找了一趟，但没找到她人，不知道去哪了。”

    　　“那一会我们都去找一下吧，”斐辉画可不希望因为人数不够这种小问题，错失了捞油水的大机会，“实在不行，你那个叫咕嘟的新朋友能不能去啊？”

    　　“不好说，”伊流翎摇摇头，“他才十二，还没到能契约本命道具的年纪，也就靠那点兽族血脉在混，我觉得不带出去比较好。”

    　　“啧，果然跟小爷一样厉害的混血种太少见了。”昆易得意洋洋地说，“想当年小爷我……”

    　　“被我吓得屁滚尿流。”卡斯帕从地板里冒出头，接话道。

    　　这倒是实话，昆易小时候来别墅附近探险，被卡斯帕拍了一下肩膀，尖叫着拔腿就跑。

    　　但他也是要面子的，立刻坐起来指着卡斯帕：“那我们现在来SOLO啊。”

    　　这个词昆易还是跟伊流翎学的，听着还蛮酷。

    　　伊流翎看了一眼卡斯帕，既然他“出人头地”了，那就说明天已经黑了，咕嘟的身体检查应该差不多做完了，他还是去看看比较好。

    　　于是，伊流翎跟其他人打了个招呼，就抱着柚笙往学校走了。斐辉画他们看起来都要在别墅过夜，尤其是昆易，不晓得跟昆特闹了什么矛盾，死撑着不回家。

    　　一到学校门口，伊流翎就看到了丽丽斜靠着学院大门，手上拿着一根甘蔗正在啃。

    　　“哎，小子，正找你呢，”看到伊流翎，丽丽立刻将啃了一半的甘蔗收起来，然后走了过来，“你带来的那个小孩有点问题，跟我来一趟实验室。”

    　　说起来，虽然丽丽看起来不太靠谱，但是伊流翎翻了一下教职工人员名单，发现丽丽居然是研究组的组长，负责管理所有参与研究的教授们。至于副组长，那也是熟人了，分别是结界科教授阿蕾莎和那位罪孽深重的男人昆特。

    　　昆特虽然是个战士，但他毕竟是魔阵师，其实是法师那边的讲师，后来混到了教授，就混入了研究组。

    　　当然，所谓的组长副组长只是负责统一协调安排人员的，内部还有更细的划分，让专业的人来干专业的事情。

    　　话虽这么说，但如果没点本事是很难压住下面一帮刺头的。至少伊流翎就听说阿蕾莎涉猎很广，无论是生命类还是精神类，都有很深的研究，至于昆特更是著名的全能天才，不完全是外行指挥内行。

    　　不止如此，据说研究组里很多教授参与的科目都未必与自己本职有关，毕竟知识是不会局限于职业的，这大概就是普通讲师和教授之间的区别吧？

    　　“到了，进去吧。”丽丽的声音打断了伊流翎的思绪，他抬头一看，两人已经站在一个巨大的金属门外，随着他们的到来，门自动打开了。

    　　呈现在伊流翎眼中的，是一个巨大的房间，里面一大群穿着白大褂的人走来走去，一些桌子上还有那种很标准的试管套餐，冒着各色的烟雾。

    　　“哎哎哎，你那个魂体不要往我这边放啊！”

    　　“是谁用了精神震荡？我新做的毒洒进我午饭了，赔我烤鸭！”

    　　时不时还能传来这样的声音。

    　　研究室，还真是充满活力啊。

    　　丽丽目不斜视，领着伊流翎穿过了人群，到了最里面的一个房间，这里面的摆设就简单多了。只是一张铺着白布的床和一把椅子。

