    一批一批被束缚住，连自尽都不能做到的天使被押送过来，最终被凌逸辰夺走了天使之力，与神魔之力相互融合。

    自始至终，凌逸辰都盘膝坐着，仿佛这一切都与他无关。

    莉莉安在一名虫人的带路下，前去寻找那些被凌逸辰留下来的天使婴儿去了。

    不过只是一些婴孩罢了，凌逸辰都确认过了，这些婴孩都尚未记事，只要后天的教育把他们朝着自己想要看到的样子去引导，那么未来他们将会成为自己的敢死队，或者说炮灰。

    这些婴孩的父母长辈亲人可都是他派人屠杀掉的，结果现在这些天使族的婴孩却都要在他的资源培养下，沦为他未来的炮灰，想想都可悲，他可真是个反派人物呢。

    至于莉莉安，他并没有太多的想法。

    这女人姿色是有的，凌逸辰观察过她的情绪，她对亲人并没有太多的情感，估计是她在常年征战的杀戮中，已经把亲情给磨灭了吧。

    凡俗帝王家都没有亲情可言，更何况天使一族的皇族了。

    如果不是确定了这一点的话，凌逸辰也不会愿意把她继续留下来了。

    天上的日月不断交替着，每一分每一秒都有一大批天使陨落。

    天使一族的规模还是很庞大的，不过凌逸辰却丝毫都不觉得劳累。

    那些还没吃完的恶魔果实都已经被凌逸辰搬运到丹田空间里面去了，嗜杀战衣妖每消化一部分，就会有一部分身体探入丹田空间之中，将一些恶魔果实给吃下去。

    就在这种两头一起抓的效率下，神魔之力不断的攀升着。

    而这一切带来的，自然是凌逸辰的肉身强度，在以极其快速的速度提升着。

    渐渐的，一丝丝神性正在诞生。

    凌逸辰眉头微蹙，哪怕是自己并没有刻意去提升实力，也间接的即将突破了吗？

    还是先抑制一下吧。

    这一丝丝神性迅速消失，被他自己主动磨灭掉了。

    他可是还有不少事情需要去处理呢，要是突破了回不去泛古陆怎么办？

    不过以他目前的实力和底蕴，泛古陆只怕是没办法将他排斥出去了。

    可麻烦少一点还是好的。

    ……

    时间匆匆流逝。

    等到凌逸辰剥夺完天使之力后，恶魔果实也吃得差不多了。

    与此同时，不灭孽蜥也差不多被他给消化掉了。

    这段时间，它可是在不停挣扎着的，可却没有丝毫作用，凌逸辰的胃就像是永远无法打破的牢笼一般，它只能坐等自己变得越来越虚弱，实力不断倒退。

    到了后来，它已经连给凌逸辰的胃里留下痕迹都不能做到。

    它的实力境界，是根据肉身强度来计算的，当凌逸辰在不断的消化它，并且剥夺它的生命力时，它的实力境界是会跌落的。

    伴随着它的越来越虚弱，它的灭亡自然是显而易见的事情。

    “恭喜主宰完成任务：不灭孽蜥，是否领取任务奖励？”

    “领取。”

    系统的力量再次涌出，入侵到了已经死亡的不灭孽蜥体内。

    那已经被消化了大半的尸体，在系统的力量之下，正在以极快的速度消融着。

    在这个过程中，有大量的能量析出，被凌逸辰给吸收掉了。

    最终，这具尸体不断的缩小，最终成为了一颗红色果实。

    在这颗果实之上，凌逸辰感应到了极为纯粹的生命真理，已经那种不灭的力量源泉。

    一种渴望，自他的心底里冒出，想要吞噬这颗果子！

    这种强烈的感觉，让他瞬间放开了一切，主动的去接纳这颗不灭圣果。

    这一刻，不灭圣果瞬间融化，居然直接就被凌逸辰给消化掉了。

    不灭圣果融化后，化作了一团红色流动物质。

    渐渐的，红色褪去，竟是化作了璀璨耀眼的金色！

    仅仅只是一眼，凌逸辰的脑海里便出现了一个词汇。

    不灭物质！

    凌逸辰不由得自嘲一声。

    当初自己还以为利用毁灭规则之力对付不灭孽蜥的话，会让这不灭圣果的凝聚产生不完整性。

    现在一看，自己有点小丑了，格局小了啊。

    这种不灭物质，可不是小小的毁灭规则之力就能够毁灭的啊！

    最起码，也得是还没死亡的毁灭权柄那种层次，才有可能吧？

    他也不知道为什么自己会对这不灭物质这么有信心，仅仅只是看上一眼，他的脑海里便多出了很多信息。

    随后，不灭物质开始自动融入他的生命本源之中，连带着他的元神与肉身，甚至就连身为身外化身的龙主，以及噬灵神火与自己体内已经认主的各种装备，也都产生了共鸣效果。

    影响效果最直接，也是最好的，自然是自己的元神与肉身。

    凌逸辰能够明显感觉到，自己在这一刻，彻底的升华了！

    他的天赋，也有了变化，从原来的“不死”，变成了“伪永恒”。

    与记忆中，前世他吃掉不灭孽蜥后自身的变化来看，当时的自己并不是直接吃掉不灭圣果，而是间接的吸收，导致了效果有所流失。

    虽然不灭物质就连毁灭规则之力都无法破坏，但那是指正面打击的方式。

    若是以吞噬吸收，有所流失也不是难以理解的事情，自己的身体无法将完整的不灭物质给彻底分解出来吸收掉，而是自行消散在了天地间。

    当时自己的脑海里出现了四个字“不死不灭”，这就是他前世进化后的天赋。

    可现在有了系统的帮助，不灭圣果重新凝聚出来，被他直接吸收掉，这就完全不同了。

    凌逸辰轻呼出一口气，终于解决掉这个麻烦的家伙了。

    接下来，他该前往罪域了。

    在那里，可是还有一尊邪神等着他收拾呢。

    仅仅凭借罪域和外域宇宙的那群人，可拿邪神没办法。

    甚至，他们就连那迦罗战魔，都无法对付。

    至于怎么拯救外域宇宙的方案，他也已经想好了。

    现在的他拥有星辰权柄，星辰图连同其内所隐藏的那个庞大宇宙，也已经与虫巢半位面融合。

    他只需要让这个星辰图宇宙，将外域宇宙给吞并掉，就能圆满收工了。

    PS：提前说一下，也不知道能不能写到完结，要是之后本书断了没更新的话，我可能会写了放群里，还想看结局的读者，到时候想看的来群里吧，群：757579278。

