    “周经理来了？”

    “周经理好！”

    赛场的工作人员对进来的一行人恭敬的打着招呼，为首的男人瘦高白皙，脸上一副金丝框眼镜，整个人都显得精明且冷漠，他就是负责这十层赛场的经理，周靖安。

    男人冷漠点头，带着保镖匆匆往经理室走去。

    浮在半空的VIP室内，夏星惜也清楚的看到了这一切，她知道，自己一直在等待的人终于出现了。

    于是她扭头，却对上男人深邃到几乎要吃人的视线。

    还真是火辣呢，也对，一个男人若不是喜欢一个女人，也不至于一千星币包一个月，只为了女孩能开心快乐。

    可她现在不想跟这个人过多纠缠，她想立刻下去见周靖安。

    于是她故意微微一笑，面容不再是方才的傻白甜，反而换了一副魅惑的样子，长臂搭在男人肩膀，轻轻勾住脖颈，指尖插进短发，猫爪一般轻轻挠抓着头皮。

    楼战逍果然浑身骤然一紧，他深深地盯着夏星惜，突然觉得不愧是他的小妻子。

    视频里能在母亲背后做鬼脸抠脚丫，现在就能在自己面前，如千面女郎一般变换着姿态和模样，时而清纯可人，时而娇艳魅惑，我的小星星，到底哪个才是真正的你？

    男人眯起眼睛不动声色，只盯着面前的人，缓缓靠近。

    在他看来，不管清纯还是魅惑这就是自己的妻子，可以任由他胡作非为，而就在快要碰到心仪的柔软的时候，一根手指挡在唇上，那柔软温暖的触感让他一瞬间心神荡漾。

    于是他干脆张开嘴，狠狠咬住那根手指，齿间辗转研磨。

    夏星惜：…………

    这男人怎么比她都会勾引人？知不知道披着这身帅皮囊做这种姿势简直就是诱人犯罪？？

    “权先生，这不包括在服务之中哦。”

    她笑眯眯的，找了个机会从飘窗跳下，脱离了男人的怀抱。

    “我能出去一下吗，我需要办点私事，我保证这不算在一个小时之内，可以吗？”

    她笑眯眯的吐着舌头，跟视频里搞怪的样子一模一样，楼战逍顿时被取悦，直接点头：“好。”

    “谢谢你权先生！”

    一个大大的熊抱，而后夏星惜当场开门，蹦蹦跳跳的离去。

    全程偷窥的江辰一：…………

    他发誓，他确定了，这个女人绝对不是傻白甜，这就是妲己本精，她这是在玩弄自己纯真的，毫无感情史的好友啊！

    于是江辰一立刻破门而入，大叫：“楼战逍，你被那兔子骗了，她就是个老道的苏妲己，绝对会吸干你的钱包！”

    谁知自己的好友不但无动于衷，甚至还坐在夏星惜坐过的位置，用着她的刀叉，一边咀嚼着肉块，一边漫不经心抬眸：“我乐意。”

    “…………”

    行，有钱难买哥乐意，你是冤大头，你乐意，你说了算。

    “原来你早就看出来了？”

    江辰一只能一屁股坐下，在剩饭之中翻找还能入口的：“这丫头也太能吃了吧，不不，连吃带拿，你都看到了吧？”

    “嗯。”男人平静到不可思议：“她得养她父亲。”

    “不是吧，这你都知道？”

    “诺雅调查了。”

    江辰一竖起大拇指：“我服诺雅，星际高科技都给你了，不过你喜欢这种的，萌系小恶魔？”

