    春风轻暖的吹，程可佳到森园的时候，闻到一股浓浓的药香，她微微的轻皱眉头。

    程可佳进房给卓氏请安的时候，正好瞧见桌面上放置的药汤问，她很是担心的问：“母亲，你怎么了？”

    卓氏瞧着她担心的神色，她微微的笑着摇一摇手，说：“我没有事情，只是喝几剂调养身子的汤药。”

    程可佳仔细的闻了闻药味道，是有些象程家三老夫人时不时喝几剂的汤药味道。

    程可佳轻呼一口气，说：“母亲，双儿现在正是喜欢走动的年纪，我能把他带在身边看顾起来。”

    卓氏轻轻的点头说：“好，只要双儿愿意跟着你。”

    程可佳轻轻的点了点头，程方双现在这个年纪，正是喜欢走路又缠人的年纪。

    程可佳问了问卓氏程方双在哪里后，她要走的时候，卓氏问她：“佳儿，最近你父亲还会带你去舅舅家吗？”

    程可佳用心的想了想，摇头说：“母亲，父亲没有说过要去舅舅家的事情。母亲，父亲与你说了吗？”

    卓氏轻轻的摇头说：“佳儿，你父亲要带你去舅舅家的时候，你帮母亲去问你大表哥手里有没有你舅舅用过的手抄书册。”

    程可佳轻轻的点头，笑着说：“好，母亲，你是想给幸儿借几本书回来用？”

    卓氏轻摇头笑着说：“不是，幸儿的功课，只要他愿意去请教你舅舅和表哥，都不会用我和你父亲操心。

    我是想看你大表哥那里有没有适用你哥哥的书册。

    昨天，我收了你祖母和大伯母给的好药材，想着我这里最珍贵的也只有你舅舅们拿来给幸儿用的书册。

    便想起你哥哥如今正是用心的时候，如果能够看多几本有你舅舅注明要点的书册，对他的学业也一样有长进。”

    程可佳听她的话，她微微皱了皱眉头后，说：“母亲，我们去舅舅家的时候，叫上哥哥和我们一起去。

    他有问题可以直接向舅舅们请教，舅舅们也能够知道他的弱点在那里。”

    卓氏听程可佳的话，她沉思片刻后，说：“那这事暂时不用急，我先写信跟你舅舅们提一提，看他们现在有没有空，能够指点你哥哥一番。”

    少时，程方房是去跟恩赐去过卓家，也听过卓家舅舅们的指正。

    只是近年来，他进学府读书后，他的夫子在教导学生方面也很有本事，对学生抓得严格，他少了许多休息的时间，便少去了卓家。

    程可佳走后，卓氏在房里沉思片刻后，她给哥哥们写了书信，也说明了原由，问明是上门请教，还是由程方房看书自修为好？

    程可佳则是去看望程方双，小小的孩子正在床上打滚，瞧见程可佳来了后，他欢喜的伸手给程可佳。

    “姐姐。”程可佳走过去，程方双便扑了过来，程可佳赶紧把他接住，正要沉下脸面训导他。

    程方双已经小嘴贴到她的面上，欢喜的说：“姐姐，穿衣裳。”

    程可佳为他穿好衣裳，又瞧着他梳洗好后，姐弟去卓氏那里，由卓氏给程方双喂养了早餐后，姐弟两人手牵手出了森园。

    行在半道上，程方双停住不动，他仰头跟程可佳说：“姐姐，累。”

    程可佳笑着把他抱了起来，小小人儿很是欢喜的又亲了程可佳一脸的口水。

    程可佳带着程方双去给程家三老夫人请安后，她与程家三老夫人笑着说：“祖母，我带双儿去与成儿一块玩耍吧？”

    程家三老夫人笑着轻点头，她叮嘱孙子说：“双儿，你可是当叔叔的人，你与成儿在一处玩耍，可以管着成儿，却不许对成儿动手，明白吗？”

    程方双笑着点了头，程可佳瞧着他的笑脸，只觉得他的保证太过不上心了。

    在路上，程可佳又跟程方双说：“双儿，你和成儿在一处玩耍，互相都不许动手，明白吗？”

    程方双还是点头，他催着程可佳说：“走，和成儿，玩耍。”

    程方双在许多的时候，他很能够表达他的心意。

    程可佳把程方双送到愚正园，她有些不太放心的又守着两个小人儿好一会，宁氏笑瞧着她，说：“佳儿，你去优逸园，这里有大嫂在。”

    程可佳想着木然与她说的话，她只能一顾三回头的走了。

    程可佳去优逸园的时候，木氏正好吩咐完各处管事的差事，她们出门，程可佳进门。

    管事们多少心里还是有数，她们在程可佳面前表现得很是恭敬，而程可佳历来也不是那种时时端着小姐架子的人，她一样尊重能干的管事妇人。

    木氏与她说过，管人不是什么本事，但是能够管人的同时，让别人真正的信服你，忠心的为你做事，这才是真正的本事。

    程家三老夫人跟程可佳私下里也说过，有时候坏事的往往不是大人物，而是那些不太起眼的小人物。

    所以下人们用心做事的时候，主子们应该能奖的则奖，能罚的也要瞧明白情况，一般的情况下，还是要给人留条后路。

    而有的下人，如果实在过分，又不愿意自个手上沾了血，那就直接送进官府去。

    程可佳面上大约是流露出不忍的神色，程家三老夫人笑瞧着她。

    她轻摇头说：“当一个主子不是那般容易的事情，当然把下人们送往官府的事情，一般是一次两次的事情。

    过后，下人们瞧清楚你这个主子赏罚严明后，自然是会知事许多。”

    程可佳明白的点头，嫡三房这些年还不曾有过送往的官府的下人们。

    程可佳记事以后，也只听说过多年前，程家送过一批背主的下人们去过官府，自那以为，程家的下人都是精心挑选过，就是粗妇也是要讲究一个来历。

    如古师傅夫妻这样的人，也是与嫡长房言明过，是为了程方房和程可佳两人准备的兼有半个师傅的人。

    而且嫡长房也专门去查过古师傅夫妻来历，知道夫妻两人身世清白，而且夫妻两人为人平和，在镖道上面也不曾沾染过是非。

    这样的一对夫妻，程家大老太爷为孙子们也曾经动过心思，只是他后来想着这样的人，一向是讲究‘缘’字，他们给程恩赐寻到，那就是嫡三房的机缘到了。