    被压在几人底下的阿蛇。

    艰难的探出脑袋，望着陈蛊远去的身影高呼道。

    “蛊哥，你放心，我肯定会解决这个问题的。”

    “刚才只是一个小插曲。”

    “灵气只要进入丹药就会立即爆炸，来不及扔出去，但是只要做到可以将灵气如丝般探到十尺之外，就可以完美的解决道。”

    小命面无表情的在旁边补充道：“嗯，是挺简单的。”

    “据我所了解，九级武者可以将操控灵气到距体外三尺之外。”

    “这样算下来，你只需要到二十七级武者，就可以将灵气探出体内十尺之外了。”

    “加油，我看好你！”

    阿蛇愣了一下，一时间找不到反驳的理由，喃喃道：“这样的吗...”

    沉默了一会儿。

    他脸上又浮现出坚韧的神情，给自己打气道：“总是能找到解决办法的，至少说明可以将我这个万物寂灭的招式，储存进摄火丹里。”

    “说明已经进步了。”

    “嗯。”小命面无表情的将压在身上的富宁三人抬脚踹出坑外，没有丝毫波澜的开口继续道：“从右手炸裂进步到了左手炸裂。”

    “继续加油，我挺想看你五肢一起炸裂的。”

    这次阿蛇没理会在一旁阴阳怪气的小命，挣扎的从地上爬起来，结果小命递过来的丹药，一口吞进肚子里。

    稍微缓过来一点精神后，坐靠在坑壁上陷入了沉思。

    这时。

    他突然看见同意呆在深坑地步摇头晃脑正准备跳出坑外的蛊狼，眼睛一亮。

    “等等！！！”

    在聂家的时候，蛊狼曾经喉间吐出一道月白光球，径直洞穿了聂兴国的腹部！！！

    并且去势丝毫不减的洞穿了胖长老的腹部。

    那幅画面他还是历历在目的。

    他的冷白火焰，与大量灵气融合在一起就会爆炸。

    那么——

    如果将他的冷白火焰和蛊狼的月白气息融合在一起，会有什么样的效果呢？？？

    想到这里。

    阿蛇立马兴奋的从地上蹦起来。

    冷白火焰猛地涌到他的右手掌心。

    在微风中摇摇欲坠着。

    他兴奋的望着蛊狼，激动过得开口道：“狼兄，商量个事儿，把你的那个月白气息凝聚的光球再吐出来一个试试行不。”

    “我觉得我们两个合体肯定能爆发出最强一击！”

    一旁的小命望着左臂还没愈合，右手掌心就又浮现出冷白火焰准备作死的阿蛇。

    沉默了一会儿。

    身体一瘫，顺势躺在大坑底部。

    面无表情一言不发的闭上眼睛。

    毁灭吧。

    爱咋咋。

    他不管了，烦了。

    彻底毁灭，累了。

    蛊狼望着神色激动的阿蛇，不屑的打了个喷嚏，昂着头便跳出坑外。

    一旁趴在外面等候的小灰，小灰灰和小灰灰灰见蛊狼跳了上来，立马起身吐着舌头摇着尾巴跟在其身后一起朝远处走去。

    其样子活像三个满脸谄笑的狗腿子。

    见蛊狼远去，阿蛇神情焦急的急忙跳出坑外，追了上去：“别跑啊，我们肯定可以制造出最强的一击！”

    站在原地的富宁三人，面无表情的望着随着蛊狼远去的三头灰狼。

    沉默了一会儿。

    富宁率先开口道：“小灰走之前都没和我打招呼，和你们打招呼了吗？”

    一旁的富平沉默了一会儿开口道：“撅着屁股摇了下尾巴算打过招呼了吗。”

    “算吧。”

    “你们从小灰，小灰灰和小灰灰灰身上看到了什么。”

    富宁停顿了一下，表情复杂的感慨道：“看到了生活，这就是生活啊。”

    “此时此刻恰如彼时彼刻。”

    “我们三个跟在蛊哥后面的样子不跟现在一样吗！”

    “不！”

    富谐摇了下头反驳道：“我看到了因为老大无能，连自己养的魔兽都跟别人跑了。”

    富宁无语的瞥了眼富谐后，不愿搭话。

    径直扭头朝后厨走去：“别搁那儿废话了，去处理那头天马吧。”

    见富宁不搭理他。

    富谐不服气的望向富平开口道：“二狗，你觉得我说得对不对。”

    “如果我是老大，一定不会像现在这样。”

    “至少不会起小灰，小灰灰，小灰灰这种名字，让别人听见岂不是显得我们很没文化？”

    富平若有所思的望着三头灰狼远去的背影，低声喃喃道。

    “话说小灰灰他们最近体型增长的速度是不是有点太快了？这已经远超成年灰狼魔兽该有的体型了吧？”

    “是不是最近只吃不拉的缘故？”

    ...

    独自回到院中的陈蛊，望着桌面上堆放的物品，又忍不住的咧嘴笑了起来。

    抛去灵石和丹药。

    此时桌面上已经没有多少东西了。

    陈蛊拿起桌面上的一柄大刀拎在手中掂量了两下。

    是凡器，不是什么上品级的武器。

    但比他们青龙帮帮众现在用的武器，要好不少。

    大概有三四十柄，等会儿可以发下去。

    扒拉了半天。

    一柄上品级的武器都没有找到的陈蛊，忍不住皱起眉头低声骂道。

    “就这玩意儿，也有脸说自己是安宁城两大家族之一。”

    “敢再穷点吗。”

    将桌面上的东西分类到一旁的陈蛊，眉间闪过一丝欣喜，望着桌面上仅留的两件东西咧嘴笑了起来。

    一个是八卦阵盘的模样。

    他的魔气输进去，除了八卦阵盘表面微微亮起之外，没有任何效果出现。

    也不知道是件什么东西。

    但是起码可以确认不是凡器，是个有品级的宝贝。

    而另外一件物品就有点奇怪了。

    陈蛊打量着手里这座小型似八角井一样的物品，能从边缘看到刻了祭坛两个字。

    只是有点模糊。

    估计年代有点久远了。

    这次魔气输送进去毫无反应。

    但不像是凡器那种魔气根本进不去的效果，而是魔气进去了但不见了。

    就跟石沉大海了一般。

    陈蛊眼睛微微眯起打量着手里这座不知道是什么材质铸成的小型祭坛喃喃道。

    “祭坛？这是什么玩意儿。”

    “祭奠聂家先祖的玩意儿？”

    停顿了一会儿后。

    他用手戳了戳这八角井的中央，喃喃道：“不过我怎么总觉得这玩意儿更像是扔进去个东西，然后有个邪神跳出来说，我可以满足你个愿望呢。”

