
周秀秀等了半天，顾优优都没有来，想让顾优优在苏木青面前耍一波存在感的想法落空了，心里隐隐有些不舒服。

平日顾优优听到苏木青三个字，肯定会快马加鞭，第一时间赶到，今天怎么这么反常。

周秀秀心情不好，“苏哥哥，谢谢你请我吃饭。”

“一顿饭而已，不必客气。”苏木青倒是大方，他一直把将周秀秀当朋友，周秀秀在他心里是个温婉可人的大家闺秀，比顾优优不知道好多少倍。

“很晚了，我送你回去。”

“会不会耽误你的时间？”

“耽误不了多少时间。”

“好，谢谢你。”周秀秀顿时眉开眼笑。

到了附近的蛋糕店，苏木青还让司机停车，亲自下去买了一份小蛋糕，“给你。”

“谢谢。”周秀秀满脸惊喜；

“说过要买一份给你的。”苏木青没有别的心思，就是正常的兑现若言，他的行为在周秀秀眼里却是暗中的试探，苏哥哥亲自下车给她买蛋糕，不是喜欢她，还能是什么。

想到此，她有些得意地拍了照片发给顾优优，【姐姐，苏哥哥给我买了蛋糕，他现在送我回家，几分钟后到，你快点到门口等着，哪怕跟他说上两句话也好。】

发了信息后，周秀秀等了好一会，顾优优都没回。

明明是想炫耀一番，最后却什么回应都得不到，周秀秀一口气憋在肚子里，闷得难受，这个顾优优到底是怎么了，怎么突然就开始疏远她。

回到家，周秀秀就往楼上走。

周丽琴正在客厅嗑瓜子，颐指气使地指挥佣人扫地拖地，活脱脱一副主人模样。

“那边扫干净一点，那边没扫到，等会在扫一遍。”

也就顾朝月在的时候，周丽琴稍微收敛带些。

“秀秀啊，跟苏少爷玩得怎么样？”

周秀秀脸一红，欲语还休，“妈，你别乱说，苏哥哥就是看我一人在外，请我吃个饭而已。”

周丽琴压低声音说，“苏少爷可是苏家的二少爷，你要把握住机会，要是能嫁给他，别说是这辈子，下辈子都不用愁了。”

“妈，你不要乱说，我跟苏哥哥真的没有什么。”

周丽琴笑而不答，她的女儿，她清楚，若是能把苏木青钓到手，她不是也跟着鸡犬升天。

突然，周秀秀不经意抬头看到正往下走的顾优优，她穿着浅蓝色的高级定制连衣裙，肤白如雪，窈窕淑女，可遇不可求。

那张不施粉黛的脸光彩夺目，整个人身上的气质，与先前有所不同，现在的她带着特有的高傲和漠然，像优雅的贵族，高不可攀，却让人忍不住仰望。

周秀秀眼眸闪了闪，有些嫉妒，但她还是小脸相迎，“姐姐，你下来了，这个是苏哥哥买的蛋糕，我吃不了那么多，给你吃吧。”

顾优优看了一眼那蛋糕，都没有巴掌大，这都吃不完？骗鬼呢！

“行了，别演了，我知道你心里在想什么。”

顾优优语气不好，周秀秀手一顿，委屈地眼泪打转，“姐姐，我到底是哪里得罪你了，为什么这两天你总是针对我，你对我有什么不满，你可以告诉我，我会改的。”

“我只是厌烦了你那张假惺惺的嘴脸。”

这话让周丽琴不高兴，“优优，你怎么说话呢？再怎么说，她还是你表妹呢。”

“她真的是我表妹吗？”顾优优似笑非笑。

周丽琴咯噔一下，难道这丫头发现了什么？

不可能，她们的藏得那么深，顾优优只知道追男人的草包，怎么会去调查她的事。

“优优，话可不要乱说。”

“周姨，”顾优优的声音骤然加重，“记得没错的话，你现在是我们的家保姆，你就是这样保姆的吗？随便拿主人家的东西吃，难不成真把这里当成自己家，想做什么就做什么？”

周丽琴脸色有些难看，默默地把桌上的瓜子刮到垃圾桶里。“优优，你今天怎么回事，我就是干活有些累，就坐下来休息一会。”

这丫头吃错药了吗？怎么莫名其妙纠她的错，嗑瓜子的事她平时没少做，没见顾优优哪次说过。

“干活？”顾优优觉得更可笑，“周姨，别人的佣人可以说这句话，但你不配，不要以为我不经常在家，就不知道你的所作所为，之前懒得计较，你却变本加厉，没有摆正自己的身份，今天我就是想提醒一句，要是不想干，就给我收拾东西滚蛋！”

周丽琴登时怒了，她是以黎天成的远方亲戚住进顾家，顾优优的长辈，在顾家当保姆只是为了久留而编造的幌子，她真正的目的是想成为这间大宅院的女主人！

顾优优这个疯丫头，竟然如此不把她放在眼里！

“顾优优，你怎么说话的，按辈分我是你长辈，有你这么跟长辈说话的吗？”

周丽琴的嗓门大，这么吼一嗓子，整个宅子的佣人都听到。

“这么说，我们请你，是让你在这当大爷的吗！”她火大，顾优优火更大，因为黎天成的关系，周丽琴拿的工资就比别人高，拿钱不办事，当他们是冤大头么！

“不要拿着你那点辈分来压我，顾家的帮佣多少人争着做，要不是你跟黎天成沾亲带故，你能进来？既然进来了，就给我夹起尾巴做人，你拿点小心思，别以为我不知道！”

在旁边打扫的佣人震惊地说不出话，大小姐平时温婉贤淑，从来没对谁红过脸，没想到今天竟然对周丽琴发火。

周丽琴仗着跟黎天成沾亲带故，对她们吆五喝六，明明都是花钱请来的佣人，周丽琴的所作所为比主人还嚣张，要不是顾家开的工资高，他们早就走了。

周丽琴被堵得哑口无言，便坐在地上撒泼，“哎哟诶，顾家家大业大随便欺负人啦.........”

顾优优无动于衷。

看到母亲毫无形象地坐在地上，周秀秀有些嫌弃，市井小民就是市井小民，在顾家住了那么久也洗不掉骨子里的穷酸气，

“姐姐，你是不是怪我没有帮你把苏哥哥追到手，可是，我真的很努力了，我也不知道怎么回事，苏哥哥就是不喜欢你，不过你放心，再给我一点时间，我一定会让他喜欢你的。”

周秀秀思来想去也就这件事是顾优优最关注的，只要一提到苏木青，不管顾优优对她有再多意见都会烟消云散。

然而顾优优没有反应，甚至连个眼神都不给她。

黎天成在楼上就听到他们吵吵闹闹，“你们在干什么？”

“天成，你养了个好女儿啊，我不过磕了几个把瓜子，她就说我偷懒不干活，我天天劳心劳力照顾你们一大家子，我容易吗我，还嫌我做的不够好。”周丽琴又哭又闹地撒泼毫无形象可言。

“优优，你在干什么？”黎天成同样讨厌周丽琴随时随地耍无赖的性格，那样子总觉得看到过去的他，要不是周丽琴手上有证据，早把她打发走了。

“我在干什么？我在教训不听话的佣人，”顾优优冷声说，“怎么，你要替她说话吗？”

顾优优眼神冷冽，让黎天成打了个寒战，“优优，周姨再怎么不对，她也是长辈，就不能让着她。”

“让她？你给她开了多少工资？五万还是十万？周秀秀一个学期的学费至少也要十万吧，让了这么多还不够吗？”

周丽秦拿最多的工资，干最少活的，周秀秀一分钱不用花，就被送入京都教育资源最充足的贵族学校。

顾家为这对母女花了多少钱，数都数不清。

除了这些，黎天成私底下不知道拿了多少钱给母女两买衣服。

妈妈到死才知道，她辛辛苦苦的赚的每一分钱，被黎天成拿去养情人，养私生女！

多可笑！

“我是长辈，拿你这点钱怎么了，”周丽琴理直气壮，“再说顾家一年能赚几个亿，这点钱算什么。”

“妈，你别说了，”眼看着气氛僵持，周秀秀有些慌，如今她们寄人篱下，能不能保住现在的优渥生活，全在对方的一念之间，“姐姐，你别怪我妈，她只是过惯了穷日子，想进城享几天清福。”

“享清福？周秀秀，你不是在开玩笑吧？我们花了大把的钱把人请回来干活，你现在竟然说你妈是来享清福的？”顾优优忽而笑了，“你当顾家是做慈善的吗？豪宅让你住，名校让你读，什么都不用做，坐享齐人之福？我妈每天早出晚归，就为了赚钱养你们吗？”

想到前世顾朝月为了忙工作，天天加班，新品上市时甚至直接在公司住下，黎天成却光明正大把外面的野种带进家门，理所当然地享受顾家带来的一切便利。

黎天成忍了十几年，早就一肚子怨气，她不会把人逼得太急，毕竟狗急了也会跳墙，但周丽琴必须要让她长长记性，既然要当保姆，就给我好好当，要是觉得干不下去，收拾东西滚蛋，省得脏了她的眼！

顾优优的表现出乎意料，黎天成第一次看到这么强势的顾优优，强势到不把他放在眼里，“优优，你不要.........”任性！

“你给我闭嘴！”顾优优冷冷地看向他，“黎天成，不要以为我不知道你背着我妈偷偷给她们塞了多少钱，从今天开始，这账我会一笔一笔算清楚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370148"  chaptername="第6章我是长辈">加入书签</a>
</div>
