    回到在水一方时，范汐汐发现生活馆居然还开着门，小区也有电了。

    柳杏芳见他们回来，不禁松了一口气，“人没什么事吧？”

    范汐汐点点头，“都没什么事，明后天都能出院。柳姨，你怎么这么晚还在开店呀？”

    她记得之前柳姨说要关店来着的。

    柳杏芳叹了一口气，“前面我本想关了店去医院的，后来来了一大帮人买东西，说是通往密西的公路出现山体滑坡，被困了好多车，很多高速下来的人傍晚都没有吃饭，附近又没有卖吃的，有人就来我们这里买了很多吃的，给送去那边。”

    “我听说那边有不少人受伤了，还有人死了。这都是这恶劣的天气惹的祸啊！”

    若不是这样，汐汐爸爸和米米也不能受伤啊！

    范汐汐瞄了一眼生活馆的货架，还别说，食品架上的东西基本清空了，水果好似也卖光了。

    “妈，你没让锦心在这里陪你吗？”范锦程一边帮着关店，一边问道。

    “先前她在这里的，刚让她回去睡觉了。你们也赶紧回家睡觉吧！对了，汐汐，今天你们家里没大人在，要不你住我们家吧，让锦程把他的房间让给你住，他住隔壁。娟娟去和锦心住。”

    “啊？”范汐汐有些傻眼，她想说，她其实不怕一个人住家里来着。

    更何况，她姐姐也在。

    范锦程到是挺高兴的，他唇角微微扬起，声音却一贯冷静地说道：“可以。”

    范娟娟轻咳了一声，“柳姨，要不让范锦程住我们家吧！他住汐汐的房间，汐汐可以住米米的房间。早上我们要去医院送早饭，到时候可以早点起来一起去，不会吵到锦心睡觉。”

    “这，这也行吧！”柳杏芳没有纠结，反正儿子除了睡觉，大部分时候都在汐汐家里的。

    这一晚，范锦程躺在汐汐的床上，盖着有着她身上独有香味的被子，睡得格外的好。

    而范汐汐其实有点小郁闷，虽然她不认床，但她还是更想睡自己的床的。

    ……

    第二天，天气有些阴冷，但范汐汐起得格外的早。

    不过，范锦程比她更早，见汐汐起来，他迅速将热乎乎的早餐端上了桌。

    “汐汐，你先吃早饭，一会我们去医院。”

    范汐汐看着今天的早餐，唇角微微勾起，这一大早上的，锦程哥哥煮了粥，炒了四个她最爱的搭粥小菜，煎了爱心煎蛋，摊了鸡蛋饼，温了牛奶，甚至还炸了几根她爱吃的油条，不可谓不丰盛。

    她觉得锦程哥哥实在是太贤惠，太有耐心了，不止能照顾到她的心情，也能照顾到她的胃。

    “锦程哥哥，我们一起吃呀！”范汐汐没有先吃，而是双手撑着下巴看着他，等着他。

    范锦程快速将准备好的四个食盒装入保温袋中，这才坐了过来。

    “吃吧！要带去医院的早点我已经准备好了。”

    “嗯，要不要将我姐叫起来？”范汐汐发现自己姐姐还没有起床呢！

    “不用了，让她留在家里看店吧！一会儿出门你穿件厚点的外套，外面有点冷。”

    “嗯。知道了。”

    房间里，刚刚起来的范娟娟听到客厅里两人的对话后，干脆又重新躺下去继续睡了。

    她觉得范锦程让她留在家里，其实就是不想她大清早的当电灯泡而已。

    算了，她很体贴的，能者多劳，范锦程就该在她家多干点活才行。

    而吃过早餐的两人很快就出门了。

    因为昨天下过暴雨的原因，即使这会儿雨停了，街道上仍然有很深的积水，范汐汐顺路去了一趟自己的植灵基地。

    范锦程只知道汐汐最近一直在打造这个植灵基地，但事实上除了一开始他来过几回，后来基本没进来过。

    在发现这个植灵基地居然没有被昨天的暴雨影响，里面的花草绿植依然长得繁茂而美丽时，他还有些意外。

    “锦程哥哥，帮我摘草莓。”范汐汐没留意到锦程哥哥在走神，顺手递了个篮子给他。

    范锦程笑着说道：“你到是挺会利用空间的，这些花架做得好，又能放东西，又给你下面种的草莓遮雨了。”

    范汐汐抬头看了看天空，悄悄眨了眨眼睛，她的植灵基地能不受暴雨影响，可不单是这些花架帮着挡雨的原因，而是打造植灵基地的时候，她就在这片空间布了护灵阵法呀！

    做为一位优秀的植灵师，守护自己种植的植灵是最基本的能力，而利用阵法防护是最常用的一种了。

    当然了，这个不好跟锦程哥哥解释，她就当是花架做的好了。

    摘了满满一篮子红颜草莓，范汐汐又在空着的地上撒上一些种子，这才离开。

    到医院的时候，病房里只有范米米一人，不等范汐汐他们问，范米米已经兴奋地说开了。

    “二姐，我跟你说哦，那个维维的爸爸居然是刚调来密城的大领导哦……那个安琪儿的爸妈是这次市里请来的贵宾，好像是来参加什么外商招商会的。昨天晚上你们一走，他们的家人就来了。”

    “这样呀！爸妈呢？”范汐汐虽然有点意外，但觉得也在情理之中。

    毕竟前世有人能拿出那么多钱奖励参与营救的村民，这些人肯定是有大背景的。

    “哦，爸想出院，和妈一起找医生去了。二姐，我们今天还去买自行车吗？”

    范汐汐笑着轻点了下她的脑袋，“医生准你出院，就带你去买。你先吃早饭。”

    “嗯嗯。早上医生来查房时说我没什么事的，我肯定是可以出院的。二姐，你能给我买个书包吗，我的书包昨天被那三轮车弄破了。”

    “行，我带钱了，你今天尽情消费。”范汐汐特别的好说话。

    范米米则抿着嘴笑，她发现赚了钱后的二姐特别慷慨。

    就在这时，门外传来一道惊喜地声音，“汐汐姐姐！”

    范汐汐抬头看去，只见昨晚上才见过的小正太维维居然站在门口冲她笑。

    “咦！你不是回家了吗？怎么又来了？”范汐汐走过去，朝外面看了一眼。

    发现外面就他一人时，她不禁有些奇怪。

