    苏锦歌其实是很爱笑的，笑起来也好看。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ明朗的好似初夏晴空，让人看了心生欢喜。可是今日，风离落却觉得她脸上的笑容有些微的刺眼。她说完便转身离去，留下他站在原地久久的不能回神。

    段玉萱的心思他不是毫无察觉，只是没觉得这事情有这般严重。苏锦歌那笑容之下分明遮盖了一些情绪，令他心生不安。他喜欢游戏花丛，却也从来都知道分对象。他很清楚什么样的人能招惹，什么样的人不能招惹。似段玉萱那般性情的姑娘，实在不像是那种拿不起放不下的。

    又或者是因为他们自小一起长大，她的一言一行，一举一动，在他看来都是那么的自然合理。是以才一直没有觉什么。他踌躇了一会儿，转头向着小镜峰追去。

    “小歌！”

    碧色的遁光瞬间而至，风离落拦在苏锦歌面前，脸上那一惯的笑容已经收起。他的表情难得的认真，“那件锁颜，可否借我一用。”

    苏锦歌不明所以，愣呆呆的问道：“你要那个做什么？”

    风离落抿唇不语，只是拿眼望着她。

    他这样难得一见的表情，实在震住了苏锦歌。虽然满是疑问，但还是拿出锁颜递了过去。

    风离落接过来握在手中，道：“一月之内必定送还。”

    话音一落他人已经化作一道碧色遁光，消失在了苏锦歌的身后。片刻后苏锦歌的脑中又响起了他的传音，“还有，这一个月你就别出来了。”

    对于他的目的，苏锦歌百思不得其解。最终她摇了摇头，继续往回走去。

    师父说的对，想不通的事情便不要想。总归风离落不会做出什么坏事，没得白费脑细胞。

    回到梨林苏锦歌将乌娘与小青放了出来，神识查探过空间现小黑已经醒来，却还是在水底趴着一副不愿动弹的样子。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`苏锦歌便也没有管它。让它继续呆在那里。

    小青看了看四周，满脸兴奋，甩开蹄子便在林子里撒欢的奔跑起来。乌娘翻了白眼，表示了它对小青的鄙视后。扑棱着翅膀向着梨林中的水潭飞去。不用说，它这自是去看“美人”了。

    苏锦歌不紧不慢的走在乌娘身后，重华真君此时并没有在外面。乌娘在小瀑布前徘徊了数圈，见到苏锦歌过来，径直的飞扑过来钻进了苏锦歌的衣袖。苏锦歌马上将它拎了出来。“我有正事，你要见我师父还是在这边等等吧。”

    乌娘一脸的委屈不甘，在苏锦歌的脸前飞来绕去。“哇哇，我保证跟进去不说话，我就看着。”

    苏锦歌懒得同它缠嘴，直接将它又丢回了空间，随即将璎珞圈和储物袋中的东西一股脑带扔进了空间里。“你既然这么闲，就帮我把这些东西整理好吧。”

    没有了乌娘的聒噪，苏锦歌顿觉神清气爽。她立在水瀑外，运转灵力向里喊道：“师父。弟子有事求见。”

    很快重华真君的声音传了出来，“进来。”

    穿过水幕，一派的清雅简素扑面而来。苏锦歌遍寻不到重华真君的身影。穿过灵水之上驾着的回廊，和一间又一间的石室。果然在那石室之后的小型山谷中寻到了重华真君。

    已是秋日，这山谷中却依旧是一派灵花异草争艳，灵蝶起舞，蜂鸟齐鸣的春日景象。金刚熊小桃正在山谷的一侧午睡。雪玉不知又去了哪里，只有重华真君一人立在山谷当中，手中像是在编制着什么。

    “师父，有一件事还未曾与您打招呼。”

    “什么事。说吧。”

    “弟子收了小青做灵兽，未曾先请示过师父，请师父原谅。”

    重华真君的动作一顿，看着眼前的徒弟已经不知道该说什么才好。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-一只金乌兽一只乌龟。这也就罢了。现在又多了一头驴。这小姑娘一走出去，身边跟着这几只灵兽。那画面，重华真君已经不敢去想了。

    良久之后，重华真君轻叹了一声，生生的挤出了句话，“你喜欢就好。”说着将手中的东西递给了她。

    苏锦歌接过来一件却是一条白色的流苏。出自师父的手。流苏的样式自然是好看的。苏锦歌翻来覆去的看，只觉得这白色的丝线中似乎带着几分通透，摆动间还依稀有带些光感。

    “师父，这个是什么制成的，真特别。”

    “从雪玉身上剪的，将来用到你的本命法宝上吧。”

    苏锦歌迅的将流苏收了起来。唯恐晚一步被雪玉见到，被剪掉了一撮毛，那家伙怎么会甘心。这东西还是尽早收进腰包的好。

    “多谢师父。”

    重华真君未有再说什么，只是静默的看着苏锦歌。直到苏锦歌被他那一双桃花瞳盯得后背麻时，他才颇有些感概的出声道：“如今你已是金丹修士，可以自己开辟一座洞府了。”

    在扶光凡是修到了金丹，皆可独辟一座山峰开建洞府。苏锦歌几乎都忘记了这一条。

    “师父，弟子不想离开。”

    “独辟一座山峰居住，意味着修士已经可以独当一面。”

    苏锦歌咬唇不语，小镜峰她已经住的习惯。这里便是她的家，忽然就要她搬离，就好似从她心中拿走一大块重要的东西一般。况且，她与师父真正相处的时日也不并多。有师父的滋味还没尝足呢，这便要搬了吗。

    “弟子如今根基不牢，此时搬离，师父真的放心吗？何况，还又有许多事师父都未曾教过弟子。”

    重华真君温声道：“梨林中那院子给你留着，你喜欢什么时候住便什么时候住。”他顿了顿，又道：“你此时情况特殊，便暂留在小镜峰。什么时候根基牢固了，便什么再搬。不过这洞府还是先要开好。”

    苏锦歌的表情立刻便灿烂起来，“弟子知道了。师父晚上想吃什么？”

    重华真君看着小徒弟陡然灿烂起来笑容，神色变得古怪起来，“锦歌。”

    “嗳。”

    “虽然师父风姿无双，但你要切记我是你师父。”

    看着重华真君这古怪的表情，苏锦歌满头满脸都是黑线，从牙缝中挤出几个字来，“师父，您想多了。”

    重华真君大松一口气，随即又疑惑的摸了摸自己的脸，认真的看着苏锦歌道：“难道师父不足以让人动心吗？”

    苏锦歌几乎抓狂，“师父，我去选洞府了。”

    真是够够的了，这才多久就又显出原形了。怪不得当初师父结婴时，出现的异兽是孔雀。这还真是无比的恰当妥帖。

    苏锦歌挂着一头的黑线奔到了灵水峰的小执事堂。如今灵水峰的掌事已经不是马虎眼，而是换成了一名十分秀气儒雅的青年筑基修士。他见到苏锦歌进来满脸笑容的走上前来，“苏师叔，您今日来可是要选山峰开辟洞府？”

    苏锦歌看了看他，疑惑道：“马掌事呢？”

    “马师兄早几年告请外出游历了，灵水峰上的杂事如今都交由弟子负责。”

    苏锦歌看这位秀气儒雅的新掌事，觉得有些眼熟却怎么也想不起他姓甚名谁。想来过去她是不认识他的，只是都在灵水峰上，进进出出的得意混了个眼熟。

    似乎是明白苏锦歌的心思一般，他一面取出灵水峰的地图，一面道：“苏师叔并不认得弟子，弟子姓乔名木，您唤我小乔就好。”

    这是嫌她今天被雷劈的次数不够多吗，小乔这名字要真叫出来，只怕她会立刻笑出来。

    地图展开，点点灵光汇聚起来，一副缩小版的灵水峰便出现在地图上方。一草一木都纤毫毕现。苏锦歌还是第一次看到这种类似全息成像的地图。她颇有兴致的看了一会儿，才在小镜峰的旁边选定了一座山峰。

    这座山上同样种着些梨树，不过却不似小镜峰那般尽让梨树独占了整座山峰。这座山峰上各色常见的果树一应俱全。其中还好似有几株稀少罕见的灵果树。

    “便是它了。”

    乔木拿出玉简，刻录下记录话后，复又问道：“苏师叔可想好了名字。”

    “就叫百果峰吧。”

    乔木点点头，记录完毕后，打出一道灵光将地图上的那座小山峰标记上了名字。“弟子这就去太一峰呈报适宜，最迟明日，苏师叔就能着手建造新居之事。”

    “辛苦你了。”

    “弟子分内之事。”

    乔木一路送着苏锦歌离开灵水峰主峰，自己便加快脚步往太一峰走去。多开一座山峰，便说明峰上的金丹修士多了一位。这可是一件荣耀的事情。以后灵水峰的弟子出去，更是可以把气喘的粗粗的。

    傍晚，呈报事宜便已经办理完毕。乔木一回灵水峰便出传讯符，将这消息告知了苏锦歌。

    对于苏锦歌来说，接下来的日子便规律而悠然起来。每日依旧雷打不动的吸纳日月之华，偶尔钻研钻研阵法，或是去百果峰开开工。当然，更多的时间里，她都是在绘制着自己本命法宝的图纸。仔细的思量着该如何炼制本命法宝，每种材料的比例又该取舍多少。

    .(未完待续。)

    ps：  第二更。晚了半小时，天没亮假装还是周六吧，哈哈哈哈哈哈。感谢 x Z 1 3 2 1 3童鞋的票票~