    

    回到赛场。

    杨辰感觉有些尴尬，裴珠璇等人总是时不时偷看他一眼，然后就捂着嘴笑。

    几次三番之后，杨辰实在受不了了，便用棒子语对她们说道：“各位美女，你们有男朋友吗？”

    裴珠璇等人立马又捂嘴笑了起来。

    随后，Lisa就笑着问道：“你跟女孩子聊天的第一句话就这么直接吗？”

    “你们若是有男朋友了，劝你们别这么偷看我，免得你们爱上我了，影响你们和男朋友之间的感情。你们若是单身，那随便看，爱上我也没关系，单身无罪。”杨辰开玩笑道。

    Lisa等人立马捂着嘴笑了起来。

    这下直播间里的观众们受不了了。

    杨辰直播间弹幕。

    “辰哥，你这是硬撩啊！”

    “我一直想跟辰哥学习怎么撩妹，但是我总觉得他的方法风险太高了。我要是这么跟妹子聊天，非得被人家骂神经病、自恋鬼不可。”

    “辰哥，实在不行，咱不会撩就别撩了。你这也太尴尬了啊。”

    “尴尬吗？我怎么觉得Lisa她们好像偷看辰哥的频率更高了啊。辰哥说了单身可以偷看他，不是单身就别看了，好家伙，她们看得更带劲了。这说明辰哥的硬核尬聊很管用啊，一下子就知道了她们的感情生活，以及她们是否对他有兴趣。”

    “建议不是长得帅气又多金的人别轻易尝试这种方式，风险太高了。”

    ……

    Lisa等人直播间弹幕。

    “阿西吧，这个龙国人很嚣张啊。这么强行撩Lisa他们嘛？”

    “阿西，小子，有种单挑，Lisa是我的，明白吗？”

    “我受不了了，我要买票去龙国，我一定要当面狠狠教训他一顿，让他知道我们的美女不是他能撩的。”

    “来人呐，这个家伙肯定还没睡醒，来一泡尿兹醒他。敢对Irene和Lisa有非分之想，简直是找死！”

    ……

    只能说普通人又怎么可能领会到高端玩家的快乐呢？

    很快，轮到杨辰上去试射了。

    刚试射完毕的Jennie和裴珠璇就站在一旁看着。

    Lisa和智恩也在后面排队等着。

    除了她们之外，周围的人都在看着杨辰。

    大家很好奇杨辰会玩那么多项目，射箭项目玩的怎么样。

    在指导员的细心指导下，杨辰射出了那支箭。

    砰！

    好家伙，5环。

    “噗嗤……”

    周围的人都漏出了坏笑，有的还故意憋着笑，动作更加夸张。

    Lisa：“杨辰哥，你好像不行啊。”

    杨辰也郁闷啊，他真的是第一次玩射箭。

    本来他以为会触发系统签到机制，奖励他相关技能呢。

    但是显然他估计错了，系统并没有任何反应。

    不过，这个问题也不大。

    等会正式比赛之前，杨辰可以用震惊值购买相关技能。

    所以，他便很自信地回道：“试射嘛，随便搞搞就行。正式比赛的时候我能全部命中十环，你信吗？”

    Jennie：“什么？你是说六支箭全部命中十环吗？”

    裴珠璇：“不可能！从你刚才试射的动作来看，你对这个项目一点都不熟悉，你不可能六支箭全部命中十环。”

    智恩：“我也觉得你不可能全部命中十环，从你刚才试射的效果来看，你能有一支箭命中8环以上就你很走运了。”

    这时，不远处看台上的棒子国观众冲着杨辰喷垃圾话。

    “嗨！你小子别跟Lisa她们走这么近，听懂了吗？”

    “离她们远一点，她们是我们的，你不配跟她们聊天。”

    “我们国内已经有很多人要买票来干你了，你小心点！”

    “喂，小子，不想惹麻烦就离她们远点！阿西吧！”

    ……

    杨辰转头看向那些棒子国的观众，大声回道：“那你们下来，我允许你们一起上，看看是我倒下，还是你们倒下。”

    那些棒子国的观众都是一群人坐在一起，人多壮胆嘛，自然不怕杨辰。

    “阿西，这小子以为他是谁呢？泰森吗？还想一个人打我们这么多人？”

    “阿西吧，混蛋，干他！”

    “你上来啊！看你怎么死！一个人还敢这么嚣张！”

    ……

    周围的龙国观众可忍不了了。

    这里特么的是龙国海城，什么时候轮到这些棒子在这里嚣张跋扈了？

    “兄弟们，燥起来！”

    “让他们知道这里是谁的主场！”

    “起来！不愿做……”

    ……

    远处不知道什么情况的观众听到唱国歌了，大家赶紧都跟着唱了起来。

    很快，整个赛场之内都响起了龙国的国歌之声。

    那一小撮棒子国的人瞬间就怂了，赶紧低调地坐好。

    控场主持人也不知道发生了什么事，只能安静地等大家唱完国歌，然后赶紧说道：“谢谢大家这么支持。请大家保持相对安静，不要影响场内的选手试射。我们时间有限，希望大家都能遵守场内秩序。”

    随后，她再用鹰语说了一遍。

    那一撮棒子国的观众安静了下来，但是看他们的表情显然一个个都很不服气。

    Lisa等人跟杨辰说了声抱歉，然后赶紧把话题又转到了杨辰说的六支箭全部命中十环的话题上。

    Lisa：“那要不这样，如果你六支箭全部命中十环，我就主动加你好友。你若是没能全部命中十环，那你就主动加我好友。怎么样？”

    看样子她平时被人捧在高处习惯了，以为能跟她加好友是一件很荣幸的事情，能让她主动加好友更是莫大的荣耀。

    杨辰摇摇头，道：“没兴趣。反正我能全部命中十环，你信不信都改变不了这个事实。”

    说完，杨辰就走开了。

    Lisa小嘴微张，一脸不敢相信又略带生气地表情。

    随后她就撅着嘴说道：“这家伙未免也太拽了吧？我说他以为他是谁呢？真是岂有此理！哈……哈……呼……气死我了。”

    裴珠璇：“嘻嘻……我觉得他很有酷啊。从来没遇到这么拽的男生，有点意思哦。”

    Jennie：“可是他好像有点过分的拽了，一点面子都不给Lisa呢。如果换成其他人，能加到Lisa的好友，怕不是得高兴的很多天睡不着。他那是什么态度？真是个不知好歹的家伙。哼！”

    智恩：“没关系，等会咱们就看他能不能全部命中十环。这家伙，看他能不能拽到底。”

    杨辰走到场边坐下，闭上眼睛搜索系统商城。

    如果该杨辰上场比赛了，系统依然没有触发签到机制奖励射箭技能，他只能花震惊值从系统商城里购买技能了。

    既然参加这个比赛了，那500万米金的冠军奖金必须得拿到手，要不然不是白白浪费这个时间了嘛。        

