    五行尸干脆捡起两具被自己吸干的皮包骨头，当作武器，挥打过来。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳动作灵敏，施展天罡步，在五行尸身边游走，七星龙泉剑不断砍在五行尸身上，然而这五行尸拥有可怕的再生能力，被剑锋砍出来的伤口以极快的度恢复，这一点真是让叶少阳伤透脑筋。

    虽说这五行尸一时半会也不能把自己怎么样，但这么磨下去，自己体力总有耗尽的时候，可五行尸不一样，这玩意就像个永动机，只要体内尸气存在，可以一直疯狂下去。

    在打斗的空隙中，叶少阳看了一眼紫昆道人，这家伙不再用之前的那种手段，而是在几个徒弟的帮助下，拿出一本日历厚的灵符，不断擒住水尸，然后贴符，水尸立刻就不动了。

    “你在干什么！”叶少阳怀疑他在消极怠工，大声喝道。

    “叶掌教，你先顶着，我有办法！”

    叶少阳心下狐疑，只好依言先顶着，在处理了岸上的水尸之后，紫昆道人带着几个弟子守在河边，每爬上来一只水尸，就去贴一张符。这池塘空间有限，水尸的数量虽然不少，但经过他们轮番厮杀，剩下的也不多了，到最后已经没有水尸爬上来。

    紫昆道人贴完最后一个水尸，招呼几个弟子回到身边，盘膝坐下，手指摆出一个怪异的姿势，一起作法，紫昆道人站在中间，闭着眼睛不断摇铃，突然间，铃声停止。

    “天地一气化三清，闻我铃声死人行，一血上路，二钱分明，急急如律令！”

    紫昆道人用力跺脚，大喝一声：“起！”

    猛地摇铃，被定住的水尸立刻摇摇晃晃地走起来，紫昆道人立刻飞奔上前，从背包里摸出一包香灰，不断洒在地上，在前面引路，将众水尸引到墓道上去。

    紫昆道人拿出一个傀儡木人，摸出三根针，扎在木人头顶，对着吐了口水，丢给叶少阳，“叶天师，想办法弄在五行尸身上。”

    叶少阳把木人接到手中，一时间不知道怎么办好，目光从五行尸身上扫过，见他左腿与身体之间缝的线有一部分裂开，中间有一道缝，顿时想出一个办法，虽然有些冒险，也只能试一试了。

    当即对着五行尸冲过去，五行尸本来习惯了他的躲避，突然间主动进攻，虽然没有神智，本能上也是愣了一下，双手对着叶少阳插过去。

    叶少阳冲到跟前，双膝猛然跪地，滑了出去，避过五行尸的双手，将木人正好插进了大腿与肚皮的缝隙里。

    为了防止五行尸把木人扔掉，在与五行尸擦身而过一瞬间，叶少阳反手抽出勾魂索，勾住他的脖子，五行尸果然忽略了木人，双手去扯勾魂索，叶少阳干脆松手。

    五行尸刚把勾魂索扯下来，那些水尸的第一批已经赶到，将五行尸围起来，疯狂的拉扯和撕咬。

    叶少阳本来还想上前帮忙，但是越来越多的水尸，将五行尸完全围住，就好像喜剧电影里经常出现的很多人把一个人压在下面的画面一样，外面无法挤进去的水尸，围着五行尸团团转。

    “借力打力，你还是有点手段啊。”叶少阳看了一眼紫昆道人说道。

    “我们众阁派，最擅长这种法术。”紫昆道人得意地笑了笑，手中摇铃不停。

    “是啊，蔫坏蔫坏的。”叶少阳退到一边去，也没闲着，让一个小道士给自己照亮，从背包里拿出瓷碗和几袋真空包装的血浆，倒在一起，然后划破指尖，滴血进去，搅拌之后，画地火符在碗底烘烤起来。

    “你这是做什么？”紫昆道人好奇地问道。

    “四血化尸丸。”叶少阳回答道。

    紫昆道人笑道：“现在还做这个干什么？”

    叶少阳头也不抬：“你确定这些水尸一定能灭了它？”

    “这么多围攻一个，蚂蚁啃大象，一人一口也咬碎了。”

    话音未落，只听见一声爆吼，从水尸中的包围圈中出，几个道士立刻打手电照过去，因为水尸重重包围，里面的情况根本看不见，只能看到一条条残肢断臂，被从中间抛出去，甚至还有整个的水尸，力道之大，扔出来之后，掼在地上，立刻摔得七零八碎。

    “蚂蚁再多，也是啃不死大象的。”叶少阳看了一眼目瞪口呆的紫昆道人，将瓷碗里的糊状物搓成一团，飞奔过去，直接跳到了水尸身上，踩着人头过去。

    这也是一种冒险，如果不小心掉下去，就算身手再好，也不可能有爬起来的机会，这些水尸可不懂的什么避让，定会活活把自己踩死。

    玩的就是心跳。叶少阳脑海里突然想起这句不知从哪里听来的话，看准了人头，狂奔而去，快冲到中间时，才现手电光穿不过来，中间人缝里什么都看不见，但是想退出去重来一遍却是来不及了，当下大喊一声：“上灯！”

    一个道士丢了把手电过来，结果扔偏了，叶少阳没能借住，自己还差点掉下去，心中不迭叫苦，就在这时，一道亮光从头顶上空划过，然后炸开，整个空间瞬间明亮起来。

    照明弹！

    八成是曹宇他们躲在远处，听见自己的呼喊，射了一照明弹过来。来不及多想，趁着有亮光，叶少阳往前迈步，冲到最中间，低头看去，只见五行尸正在扯碎一只水尸的身体，往外面扔过去，它自己身上满是来不及愈合的伤口，被水尸团团围攻，却浑然不觉，连咬带抓，基本上就是一下解决一个。

    果然凶悍！叶少阳深吸一口气，拼一把了！一个箭步跳到五行尸肩膀上去，五行尸伸手来抓，叶少阳已经顺着后背滑下去。

    这些水尸被下了降，只认五行尸一人，也不攻击叶少阳，叶少阳滑下去的瞬间，几只水尸立刻顶上，抱住五行尸的双臂啃了起来。

    五行尸甩开两只水尸，低头来抓叶少阳，叶少阳忍辱负重，从他胯下钻了过去，往地上一踩，抠住它大腿的缺口爬上去。

    （开始补更，6续放出。）