    镜头一扫，场边的艾弗森在摇头，莫宁在苦笑，就连每时每刻看上去都很欢乐的穆大叔都沉默了。

    陈炎不仅用个人表现征服了场边的球迷，更是打服了乔治城的一众名宿们！

    国内没有疯狂三月的转播权，但不少球迷通过文字直播关注着比赛。

    “卧槽！隔扣220cm大中锋？真的假的？”

    “这是直接起飞了吗？”

    “求视频，求GIF动图啊！”

    很快，某扑论坛上就出现了一张陈炎隔扣希伯特的动图。

    几分钟不到，底下的评论就炸了！

    “牛逼！除了牛逼我想不出第二个形容词了！”

    “这速度...这爆发...你和我说这是我们国产后卫？”

    “这个画面让我想起了悉尼奥运会上卡特的那记死亡之扣！”

    “太帅！太炸裂了！”

    “如果打球太帅那和陈炎有什么区别？”

    一张小小的动图，又让陈炎圈了一波粉。

    暂停回来，陈炎和杜兰特依旧留在场上。

    乔治城已经有崩盘的迹象，两人准备在接下来的几分钟合力一波带走比赛！

    一上来，希伯特和杰夫-格林打出挡拆配合，格林中距离命中，帮助乔治城及时止血。

    另一边，陈炎连续两次单打得手。

    同样的位置，同样的CROSSOVER！

    陈炎表示自己就算把进攻路线都告诉对手，他们也防不住！

    乔治城大学主教练约翰-汤普森三世彻底意识到，让这家伙去1打1简直和送分没什么区别。

    之后几个回合，他尝试去包夹陈炎，这给了杜兰特一些机会，小帅接连命中高位跳投。

    接着约翰-汤普森三世又想通过协防限制杜兰特，结果陈炎又突入内线造杀伤，连续获得罚球机会。

    乔治城两个都想防，结果两个都防不住。

    杜兰特和陈炎都已经打开了，这是对手最不愿意看到的局面。

    随着分差越来越大，乔治城大学也打的越来越挣扎。

    无论是杰夫-格林还是希伯特都没有很强的得分爆发力。

    让他们打优势或者均势局还行，打这种大逆风对于他们来说太难了。

    约翰-汤普森三世打出手势，再次叫出暂停。

    不过这个暂停看上去更像是象征意义上的了，因为双方此时的分差已经拉开到了21分，距离全场比赛结束还剩8分04秒。

    “希伯特应该打的更强硬一点！他在篮下给了德克萨斯太多机会，这是不应该的，另外他的篮板的保护上也没有做到很好。”暂停期间，范甘迪忍不住吐槽道。

    “我认为他是太累了，与防守球员不断缠斗耗光了他的体能，而且之前的那个隔扣似乎也影响到了他的状态。”迈克-布林在一旁说道。

    陈炎的隔扣对希伯特的影响确实很大，尽管他已经尽力不去想那个时刻，但每次在场上看到陈炎时他的脑海还是不自觉的浮现出那个画面。

    暂停回来，希伯特中距离跳投不中，德克萨斯就地反击！

    DJ-奥古斯汀单手一甩，一个长传精准找到快下的陈炎！

    陈炎接球后并没有选择自己来，而是一个骚到没朋友的胯下击地，找到跟进的杜兰特。

    传球的瞬间，陈炎已经对着底角摄像机提前张开双臂。

    “哐！”

    杜兰特在无人盯防的情况下尽情翱翔！

    一个单臂暴扣，结束战斗！

    巨大的领先优势让德克萨斯这群年轻人打的越来越放松。

    而乔治城这边从头到尾就没有球员站出来说一句鼓励队友的话。

    他们没有一个真正的领袖，有点像陈炎崛起前的德克萨斯大学。

    而一支没有领袖的球队是不可能在这种情况下翻盘的。

    时间一分一秒流逝，不少乔治城大学的球迷已经预见了比赛结果，提前在看台上流下了他们的热泪。

    而德克萨斯的球迷们则是笑逐颜开，高唱着长角牛队的队歌，甚至有些球迷已经举起了赛前准备好的‘挺进4强’的标语。

    双方球迷群体对比非常鲜明。

    球场上，乔治城大学打出配合，杰夫-格林和维农-麦克林打出空切配合，后者杀入篮下后一个轻巧反篮打进。

    “退防！退防！速度快一点！”

    乔治城主帅在场边吼叫着，他们还没有放弃比赛。

    乔治城的球员们精神很顽强，不过陈炎接下来要做的就是让他们认清现实。

    这回合陈炎打的简单粗暴，利用达米安-詹姆斯的身体作掩护后无球兜出，罚球线45度角接球就投。

    “唰！”

    射穿网窝，一发入魂！

    下回合，利用乔治城配合失误，陈炎发动反击！

    三分线外，陈炎突然一个背运急停！

    把防守球员晃开两米后直接拔了！

    攻守转换后的三分尝试！

    “哐！”

    这球歪了一些。

    不过达米安-詹姆斯一个冲刺，抢下前场篮板！

    今晚陈炎喂他吃了不少饼，达米安-詹姆斯表示到了投桃报李的时候了。

    落地的瞬间，达米安-詹姆斯回身一给！

    陈炎接球后迎风而上！

    灵动飘逸！

    滑翔劈扣！

    “BOOM！！”

    篮框的哀嚎下一秒响彻整个联邦快递球馆。

    在乔治城大学的小伙子们听来这不是扣篮的炸裂声，而是自己梦想被击碎的声音！

    ......

    ......

    “观众朋友们，全场比赛结束！最终德克萨斯长角牛队以91比67战胜乔治城惊叹队，昂首挺进最终四强！”

    “本场比赛凯文-杜兰特砍下全场最高的38分，陈炎也同样在这场比赛中爆发，拿下36分另外还有6个助攻5次抢断和3个盖帽！”

    迈克-布林如炮弹般说完一连串结束发言后，范甘迪在一旁悄咪咪的补了一句。

    “陈砍30+已经不算爆发了，算是稳定输出。”

    NCAA疯狂三月的舞台砍下30+算稳定输出...

    范甘迪一开口就是传世名言！

    “凯文！凯文你是最棒的！”

    比赛一结束，杜兰特就一阵小跑，来到妈妈旺达身边。

    两人抱拥过后，旺达捧着杜兰特的额头就来了一个大大的亲吻！

    很多人都说杜兰特是长不大的妈宝，前世陈炎也是这么觉得的。

    直到和他朝夕相处了一年后，陈炎才发现小帅不过只是个带孝子而已。

    什么妈宝、恋母都是外界给他胡乱扣上的帽子。

    母亲旺达在杜兰特心中的分量比任何人都重，因为为了在杜兰特的成长道路上，母亲旺达可以说是付出了自己能付出的一切。

    杜兰特8个月大的时候，父亲韦恩-普拉特便抛弃了他们母子。

    为了让杜兰特和哥哥远离街头，吃得饱，穿的暖，母亲每天去打两份工。

    白天工作，晚上去邮局值夜班，下班间隙还要监督杜兰特和哥哥训练，没有一点属于自己的时间。

    杜兰特小时候曾亲眼见到邻居被枪杀，尽管家庭条件不好，母亲为了杜兰特的心理健康还是毅然选择搬家。

    之后又因为环境原因多次搬家。

    简直是美版孟母三迁！

    陈炎也上去和杜兰特妈妈旺达打了声招呼。

    旺达也很热情的和陈炎来了个拥抱。

    她知道陈炎是杜兰特的舍友，两人私下里关系不错，在球场上又是最好的战友。

    拥抱过后，旺达对着陈炎的额头就准备来一口，就像是对杜兰特做的那样。

    就在旺达快要亲上的瞬间，陈炎下意识的一个闪躲，很极限！

    陈炎明白这是阿姨表达热情的方式，但就是有点接受不了...

    这一幕也正好被转播镜头给捕捉到了。

    范甘迪看到这一幕后哈哈大笑：“看来陈炎不仅是场上速度快，场下行动也非常迅捷，一个加速闪躲避开了杜兰特母亲的夺命一吻！”

    “夺命一吻？哈哈哈哈！”

    全美电视机前的观众都乐了。

    球迷们纷纷表示范甘迪简直太适合解说了，节目效果简直爆炸，之前干教练真是埋没了秃子的才华。

