    蝎神苏醒过来已经是确定无疑，虽然跌落了神位，但是单单是从先前那遮天蔽日的金色神网看来，力量绝对不是现在他所能抗衡的！

    至少也是皇者之下的巅峰战力！

    在加上一尊堪比皇者的神虎，看来诸天之上的风雨飘摇，愈发的让人感到心悸。

    帝船踏破了虚空，重新回到真实世界，并没有停下来，依旧是裹挟着漫天的雷电，照亮千万里空间，向着金蝎山脉而去，那里还驻扎着人族上千万战师。

    见到萧晨立在船首默然不语，三尊大帝皆是没有出声，至于其他的无上王者，更是早已经开始盘坐船上治疗伤势。

    说起来这一次奇袭蝎人族的战果不可谓不大，不提陨落镇压的王者，蝎人族唯一的大帝强者被镇压，前来支援的妖族，四尊黄泉妖帝被镇压，凤族三祖直接被烹，凤族二祖残留下来不死武魂遁逃。

    不过那苏醒过来的蝎神，却依然让人感到心中一沉，未知的才是最可怕的，哪怕是坠落了神位，没有了皇者的实力，但是萧晨加上他们三位大帝，或许都可能不是那老家伙的对手。

    倏而，见到萧晨有着动静，覆山剑帝和另外两人相互对视一眼，出声说道：“圣子，经此一役虽然蝎人族被打残，但是那头老蝎子重新苏醒，又等于让蝎人族有了新的主心骨，恐怕现在咱们还不是对手！”

    “不若咱们暂时先退出蝎人界！”终于，覆山剑帝咬了咬牙，看着萧晨出声说道。

    “蝎人界，不能退！”很快，萧晨转过了头，看向了身后的三尊大帝。

    “剑帝依旧由你代本座统御在蝎人族的人族战师！”

    此刻萧晨的声音很平淡，原本心中的激荡已经压服下来，人族想要退出蝎人族根本不现实了，有着跨界大阵，还有这千万战师，岂能说退就退的！

    闻言，覆山剑帝苦笑，作为大帝眼光自然是不会局限于眼前，他建议萧晨率部退出蝎人族，也不过是想要保存实力，对面那头老蝎子当真从地下爬出来，不顾一切要和人族拼命，确实是一件恐怖的事情！

    “那头老蝎子刚刚苏醒，早已经没有了亘古以前的神威，先前哪一击恐怕就是他短时间所能爆发的最强力量了，接下来自然是要恢复实力。”

    萧晨的声音不断地响起，眸光十分的坚定。

    “虽然如此，但是我们不得不防，木火大帝，带着本座的亲令返回人界，请贵族老祖降临蝎人族坐镇！”

    说着萧晨眉心处有着一团盈光，向着木火大帝而去。

    实际上萧晨也没有想到，形式变化的如此之快，青木老祖这尊伪皇都不得不出山，大帝和伪皇似乎就是一个境界，但是其中确实有着难以逾越的鸿沟，除非他的法则能够贯穿到四十九道，否则面对伪皇只有被屠的份。

    四十九道法则，在他的神路神修炼之上，算是神祇境界的终点，在踏出一步，法则之源蜕变为神格，迈入真神境，处于和皇者相同的实力。

    “遵令。”接过萧晨的诏令，木火大帝微微躬身喝道。

    听到青木老祖将要降临，覆山剑帝和蓝光大帝不由得心中安定，蝎神跌落了神位，就算是再强也不过是伪皇之境，有着青木老祖这尊人族老古董坐镇，自然可以抵御。

    “还有，妖族插手之事并不简单，这一次蝎神重新苏醒恐怕和妖族拖不了干系，所以对于妖族要严加防范！”

    “是！”

    帝船落入金蝎山脉，一众王者下船，不过船头之前，有着一座虚幻的青色火焰神鼎烈烈作响，顿时引得有些萎靡的王者们眼中冒出神光。

    他们可没有忘记，这青色大鼎中可是炖着一头妖族的大帝。

    啾！

    一股凤凰啼鸣响彻天地，精纯的血肉被烹制之后，浓郁的灵气直接化为一头七彩的凤凰围绕大鼎飞舞。

    灵气显化直接将小半边天地给遮盖住，滚滚如潮，化为了灵气光雨，霞光如潮，瑞气茵茵，属于妖族妖凤的金色大血，直接被熬制的晶莹如琥珀，金光灿灿如金阳。

    这绝对是一鼎无上宝药！

    此刻周围的人族王者无不是感受到自己体内的血气被牵引，恨不得立刻要吞下所有的血骨。

    不过对于大帝之下的王者来说，这尊妖帝的血骨大汤，对于他们来说太过于澎湃，实力有着王者八重天之境的青木帝族太上长老木显封，也仅仅吞噬了五碗，就已经全身血脉喷张。

    浑身上下都喷着霞光，不得不盘坐在地调息。

    而其他的无上王者自然是更加不堪，只能获得两三碗，甚至是一小碗羹汤，就浑身爆发出涛涛霞光，眉宇涨的通红。

    至于剩下的，被萧晨和三尊大帝共同分食，一尊大帝的血骨熬制的大药，对于他们这般境界，同样有着不小的帮助。

    滚滚沸腾的汤汁直接被萧晨吞下，晶莹如琥珀，一经灌入他的身体，直接化为一头金色的凤凰，似乎要挣脱天地的束缚，不过萧晨的体内直接升起了一抹神霞，金色的凤凰被镇碎，磅礴的药力沉寂在血骨深处、。

    现在他还没有时间去炼化，见到人族诸王分食完妖帝血肉，半空中的青色火焰散去，萧晨对着覆山剑帝等三位大帝再次命令一番，方才离开蝎人族。

    而木火大帝同样是离开了蝎人族，返回人界青木帝族，带着萧晨的诏令请动青木老祖出山。

    ……

    再次踏上御兽族世界，没有丝毫遮掩气机的萧晨，直接被龙灯神王察觉。

    “怎么样？”

    看着龙灯神王的眼神，萧晨不由得将前后事情述说了一遍。

    “那头传说中的老蝎子醒了，还好已经跌落了神位！”听完萧晨的讲述，龙灯神王心有余悸的出声说道。

    “没有得到完整的蝎神血骨，你准备怎么办？”倏而，龙灯神王再次发问。

    闻言，萧晨的眼中有着坚定，这一次并不是一无所获，至少在混战之中，琉璃趁乱在蝎神还没有完全苏醒过来之时，搬出了一座巨大的蝎神神像。

    而这些蝎神的神像本就是蝎神血骨所化，虽然不是全部残留下来的蝎神血骨，但是也有着所有蝎神血骨的三分之一的量。

    靠着这些血骨足以让他的肉身精进不少，到时候说不定他就要兵行险招，晋升突破了，神虎的出现让他感到一种莫大的危机！

    同样这也是萧晨推测蝎神短时间不会真正现世的原因，本来重生归来就已经十分的虚弱，现在又有着一大块血骨被抢夺，蝎神想要恢复实力，必然会重新铸造身躯，哪怕是聚集现在蝎人族所有的底蕴，想要修补完完整的身体，这段时间也不会短。

    这一刻，萧晨眼中闪烁着一抹神光，向着御兽族中心之地看去，哪里一道通天的精气神柱，布满了密密麻麻的血色丝线，就如同狰狞的大网，虬曲弯折，将精气神柱死死地勒了进去。

    通过暗淡无光的气运精柱，也可以看出御兽族气势的衰败。

    “神王，接下来御兽族还需要你坐镇，等我再次出关之时，彻底踏平御兽界！”

    杀机如潮，直接引动了天地雷音，顷刻间千里虚空之上，紫电银龙撕裂了漫天的血气！

    什么！

    等到龙灯神王反应过来之时，萧晨的身影已经再次消失。

    ……

    山河印小世界。

    菩提古木之下，两道婀娜的身影被弥漫的血气所包裹，在萧晨攻略蝎人族这短短的时间之内，慕青再次度过了一重天劫，步入了王者三重天之境。

    而拈花的重新凝练身体，同样已经入门，神肌玉骨晶莹若宝玉，闪烁着让人心魄的盈光，露在外边的小臂萦绕着淡淡的金光血色，这是她吸收的血气没有完全炼化而溢出部分。

    很快萧晨就将两女的身体查探的清楚，慕青已经到了开始凝聚小世界雏形的时候，作为夫君之人，他自然是要准备好一切。

    而拈花的后续修炼同样需要做一些适应。

    “琉璃，我闭关之后，部落之事就交给你了，还有青儿和拈花的修炼，你要好好看护！”

    “放心吧主人，等你再次出关之时，琉璃必然还你一个不一样的部落，不会像现在这样无人可用！”

    琉璃精致的小脸上，透发着一抹兴奋，这一次她潜入蝎神宫，可不仅仅是得到了蝎神的一部分血骨，而且还有其他的造化。

    先前蝎神苏醒之时，大地龟裂，山河破碎，看似是蝎神的伟力造成的，但是也和她有些关系。

    虽然蝎神跌落了神位，但是当年他寂灭之时，早已经为今日重新归来的做了准备，构筑了一座异时空，用来储藏他的血骨，作为最后复苏之地。

    那是在他全盛之时所驾驭时空所打造的异时空，自然是耗费了极大的代价，为得就是今日的重新归来，再次君临天地。

    不过可惜，他没有料到自己虽然重生了，但是却发生了变故！

    而琉璃在搬离他的一部分血骨之时，同样将这座异时空的支撑的本源，顺带着一块给抢了出来。

    把他最后构筑的老巢都给毁了，这也是蝎神到最后不得不含恨出手的原因！