    叶凡和旱魃进入山脉。

    顿时就被察觉到，一道道强悍的气息席卷而来，将他们包裹，将周围封锁。

    “是谁！”

    古老的语言。

    旱魃传给叶凡，叶凡也学会了，能听得明白。

    由于海底族群太多了，旱魃也不知道这是什么海兽，什么族群。

    “人类！”

    海兽族主震动。

    多少年了，从来没有人类来到这里。

    叶凡阴阳天眼扫视着，这个族群的实力不俗，神通境有三尊。

    不过，叶凡自信都能对付。

    他开门见山的说道：“道友，无意打扰，我们是前来和你们做交易的。”

    “交易，什么交易？”

    “我们需要天地奇珍，你看看这个单子，八种，若是你们拥有你的话，希望能做个交易，感激不尽。”

    叶凡将单子甩过去。

    海兽族主洞悉，冷冷道：“你怎么知道我族拥有这些珍藏？”

    叶凡道：“你们作为古老的族群，存在了无数岁月，珍藏肯定很多，我也是碰碰运气。道友，做个交易吧。”

    海兽族主冷冷道：“不做，你们请便。”

    旱魃脾气本来就很火爆，冷哼道：“你确定我们是在和你商量？”

    顿时剑拔弩张。

    那海兽族主冷冷道：“怎么，想要强取豪夺？我倒要看看，你们有多大的实力。”

    顷刻间。

    整个山脉都暴动起来，上古大阵开启，将叶凡和旱魃笼罩。

    同一时间。

    一座大山动了，好似活了过来，冲天而起，镇压在叶凡和旱魃上空。

    这是上古秘宝。

    宝山镇压的力量何等庞大，令叶凡和旱魃收到了限制。

    那海族族主冷笑：“你们以为自己很强，可以对抗我族，简直可笑。”

    叶凡面色冰冷，“本来你不愿交易也没什么，是你的本分，但是，我很急，只能得罪了。这世间弱肉强食，我也不会有什么心理负担。你们不识趣，那就只能灭掉你们。”

    旱魃根更是直接，火焰迸发，方圆百里海水都充斥着慧眼。

    一些弱小的海兽直接被焚烧化为灰烬。

    “混账。”

    那族主暴怒。

    “杀！”

    他一声令下，另外两尊神通境长老也出手了，三尊神通境配合上古杀阵。

    叶凡倒是没有大意。

    因为这五万米的深海，本来就有压力，加上宝山镇压，说实话，他们的战力的确被削弱了一些。

    “大道拳。”

    叶凡狂吼，二十级苍天霸体复苏到了极致，滔天气血震撼至极。

    这一拳，直接打的宝山摇摇欲坠。

    “火神拳。”

    旱魃也不甘示弱。

    她这一拳威力也不俗，砸的上古大阵颤抖，似乎要裂开。

    “什么！”

    三尊神通境海兽大惊失色，没想到这么强。

    “快来，别躲藏了。”

    “一起诛杀。”

    这族主呐喊。

    下一刻，三尊神通境海兽出现，是指引叶凡和旱魃过来的那海兽。

    “呵呵，果然有鬼。”

    叶凡冷笑。

    原先那海兽族主冷冷道：“人类，你的肉身是我想要的血食，还有旱魃，赤帝之女的，也是不可多得的食物，你们必须死。”

    后一尊海兽族主道：“被废话了，直接灭杀。”

    六尊神通境海兽大打出手。

    叶凡和旱魃却无所畏惧。

    叶凡祭出戊戌坤鼎，脚踩其上，抛出方寸山，砸的那宝山摇摇欲坠。

    与此同时。

    旱魃狂啸，进入了战斗状态。

    她的形象发生了巨大改变，好似变成了一个怪物，凶厉的不像话。

    旱魃听体内拔出了一把刀。

    没错。

    硬生生的拔出来。

    似乎那宝刀和她是一体的。

    这是火神刀。

    火神躯配合火神刀，威力绝伦，直接将上古大阵给劈开。

    叶凡消失，出现在外面。

    “大灾难术！”

    “一切沉沦。”

    “大剧毒术！”

    “万物寂灭。”

    叶凡施展两门大神通，效果非常不错，这个族群遭遇了巨大劫难。

    无数海兽死于非命。

    “不！”

    那海兽族主悲吼。

    “人类，我要你死。”

    “就凭你们？”

    叶凡讥笑，他甚至都不愿意旱魃出手，他要一个人解决六尊神通境海兽。

    旱魃的确没有出手。

    叶凡在磨砺自己。

    六大神通境海兽，的确不凡，联合起来不可小觑。

    这些古老的海兽是很强大的，肉身厉害的很，防御力很强，而且有着古老的可怕手段。

    可是他们遇到的是叶凡。

    在叶凡面前，他们引以为傲的肉身没用了，根本比不上二十级苍天霸体。

    神通方面也是叶凡对手。

    所以只能被压制。

    “可恶！”

    “这个人类怎么如此强悍可怕，是什么怪物。我们不能敌，需要撤走。”

    “开什么玩笑，我族死伤这么多，就这么撤走，怎能甘心。”

    “那就杀！”

    六大神通境海兽施展了某种禁忌秘术，他们竟然合体了，成为一尊恐怖的大怪物。

    吼。

    大怪物狂啸，气息节节攀升，好似超越了神通境。

    叶凡眉头挑了挑。

    旱魃道：“联手解决吧，速战速决，否则会吸引更多的海兽过来。”

    “好。”

    叶凡打出苍蓝幽火，借给旱魃，得到另一种疑惑加持，旱魃的火神躯威力大涨。

    手中的火神刀光芒万丈。

    而叶凡，则是在融合所有力量，根本不拖泥带水，一击定胜负。

    他苦海世界的灵力何等庞大。

    所有力量在汹涌而出，越来越雄浑越来越恐怖，令那大怪物都惊悚了。

    “人类，你的身体怎么可能拥有这么多力量，不可能，这绝对不可能。”

    “一切皆有可能。”

    大怪物狂怒，张嘴喷出一道能量波，方圆百里的海水瞬间蒸发，形成了真空地带。

    “噗！”

    旱魃出手，猛地劈出火神刀，将能量波给劈开；随后她大叫：“叶凡！”

    唰！

    叶凡消失在原地。

    再出现已经在大怪物面前，他酝酿的一击再下来，附带他所有力量。

    “轰！”

    大怪物的脑袋直接爆炸。

    六大神通境海兽解体，其中四个死于非命，是四尊长老，两个族主活了下来，但也身受重伤。

    “焚天斩。”

    旱魃再次劈出一刀，毫不客气，将两尊族主斩杀。

    叶凡施展大吞噬术。

    吞噬者神通境海兽的精气神。

    旱魃也在吸收。

    这简直是大补药。

    很快他们回复到了巅峰状态，残存的海兽全部灭杀，他们寻到了资源地。

    “好多资源。”

    叶凡眼神发亮，这资源真的太多了，很多天地奇珍。

    旱魃道：“快收取进入苦海世界，我们速走。我感觉有道宫境的太古海兽杀来。”

    叶凡一惊，连忙将这些资源收纳进入苦海世界，随后和旱魃飞快的向上冲。

    在他们离开一会儿，一道影子出现在这里，这也是一尊海兽，但体型不大，却散发着令人窒息的气息。

    道宫境的海兽。

    “人类的气息，有意思。”这海兽喃喃自语，黑洞般的眸子闪烁着凌冽光芒。

    “是时候出去转转了。”

    这海兽很年轻，他有着和人类差不多的四肢和五官，不同的是有着粗壮的尾巴，身上一些地方不瞒着黑色灵甲。

    不知道大家看过动漫《七龙珠》没有，看过的话应该知道弗利萨大王吧。

    这海兽的形态和弗利萨有点像。

    再说叶凡和旱魃，他们冲出了海面，呼吸着新鲜空气。

    旱魃道：“叶凡，现在材料全部集齐，立刻炼制小天王丹吧。”

    叶凡道：“还需要你的帮助。”

    “没问题。”

    叶凡带着旱魃进入天国世界。

    这就是旱魃第一次来。

    她很不可思议，“你炼化的世界本源，掌控一个小世界，很不错，进可攻退可守，立于不败之地。”

    叶凡和旱魃降临一座宝山之巅，他将戊戌坤鼎拿出来，将所有的材料全部扔进去。

    呼呼。

    旱魃和叶凡都打出异火。

    “天地烘炉。”

    同时，叶凡施展这门秘术，辅助炼制丹药。

    旱魃道：“小天王丹不容易炼制，事实上，上古时期只有神族的圣人才能炼制。按理说我们炼制的成功率是百分之零。”

    叶凡嘴角一抽。

    百分之零，这也太打击人了。

    旱魃道：“不过，很多材料都不是奇珍，是相似的替代品，炼制起来应该相对容易。”

    叶凡道：“尽人事知天命吧，气运加持我身，若是老天有眼，自会让我成功的。”

    “你的确身怀大气运，或许真的能成功。叶凡，若是你能阻挡天使族主，其实是大功德，这些祖星都会记住的。”

    “是吗？”

    “那当然，为祖星做贡献，祖星肯定是会记住的，祖星是有生命的。你做的贡献越多，日后祖星强大了会受益与你，甚至给予你无穷福泽。”

    叶凡心海翻涌，没想到还有这一层说头。

    旱魃道：“你要把握这个机会。上古时期，有些天之骄子想要获得功德却没有路子。你若是做出足够贡献，获得足够的功德，将会被祖星认可，成为祖星的年轻至尊。”

    叶凡瞪大了眸子。

    祖星年轻至尊，好家伙，这太了不得了。

    上古时期，每个大世界都会有年轻至尊，那是一个大世界年青一代最为杰出的天之骄子，得到所在大世界本源认可。

    年轻至尊是能够调动所在大世界的本源力量的。

    若是自己成为祖星的年轻至尊，得到祖星本源认可，那说真的，他直接无敌了。

    除非比他境界搞出太多，否则在祖星他就是无敌的。

    想到这儿，叶凡暗暗发誓一定要保护好祖星保护好地球。

