    就在叶紫苏在一旁看着歌词兴奋的时候，王一龙看着郝多鱼给自己写的歌词，也楞在了原地。

    《午夜DJ》？

    这不正是描写自己生活的吗？

    如果我是DJ

    你会爱我吗

    你会爱我吗

    你会爱我吗

    ……

    老板简直就是神仙啊！

    他正是一个资深的午夜DJ啊！

    而且这三个问句，直接问到了他的灵魂深处！

    郝多鱼给王一龙写的这首歌，一下子就让他产生了共鸣。

    两个人楞在了原地，看着手中的歌词，兴奋不行，激动的脸都红了，而我们的主人公郝多鱼则浑然不知，他还趴在桌子上睡觉，睡的很香，口水都流出来了。

    他俩在原地看了很久，然后悄悄的离开了办公室，叶紫苏拿着手中的歌词还有谱曲直接来到了录音棚，交给了陈先河。

    陈先河接过叶紫苏手中的稿子看了起来。

    看完之后，他上下打量着叶紫苏，有些疑惑的说道：“可以啊，看不出来你能写出这么好的歌曲啊！”

    以陈先河这么多年的乐感来说，仅仅通过这首歌的歌词和曲子，他就知道这首歌一定会暴火的！

    “这首歌好吗？”叶紫苏问道。

    她很喜欢这首歌，但是有时候她喜欢不代表这首歌就会火，她也会有看走眼的时候。

    “何止是好啊！”

    陈先河看着这首歌的谱曲，爱不释手的说道：“简直就是经典啊！”

    “是吗？”

    听陈先河这么一说，叶紫苏的眼中就放光了。

    试问，那个歌手不想唱一首属于自己的经典歌曲呢？

    可以说一个歌手一辈子能出一首经典歌曲，就可以吹嘘一辈子了啊！

    “对了，这是你写的吗？太厉害了！”陈先河向她竖起了大拇指夸赞道。

    “呃，不是，这是郝多鱼写的，他刚回来，我就把他堵了，让他给我写了一首……”

    “呃……好吧。”

    这要是他写的，那么就不足为奇了。

    这逼的实力实在是太强了，随随便便就能写一首经典的歌曲。

    而且各种风格的音乐他都能驾驭，陈先河在音乐界这么多年，就没有见过一个像他这么变态的人。

    “要不我们先把这首歌的编曲做一下吧？”叶紫苏无比期待的说道。

    “好。”

    随后屎壳郎乐队的人开始忙碌起来了。

    而另一边，王一龙也开始创作起来了《午夜DJ》这首歌。

    ……

    等郝多鱼睡醒的时候，天都黑了。

    他擦了擦口水，另一只手臂都木的不行了。

    他活动了好大一会儿，手臂这才恢复过来。

    “唉？我到底写歌了没有？”

    他走到打印机那里一看，没有。

    又去电脑的文档上看，也没有。

    “奇怪，明明记得写了两首歌的，怎么不见了？难道出现幻觉了？”郝多鱼有些郁闷的想到，随后一想，算了，反正都是抄，那就在抄两首吧。

    咦？

    为什么又说在？

    于是他开始写了起来。

    《勇气》

    梁静茹

    写到这里的时候，他楞了一下。

    这首歌写过没有？

    怎么感觉这么熟悉啊！

    刚睡醒的他，头还是懵懵的。

    算了，于是郝多鱼把这首歌给删掉了，又写到：

    《后来》

    刘若英

    后来我总算学会了如何去爱

    可惜你早已远去消失在人海

    后来终于在眼泪中明白

    ……

    一首歌写完，他回头检查了几遍，总感觉那里不对，可又看不出来哪里不对。

    算了。

    于是他把曲子也给谱上了。

    写完这首歌，然后接着写到：

    《午夜DJ》

    刚写好这几个字，又是一种莫名的熟悉感。

    于是他就把这几个字给删掉了，接着写到：

    《不变的音乐》

    女:风中的节奏就象你的温柔

    紧握住我的手带我去环绕地球

    整个世界在变我的音乐不会变

    ……

    写完又把曲子给谱上了，然后他很满意的拿着这两首歌出门了。

    先来到了叶紫苏的办公室，推开门一看，没人。

    “奇怪？难道她回去了？”

    郝多鱼嘴里嘟囔了两句，然后他又来到了王一龙的工作室，刚进去，就被动感的音乐给吸引住了，然后就听见王一龙一边按着各种按键，一边摇头晃脑的唱到：

    如果我是DJ，DJ，DJ，DJ……

    郝多鱼瞬间呆住了。

    这他么不就是《午夜DJ》吗？

    怪不得自己刚才写歌的时候有种莫名的熟悉感，原来真的给他们写过歌啊！

    不过这小子天赋不错啊！

    自己抄袭的歌曲，被他给完美的演绎出来了，而且还加上了他的特色，不仅动感十足，而且旋律还十分的好听。

    简直就是完美啊！

    王一龙戴着耳机还在那里自嗨，仔细一想也是，如果一首歌自己都嗨不起来的话，别人怎么可能会嗨起来呢？

    郝多鱼拍了拍他的肩膀，吓了王一龙一大跳。

    他一看是郝多鱼来了，连忙把音乐给关掉，高兴的说道：“老板，这首歌我实在是太喜欢了！”

    “简直是为我量身打造的啊！”

    “你这不是废话吗？你找我写歌，我不给你量身打造，给谁量身打造，给，刚才又写了一首……”

    说完，郝多鱼把那首《不变的音乐》的稿子递了过去。

    “又写了一首吗？”

    王一龙紧张的在衣服上擦了擦手上的汗，这才把手伸过去，接了过来。

    郝多鱼甚至能够看到王一龙在拿到手里的稿子的时候，他的手是抖得。

    他接过来就认真的看了起来。

    “这是男女混唱的吗？”王一龙看完稿子以后，看着郝多鱼问道。

    “对，这种DJ风格的歌曲，男女混唱会更加好听……”郝多鱼解释道。

    “老板，说的有道理啊！可是我跟谁一起唱啊？”王一龙拍完马屁说道。

    “这我哪里管你啊，你爱找谁找谁！”郝多鱼无所谓的说道。

    “……您看叶紫苏行吗？”王一龙想了想说道。

    “不行！”郝多鱼瞪了他一眼直接拒绝道。

    首先他们的风格就不一样。

    一个唱情歌的人，突然去唱DJ电音了，会让人有一种本来他们喜欢的就是这个女孩儿的清纯，结果发现她画着烟熏妆，穿的很暴露去酒吧跳钢管舞了，这不是人设崩塌了吗？

    随后他又说道：“你找谁都可以，哪怕找你女朋友都可以，但就是不能找叶紫苏，你会把她的人设弄崩的！”

    “嘿嘿……嘿嘿，我就是这么一说而已……”

    显然王一龙也是知道这一点的，他挠了挠头，有些尴尬的说道。

