    善良？

    轻颜哪里听不出剑灵说的是反话，至于说欣赏她，这倒可能是真的。

    不过她也不恼，自顾自的说道：“我就当剑灵大人是在夸我吧！”

    叶轻颜看了一眼远处赶来的黑影，心[悠悠读书 www.uutxt.me]里也没有奇怪。

    闹这么大动静，怎么不可能惊动黑土城的城主？

    幸亏，她杀人还是比较快的。

    破天境中期实力的高手，担任一城之主，如果放在周国，那绝对是太奢侈了！

    或许，这也跟靠近妖兽一族的领地有关系。

    陈浩同样发现了那人，忍不住怂恿道：“要不要挑战一下试试？”

    “还是算了！”轻颜拒绝道，“而且我现在还不想跟他们打交道，我们离开吧。”

    黑土城城主赶到之后，警惕的看了叶轻颜一眼，他很快就注意到了刘家大宅内发生的情况，脸色变得非常难看。

    刘家如此势大，与他的放任脱不了关系！

    为什么他会放任刘家强势？

    当然是刘家每年都会孝敬他，还将嫡女嫁给他作妾。

    整个黑土城的人都知道，刘家有他罩着！

    可现在刘家几乎被连根拔起……

    黑土城城主脸色冰冷的说道：“阁下手段未免太过狠辣了吧！”

    可是，他很快就意识到不对劲了！

    一剑刺向对方，对方不躲不闪，长剑刺入对方身体一寸后，他手中长剑停了下来！

    然后，他眼前的幻影消散了！

    他呼吸一窒，心里发麻，浑身汗毛都竖了起来。

    整个人像雕塑一样一动不动，良久之后，他轻轻的舒了一口气……他知道，对方应该已经走了！

    他看着刘家大院里堆积的尸体，咬着牙骂道：“该死的刘家，活该被灭，没事招惹这么强的敌人干什么，差点把老子也牵连进去？”

    说完之后，他立刻离开了现场。

    今天这事，他就当没发生过，也没来过。

    刘家的事情，他是不会管了，顶多挨上司批评几句，他承受得起。

    帮刘家报仇，那绝对是不可能的，对方很强，刘家已经完蛋了，就算费尽心机帮刘家报了仇，他能得到什么？

    面子的确很重要，但他可以装作全力调查缉捕的样子。

    至于他的宠妾，他觉得，只要那女人脑子还没坏，不管是为了保全自己地位，还是帮家族报仇，她就应该用尽心思讨好他才对！

    当然，实力脑子蠢，想不明白，那就只能舍弃了。

    以他如今的地位，不差那么一两个漂亮女人。

    就在黑土城城主与叶轻颜留下的幻影打交道的时候，叶轻颜已经回到客栈，准备沐浴更衣了。

    赤血剑就被她挂在屏风上，在她伸手便可触及的地方。

    弥漫的水雾，碰到冰冷的赤血剑，在剑身上挂了无数细小的水珠，陈浩看着躺在浴桶中的轻颜说道：“今天晚上准备一下！”

    做为剑主，轻颜还是比较令陈浩满意的。

    或者说，他对于剑主的要求本来就不算高。

    “准备什么？”

    轻颜抬起头问道。

    “接受传承，赤血剑的传承，你不是说想听陈鹏飞的故事吗？赤血剑中，有他留下的传承！有兴趣吗？”

    叶轻颜很认真的说道：“当然，他的东西，我都要！”

    得知赤血剑中留有十七的传承之后，轻颜也不再磨磨蹭蹭了，三两下从浴桶中跳出来，蒸干身上的水珠，裹上浴巾，提上赤血剑就回到房间。

    “怎么传承？”

    “躺在床上，闭上眼睛就好！”

    “嗯！”

    轻颜什么都不说，握着赤血剑，躺到床上盖上被子，赤血剑上腾起血雾，将轻颜整个身体笼罩在其中……

    第二天早晨，轻颜从赤血剑的传承中苏醒。

    “怎么样？有继承到什么吗？”

    “领悟到了杀戮意境，恐惧意境……”轻颜从床上坐起来，神情之间有些失落，她恳求道，“可是力之意境，我始终没有办法，剑灵大人，能不能再让我领悟一下？”

    陈浩看了一眼隆起的被子，略微纤细的身材……又看了一眼她有些娇弱的臂膀……对她领悟力量意境的可能不抱任何希望！

    虽然赤血剑的传承能力有些逆天，但经历了几位剑主之后，他明白，有些强悍的意境很可能需要一些前置条件。

    适合，就是适合，不适合，那就不适合！

    力之意境那么强，哪位剑主不想拥有？

    周丽华想过，邵红雁也想过，可陈浩给了她们很多次机会，结果她们也失败了！

    孟均培的毁灭意境同样也是，周丽华始终领悟不了。

    倒是快之意境，周丽华领悟到了……

    不过，陈浩非常欣赏轻颜这种执着的精神！

    于是他说道：“看你的表现，如果你的表现好，我会再给你机会的！”

    “谢谢剑灵大人！”

    看表现？

    叶轻颜当然知道剑灵是想看什么表现。

    可剑灵给出的诱饵实在太香了，她不得不咬下去。

    陈妙再次提前敲开叶轻颜的房门，她神色如同往常，叶轻颜知道，刘家被灭门的消息，她可能还不知晓。

    不过叶轻颜也不会向她透露什么，她反而有些歉意的说道：“那个刘家的事情，我昨天忘记了，今天我会派人过去说的！”

    “嗯，没事的叶姑娘！”陈妙笑了一下，将手中的一个本子放到桌上，“这是今天学习的内容，我都把我公公当留在家中的珍藏都拿出来了，感觉今天之后，没有什么可以再教叶姑娘的了，叶姑娘真的太厉害了！”

    轻颜看了一眼陈妙有些发黑的眼眶，笑了笑，对于这样话，她都已经习惯了！

    从小到大，除了她父亲和陈鹏飞，几乎所有人都夸她聪明，说她前途远大。

    “那我们开始吧！”

    “嗯，好的！”

    午饭过后，两女在凉亭中小憩，轻颜看着花园中的玫瑰开始凋落，转身问陈妙道：“今天是什么日子啊？”

    “我记得是四月十九！”

    轻颜闭上眼睛，算了算日子，发现周国和这边历法是相同的，没有改变。

    她轻声叹道：“原来是四月十九，可惜没时间回去！”

    “怎么了？”陈妙小声问道，“这日子对你来说有什么重要意义吗？”

    “我突然想起来，再过五天，是我一位姐姐的忌日。”

    陈妙小心翼翼的问道：“亲姐姐？”

    “不是！”轻颜摇摇头道，“是师姐，挺好的一位姐姐，待我不错，是她将我领进师门的！”

    “哦~不好意思，说到你的伤心事了？”

    “伤心？”轻颜拨动着琴弦，琵琶发出悦耳轻快的声音，她含笑道，“怎么会伤心，她都去世好多年了，只是偶尔有空经过那边的时候，我会去她坟前说说话！”

