    一听这话，秦默连忙拒绝，“颜姐，别，这礼物太贵重了，我不能要。”

    “哎呀，给你你大胆放心去用就是。”

    唐红颜说着转身回房拿卡，秦默推迟不过只好收下。

    在唐家停留片刻，秦默打算离开，唐红颜忽然想起一件事，连忙喊住他，“秦默，有个事我想请你帮个忙。”

    秦默疑惑，“颜姐，你说？”

    “我有个朋友，她……她结婚两年没有孩子，你……你能不能帮忙给她看看？”

    “女的？”

    “嗯，人挺好的，是大家闺秀。只不过因为没有孩子，一直不受婆家人待见。”

    秦默没拒绝，“行，改天你约她出来，我帮忙看看。”

    “那好，那我找机会约她。”

    望着秦默背影，唐红颜异常欢喜，这个男人，够味。

    “夏凝雪，你别让我逮到机会，逮到机会我绝对把他从你身边抢走。”

    唐红颜嘴角勾起一抹笑意，那种笑，自信而又洋溢。

    另一方面，在家养伤的江逸天恢复健康后第一时间出现在夏氏集团。

    对于他，夏凝雪自然不给好脸。

    “凝雪，一段时间不见，你更漂亮了。”

    夏凝雪看都不看一眼的说道：“江逸天，你又来做什么？”

    “我过来看看你，顺便跟你提个醒，那个秦默，他配不上你。”

    “跟你有什么关系？”

    夏凝雪的反问，江逸天脸色微变，继而又故作大方的说道：“凝雪，我是为你好，你看看他那身土味，你如果真找这么一人，肯定被人贻笑。我就不一样，我是江家大公子，你是夏家千金，我们门当户对，甚至到时候在一起，凭我们两家的实力，整个阳城谁敢得罪？”

    夏凝雪冷笑，“你可真看得起自己。你以为阳城只是我们两家的阳城吗？你错了，阳城表面上只有这么几家，实际上卧虎藏龙的大户多不胜数。”

    “比如，垄断建材生意的沈家、生活在云雾山庄的魏家、珠宝玉石的蒋家，甚至于那个凶残而又洗白的杜家，这些你都知道吗？你又有想过吗？”

    “我提的这些，也不过冰山一角，别以为有你父亲江君豪为你撑腰你便肆无忌惮，那是因为你没触碰他们利益，一旦招惹，你、你父亲包括整个江家，都得完蛋。你明白吗？”

    江逸天脸色苍白，她的每一句话无一不是打自己的脸，就算他们那些人再厉害，自己又不招惹他们，他们又为什么难为自己？

    “你回去吧？希望以后不要再出现我面前，我没你那么闲。”

    “凝雪……”

    江逸天还想再说，可夏凝雪面如冰霜，只好说道：“那……那你先忙，等你不忙的时候我再找你。”

    夏凝雪也没搭理他。

    这种人，明明很讨厌，偏来骚扰你，好好的心情，全被他破坏了。

    夏凝雪心情烦闷，手机又传来一道信息，“凝雪，我们见个面？”

    望着这几个大字，夏凝雪既紧张又欢喜，可同时又充满怨恨。

    她不知道要不要见他，也不知道该不该见他……

    就在她内心踌躇之际，门外走来俩女人，一个是大眼睛水灵灵的姜瑶，另一个打扮的有些浓重，也是夏凝雪另外一个闺蜜，龚欣玥。

    她们一进门，夏凝雪神情惊讶，“你俩怎么来了？”

    “呐，欣玥听说你有个未婚夫，替你掌掌眼。”姜瑶说着朝沙发坐去。

    夏凝雪：“……”

    “他有什么好看的？我看你俩真是闲着没事干。”

    龚欣玥反驳道：“话可不能这么说，你说我们是朋友，你连未婚夫的事都要瞒着我，要不是姜瑶说漏嘴，到现在我还蒙在鼓里呢。”她说道的时候勾起一抹笑意，“怎样？约他出来让姐妹瞧瞧？”

    夏凝雪语气沉闷，“算了吧，他那种人不看也罢，既然你俩来了，我们一起出去逛逛吧，好久没逛街了。”

    听说逛街，姜瑶顿时拍手叫好，“好啊好啊，我们三姐妹的确该好好逛逛了。欣玥，你说呢？”

    “我可是来见你未婚夫的，你却拉着我逛街，真有你的。行吧，看来我只有改天再见喽。”

    这时候的秦默从外边回到怡景悦庭，门卫见他回来，连忙喊住他，“秦兄弟！”

    “嗯？门卫师傅，怎么了？”

    “我这有件快递，是给你的。”

    我？

    秦默摸着后脑勺困惑，“我没在网上买东西啊！”

    “那就不知道了，反正写着你名字和你住的楼栋号。”

    既然如此，秦默只能拿回住处。

    “奇怪，谁给寄来的？难道是玉姐？不可能啊，她怎么知道我住这？”

    带着好奇，秦默拉开包裹，看到里边有本蓝色书籍，拿出来瞧了眼，顿时惊呆了他下巴。

    太玄医经？

    这……这不是师父常提的那本医术吗？

    怎么突然送到这了？

    难道……

    秦默神情微变，急忙跑到门卫室询问是谁送来的，门卫只说是快递员，其他一问三不知。

    “这老头子，难道真大胆到把这么一本宝贝随意邮寄？幸好没丢件，要不然肯定哭着后悔。”

    对于《太玄医经》，秦默没见过，却很清楚里边的内容，古武医术、玄针妙法，甚至还有修炼法决，随意一项便能在这个世上横着走。

    “老头儿，你终于舍得送给我了。”

    此时此刻，秦默情绪激动，跟着他这些年，什么都学会了，唯独差它。

    现在老头子给自己送来，无疑是满足自己的遗憾，成全自己。

    秦默慌忙翻看，一张卡片从书缝里脱落，秦默捡起来瞄了眼，原来是老头子给自己的留言。

    “徒儿啊，怎么样？为师给你安排的亲事还满意吧？你不用感激为师，为师理应为你操劳人生大事。”

    “这本书，为师知道你一直念念不忘，今日把它赠于你，能研究多少，那就要看你的悟性。但有一点，下山入世，惩恶扬善悬壶济世，不可胡作非为让为师蒙羞。切记切记！”

    我切记你个肺……

    秦默无语。

    要不是他擅自做主，自己哪有现在这般处境？

    他逍遥快活云游四海，自己倒没一点自由。

    秦默欲哭无泪。

    不过唯一有点安慰的便是这本《太玄医经》，有了它，自己便能好好研究里边的内容，对修行也是一大助力。

