    因为血影主动张开胸口，所以萧明很清楚的看到万兽灵火的样子。

    其整体成深红色，和血影周围的血气交织，在其不断飞舞的火焰之上，一股血腥暴戾的气息被散发而出。

    在萧明手掌靠近的过程之中，这朵万兽灵火好似查觉得到了什么。

    骤然暴涨，眨眼时间，一股带有狂暴气息毁灭力量，便是犹如苏醒一般，缓缓的从红色火焰之中扩张了出来。

    外面，血影的血气能量居然也在不断被灼烧消失。

    显然，即使是幼生的异火，温度也非常恐怖，就连同出一源的血影在它的苏醒姿态之下，也会被消耗能量。

    见到血影的能量在不断被消耗，萧明猛的加快手掌的速度。

    他还想依靠血影在他炼化异火时，抵挡和他一样从空间通道出来的人呢，可不能让它被万兽灵火烧了。

    被血色角质层所覆盖的手臂，迅速的插进这团万兽灵火之中。

    因为其恐怖高温，只见手臂上所覆盖的那层血色角质层，竟然是开始了急速的融化，一滴滴犹如鲜血一般的液体不断的滴落而下，而每当这些液体一脱离手臂，便是飞快的被红色火焰焚烧成了一片虚无。

    血色角质层虽然在异火之中，融化得极快，不过在它融化之时，萧明体内的血莲丹药力，又是再度释放出源源不断的阴寒能量，这些能量穿梭过经脉，最后迅速的将手臂上所融化的血色角质层修补完毕。

    不止是手臂，这般近距离的接触者万兽灵火，萧明全身上下的血色角质层，也有开始融化的现象。

    流水一般的滴落着血色液体，一眼看上去，犹如是从毛细孔中不断渗透出鲜血一般。

    对这些情况，萧明视若无睹，眼睛眨也不眨的死盯着不断翻腾的红色火焰。

    手掌在异火之中，急速的抓动着。

    血色角质层之下，汗水从萧明额头之上滴落，落进眼睛之中，酸涩胀痛异常。

    突然，万兽灵火火焰一阵剧烈翻腾，周围的空间之中所蕴含的血气能量，也是在此刻犹如暴动起来了一般。

    萧明嘴角上扬，手掌死死的抓着一抹犹如实质一般的物体，忍着手掌上传来的火辣辣疼痛，缓缓的将手臂从红色火焰之中抽离而出。

    当手臂从红色火焰之中抽离出来时，萧明掌心之中，一缕犹如是红色血浆的液体状东西，在其中微微蠕动着。

    “这就是万兽灵火的火种么？”盯着手中的那缕释放着恐怖温度的红色血浆，萧明眨着眼睛，轻声喃喃道。

    随着火种被抽离出万兽灵火之中，血影体内不断肆虐的红色火焰，顿时逐渐的缩小，片刻之后，化为一缕细小的红色火焰，从血影胸口，钻进了萧明掌心中的那红色浆条之中。

    而血影的胸部张开的洞口也在不断愈合，似乎是给血影为了弥补损失的能量，周围不断有红色的血气，冲进血影体内。

    血影的变化，萧明并没有注意。

    他把注意力全放在了手里的火种之上。

    走到自己准备的那些东西之前，盘腿坐下。

    先是迅速的召唤出灵，让其将所有的寒属性药材吞噬。

    然后深呼吸了一口气，猛的将手里的火种塞进嘴里。

    万兽灵火火种入嘴，萧明立刻紧闭上了嘴唇，而与此同时，浑身犹如被雷击一般，剧烈得猛的一颤，骤然变得惨白了起来。

    强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，萧明眼眸缓缓闭上，心神逐渐的沉进体内。

    心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官界面，便是出现在了萧明心中，此时体内的诸多经脉之内，那先前进入体内的万兽灵火，已经分化成了一缕缕细小的红色火焰，这些蕴含着狂暴能量的红色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。

    随着这些红色色火焰的穿梭，虽然萧明的经脉有着血莲丹所凝结而出的血膜保护着，可那恐怖的高温，依然是缓缓的渗透了进去，虽然这些渗透的余温并不是如何的炽热，不过对于人体最脆弱的经脉来说，却无疑是毁灭性的打击。

    在这些高温的熏烤之下，原本宽敞坚韧的脉络，已经扭曲得犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。

    看到这一幕，萧明心神一动，将正在不断炼化寒属性药材唤回体内。

    一回到体内，灵就源源不断的释放出寒属性的能量，覆盖在经脉之上。

    被这股能量覆盖的经脉，都是会快速的在经脉以及骨骼之上，覆盖一层乳白的冰层。

    彻骨的寒冷，刚好将体内那股因为异火而出现的炽热给抵消，给人一种突如其来的舒畅感觉。

    显然，吞噬了那么多药材宝物的灵，所释放的寒属性能量足够比得上寒冰灵泉。

    见到这一幕，萧明松了一口气。

    虽然他早有预料，但凡事都有个万一。

    如果，灵吐出的寒冰属性不够的话，虽然他也可以继续冒险吞噬，但那肯定会对经脉造成很大影响的。

    到时候为了自己的生命安全以及以后的发展考虑，就只能那些能量逼出体外。

    这还是因为幼生异火有点操作空间的原因，如果是成熟体异火的话，萧明肯定是不能这么玩的。

    异火这种东西又不是想逼出体外就能逼出的。

    就连萧明想逼出这朵幼生万兽灵火，也只能说是试一试而已。失败的概率非常大。

    吞噬异火九死一生，可不是说说而已。

    大多数人都在异火的灼烧之下，根本来不及反应，就直接被烧成灰烬了。

    松了一口气的萧明，心神控制着灵向经脉中不断流窜的分散开的异火能量袭击而去。

    寻常人吞噬异火，需要控制这些在体内分散的异火在经脉中重新凝聚成一丝本源。

    然后，控制这丝本源在体内按照功法路线运转，最后驱赶异火本源进入纳灵。

    这些步骤每一步都凶险万分。

    但萧明不需要经历这些。

    他只需要将让灵主动将这些分散的火种吞噬就行。

    萧明之所以吞下万兽灵火，而不是直接让灵吞噬它的原因，除了担心灵不能对付万兽灵火以外，就是为了分散万兽灵火火种。

    一道完整的万兽灵火非常难以对付，但是你分散开来了，那就难度大大降低。

    当所有分散的异火本源被吞噬，灵就可以在体内凝聚出一道万兽灵火了。

    ……

    接到萧明命令后，灵在经脉中迅速游离巡查，一缕缕灼烧着寒冰能量的红色火种，在其经过后，被迅速吞噬。

    吞噬它们的同时，灵还不忘着炼化它们。

    片刻以后，萧明体内的红色能量竟然全部消失不见。

    吞噬完万兽灵火，整体呈现深红之色的灵，最后重新回到萧明的气旋之内。

    显然和吞噬绿岩玄水时一样，完全炼化还需要不少时间。

    两个时辰过去，坐在原地的萧明突然气势暴涨。

    随着五道接连响起的闷声，萧明张开了眼睛。

    “已经到七星大斗师了吗，这道幼生异火的反哺的能量倒是挺多的。”

    感受到自己七星大斗师的境界，斗气也因为刚才突破时特意打磨，没有丝毫虚浮。

    萧明满意的点头。

    他倒是不会觉得反哺的能量少，毕竟这也只是一道幼生异火，所有的能量也不能都拿来给他突破境界。

    灵也还要成长，自己现在这个境界已经是非常不错。

