
冰冷的雨水混着血水经过她的太阳穴流到下巴，秦菲儿费力地睁开眼睛，才发现下半身已经完全动不了了。

“快来救人！出车祸了！”

远处有声音传来，秦菲儿忍着翻车后的剧痛，用还能活动的右手摸出手机，打开通讯录，拨通了排在第一位的那个号码。

“喂，你来了？”

对面传来他冰冷又有些不耐烦的声音，秦菲儿有些颤抖地说：

“骥舟，我出车祸了······”

“这个时候出车祸？”

对面的男人愣了一愣，转而语气厌恶地回答：

“秦菲儿，我不管你用什么理由，今天的退婚协议，你必须把手印按上。”

“骥舟，我······”“嘟、嘟、嘟······”

秦菲儿还想说的话随着他毫不留情的挂断全部被堵了回去，不远处传来救护车的声音，她费力地抬头看过去，红色的闪光灯在冰冷的雨夜格外刺眼，伴随着急促的提示音，像是在给她可悲的人生拉响警报。

她被拉出已经失去原来形状的车子，躺上担架，一路送到医院。

身边都是忙碌的医生和护士，秦菲儿身上很快就插上了大大小小的管子。

“请让一下。”

熟悉的声音从护士背后传来，一个高大的男子走了过来，尽管秦菲儿视线已经开始模糊，但是还是认得出那是她的未婚夫——傅骥舟。

他的表情冰冷，应该是刚刚来，靠过来的时候还带着些许外面的寒气。

“骥舟？你来看我了吗······”她费力地抬手想去触碰他，但是他就是那么遥不可及，秦菲儿从来没有这么卑微地哀求一个人，她声音颤抖：

“可以······不退婚吗？”

男人没有丝毫商量的意思，反而看了一眼她头上的鲜血，笑容有些嘲讽：

“秦菲儿，你的戏做的还挺足，如果不是娇娇走进我的生活，我还发现不了你是这样一个虚伪阴毒的女人。”

娇娇？

她的妹妹，秦娇娇？

秦菲儿还没有反应过来，手指突然被人捉住，在印泥上按了一下。

“不······我不要，求你······”

她想把手抽回去，但是因为失血过多，她已经没有什么力气，就这样流着泪水，看着他拿着自己的食指按在了离婚协议书上。

“娇娇，走。”

傅骥舟转头对一个女孩儿说道，明明对秦菲儿说话时那么冰冷，却在叫“娇娇”的时候充满了无限柔情。

真的是娇娇吗？

秦菲儿还不敢相信，但是直到听到那个声音，她才被迫放下了心底最后一丝侥幸。

“骥舟哥哥，她毕竟是我姐姐，我还是不忍心就这么走了，你让我再和她说句话嘛~”

傅骥舟叹了口气，摸摸秦娇娇的头，语气轻柔：

“你怎么总是这么善良，去吧。”

“秦娇娇！”

秦菲儿咬紧牙，用全身不剩多少的力气瞪着走上来的女孩儿。

秦娇娇在骥舟哥哥面前乖巧纯洁的微笑在来到秦菲儿身边时完全不见了，但是动作依然轻柔，这样站在身后看着她的骥舟哥哥就依然会觉得她是那个善良的姑娘，反而秦菲儿这怨恨的眼神会让骥舟哥哥更加认为她是个毒妇。

“哎呀，这是我的姐姐吗？好可怜呢~”

她小声在秦菲儿耳边说着，秦菲儿恨不得抓住她的衣领然后把她掐死，但是失血过多，光是瞪着她就已经花光了所有的力气。

“秦娇娇，我要······杀了你······”

“杀我？你拿什么杀？是你这副破败的身体，还是你那已经死了的母亲？”

“你······当初母亲就不该收留你们！”

想起已经去世的母亲，秦菲儿就更加难过，可是秦娇娇却不打算收手，反而变本加厉：

“你听着秦菲儿，我们当初是受了你们点儿恩惠又怎样？现在秦家我母亲才是主人，这么多年没把你踢出去就已经是滴水之恩涌泉相报了，你不要不知好歹！

哦~你是不是怨我抢了你的未婚夫？这可不怪我，你自己留不住自己的男人，他选择了更好的另一半，怎么能怪我呢？要怪，就怪你自己没本事~”

“哦对了，你那个短命的母亲也是，没有本事留住男人，活该死的早。”

“你！你！！”

秦娇娇看着她越来越激动，反而轻轻拍了拍秦菲儿的手，站起身道：

“走了，我的好姐姐。”

她得意的微笑在转过身面对骥舟哥哥的瞬间变得乖巧可人，甚至还有些楚楚可怜，傅骥舟见她泫然欲泣的样子，急忙心疼地把她抱在怀里询问情况，秦娇娇把头靠到他的怀里，肩膀微微颤抖着说：

“没事的，我担心姐姐伤势，让她一会儿进手术室听医生的话，但是姐姐却瞪着我，我、我不知道为什么······好怕姐姐因为我好不起来······”

傅骥舟听完这些话顿时生出满心怒火，但是低头看着秦娇娇的时候又眼含柔情：

“乖，不是你的错。”

他又抬起头，冷冷地看着床上的秦菲儿道：

“是我决定和她在一起，你这个阴险狠毒的女人，有什么就冲着我来，不要对娇娇动手！”

说完，他抱着还在哭泣的秦娇娇，离开了病房。

“滴！滴！滴！”

显示器发出警报声，秦菲儿听到护士惊慌的声音：

“不好了，病人情况恶化！快叫医生来！”

病房里乱成一团，秦菲儿反倒十分淡定——这里这么乱，傅骥舟都没有回头再看自己一眼，仿佛看自己一眼都是对他的一种侮辱。

一滴泪水从眼角滑落，嘴角无意识地动了一下，勾出一抹微笑，似乎是在嘲讽她可笑的一生。

她本是世界三大家族之一——秦家的大小姐，有一个十分爱着自己母亲，五年前，母亲的表妹丧夫，带着秦娇娇无依无靠的时候，是她们收留了这两个人，母亲简直是把秦娇娇视为己出。

但是三年前，母亲重病不治，与世长辞，父亲可怜失去依靠的表妹一家，母亲过世后一年，父亲娶了母亲的表妹，也算是给母亲一个交代，从此自己便多了一个继母和妹妹。

这些，在现在看来是多么可笑······

自己就这么去见黄泉下的母亲，都不知道怎么和她讲述这段历史······

傅骥舟，如果再来一次，我一定不会爱上你。

她的身体冷了，一滴泪水还挂在眼角，在一堆尖锐的医疗设备的警报声中滴落到了枕头上。

“叮铃铃——”

“唔······”

秦菲儿扶着发痛的额头从桌子上直起了身，手边的手机好像已经响了一会儿，她没有去接，因为头还在发痛。

等等······自己不是死了吗？

手机响了一会儿自动挂断了，她急忙把手机拿起来打开——3079年10月3日18：37？！

这不是自己开车去协商离婚的时间吗？！自己就是在这次出行的时候出了车祸！

“叮铃铃——”

急促的电话铃声再次响了起来，她看了一眼来电——

是傅骥舟。

呵······这就等不及了么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916639"  chaptername="第一章  爱上你是我眼瞎">加入书签</a>
</div>
