    当所有考生的考卷都已发放完毕，许多的学子都已经在冥思苦想的审题的时候，许小闲终于在一个阴暗的角落里找到了他的考舍——

    好家伙！

    这间考舍位于贡院的西北角，正对着西北方向的弄堂，这秋风从那弄堂里灌进来，正好笔直的吹进他的房门！

    我勒个去！

    这老头不是个东西啊！

    许小闲能怎么办呢？

    这考舍的门……它压根就没门，也就是说不能关上！

    这是考试啊，你关着门考谁知道你在里面干啥？

    他只好走了进来，放下了一应行囊，这才刚刚坐下，小桌板还没来得及打开，一股寒风正好吹来，他忍不住打了个摆子——码的，这是秋天啊！要在这里面呆九天啊，这样吹九天老子会不会被吹死？

    这样不行啊，这小身板怕是熬不住，万一冷感冒了怎么办？于是，他举起了手。

    一名考官走了过来，面色和善，：“这才刚刚发卷呢，你有啥事？”

    “考官大人，学生想换一个考舍！”

    这监考官左右看了看，觉得就很奇怪了，这庚列在最后一排，都是空房，怎么偏偏这名考生被安排在了这里？

    天可怜见的，这里正当北风啊，正是因为这个原因，这个角落原本是不应该安排考生的！

    这小子为什么会被安排在了这里呢？

    他仔细的看了看许小闲，认出来了，这小子不就是最后一个进入贡院的许小闲么？

    刚才主考大人才骂了他，这就是主考官大人要给他小鞋穿了，那就没办法了，这是他咎由自取，可就怨不得人，再说，我一小小的监考官哪里敢去向主考官大人为你求情。

    咱们非亲非故彼此陌路，你……就受着吧，受不了可以自行放弃出去呀！

    于是，这考官脸上的同情之色消失不见，变得比这秋风还要冷。

    他丢下了一张考卷，淡漠的撂下一句话：“这考舍是早已安排好的，科考有科考的规矩，岂有说换就换的道理？驳回！”

    许小闲一怔，他以为这真的就是规矩，那就没辙了，只能算自己的运气太坏。

    这考官背负着双手正要离去，他忽然想起了一个问题，这小子窝在这角落好作弊啊！

    虽然每个考生在进场的时候都被仔细的检查过，但历年科考却都有作弊之人——你不能将别人的衣服给扒光吧，于是，就有那么一些考生会夹带甚至将某些经义给抄写在自己的身子上。

    这考试的时间如此漫长，监考官也有打盹的时候，这便给了某些考生作弊的机会。

    于是，这名监考官回头，狐疑的看了看许小闲，然后他去搬了一张凳子，就坐在了许小闲的对面。

    这里有一根柱子挡住了风，恰好又可以看见许小闲，嘿嘿，你小子别想在我的眼皮子低下做半点小动作！

    许小闲抬眼一瞧，正好就看见了这名考官，咦，他看着我呢！

    不是，刚才他不是对我还很冷漠的么？怎么这时候他居然在看着我笑，难不成他刚才的冷漠是装出来的？

    或者……他认识我？

    这世界善良的人还是更多一些的，就凭着这位监考官对我的关爱，我许小闲定要交上去一份……过得去的答卷。

    于是，许小闲向这位考官报以一笑，这考官就纳闷了，你特么还不开卷审题，想什么呢？

    想和本官打好关系？

    早干什么去了？

    现在晚了，在本官的监视之下，许小闲，你定会名落孙山！

    于是，这考官笑得愈发灿烂。

    许小闲顿时感觉到春天般的温暖，就连这穿堂而来的北风似乎也没那么冷了。

    他依旧没有开卷，他开始磨墨并琢磨着一件事——别的学子想的是求诸天神佛保佑自己，能将五艺完成的最好以期夺得那解元，可他许小闲想的却是这九天科考中该怎么控制这成绩。

    尤其是诗词这一艺，千万得要注意！因为这一艺极有可能会考得太好。

    若是太好，得个甲上，万一其余四科也得了个甲下，一个不好就又拿到了解元，这可不是许小闲想要的。

    在他研究过历届科考成绩之后得出个结论，要想中举又不登榜首，五科只要能拿到乙上就够了，所以这是个技术活，分寸得掌握好。

    磨好了墨，许小闲就在那位考官的关注下翻开了试卷，顿时就皱紧了眉头高兴不起来了。

    试卷上写着一行大字：

    请以中秋为题，写一首诗作一首词。

    这简单吧？

    对于许小闲而言，这当然简单，但他现在觉得太难！

    因为他知道的中秋诗词都是千古名篇，这特么随便抄两首肯定拿到甲上，这怎么搞？

    于是，许小闲很愁，愁得鼻子眉毛都皱到了一块。

    看在那位考官的眼里，这就是许小闲束手无策了。

    他摇了摇头，心想这道题目要得高评极难，因为中秋这个话题被写了几千年，要写出新意写出高度确实不容易，但要答这道题也很简单，因为天下学子谁没作过几首中秋的诗词？

    那么这道题考的是什么？

    是在平庸中见不凡！

    若是某个学子能够将这道题写出新的高度，这首场的比分立马就能拉开，这满场几百个考生，又能有几个能得写出新高度来呢？

    或许会有那么几个，但绝对不会是眼前的这个许小闲，因为他那神色就说明了他根本没可能作出惊艳的诗词来。

    许小闲没有动笔，他不敢动笔。

    这笔一动下去，可就是个甲上！

    若是有人知道他的郁闷如此清新脱俗，他恐怕会被别的学子给打死！

    他是真的在冥思苦想，《水调歌头、明月几时有》这首词是肯定不能写的，这东西若是写出来，华丽丽的要入文峰阁。

    《月下独酌》这首诗也是不能抄的，举杯邀明月，对影成三人，这一句一出，恐怕同样会惊呆一群人。

    张九龄的《望月怀远》还是不能抄，一句海上生明月，天涯共此时就流传了千百年，这要是出现在这个世界，他很担心甲上都打不住。

    哎……谁能知道我许小闲心中的苦！

    总没可能真的自己来作吧，那样估计只能得个丁下，这举人就无望了。

    算求，先不忙想了，反正这道题目有一天的时间，昨儿晚上没顾上吃晚饭，今儿早上也没顾上吃早饭，先煮饭，干了饭再慢慢去想！

    这监考官就惊呆了——

    许小闲，这是放弃了作答？?

