    王太卡有些无奈。

    　　其实他想问徐贤两句话，但是徐贤这个性格实在是难以沟通，假装不在意的提前什么话题，总是用微笑待过，闷得很，贼尴尬。

    　　既然没法问，那就算了。王太卡也不磨叽了，把饮料都摆好，站起说道：“饮料都在这边了，一会经纪人和化妆师还有助理来的时候，分一下吧。不够的话，那也没办法了。”

    　　帕尼笑着问道：“王PD真的被我们圈粉了？总感觉不会这样。还是变成谁的唯饭了？”

    　　泰妍看了一眼帕尼，没说话。

    　　“额”王太卡耸耸肩：“没错，我就是帕尼xi你的唯饭啊！”

    　　帕尼笑着摇摇头：“我不信。”

    　　“平均一点，我是帕尼xi的唯饭，也是徐贤xi的唯菜。”王太卡最后一看泰妍，说道：“最后到泰妍努娜这，那就只好是唯火锅咯！”

    　　“唯饭！唯菜？唯唯火锅？”

    　　帕尼和徐贤算是对脸懵比，只有泰妍知道王太卡这不正经的性格，咯咯笑起来：“你还是闭嘴吧！”

    　　王太卡耸耸肩，说道：“行了，接下来应该还有行程吧？那我不耽误你们了。我走了，还有哦，今天的打歌服真的很好看。”

    　　“你刚刚看到舞台了？”泰妍忽然问道。

    　　“从侧面看到了一点。”王太卡耸耸肩：“说真的，KBS的后台越来越不好往里混了。我好不容易进来，不过还是看到了后半段。努娜之前总觉得像是拒人千里一样，今天的发型和衣服超级有女人味，可惜裙子有点长！”

    　　王太卡前半段本来泰妍听着心里还微微美滋滋的，但是最一句就莫名其妙了，连忙说道：“哎呀，你就不能说点正常的东西嘛！”

    　　“TTS，额不对，应该说少时的舞台，不看腿的话，那和听歌有什么意思？”王太卡笑着说道：“我觉得这样挺正常的。优点都这么明显了，我要是不提一下，是不是显得我瞎？”

    　　帕尼捂嘴笑道：“不管怎么样，终于是夸奖了。”

    　　泰妍抿抿嘴，忽然问向帕尼：“裙子真的长吗？”

    　　王太卡笑着说道：“对于男人来说，裙子永远都是长的。除非你们像徐贤xi这样穿皮裤。”

    　　徐贤这时候也忍不住的补刀了：“记得刚刚在门口，王PD说自己是一个肉体饭来着，本以为是开玩笑，没想到是真的。”

    　　泰妍和帕尼也想起这件事，顿时都是无语。

    　　王太卡尴尬的笑了笑：“徐贤xi你还真的是不鸣则已，一鸣就刺激人的存在。但是你们会歧视肉体饭吗？”

    　　泰妍拿王太卡没办法，只能佯装有些薄怒的说道：“我们不歧视肉体饭，但是歧视你！”

    　　“哦！”王太卡点点头：“那只能让你们继续忍下去了，反正你们三个加起来也打不过我。”

    　　泰妍三个人都被逗笑了，额也可能是被气笑了。反正是笑了。

    　　“好了，不打扰了。我先

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　走了。”王太卡看时间差不多看，TTS这么忙，聊两句就好了，再多耽误时间就容易误事了。

    　　泰妍三个人也没有挽留，毕竟还有下一场的事情。帕尼笑眯眯的对着王太卡挥挥手，徐贤则是轻轻点头。泰妍则是负担的推着王太卡往外走，一边走还一边念叨：“快点，真的是一分钟都忍不住的想揍你。”

    　　王太卡笑着被泰妍推到门口，临走时对着泰妍小声说道：“努娜，你今天的样子真的很有女人味，超级妩媚的。”

    　　泰妍笑了，说道：“我之前难道就没有女人味。”

    　　王太卡咧咧嘴：“我说实话你别生气，真的像个汉子一样。”

    　　泰妍被气到了，盯着王太卡看。

    　　“咳咳”王太卡感受到泰妍的眼神，马上心知肚明，点点头：“明白了，我马上滚！”

    　　看着王太卡离开的背影，泰妍原本有些生气的表现渐渐消失，最后只剩下有些没好气的笑。

    　　“哎一古，还说我是没脱鞋就进来了，你简直是开着挖掘机来拆迁啊！”

    　　B电视台，决定去找西卡谈一下。既然决定和合作了，那就别优柔寡断的。

    　　当然了，王太卡也有自己的考量。首先西卡的知名度是有的，这就是她的本钱。而王太卡在完全不了解西卡事业的时候，就能决定合作一下，信心也是来源于此。

    　　这样很现实，但是没办法，毕竟谁都没有时间去浪费啊。西卡的优势就是她自己的知名度，这就是事实。所以王太卡很明白的看到了这一点。在这一点上，权宁一大概也是这么想的。

    　　不算是利用，各取所需而已。王太卡的人脉虽然不像权宁一一样那么广泛，毕竟他的敌人比朋友多。但是他对相关宣传炒作的套路却很熟悉，毕竟之前给不少奢侈品牌的产品拍摄过产品宣传照。

    　　这种例子很明显，就像钻石一样。只是欧美上几个世纪资本家炒作出来的，当初还只是非洲河流里遍地都是的冲出来的碎石子。资本家强行把钻石和爱情连在一起，花了无数年年全球做广告，把价格炒到极高，有些钻石一克拉和九十九分相差一分，价格相差好几千，所以市面上大多钻石为了追求质量而忽略切法工艺，存在很多瑕疵。

    　　上世纪在俄罗斯发现一个超大的钻石矿，有上万顿产量，能开采3000年的矿，够全球人分很多钻石。但资本家严格控制产量，买断产地，强行这些碳元素组合的石头炒成天价。钻石有点像资本家为了赚钱而布的一场笼罩全球的骗局而已。

    　　实际上，这种事王太卡也干过，把一件并没有那么珍贵的东西赋予特别的意义，那么价格就会翻无数倍。鸭王也是这么跟王太卡一起同流合污的。

    　　别看鸭王这个人是个变态，但是他对艺术品设计加工的天赋，就像王太卡对摄影摄像的天赋一样可怕。好听的说叫艺术品设计加工，直白点就是仿制品做的像真的一样！

    　　所以王太卡当时就问鸭王：“那你为什么不做一个真的呢？就像摄影也是一种迷惑视觉的艺术，但是人们总是沉迷于摄影师构建的那完美的一瞬间。艺术品又不是钞票，没有防伪的标签。时尚是最好骗钱的地方，因为没有人懂，你说什么是什么！”

    　　于是，本世纪珠宝设计界最大的骗局“世界之链”就此诞生！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>