    瞬间，苏乾气功外放之后。

    身躯一个闪烁，化为紫色流光，拐了一个弧线，就已经杀死两个护法。黑色的断水长刀，宛如死神之刀。

    怵怵怵！

    而便在苏乾杀死这两个影毒门护法之时，其他护法的气功轰击也已经到了他的身躯附近。一道道各形各式的气功外放攻击朝他轰杀过来。还有一些想要近身擒拿他的护法，也已经疾掠到了他的身躯附近。

    真正是暴风骤雨一般。

    看着那些攻击到来，苏乾眼眸之中厉芒一闪。

    刷。

    咫尺迷踪步！

    他脚下紫色的光芒一个流转，脚步一迈，身躯一闪，居然没有选择自己抵挡那些气功轰击。而是冲向三个左侧离他最近的，朝他近身杀来，想要近身擒拿他的护法。

    呼！

    他落霞决心法全开，咫尺迷踪步全力运转，一个瞬间，身躯化为幻影，直接来到了那三个护法身躯。

    “死！血炼刀！”

    “死，骷髅爪！”

    “魔影血剑！杀！”

    其实那三个人已经看到苏乾转瞬杀二人的景象了，他们亦是大惊，没有想到，在众人的气功轰杀的压力之下，此人居然没有自己阻挡。而是转身朝他们杀来。不过他们之前轻视此人，想要近身杀他。现在距离太近，此人速度又太快，他们根本逃不开。

    只能直面苏乾的攻击。

    因此一瞬间，他们亦是施展出来自己最厉害的邪功。抵御与攻击苏乾。

    而面对他们三人的齐齐轰击。

    刷！

    苏乾没有直接硬憾，而是脚下一迈步，身躯一闪，避过了其中两个的攻击，然后他直接冲向其中一个。

    “死！”

    断水长刀一个翻转，直接将那个人的武器可磕到旁边去了。而后苏乾身躯一闪，直接冲入，正面冲击。好像扑入那人的怀抱。

    嘭。

    一瞬间，那人就被苏乾一个膝盖撞击轰击中胸口。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？这——他居然——”

    而见此一幕，那些其他的护法一个个亦是大惊失色。因为就在这个瞬间，苏乾抓住那个被他一个膝撞打得瞬间失去反应能力的护法。

    然后呼地一个转身。将那个护法的身躯宛如盾牌一般。挡在了此时刚刚轰击到达的其他护法的外放攻击的前面。

    砰砰砰！

    怵怵怵！

    噗噗噗！

    瞬间便是看到，那个护法被其他护法的外放攻击纷纷轰中。他身躯连抖，血肉横飞。直接毙命。

    当然，人数实在是太多了。他们的攻击也不是一个方向的。而是几个方向的。因此那个护法的身体只能抵挡住一个方向的攻击而已。

    还有一些其他的攻击。需要苏乾自己抵挡。当然，那个护法的身体抵挡的方位，是攻击最多的方向。

    “哼。滚！”

    而其他的一些攻击，苏乾随手一挥断水刀，再次激射出来几道刀芒。便是将那些攻击全部打爆。一些近身攻击他的。都被他的刀芒给轰得倒退出去。

    “不好。此人实力出乎意料！大家退开！”

    而这些变化，通通发生在一个呼吸的时间里。而就在这个瞬间里，苏乾竟然已经杀死了足足三个影毒门护法。

    还化解了他们的攻击。

    这简直不可思议。不过事实就是如此发生了。其他那些护法见此，此时都知道了不妙，方才他们太低估此人了。

    以为人数如此多，可以直接碾压他。

    但是攻击起来，不够默契，不够配合。也不够集中，甚至一些人还自己冲向那人，想要近身擒拿下他，夺取功劳。

    却没有想到，那人近身战力，比之远放气功攻击之力，还要更加强大恐怖。那些被他近身的，居然在他的爆发下，瞬间被杀死了三个。其中一个还被那人当做盾牌，用来抵挡他们众人的攻击。

    几乎被轰击成为肉泥。

    这更让他们难受，好像是他们自己杀死了同伴一般。虽然他们修炼邪功，残害无辜，不过一样是人，此时看得自己的攻击杀死了并肩作战的同伴。心中也很是难受。

    眼睛都一个个红了。是转化为愤怒。

    虽然那人是想要抢夺功劳。才会如此。不过，他死在了他们的气功轰击下，这真的让他们很没面子。

    很多影毒门的小喽啰还在看着呢。若是他们不把这人给收拾下了。

    颜面何存？

    不过见到苏乾近身战力居然比远攻还要恐怖。那些人就知道，近身绝对不是明智之举。

    “退开！”

    “先退开！”

    “不要跟他近身！”

    他们一个个喊着。

    呼呼呼。

    呼呼呼。

    与此同时，那些在苏乾附近的护法，一个个施展身法，黑色的气奔涌，身躯一下子飚射而退。

    “哼。想退？死！”

    刷！

    不过他们的速度哪里会有苏乾的快？瞬间，苏乾施展咫尺迷踪步，身躯再次一个闪烁，追上一个想要退开的人。

    抽刀斩！

    他施展出来抽刀断水中的一式，抽刀斩。

    怵！

    黑色的断水长刀弥漫紫色的光华，一个劈斩而出，划出一道紫色的轨迹，宛如一道紫色的闪电。直接劈中那个护法的后背。

    撕拉！

    强大的刀势以及切割之力，直接一刀就破开了那护法的气功防御。然后一瞬间生生将他的身躯劈斩分开成为两半。

    “啊！”

    那个护法惨叫一身。身体好像是一个稻草人，直接分成两半朝着两边飞去。中间是飞溅的鲜血。

    “什么？这——”

    “什么？”

    “怎么可能？他的速度怎么会这么快？”

    而见到此幕，那些退开的护法们一个个瞪大了眼睛。瞳孔绽放。不敢相信自己的眼睛。没有想到苏乾的近战之力，居然比远攻要强大那般多。他们方才见到苏乾一昧施展气功外放，还以为是苏乾黔驴技穷，没有其他手段了。

    但是现在，他们一个个都知道，是他们判断失误了。

    苏乾的近战之力，居然会恐怖如斯。

    “诸位，这次一齐出手！”

    “气功轰杀！”

    “他的气应该已经消耗快完了！我们齐齐轰击，直接外放将他轰成肉泥！”

    而此时，剩余的三十个护法已经退开了距离。他们的速度亦是不慢的，苏乾杀死那个护法的时间。足够他们退开了。

    现在，他们没有一个人再敢轻视苏乾了。且知道苏乾的近战恐怖非常，也不敢跟他近身嘶杀。虽然他们三十几人蜂拥而上，那人肯定也双拳难敌四手，会被他们杀死。

    不过以方才那人显露出来的恐怖的近战战力来看。他们这三十人，也非要有五六个会被那人拉进黄泉陪葬不可。

    因此他们一个个都呼喊着。是这回要真正诸人同心，三十人同时一齐出手，以气功轰杀苏乾。

    “什么？瞬间死了四个护法？”

    “那人居然那般强？怎么可能，在瞬息之间，就杀死护法大人？”

    “他不是气灵境界而已么？他的气，明明还不是罡气啊？怎么会那般强大？难道他也修炼了邪功？而且是上乘邪功？”

    而见到苏乾居然再次杀死四个护法。那些影毒门的小喽啰一个个再次震惊。说不出话来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    而此时，那边剩余的三十个护法在苏乾杀死第四个护法的时候，随着风影的一声呼唤，他们便是齐齐大吼，然后远距离外放气功，朝着苏乾攻击过来了。刚才来的护法，总共三十四个。

    因为轻敌，被苏乾突然爆发的惊人的近战战力，瞬间杀死了四个。现在还剩下三十个。

    三十个气师大高手齐齐大吼杀字。那场面简直震撼得不知道如何形容。他们三十人也是实力不一。有的已经是气罡高手。有的还是气师，不过也是修炼了不凡的邪功的。

    都是能够外放气功的。

    此时他们经过方才的失利。真正不再互相竞争，猜疑，想着争夺功劳。没有人再想这个了。因为方才这般想的人，下场是什么，他们已经见到了。

    怵怵怵怵怵怵怵！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    彭砰砰砰砰砰砰！

    当即，那三十个护法顿时便是一个个身上黑气奔涌，他们都是修炼了邪恶的气功心法的，是黑暗向的。因此气功都是呈现黑色。越黑，说明功力越是深厚。一个个施展气功，当即就是纷纷外放气功攻击苏乾。

    他们有的施展剑法，有的施展刀法，有的施展拳法，有的施展爪法。攻击手段各式各样，不一而足。不过他们攻击的方向都是一样的。那就是被他们遥遥围在中间的苏乾。

    顿时，无数的气功外放攻击，从四面朝着苏乾攻击而来。

    让他根本躲无可躲，避无可避。

    就算是跳上空中躲避也没有用。因为毕竟无法飞翔。只怕下一刻，还没有降落下来，就会再次面临更加汹涌的气功轰杀。到时，人在空中，无处借力，更是死路一条。

    而立于地面，施展刀法抵御，不管是气功外放抵御。还是刀法挥舞。都不可能抵御如此密集而范围广大的攻击。

