    第六十四章躺着也发财

    ……

    枯骨那僵尸脸眉头微微一挑，但还是忍了下去。毕竟怎么说，人万鬼要是真没委屈，哪里会闲着无聊，跑上门来闹事。

    “是，老祖。”雷动继续装得一副敦厚纯良，战战兢兢驾着魅影剑飘到了三位金丹老祖旁。仿佛有些受不了几位老祖霸道的威压，身子骨不住颤动着，竭力不从飞剑上跌落下去。

    万鬼老祖见状，心中是又好笑又好气。怎么就招收了这么个亲传弟子？虽说明知道他在装蒜，但眼见着他一副实在窝囊模样实在不顺眼，老祖也只好配合的恼羞成怒斥骂：“混账东西，平日里怎么教你的？身为我魔道邪宗之辈，可以邪，可以傲，也可以狂。再这么畏畏缩缩，低眉顺目的，还不如回去把你点魂灯算了。省得你把本座脸面都丢尽了。”

    雷动不但没有因为这话而变得正形起来，反而又是将脑袋一缩，浑身不住颤悸，惊恐万分的颤声道：“老祖息怒，弟子这就说，这就说。”

    低着头，也不敢看三位金丹老祖。用颤抖而断断续续的声音，将那颠倒黑白的故事，一五一十的说了出来。虽然有些词不达意，说话颤颤巍巍的。却好歹也是让人听得明明白白，真真切切。

    雷动的话音刚落，万鬼老祖按照计划，不待他们有所反应。便又是开始剑拔弩张的翻脸喝骂道：“枯骨，你听到了没有？还不快快把那百里云交出来，让本座扒皮炼魂，以泄心头之恨。”

    枯骨听得心头也是直暗骂，看来此事极有可能真的是百里云惹出的祸端了。不过，他也是好不容易收了个资质不俗的弟子，正想着他传承衣钵呢。怎么着也不可能把人交出来的，只得僵尸脸抽搐了两下，开始捣糨糊：“万鬼，凭你那一个形象猥琐，只有炼气期六层的弟子说的话。你就想让本座把亲传弟子交你处置？岂不是太可笑了？”

    雷动听得，心中暗骂。你家雷祖宗虽然长相不是太出众，却也算得上是正常水准线偏上些了。哪里形象猥琐了。倒是你枯骨老妖，人不像人，鬼不像鬼的，倒还有脸说这种话。当然，雷动也只能腹诽一下。金丹老祖，可不是自己能正面得罪的。

    一听枯骨开始捣糨糊，万鬼老祖那可是正中下怀。心中偷笑，暗忖雷动这小子的馊主意还是不错的。但表面上，却是勃然色怒的招出了极品鬼将：“枯骨，你是在打本座的脸？”又是怒极反笑道：“好，好。你不交人也行，本座亲自进去擒拿。本座倒是要看看，你这枯骨峰是不是龙潭虎穴。”说着，又是掣起万鬼幡，准备动手了。

    果然，过来做和事佬的屠长老脸色一变，急忙又劝道：“万鬼老弟，先别冲动，有话好好说。”

    “屠长老，不是我万鬼不给您老面子。”万鬼老祖满脸狰狞，杀气腾腾的瞟了一眼枯骨：“整个事情，谁对谁错，相信屠长老你心中已经有数。这枯骨也是心知肚明，却还不肯给本座个交待。难不成，枯骨老妖你真当本座是团面，想怎么捏就怎么捏了吗？”

    “息怒，先息怒。”屠长老也是十分郁闷，自从当了这个长老后，整天充当各洞各府的和事佬，脾气性子都变了。笑呵呵的劝着万鬼，又转而脸色一怒的对枯骨老祖斥道：“枯骨老兄，算起来你也长我数十。本不应由我来斥你，但是，你对门下弟子也太纵容了。怎么能跑到万鬼窟地盘上，和人抢夺妖兽，伤了人？还不肯给万鬼老弟交代，你这不是欺负人么？”

    “屠长老，不是枯骨不肯给交代啊。”枯骨那张僵硬的脸，也是抽搐了几下，心虚道：“只是百里云血遁而回，犹在昏迷之中。只听一面之词，哪里能武断的判百里云之过错呢？枯骨是想，不如等百里醒来，再好好问问他。”

    “屠长老，您听听，听听。”万鬼老祖又是悲愤交加的反咬了他一口：“他这分明是在搅混水，问那小混账？本座可以保证，以那那小混账的无耻狠辣，绝对会反咬丁婉言一口。本座建议，直接把他搜魂，取出真相。”

    “放你的屁，搜了魂，本座那弟子还有用吗？不如把你的这个猥琐弟子搜魂，反正这种素质的弟子，留着也没用。”

    雷动有股想丢出一把阴煞雷炸那老混账的冲动，什么叫留着也没用？

    “桀桀，枯骨你逼人太甚，你的亲传弟子就是弟子？本座的亲传，就不是人了？”万鬼老祖怒极反笑，气势大振，又要想动手。

    屠长老也是被他们吵得一阵头晕，不过他还是比较倾向于万鬼的。毕竟，那枯骨很明显就能看出是在捣糨糊。不过想想那枯骨也是没办法，总不能真的因为这种事情，把百里云这整个阴煞宗十年才得一个的弟子处置掉吧？不过，万鬼的那个丁婉言，似乎比百里云更胜半筹。不管谁对谁错，这两个弟子都是不能出事的，将来指不定就能出个宗派的栋梁之才。思来想去，屠长老自己也认为，只能捣糨糊了。

    然而让屠长老万万没有想到的是，非但枯骨想捣糨糊，他想捣糨糊。但实际上暗地里捣糨糊最活跃的，却是万鬼……

    “屠长老，您身为宗派长辈，等于是看着小弟长大的。”万鬼老祖开始又告状起来：“您可要给小弟我做主啊？您想想，小弟自七十多年前建立万鬼窟来，每次收的门人弟子，都是别人挑剩下来的。如今好不容易得了个丁婉言，却不料还要被人偷袭暗算，差点身陨。这口气，小弟我咽不下去啊。”

    这一番话，说得屠长老对万鬼也是有些歉然，若是换做对方不是百里云，而是个稍差些的弟子。屠长老早就命枯骨交人，任由万鬼油炸也好，活剥也罢了。只要他能出这口气。

    但百里云却不行，枯骨那老家伙死也不会肯的。再说，处置掉他，岂不是会让宗派未来少了一个新秀？思来想去，屠长老只好歉然道：“万鬼老弟啊，婉言那丫头没啥大事吧？受受伤，也是好事，吃个教训。以后更能谨慎一些。我们修真者，乃是逆天行事，一路上总会有磕磕碰碰，哪能一直顺风顺水的？更何况，老弟你也不能太护着那孩子，虽说是好苗子，但摔摔打打，更容易成材。”眼见着万鬼老祖脸色似乎很不好看，屠长老又只能好言安慰道：“当然，也不能说让婉言这亏白吃。这样吧，反正两人也没有真的事情，受伤而已。此事屠某做主了，枯骨，你身为老祖，管教弟子不严，此责任就由你来背。从你库房中，任由万鬼挑选两件极品法器，十万灵石，就当百里云给婉言赔罪吧。”

    “什么？两件极品法器？”枯骨的僵尸脸也扭曲了起来，暴喝道：“不行，这事万万不可能。灵石可以，我给三十万。”

    “枯骨，你是没诚意咯？”屠长老也是恼怒不迭，暗骂若非现在当长老，说不定就踹你枯骨了。什么人嘛，这都给你打圆场了还不行？

    见得屠长老脸色阴沉了下来，枯骨也是一阵心虚，但依旧是肉疼不迭：“两件太多了，我给一件极品法器，二十万灵石。”

    “万鬼，你说呢？”屠长老又是变脸，笑呵呵的看着万鬼：“依我看，出气没意思。还是捞点实惠比较好。”

    “两件，少一件都不行。”万鬼心头那个爽啊，暗忖自家雷动还真是福将。极品法器啊。他活到现在，似乎也就搜罗到了两三件。婉言服气也不错，躺着也能发财。

    ……