    看着他半信半疑的样子，我也没有跟他过多的解释，毕竟这种事情本身就是玄之又玄的事情，根本没有什么道理可讲。

    他爷爷当年虽然从事过类似的职业，但是他自己本身并没有涉及其中。

    就算是我跟他讲其中的原理，他也不一定能够听得懂，再说了，这种事情其实懂了未必好。

    “你把他的电话给我吧，我先给他打个电话，要不然的话，不教而诛，似乎是有点不太厚道！”

    我笑了笑，然后看向了胡劲松。

    “我现在就给你！”

    胡劲松一边说话，一边开始在自己的手机里翻找起了猫哥的电话号码。

    “谁呀！”

    时间不大，电话那头传来了一个彪悍的男声。

    “你就是猫哥吧？”

    我笑了笑然后问道。

    “你是谁？我们两个认识吗？”

    看我直接喊出了他的名号，那家伙说话的时候声音里面带着几分疑惑。

    “我们两个应该是不认识，但是我想很快你就会认识我了！”

    “神经病，你有事没事？没事赶紧滚蛋！”

    “别生气，我只是提醒你一句，你们抓了我的人，我给你们一个小时的时间把人给我交出来，要不然的话别怪我搅得你们鸡飞狗跳！”

    我冷笑了一声，然后直接挂掉了电话。

    “我说要不然咱们还是先离这里远点吧？这老小子心狠手辣，万一他要是冲出来的话恐怕有些不好对付……”

    胡劲松一边说话，一边有些担心的看着我。

    “反正已经到中午了，我看咱们两个先找个地方吃点东西吧，我这可是一早上到现在了！”

    我看了看手表上的时间，然后笑着对胡劲松说道。

    “没问题，我知道这附近有一家川菜馆不错，要不然咱们就去那儿？”

    看着后视镜里已经开始出现了那些混混的身影，胡劲松倒是也没有耽误，直接启动了车子扬长而去。

    “好啊，不过他们的说好了，这一顿一定得我请客，你今天可是来给我帮忙的！”

    我笑了笑，然后说道。

    “那我可得好好的宰你一顿了，我可跟你说他们家的菜味道正宗，但是这分量不大，你今天可得准备好大出血了！”

    胡劲松的脸上挤出了一点笑容，明显是在敷衍我。

    看样子他对刚才的事情还是有点担心，不过，我倒是也没有点破他。

    开车开了七八分钟的时间之后，胡劲松把车子停在了一个川菜馆的门前。

    虽然他嘴里叫嚷着让我大出血，不过点菜的时候，两个人也不过就点了六菜一汤。

    不得不说这饭馆的味道确实不错，满满一桌子菜，基本上全都进了我的肚子。

    自从叶舒儿离开之后，我已经很久没吃过这么好吃的饭菜了。

    等到酒足饭饱之后，胡劲松又开始套我的话了。

    “徐天时间也差不多了，那边好像还没什么动静，我看要不然咱们还是报警吧……”

    “放心吧，胡大哥，我想很快那边就会有消息了！”

    “这毕竟是两条人命啊，有把握吗？”

    胡劲松虽然一边说话一直在点头，但是很明显他对我还是没有太多的信心。

    我只是笑了笑，也没有再继续说下去。

    看看时间确实也差不多了，难不成这《阴山秘录》上的法子没什么用吗？

    “嗡——嗡——嗡——”

    就在我自己也有点怀疑的时候，我的电话终于再次响了起来。

    “来了！”

    看了一眼上面的号码之后，我整个人的表情顿时又轻松了下来。

    “娘的，臭小子，你到底搞什么鬼？”

    电话那头的猫哥，气急败坏地骂道。

    “我搞什么鬼应该是你搞什么鬼才对吧？我说了，放了我的人，要不然的话别怪我对你们不客气！”

    听着他气急败坏的声音，我心里立刻就明白了，看样子是我的布置生效了，这下子我的心里也算是有了底气，冷笑着说道。

    “就凭这些装神弄鬼的手段，你就想唬住我，我告诉你，别被我找到你，要不然的话老子活劈了你！”

    他越是愤怒，我这心里越是有底，看样子这家伙刚才被吓得不轻，要不然的话他何必这么生气呢？

    “刚才只不过是个开始，如果你觉得我们还有必要继续玩下去的话，那就慢慢玩好了，放心，我不着急，我们今天有的是时间！不过我不得不提醒你，等天黑了之后这些东西会越来越凶！”

    我说完之后直接挂断了电话，坐在我旁边的胡劲松，整个人都已经傻眼了。

    我心里暗暗好笑，不过我也知道这也算是正常。

    毕竟，我刚才布局的整个过程他全部都放在眼里，只不过是拿着罗盘走了一圈，然后，又在附近不知道埋了些什么东西。

    前前后后一共也不过就是十几分钟的时间，居然能够让凶狠至极的猫哥吓成刚才那副熊样。

    随便换一个正常人来，估计现在都会是胡劲松这副样子。

    “兄弟，你的手段还真是够高明的！”

    胡劲松由衷的说道。

    “这只不过是一点皮毛罢了，胡大哥，你要是这么夸我的话，我都有点不好意思了！”

    我笑了笑倒是也没有继续说下去。

    “那林家的事情……”

    胡劲松说到一半的时候，忽然停了下来。

    我心里明白他是害怕刺激到我，不过毕竟也是自己人，我倒是也没有那么多的计较。

    “林家的事情确实是有点特殊，他们家屋里的东西实在是有点凶，我那天晚上一不小心中了埋伏，说起来实在是丢人的很……”

    说起林家的事情我实在是有点惭愧，毕竟把人家的房子搞成那副样子，最后却什么都没解决，实在是有点说不过去。

    “你可别说丢人了，要是你这样的本事都说丢人的话，那这天下的骗子们还不都得羞死！”

    看着我脸上不好意思的表情，胡劲松赶忙说道。

    “行了胡哥，我看咱们还是回去吧，我估摸着时间应该差不多了，等咱们回去之后，那小子也该出门来见见我了！”

    毕竟王若曦还在他们手里，他们要是不苦苦相逼的话，我实在是不愿意搞出人命来。

    煞气入体可不是好玩的！

