
初夏的海城虽然温度还不高，但从正午之后，也是有些小热的。

穿着厚底增高鞋的男人带着一个有几分姿色的年轻女孩，穿过林荫道不疾不徐地向前方的大楼走去。

“你看不起他可以，但是别表现出来！”男人温和地教导，“他虽然是个废物，但他姐姐可是老牌儿的A级强者，在A级深耕了不知多少年！”

“如果能入了她的眼，让她多拉你一把，那好处可是很大的！”

“是，我会好好服侍他的，秃鹫老师。”女孩唯诺答道。

秃鹫很满意她的乖顺，拍了拍她的手，带着她走进大楼按下了十八层的电梯。

在和特修部办公区相反的方向，走廊的入口处，有一间刷满了金漆的难看办公室，办公室里坐着一个满脸油光的年轻胖子。

胖子此刻正身体前倾盯着电脑，在自认把所有查找、发送修复员信息的痕迹都清除了后，才放松地靠回椅背，倨傲地按下电话：

“请进！”他说，整了整领带，那东西勒的他喘不过气来。

咔哒！

一个踩着增高鞋的男人带着女孩推门进了办公室，又顺手把门落了锁。

“啊！秃鹫老哥，欢迎欢迎！”胖子说着，向秃鹫伸出了手，但屁股却没怎么离开椅子。

秃鹫也不在意，没去握那只手，而是拉过女孩，把女孩交到了那只手上。

“这是小徒，还要劳烦郑组长多照顾了！”

“好说好说！”胖子笑眯眯在女孩的手上摸了又摸，然后恋恋不舍地说，“先去我的卧……我的休息间等我吧，我先和你老师说说话！”

女孩看了看秃鹫，在得到秃鹫的首肯后，转身进了胖子的另一间房，但从她的步伐和表情来看，她对这项安排是极为不满的。

“嘿嘿！孩子不懂事儿，郑组长多担待啊！”秃鹫笑着，一句话拉回了胖子紧黏在女孩身上的视线。

“秃鹫老哥……上午的事儿办成了？”

女孩关上了门，再听不到外间的谈话，胖子心里一紧，又扫了眼面前的电脑。

他的动作自是没能逃过秃鹫的眼睛。

“办是办成了，就是郑大组长不肯告诉我她白莲花的电话和住址，让我很难办啊！那孩子一开始根本就不信任我！”秃鹫道。

他在“白莲花”三个字前故意停顿了几秒，以试探胖子的反应，可胖子的全部心神都在掩盖痕迹上，哪儿顾得上给秃鹫什么反应。

“那就好那就好……”

胖子喃喃重复了几句，又回想了一遍刚才的操作，觉得自己处理得非常干净，到时候就算秃鹫带着当事人回来反咬一口，他也能推说是污蔑了。

况且，如果真出了事儿，姐姐……也不会不管他的吧？

“白莲花的事儿，就到此为止，不要再说了！”他在心里自我安慰着，然后又吩咐秃鹫道。

废物！居然敢对我这么说话！

要不是你有个好姐姐……

眯起了眼睛，秃鹫又笑了，“那是自然！不过白莲花的详细资料，真的不能给我？我那儿可还有好几个想仰仗郑组长的小徒弟呢！”

“好几个？”胖子面露贪婪，但很快像是想起了什么似的，打了个寒颤道：“我……”他指了指自己的太阳穴，“这里头可是有保密协议的。”

“如果让宁总监知道了，咱俩都得完蛋！”

宁总监！

秃鹫的脸色顿时难看起来，他扫了胖子一眼，压下心中的不爽，起身告辞：

“郑组长说的是！那我就不打扰了，让郑组长好好……休息！”他冲胖子挤挤眼睛，挥手出了办公室。

在他离开后，胖子方松了口气，胡乱抹了把脸，直道好险！

他虽好色，也好奇秃鹫口中的“白莲花”是怎么回事，但鸡贼的本能还在，不该问的不问，不该做的……

就选着做，清理好痕迹，偶尔偷个腥，也就算了。

特修部明文规定不准透露修复员的任何信息，他这次帮秃鹫发了个短信，其实已经是在违规的边缘疯狂试探了。

如果再按对方说的把更详细的资料给出去，那恐怕下一个被宁兴言“销毁”的，就是他郑帅了！

真到那时，他A级修复员的姐姐都救不了他！

又擦了擦汗，胖子郑帅倒了杯冰水压惊。

但他不知道的是，就在十八层的某间隐秘办公室里，一个面容清隽的男人正面无表情地看着水幕，他和秃鹫的勾当被尽收眼底！

而另一边，正在等电梯的秃鹫发现办公区突然光芒大放，然后墙边的空处就出现了一道裂缝，悬空的担架托着一个年轻女人飞速冲了进去。

何新？她活着回来了！

秃鹫的脸色沉了下来，无意识地跟着那担架追了两步，但又很快停下，看着那道裂缝倏地消失了。

活着回来了又如何？

看她这副虚弱的样子，严重到都要借助公司的特殊医院了，那等到地狱任务时她能恢复多少？

他的脸色又由阴转晴，以何新对手底下新人的重视程度，要是知道白莲花背叛了她，还在升级任务中被小轩鲨了……

嘿嘿嘿！

也许地狱任务都不用我动手，她自己就会死在里面了！

露出一个残忍的笑容，秃鹫迈进了电梯，而在转角处躲着的郑帅又是擦了一把汗。

他刚被宁兴言派去修复员办公区，结果还没转出走廊就看到了这一幕，这让他不禁怀疑，难道宁兴言是故意的？

故意让他看见这些，然后敲打他，告诉他再有下次就把他发配去当修复员？！

郑帅只觉被一盆冰水当头浇下，冷得浑身发抖。

那秃鹫跟何新到底什么仇什么怨啊！他就此恨上了秃鹫，犹豫着要不要再发个信息什么的预个警了。

……

“他们之间的恩怨是什么？”司予安问，她又靠回到了床上。

白术情报中的秃鹫跟她猜测的一样，是个阴险狡诈黑心人渣，但何新的风评也让她惊讶。

几乎所有B级以上的人都知道，何新重视新人，不愿让新人无谓牺牲，所以在她进任务前鲨了她手下的新人，也是他们干扰她状态的一项肮脏手段。

那么……会不会是秃鹫跟何新要进同一个副本，现在他做的一切，都是为在副本中鲨害何新做准备？

“这个就不知道了。”白术回了个摊手的表情包，“不过听说何新今天下午就出任务了，好像伤得挺重的，直接进了特殊医院。”

“特殊医院？”司予安问。

“嗯，大佬不知道？在副本中受到的多数伤害都是不会随咱们回到现实世界的。”白术解答道，“但有些很特别的伤，还有致命伤也会。”

“特殊医院就是为了治疗这些伤势而存在的。”

“大佬你不会从没受过致命伤吧？哇！”

白术还在絮叨着发些有的没的，但司予安只发了个“多谢了，突然有点事，下次再聊”就下了线。

何新重伤……

手指在膝上有一下没一下地敲着，司予安又拿起手机，复制了“特修部人事组”的那个发出号码，然后打开了微信：

“阿瑜，帮我查一个电话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847043"  chaptername="第65章  “公开”的密谋">加入书签</a>
</div>
