    她简直不敢相信，眼中的这道身影会是真的。

    南妍风缓缓抬起手将房门推开，眸子里的这道身影愈加清晰，她确信自己没有看错。

    这一瞬间，零落在肩头融化的白雪都仿佛变得温暖了。

    南妍风将房门轻轻关上，正准备开口的时候，站在落地窗边的男人忽地转过身来。

    落雪的黄昏，光晕很暗，可南妍风却觉得有一抹异常美好的光芒笼罩着眼前的男人。

    “敢这样来找我，就表示你已经成功了是吗？”顾承谦语调冷冷的问，迈开修长的双腿走到书桌前，将拿在手中的相框随意的将桌上一放。

    南妍风径直走向他，“已经搞定了，祁慕尘已经答应会安排我进入景都ZF内部。”

    “做得挺不错。”顾承谦随意的夸了一句，“可要是你弟弟又研究出克制的试剂，计划就会被破坏，你懂我的意思吗？”

    “不会的！阿泽他，南斯泽他短时间内根本找不到克制的方法，就算哪天真的找到了，我们的计划也已经成功了。”

    “不是我们的计划。”顾承谦纠正，毫无感情的目光从南妍风美艳的脸上掠过。

    他清楚的看到南妍风眼中的那一抹落寞，不知怎么，他觉得心里有些痛快。

    那是痛快吧。

    “你刚刚和祁慕尘单独见面了？”顾承谦冷声问，起步往门口走去。

    南妍风跟上，“我和他在酒店门口谈的。”

    “吹着冷风，淋着雪，你们倒是挺浪漫的，应该也没忘那大半年里和他朝夕相处的美好时光吧？说是把他当实验品，其实你心里根本就舍不得他受伤，我说的没错吧？”

    伴着顾承谦的这句话，他踏出卧室。

    南妍风立刻追上去，“承谦。”她跟上他的脚步，并肩走在他的身旁。

    这一刹那，她仿佛想起过往那些年里他们朝夕相对的日子。

    那么多年，应该是有点感情的吧？

    南妍风默想，但或许，有些东西，比如感情都会随着时间转移。

    她跟着顾承谦来到书房，看到书房除了翻新过装修，里面的布置还是和以前一模一样。

    而第一眼，她看到的是摆放在书桌前的那颗苹果大小的水晶球。

    她还记得，关于这颗水晶球的故事……

    南妍风的眸中闪烁起了喜悦的微光，她走过去轻轻触碰水晶球，“承谦，你还留着这颗水晶球。”

    顾承谦连看都没看一眼，“早就想扔了，只不过这里刚好缺个摆设，就留着了。”

    “……”

    南妍风脸上好不容易才回来的笑容，再次倾覆。

    她看向顾承谦，那刚毅英气，轮廓完美的脸上不带一丝一毫的温度，就仿佛冰山，只有冷意。

    “承谦，你以前不是这样的。”

    “是啊，我以前不是这样的，也不知道是什么时候开始的。”顾承谦意味深长的说着这话，突然将冰冷深邃的目光压迫上南妍风的目光。

    “南妍风，给我记住了，少管我的事，你现在只是我的一枚棋子。”他警告，“当初收留你，养你，就是为了今时今日的利用，你懂不懂？”

    听着男人无情的话，南妍风心在作痛，但她很大度的笑了笑。

    只是刚想回答顾承谦问题的时候，书房门外传来急促的脚步声。

    紧跟着黎芷倾就神色匆匆的进了书房，一看到南妍风，黎芷倾明显脸色一变，但她很快调整出一抹笑容。

    “小风，真是你回来了啊，我很久没看到你了，很多话想跟你说，你先来我房间。”

    南妍风看了眼顾承谦，见顾承谦轻轻颔首，她这才转身跟着黎芷倾走了。

    只是刚进黎芷倾房间，黎芷倾就语气极冷的命令。

    “把门关上。”南妍风很听话的将房门关上。

    可是门刚一关上，就传来黎芷倾不满的质问声，“南妍风，真是你，你还回来干什么？”

    面对着突然变化的态度，南妍风愣了一愣，记忆中黎芷倾是非常喜欢自己的，她也以为几年没见黎芷倾应该会挺想念她，但不明白的是黎芷倾现在的态度。

    尽管如此，南妍风还是扬起笑容，却是心跳十分紧张的喊出一个字，“妈。”

    “别叫我妈！我不是你妈！”黎芷倾不满的打断，“你回来干什么？这里不欢迎你了，你等下自己走，别让我找人赶你。”

    黎芷倾的态度很强硬，仿佛是看待仇人一般对待南妍风。

    南妍风在外那就是一个强势冷血，甚至可以说是心狠手辣的女人，但到了这里，面对着顾家的人，她完全没有脾气，甚至显得有些卑微。

    而她在顾家那么多年，当然也清楚黎芷倾的为人，她这样对待她，必然是有原因。

    ”南妍风，我们顾家待你不薄吧？我待你不薄吧？可你呢？还记得你当初坚决要离开顾家那天的事吗？”

    坚决离开顾家那天的事……

    南妍风的目光逐渐地黯淡下来，心里也顿时空落落的一片。

    沉默间，黎芷倾很懊恼的摆摆手，“算了算了，我也不想多说，你赶紧走吧，别再来找承谦，你和我们顾家的缘分已经尽了。”

    黎芷倾说罢就直走到房门口，她将门打开，看都不想看南妍风一眼，“走吧。”

    南妍风缓慢的挪开脚步走到门口，在经过黎芷倾身旁的时候她轻声开口，“对不起。”

    黎芷倾别过脸，她似乎并不想听这一声道歉。

    南妍风也没有再久留，整个人情绪低落的走到院子里。

    看着正前方的大门，她忍不住停下脚步，抬头望向顾承谦书房所在的位置。

    落雪悄无声息的加大，一片片晶莹落在她的身上，凉意渗透，但她什么都察觉不到，就一动不动的望着一个方向。

    顾承谦站在书房的落地窗前，天色暗了，但他没有开灯。

    他吹着暖风，手中端着逐渐冷却的红茶，冷淡的目光轻浅的瞥着站在院子里任由风吹雪打的南妍风。

    南妍风，就算你再无助，再悲惨，那也是你欠我的。

    顾承谦默然转身，没再去看南妍风一眼。

    他坐到书桌前，视线却不自禁的落在那颗苹果大小的水晶球上。

    有些记忆涌了上来，但他很快打住了自己的回忆。

    那段他极力想要催眠遗忘的回忆。

    回想起来，那已经快八年了……

