    正所谓事不过三，

    对那片异常区域进行身体力行的探索工作，

    并非一间轻松的事情，

    王猛也希望第三次探索工作能有一个大的突破，

    因此他一边按照花神星的指导更新着探测设备，

    一边查看着，花神星在这一年里整理出的数据。

    这些数据, 大部分都与数位秘钥有关，

    虽然系统交给他的数位秘钥只是一段莫名其妙的乱码一样的东西，

    但经过花神星的分析，

    结合那片区域异常的引力，时空参数，

    竟然真的可以将其整理成一套复杂数学模型，

    按照花神星的分析，这复杂的数学模型

    可能与人类推测中的引力与空间曲率有关，也与量子力学中, 假设的引力子有关。

    但这样的结论是矛盾的，

    在休眠前对于二者的问题，他已经看过不少，

    量子力学的标准模型，与相对论中的时空理论，

    在引力本质的讨论上是存在冲突的。

    因此花神星按照不同的理论模型，

    演化出了大量的公式。

    而他现在便要进入那片异常的区域，

    对两大理论中，各自演化出的数学模型予以验证。

    至于数学模型中的公式

    他也看不太懂，所幸花神星也没有期望他能够看懂，

    只是给他规划了实验方法。

    而其中一种实验设备，是他熟悉的时栅位移感应装置，

    相较于一年前，

    时栅位移感应实验装置经过花神星的大量改进，

    与过往人类使用的时栅位置设备，已经有了很大的区别。

    其中最大的区别便是时栅位移装置的精度有了恐怖的提升。

    看着手中新建造出来的时栅位移装置。

    王猛心有感慨, 

    时栅装置本来就有着探测纳米级粒子位移的精度。

    如今又经过花神星的改进，

    其探测精度，已经达到了难以想象的程度，

    若是不是有着普朗克尺度的限制，

    其精密度不知到，要达到什么程度，

    而能造出如此精度的设备，

    王猛的心中也不得不感慨一声，建造枪的厉害之处。

    ……

    拥有建造枪的他，准备的过程很快，

    仅仅是花费了不到一个小时的时间，

    各种设备已经全部更新完毕。

    按照花神星的提示，

    他将所有的设备全部检查了一遍，

    确认一切准备妥当后，

    他也没有犹豫什么。

    向着轨道舱而去，

    不过在进入轨道舱时，

    他想起了一件小事，先前在那片时间相对静止的区域内，

    他便思考过一个问题，

    若是在那片区域内改变运动状态，

    在时间恢复后会发生什么，

    对于这种问题, 他也做过实验，

    只不过前两次都忙于其他事情，忘记观察结果。

    如今回想起这件事情，

    他还是抽空看了一眼，

    王猛通过花神星调取了当时恢复正常时间流速下轨道舱里的监控画面。

    经过花神星的整理，

    那部分他需要的监控画面很快便传输到了他航天头盔的信息面罩上。

    而看着上面播放的画面，

    王猛却暗道一声古怪，

    里面的画面与他想象中的并不一样，

    画面里的物体随着时间的恢复，

    即没有像一些电影里那样因为突然恢复运动，爆发出巨大的动能，

    谷仦

    也没有像电影里那般，突然停止，回到原来的位置，

    而是出现了一种短暂震动，

    而后才进入正常的运动状态，

    在花神星的提示下，王猛将视频的倍率放慢，

    可以发现，这种看起来像是震动一样的运动状态，

    似乎是一种简单的圆周运动，

    而花神星通过分析发现，本应该是最简单的机械运动

    却有着奇怪的参数。

    而这些参数，也包含在了花神星这一年里分析出的那些数学模型中。

    “所以说，只要探测清楚那片时间相对静止区域的数据，

    这种奇怪的现象，也能得到合理的解释？”

    “理论上是这样的！”

    听到花神星的回答，

    王猛也不在这个问题上纠结，

    毕竟那片区域里的异常现象实在是太多。

    ……

    “轨道舱分离倒计时！”

    “十！”

    “九！”

    ……

    “零”

    “脱离成功！”

    随着花神星的语音，

    轨道舱拖着长长的太空锁链，

    犹如一颗导弹直奔前方而去，

    空荡的宇宙中寂静无声，

    而王猛乘坐着轨道舱却又突兀的消失在了一个地方，

    所幸周围并没有其他人类，

    若是看到这种异常的情况，

    说不定会颠覆自己的世界观。

    所谓一回生，两回熟，

    第三次进入这片时间相对静止的区域，王猛的内心十分平静，

    他离开轨道舱，

    按照花神星的方案，

    先是在这片时间相对静止区域内，布置各种数据收集设备。

    在花费了一定时间后，

    经过花神星改进后的数据收集设备，也开始正常的工作。

    见此方案执行正常，他这才开始下一步计划：

    “那么接下来，也该按照花神星提供的方案，开始尝试实验数位秘钥了！”

    想到这里，

    王猛向着轨道舱前面而去。

    下一刻，

    他的身体如第二次探索一样，仿佛碰到了一個无形的屏障再也无法行动，

    “虽然前面什么也没有，

    却真实的感受到了阻拦，也许系统交给我的数位秘钥，便是打破这层阻拦的重要工具！”

    王猛能想到这一点，

    花神星也分析到了这一点，

    数位秘钥，既然有着钥匙的意思，很有可能是打开某个东西的工具，

    但让王猛无奈的是，

    这片屏障上，并没有任何钥匙孔，

    也没有任何输入输出接口，可以让他将数位秘钥输入，

    因此王猛便按照花神星分析出的方法，

    开始了第一个实验方案。

    他从身上摘下了一个圆盘结构的东西，

    而这个装置，正是花神星改进过的时栅位移感应装置，

    他将时栅位移感应装置，抵在了面前无形的屏障上，

    而后按照花神星的得到的某种数学模型，

    以粒子位移变化的形式，演化秘钥的粒子数学模型。

    随着时间的流逝，第一次粒子反应结束，

    可他眼前并没有发生任何变化，

    对此，他虽然有些失望，

    但并没有泄气，

    因为他接下来要实验的数学模型还有很多。

