    “他会出来的。”

    周舒落到了界上，放眼看去，确然一片贫瘠。

    天火界，名字是何太平起的，过去应该不是这个名字。

    非常大的界，但没有一条河流海洋，没有一点绿色，即便山脉也是如此，几乎到处都是荒漠，依稀能看到一些过往文明的残骸，数十座孤独的火山飘着若有若无的烟雾，看起来也是有气无力的样子。

    周舒神色肃然，“这就是你选定的地方？我觉得可以。”

    “啊？”

    何太平滞了下，“你这句话是什么意思？”

    风坤淡淡的道，“他不是和你说话。”

    这两个人还真把他当成坐骑了，根本不带搭理的，换了以前，只怕早就要出手，但现在也只好无可奈何。

    “哦，多谢。”

    意识到还有个前辈，何太平连忙行了一礼。

    只见周舒身上红光连闪，一个火球缓缓升腾起来，高高飞起，悬在了界的上空。

    一时火光四溅，似比太阳还要炽烈几分，整个气风层都跟着燃烧起来，界也快要变成熔炉。

    血脉察觉到了压力，风坤不由自主的低下头，不敢多看。

    何太平急道，“周舒，那这是做什么啊？不能用这种方法逼本源核心出来的，万一……”

    “小哥，不要急。”

    周舒看着天空，平静的道，“你下去罢，别折腾得太久，还不到你出力的时候。”

    火球立刻落了下去，带着满天的烟火，一起坠入了火山口。

    火焰消失，四周一下安静，天也暗了下来。

    赵思迟疑了几息，小声道，“我刚才没有看错的话，那好像是一个蛋？”

    周舒点点头，“你眼力不错，是一个蛋，凰鸟蛋，他决定在这里破壳出世。”

    “凰鸟？那可不行！”

    何太平脸色登时变了，整个人都跳起来，朝那火山奔去，但没走出两步，就被周舒拦住。

    何天平伸手就去打，斥道，“周舒，你想做什么？！你想让凰鸟把这界的生机全都抽空么？我们本来就很贫瘠了，经不起这样折腾了！我决不允许天火界再出事！”

    赵思也赶过来，面色铁青，“想不到你是这样的创道者，竟然想要吞掉我们的界！”

    周舒稳立不动，“常理上说，这等神兽出世的确会吞噬大量生机来补充自己，让所在的界陷入困境，不过这只凰鸟不同，他有大机缘在身，又得造化钟爱，出世只会带来福缘，不会有半点坏处。”

    吃建木之芽成长的凰鸟，怎么可能去汲取外界的生机？

    恰恰相反，他还会把大量的生机释放出去，加上凰鸟出世的带来的造化之力，这界，必然要换个天地。

    天大的福缘落在这里，本源核心绝对不会再沉寂。

    周舒早就探知过了，这里和云卷界有些类似，本源核心有很强大的能量，但一直都沉寂着，虽然不像云卷界沉寂那么彻底，让界毫无生机，但也不会把自己的真实面目展现出来，因为核心清楚，如果再一次经历灾劫导致贫瘠，他就不可能再有机会发展下去，所以，在没有遇到真正好的守护者之前，他不会把自己的全部能量释放出来。

    虽然何天平那些人很努力，但离他的要求还差很远。

    而现在，是时候了。

    凰鸟，绝无仅有的神兽，未来的妖皇，这样的守护者，错过了，再到哪里去找？

    另一方面，凰鸟愿意选择天火界，除去本能——感应到了火行的召唤——的驱使，更多的是因为周舒的说服，这里有适合他的本源核心，适合他的生灵——天水界的居民，适合他的道——舒之道，足够让他顺利成长，最后这一点，是周舒看过舒心经后才决定的，如果没有祝援改变舒心经，他或许不会这么做。

    总之，两者算一拍即合。

    不需要过多的交流，几乎是瞬间就达成了协议。

    顺便说一句，周舒从没想过把凰鸟留在仙舒城。

    这是对妖族的尊重，对妖皇的尊重，也是周舒自己的职责，作为人皇，不可能把所有机缘都集中到自己和仙舒城上，将诸多因果福缘分散到诸天，各自天地各自发展，将来一呼百应，岂不更好。

    “这……怎么可能？”

    何天平有点不信，这种事超出了认知，但出于对周舒的信任，心思也开始松动。

    风坤懒懒的道，“看着就知道了，那么多话，就算他真想吞你的界，你们又有什么办法？”

    “吞我们的界？”赵思立刻接道，“就算是创道者，也要死拼到底！”

    话音刚落，地面突然一震。

    瞬间，荒漠好像变成了波涛汹涌的海面，上上下下的起伏不止，远处的群山也跟着摇晃，不时还传来生灵的尖叫声，慢慢的，整个界都晃动起来，偌大的一个界就像一个面团，被谁搓来搓去。

    轰——。

    伴着一声巨响，那些原本半死不活的火山，突然一起喷发。

    数十根高大的火柱冲天而起，一直冲到了气风层里，壮观之极。

    “这……”

    何太平一脸愕然的意识到了什么，“这些火柱是在重铸气风层？”

    周舒平静的道，“嗯，我看着的，不会伤到人。”

    赵思忍不住道，“重铸气风层？我们可是花了不少心思才变成这样的。”

    “对不起，我刚才太冲动了，谢谢你。”

    何天平躬身行礼，作为在天火界待得最久的人，他很清晰的感知到了天火界的改变，气风层越来越强盛，生机越来越多，荒漠里多了许多明火河流，这都说明，周舒说得没有错，凰鸟带来的，都是福缘。

    “经历过两次天水界被侵占，现在又看到这种情况，不冲动就不是你了。”

    周舒早就明白，自然不在意，事实上，他没有先解释，也是想看看，何太平对自己界的那份赤诚，是不是跟着两次灾劫一起消失了，显然没有，这样最好，只有始终热爱自己界的人，才不会阻碍界的发展，“你也不用急着谢我，是好事还是坏事，还需要你们自己去验证，去承担。”

    “本源核心选择凰鸟做守护者了？”

    到了这一步，何太平哪里还不明白，他顿了顿，“这样也好，只要他在这里，我们也会守护他，守护天火界。”

    言语里有些遗憾，但更多的还是释然。

    要做一个守护着，他的确还不合格。

    （PS：谢谢我家光头的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们，现在月票的规矩有点奇怪，希望继续支持。）

