
而吴山带回来的消息更是让他心中发寒-----吴山说，苏杏璇从那天之后就再也没有回过在大兴县的别庄，并且在宝鼎楼，有人看见苏家的人把苏杏璇带回苏家了。

已经是腊月二十九了，转眼就是除夕，长平侯府已经从上到下焕然一新，四处都挂满了红通通的灯笼，洋溢着喜气。

可程定安却丝毫没有任何即将过年的欣喜，相反，他只觉得心里的凉意铺天盖地的涌上来。

他自诩聪明，却在一个女人身上栽了这么大一个跟头，实在是奇耻大辱。

可他现在却还什么都不能做，哪怕是报复苏杏璇-----苏家如今炙手可热，从贺太太进了一趟宫开始，宫里的赏赐就频频的进了苏家，而且人人都知道，除夕夜宴，贺太太也是有份要出席的。

这是多大的体面！？

圣上每年除夕召集的外命妇十个手指都数得过来，贺太太一来就占了一个位子，为了这个，不知道多少人前赴后继的等着去苏家递拜帖。

所以如今这个形势，他们连对付苏家都不成，想要报复也得先忍着。

程定安气疯了。

而长平侯回来之后带回来的消息更是让他咬牙切齿-----苏杏璇竟然要跟苏桉成亲了！

他怔住，不可置信的看着长平侯，觉得自己这个时候大抵像是一个傻子：“怎么可能？！苏杏璇不是苏家的养女吗？！”

哪怕没有血缘关系，但是苏家可是实实在在的把她当成女儿养了十几年，这是京城人人皆知的事情，再说，很多人根本不知道苏杏璇不是亲生的。

现在苏家这么做，是不要名声了吗？！

哪有这样显赫的人家做这样的事的？

长平侯灌了自己一口冷茶，哼了一声满脸都是嘲讽：“怎么不可能？！苏家就是如此豁的出去！人家现在说了，苏杏璇其实不是他们亲生的，是他们老伯爷在战场上的同袍的遗孤，苏家之前不说，是为了保护这个孩子，加上他们自己弄丢了一个孩子，所以干脆就把她当成自己女儿养着，现在他们已经找到亲生的孩子了，所以就给苏杏璇恢复名分，让她认祖归宗。”

程定安觉得这件事格外的可笑，他也真的笑了。

苏家这是说的什么鬼话！？

这个说辞敷衍得简直让人笑掉大牙，她们竟然连这样掩耳盗铃的话都说的出来！

他笑完了，又阴沉着脸猛地摔了一个杯子。

碎片四溅，长平侯皱着眉头看了他一眼：“生气有什么用？你就算是把屋子拆了，被人家算计了就是被人家算计了。看看苏家这做派，苏杏璇分明就是一颗棋子，所谓的被赶出苏家，也只不过是演戏来获得你的信任，一开始让贺二爷被关进去，给你提供庞家贪污的证据，也不过是诱饵......”

否则的话，这么一个孤女，怎么能让向来重利的苏三老爷放弃汪家那样的绝好姻亲，反而娶了她呢？

程定安眼眶红红，但此刻越是生气，他的脑子反而越是冷静，他握着拳头，嘶哑着声音问：“可他们怎么找到的我？”

长平侯语气凝重，也没有再嘲笑自己儿子的意思了，他手指在桌上点了点，淡淡的道：“怕是一开始，他们就疑心上我们了，包括苏嵘从河东书院下山开始....都只是试探而已，如今，他们显然得到了他们想要的结果。”

事实上，还不只是试探成功，他们还顺便狠狠地报复了程家一把。

这一次，程家真是里外不是人了。

程定安牙齿咬得咯咯作响，许久都没有动静。

过了许久，他才嘶哑着声音说：“我会去跟殿下解释......”

庄王如今没有心思听谁的解释，随着打听回来的消息越多，他的心情就越发的暴躁，原本以为这会是个好年的，可是现在看来，这个年却格外的难熬。

府中冷清的厉害，底下伺候的人也都知道主子心情不好，一个个的都小心翼翼，唯恐哪里出错惹得上头不高兴。

庄王妃已经快要急疯了，见了庄王回来，就飞快的上前抓住了庄王的胳膊，一脸惊怕的看着他：“殿下！怎么样了？”

秦家出事，秦郴被扣押了准备押解进京受审，听说锦衣卫已经从秦家书房抬出了几箱子的东西，也不知道都是些什么。

庄王妃心急如焚，自从秦家出事之后，她就一直提心吊胆的，有一点进展都要问个清楚，只是如今传来的消息越来越不好，她也越发的胆战心惊。

庄王的脸色十分不好，疲倦的坐在了凳子上，过了许久，才摇了摇头：“这件事大抵就是这样了。”

什么叫做大抵就是这样了？

庄王妃顿时急躁起来，她现在什么也顾不上，不仅是她的二叔秦郴，秦家出事之后，陆陆续续好多秦家的亲戚姻亲也都受到了牵连，好几个下了诏狱的。

再这么下去，秦家就完了。

庄王妃攥住庄王的手，不安又气怒：“殿下，怎么会如此？您分明知道的，这件事根本不是我二叔所为！是......”

根本就是庞家做的事，跟秦郴有什么关系？

庄王自己也烦躁的很，见庄王妃一直逼问不休，他就有些恼怒的呵斥道：“织造署的事的确不是他，可他也没少干坏事！”

这才是真正让庄王恼怒的点。

他原本是花了许多心思想要平息这件事，或是争取大事化小，可是他的属官和讲师全都劝他不要插手此事，他这才知道，原来秦郴勾结东瀛人和海盗是有确确实实的证据的。

是，秦郴的确是没动这批贡缎，但是现在谁还关心这些呢？

勾结海盗的事是真的，帮邵文勋的爹在老家囤地，逼死良民也是真的，谁还相信你没有动那批贡缎？

真真假假搀和在一起，根本已经无从辩驳了。

如今三司拔出萝卜带出泥，查来查去，都已经查到了漕运一系头上，不知道多少官员落网。

这件事早不事他能够插手解决的，他躲避尚且还来不及，哪里还敢凑上去？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902105"  chaptername="一百一十五·结仇">加入书签</a>
</div>
