    “滋啦”一声，在张楚岚的雷光下，吕真的手臂衣服上被炸得漆黑一片。

    可是吕真的如意劲只到张楚岚的三尺之地就溃散不见，根本近不了张楚岚的身。

    “究竟是神明灵，还是炁体源流？”

    吕真一拉扯下破碎的衣袖，手臂上也显露出焦黑，可是他的双眼却越来越亮。

    不管这究竟是无根生的神明灵，还是其它的什么功法，只显露出的与神明灵一致的能力就令他叹为观止。

    可惜与无根生不在同一个时代，不知道神明灵在无根生手上是如何风采。

    或许年轻时候的无根生就是如此吧？

    看了眼如小孩般手舞足蹈的张楚岚，吕真从原地消失。

    漆黑的手掌探出，阴森森的黑炁撞向张楚岚的胸口。

    “嘻嘻……哈哈……”

    似乎在进行一场有趣的追逐游戏，张楚岚身体闪躲，双手挥舞，拉出一片淡蓝色的丝线。

    黑炁在这由炁化成的丝线之前溃不成军，被梳理成最原始的炁，消失在空气之中。

    练炁练炁，每个人体内的炁均带有个人的意志，运行起来才能如指臂使。

    可是在张楚岚此时展现出来的能力之下，那带有个人意志被组织起来的炁犹如遇到了天生的克星，没有一点反抗的余地。

    “好霸道的能力。”

    吕真已经试探过，无论是如意劲，还是拘灵遣将，又或者劈空掌在此时的张楚岚手下都没有任何用处。

    与这种能力的张楚岚交手，只有以性命修为强行压制，或者以未经人为“加工”过的原始之炁直接攻击才有效。

    “呃……嘿嘿……”

    张楚岚已经完全失去意识，所有的动作均是对炁的自然反应。

    此时他对炁的感应增强了不知多少倍，任何一点炁的微弱波动只要靠近都无法逃避他的感知。

    在这种出自本能的闪避与反击招式之下，张楚岚把一身雷法与金光咒发挥到自身从未达到的地步，已经近乎没有缺陷。

    在不是生死搏杀的情况下，就连吕真一时也拿他没有办法。

    炁化成的蓝色丝线飞舞不停，张楚岚逼退吕真，向森林深处看了一眼，似乎起了兴趣，嘴角裂开，身形一动，向一个方向疾速而去。

    “拦住他，冯宝宝！”吕真紧跟在后。

    这个时候让张楚岚跑了，被有心人看到，再联想起炁体源流，不知道要闹出多大的乱子。

    冯宝宝早就等在一旁，准备插入吕真和张楚岚之间的交手，这时见到张楚岚想跑，不用吕真说话已经挡在张楚岚身前。

    可是张楚岚像个狡猾的猴子，在各种看起来滑稽的动作下，屡次从冯宝宝的阻挡下脱身。

    吕真又提醒道：“用原始的炁对付张楚岚，不要用其它手段！”

    “哦，原始的炁？”冯宝宝愣了愣，一掌拍出，一大团无色的半透明之炁从她掌心向张楚岚飞去。

    张楚岚“哈”的一笑，侧身避开。

    炁团打在张楚岚身后的大树上，震落了几片树叶。

    “他好像有些怕诶！”

    冯宝宝双眼一亮。

    之前不管什么攻击，张楚岚大都没有闪避

    不管什么样的炁在靠近他时都会自动溃散，这次居然自行躲开了，自然是有些忌惮的反应。

    “哒，哒，哒，哒……”

    看着冲上来的张楚岚，冯宝宝双掌连挥，许多炁团劈头盖脸地向张楚岚砸去。

    “砰”的一声，因数量太多，没有完全闪躲成功的张楚岚不得已硬接了数个炁团，在巨大的冲击力下，向后翻了一个跟斗。

    吕真已追至身后，单手压到张楚岚的头顶之上。

    张楚岚虽然没有回头，但大量的蓝色炁丝已经从张楚岚的双手中飞去，像是具备生命意志一样，在吕真没有抗拒的情形下，钻入了吕真的双耳之中。

    上丹田、中丹田之中，在蓝色炁丝之下以及所有经脉之间的炁瞬间不受吕真的控制，被还原成原始之炁。

    “这种感觉，真是奇妙……”

    感受着蓝色炁丝在体内的肆无忌惮流转，以及自身之炁被重新梳理成原始之炁的过程，吕真的思维瞬间活跃了无数倍。

    如此清晰的思维，吕真的感知也随之增强，每一刻他都感觉自己好像能够抓住什么。

    或者说实际上已经抓住了什么，关于原始之炁以及关于炁的编织与梳理，还有功法的本质……只是无法用言语表达。

    吕真进入了一种难言的愉悦之中。

    此时的张楚岚状态奇特，只要不对他产生杀意，似乎他的本能反应也不会产生杀意，倒是吕真用来体会所谓老农功的好机会。

    直到下丹田之中，炁丝才遇到阻碍。

    昨天刚被种下的炁团虽然在他丹田内一直都是自行运转，既不能用来迎敌，也不能用来，好像没有什么用处。

    但在此刻那团咸鱼一样的炁震动了一下，蓝色炁丝便消失得无影无踪。

    “老农功对老农功吗？”吕真心中一动，心中产生了无法压抑的好奇与冲动。

    老农功产生的炁团与张楚岚使出的炁丝碰撞会发生什么？

    冥冥中，吕真直觉到应该会有非常奇特的事情发生。

    “咦？！”好像找到了更加出乎意料，更加好玩的机会，张楚岚来了兴致，不再一味逃避，转身一掌拍向吕真的下丹田位置。

    没有躲闪，也没有反击，双眼清澈的吕真主动撞向张楚岚的手掌。

    从张楚岚的双掌之中冒出大量的炁丝，随即侵入吕真的下丹田之中，将那自行运转的炁团层层包裹。

    被剧烈压缩的炁团陷入短暂的静止之中，随后就连吕真自己都无法控制的炁团又震动了一下。

    然后不断缩小，直到变成刚才的一半大小才停止了这种变化，开始不停地蠕动、变形，像是一滴在太空中飘动的水珠。

    “就是这种感觉！”

    仿佛迷迷糊糊的眼镜被擦干净，吕真对炁的感知从未有这一刻清晰。

    他甚至感觉自己能够用手去抓住炁！

    清晰的视野之下，数不清的灵感在意识中爆发，吕真感觉自身所有的练炁思维都在重构。

    蓝色炁丝消失，张楚岚终于力竭，身体一僵，直挺挺地向后倒去。

    吕真一把抓住张楚岚的手臂，把张楚岚扔向冯宝宝。

    “他自己会醒来。”

    留下一句话，吕真头也不回地消失在深林之中。

    “宝宝，发生了什么事？怎么打得那么热闹？”

    徐三、徐四急匆匆赶来，一齐看向昏迷的张楚岚。

    “楚岚这是怎么了？”徐三皱眉，“切磋被人打成这样？”

    冯宝宝才从吕真的背影上收回视线，轻声说道：“没事的，张楚岚的炁运行得很平稳，没有什么危险。”

