    “啪啪……”

    破庙，旺盛的火堆里，飞星四溅。

    “不得了，不得了……”

    “书生，老道看你面貌清秀，骨骼惊奇，有一道灵光直接从天灵盖上冲起。

    啧啧……若是让你修道，岂不是如龙游大海，一飞冲天！”

    “……”

    这话，怎么听着这么耳熟呢。

    周长青看着满嘴油渣，叼着一根鸡骨头的穷酸老道，眉头浮现几根黑线。

    “道长，这些话，你若是吃完之后在说，在下倒是有兴趣听上几分。”周长青没好气的拔弄了下火堆。

    火光照在他的脸庞上，岂是清秀二字，能够形容的了的。

    不过老道这一打岔，倒是让庙里的气氛轻松了不少。

    至少庙里多了一个人，让长青对美艳女鬼的担忧，减少了几分。

    “这样，那老道在仔细看看。”听见周长青的话，老道莞尔一笑。

    这书生看起来似乎与他平日里所见的那些死读书之人，倒是有些不一样。

    至少听见他这番随意吹嘘的话，没有扯出一大串的之乎者也。

    “咦……”

    不过这一看，倒是让老道发出一声轻咦之声，不仅吐出了口中的鸡骨头，反而更凑近了几分。

    “书生，你果然不简单啊。”

    “道长，好好说话。”长青向旁移了两步。

    这道长一口酒气，混杂着油腻的肉味，气味着实有些冲人。

    “阴极阳生，阳极则变，生生造化，不可估量……书生，你是不是能见鬼？”末了，林老道又补了一句。

    “老道是指，你能看出那些阴邪之物的本相？”

    前半句，让周长青听的嗤之以鼻，但后半句却让长青心中一凛，目光迟疑的看向眼前的穷酸老道。

    他一时倒是吃不准，这道人是不是在唬他。

    “道长何出此言？”

    “所谓阴极阳生，阳极则变，是指那些本应死去之人，不仅没有死去，反而扭转乾坤，具备从此直上青云的资格。”

    “若是一些天生修道的苗子，甚至能够滋生肉身法力，具备常人不可获得的奇异能力。

    比如通幽之术，便可使寻常之人具备洞察幽冥之力，可看穿阴阳变化。”话说到这里，林老道的目光，不由得在周长青的身上停驻了些许。

    他本以为这书生从那女鬼手中逃出是福运深厚，如今看来，怕是另有一番原因。

    或许是这书生不知何时看穿了女鬼本相，免除了魅惑之力。

    而书生若是真如他所言一般，却也正好解释了女鬼为何会迫不及待追出的原因。

    因为这类人，即便还未修炼，但对于那些阴邪之物而言，却是不可多得的补药。

    若是能够尽采这书生元阳，吞噬其血肉，那女鬼怕是能瞬间迈入凶魂之境，不在受死前之地束缚。

    “书生，你可有功名在身？”想到这里，林道长不经有些意动，颇为急切的问道。

    “家中可还有长辈亲朋？”

    听这话，这老道似乎有些本事，莫非对我动了收徒之念。

    想到这里，周长青有些激动，系统爸爸果然没有放弃我。

    把他丢在乱葬岗是有原因的，保不准就是让他遇见这老道，学习斩妖除魔的本事。

    这套路开局虽然刻意了一些，但是他开局就肾虚，大半夜鞋子都差点跑掉，难道还不许有些优待？

    “亲朋倒是没有，只有一名老仆，至于功名，秀才榜首算不算，不知道长为何作此问？”周长青说完，颇为期待的看向老道。

    他这番完美的解答，想来这老道若是真有本事，定然会动心。

    谁知老道听完，竟是后退了几步，坐在了火堆的另一边，颇为惆怅的解开了腰间的酒壶，小灌了几口。

    “道长为何做这般愁苦模样，莫非不想收徒了？”长青有些蛋疼。

    他感觉这老道怕是想套路自己，但是他没有证据。

    “想倒是想，不过你已有了秀才功名，又高中县试榜首，想来你家中的老仆，便指望着你光耀门楣。

    老道拒绝你，只是一人心痛，但是与一族之兴荣相比，却是微不足道。”说到感伤之处，老道脸色更是发苦的吨吨吨了几口。

    “……”

    确认了，这穷酸老道，就是在套路我。

    长青虽然看不出这老道真假，但就是有这种直觉，你知道吗。

    更贱的是，原本只是对老道本事有七分怀疑，现在却变成八分相信。

    当然，要是没有遇见女鬼，他或许会忍不住给这老头一棒子。

    “实不相瞒，小生很怕，因为小生方才见鬼了，就在前面的乱葬岗处。

    所以，若是道长真有本事，小生愿意拜师。”

    “你不读书了，不想光宗耀祖了？”林老道撇了他一眼。

    “一族之兴荣，又怎比得上扫清天下鬼魅来的重要，这么说，绝对不只是为了小生自己。”

    一青一脸真挚的说道，更在话音落后，猛的站起，向着老道鞠了一躬。

    他在赌，赌这老道真有本事。

    反正赌输了，最多被嘲笑一番;赌赢了，不仅性命有保障，那青纹古卷发布的任务，怕是也有望了。

    “看在你诚心诚意的份上，你喝下这口酒，再叫我一声师傅，我就答应收你为徒。”

    唰！

    长青抬头，就见黄皮葫芦放在了面前。

    上面没有油脂，不过老道的袖口却是湿润了一些。

    “不用磕三个响头？”

    “不用。”林老道摇了摇头。

    “吨吨吨……”

    一口闷下，火辣的气劲便涌了上来。

    “周长青拜见师傅。”话音一落，长青将酒葫芦递了过去，再次鞠了两躬。

    “好，好，好！”看见这一幕，林老道心中大为欢喜。

    “这笔买卖，现在不亏了。”想到这里，林老道老怀安慰的仰头也猛灌了一口，眼角有着些许晶莹。

    他林九虽然道法不深，但如今也总算是后继有人了。

    有了传承，哪怕是宗门没了，道统也不会断。

    “师傅，不知您会什么本事？”见老道连喘几口气，待到平息下来后，周长青问道。

    “这么说，绝对不是怀疑您，而是弟子真的见鬼了，实在不想连累您。”

    “既然你拜我为师，询问为师的本事，自然也在情理之中。

    至于你说的那只鬼，已经被为师灭了，区区一只小小的凶魂，弹指之间灰飞烟灭而已。”话音一落，老道熟练的取出一张黄符，随意的一抛。

    嘭！

    黄符如箭，飞到二十步之外的庙门口，猛然化作一颗碗口大的火球炸开，热浪滚滚。

    “嘶……”周长青倒吸一口冷气。

    抱到大腿了，这是幸福的味道。

    看着便宜徒弟喜不自胜的模样，林老道舒服了，虽然还有些心疼抛出的黄符了。

    但这个秀才徒弟，算是骗到手了。

    “好好休息，明日为师带你再去乱葬岗。”

