
乐善给美哥哥打了电话，回头才趿上鞋子穿起来，开了从通向堂屋的门去了正堂，朝外瞅了一眼，看到雨很大，去西侧间自己的房间找出一套现代的短袖短袖装，脱掉睡衣换好了衣服。

又找出自己的水鞋，再沿走廊去了洗浴室，刷牙洗脸，再沿走廊出了垂花门，又从回廊到了东院的大门，先搬个板凳子开了东角门。

开了门再将板凳子搬到墙墙的地方放着，然后才去放在门厅里背墙摆的柜子里拿把伞，出了东角门，撑着伞去五味楼。

在乐园做工的修士们，昨晚半夜时分被炸雷声惊扰了修炼，都挺奇怪，天气预报没说一二天内有雷阵雨，夜空月高星繁也预示着第二天将是大晴天，为什么突然打雷了？

众人带着疑惑继续打坐，修炼着修炼着，总有一种莫明的压抑感，令人心浮气燥，导至大伙儿没法静心修炼，反正离天亮也不远了，干脆去烧了茶，泡茶抄书。

管厨青年们每天准时去五味楼备早餐，他们在厨房忙碌了一阵，惊雷大作，大雨倾盆而下。

突如其来的大雨，反而令人心静了下来。

在西院帮抄书的修士们心中的浮燥莫明的消失了，青年们则分拨去外院西南角的卫生间洗涮。

建筑团队的工人早上起来看到下雨了，全体懵逼，昨天看天气预报和手机都显示晴，怎么就毫无预兆的下雨啦？

修士们比较淡定，年老一辈的修士们轮流洗涮完毕，坐等到快至用餐时分，大雨仍哗哗下个不停，或几人撑伞或几人顶雨布去群英殿。

因为人多，并不是所有人都置了雨具，先去了群英殿的人匀出一二个人将雨具送回西院给另一拨人。

在乐善打着伞下了东院的月台，另一拨修士们也出了西院的月台，看到乐家的小奶娃娃撑着把老大的伞冒雨前进，都等着他。

等到小乐善走过来，一位修士帮拿过小娃娃的伞，抱着他走，雨太大了，哪怕小奶娃穿着齐膝的短裤装，等他走到群英也会弄湿衣服。

乐善乖乖地当个被捎带的小可爱，被带到群英雄西阁，也不急于去找宣少华少，与师伯师兄等人一起吃早餐。

吃了早点，乐善先去找傅哥说等会晁家美哥哥会来请傅哥帮开门，再跑去宣少华少身边说姐姐请他们去东院帮忙处理一些药材。

小姑娘昨天回来了，早上乐善还来大厨房吃早点，众修士心里奇怪也没谁问为什么，当听乐善说他姐姐找宣少华少帮忙，大家恍然明悟：小姑娘又闭关搞研究了！

唯一让他们纳闷的是为什么晁家少年会来乐园，难不成小姑娘搞研究，请她哥哥帮记录数据？

腹有疑惑的修士们自然不好向小乐善打探，也纷纷分批回书房，暂时没雨具的人先在群英殿坐着喝茶、赏雨。

宣少华少听说小美女找自己帮忙，拿了雨伞，带着乐善，兴高采烈地跑去了东院。

进了东院的大门，雨伞便可以“下班”，宣少华少将雨乎放在门厅，带着小乐善沿回廊进了垂花门，再右转，去厨房。

乐善帮姐姐传了话请宣华华少去厨房看姐姐说要处理的药材，他沿着抄手回廊到了上房，跑进东侧间先去看姐姐。

姐姐睡着还没醒，他不知道该怎么照顾姐姐，先做自己能做的事，抱了装有姐姐换下来的衣服的那只盆去了浴室，给姐姐洗衣服。

宣少华少进了珍膳橱，看到了饭厅圆桌上放着两只小箱子，打开箱子，两箱都是药材，都用自封口袋子分装成份，还有详细的便用说明。

一箱药材用于做膳一箱药材用于熬药汤。

另外还有一张小美女留给他们的留方条，看完了留言条，宣少华少面面相觑，小美女说她昨晚做了件大事以致元气大伤，需要躺几天将养，所以请他们帮熬恢复元气的药汤和煲药膳。

小美女昨晚究竟做了什么？

宣少华少你瞅我我瞅你，眼里都是惊愕，能令小美女元气大伤伤到需要卧床静养的地步，说明那不是一般的大事。

他们有种直觉，昨晚突然打雷和下大雨有可能跟小美女做的大事有关！

小美女她究竟做了什么，能令天地变色？

小美女叫了他们来东院，还直白地说明伤了元气，请他们帮忙熬药是对他们最大的信任，两人自然懂得怎么做。

宣少华少拿着字条又去了西厢边的熏衣室，熏衣室放了炉灶和燃料，煲药浴汤的药材也放在了熏衣室，药材箱里也有字条。

两人仔细的研究了一番了药浴汤如何熬的步骤，心里有数了，因听到浴室传来搓衣服的声响，过去看了看。

浴室内，小乐善坐在一张矮矮的月牙凳上弯着腰，正在努力认真地搓洗衣服，看样子的颜色和式样就知是他姐姐的。

知晓小乐善在做什么，宣少华少对视一眼，心里更加惊疑，小美女连衣服都没力气洗，只怕不是伤了元气那么简单。

两人面上未动声色，也没有出声打扰小乐善，悄悄地退到走廊上，沿着回廊又回了厨房，啥都不说了，生火，煲药。

姐姐的衣服一向干净不用费力洗，乐善很快将衣服洗好，再晾在屋檐走廊下的可移动衣杆上，再去了上房，先读了半个钟的书，再在柱和回廊里练习轻功和剑法。

下雨天，步行不方便，路上行人较少，坐车的人多，交通比寻常更拥挤，美少年晁少的车费了九牛二虎之气才爬到乐园。

他的车刚从大道转进乐园西大门前的路道，早就守株待兔恭候已久的傅哥先一步开了门。

美少年开车进了乐园西大门，再右转，将车停在南房车棚里，背着背包，一手拎了两包东西，撑着雨伞走进雨中。

雨打在伞面，哗啦啦的作响。

对于首都的人来说一场秋雨来得突然，对于植物们来说却是喜降甘霖，太久没有享受到天雨的植物们快快乐乐地享受着雨水滋润。

乐园里的花卉树木经历雨水冲刷，格外青绿，一点也看不到季节进入秋季的样子。

美少年撑着伞，穿过草地，绕过了正在修建的渠，到了新建的东院前，再登上月台，从敞开的东角门进院。

他也是第一次走进小乐乐新建的东院，踏进门厅，入目的是精致的雕花廊枋和院子里的树、八字玉石照壁，抄手回廊，一景一物浑然天成，又处处精致华贵。

前院尚且如此，正院又当如何？

美少年进了垂花门，仅只见门厅的梁柱和屏风便知正院之奢华，到了回廊上能看到上房和厢房的位置，极目一望，假山堆叠，花木葳蕤，房屋雍容典雅，气势恢弘。

自家小可爱新建的院子美仑美奂，也难怪小伙伴们都心痒难耐，就盼着完工后来一睹为快。

美少年暗中感慨着，沿着精美的游廊到了东厢南耳房，到了厅堂的柱廊前看到宣少华少从灶房间走出来，微微一愣，不是乐乐？

闻着药味，他以为是小乐乐在厨房做什么研究。

他反应很快，愣神不到三秒即回神，笑着打招呼：“宣少华少，辛苦两位了。”

“晁少客气了，我们在帮小美女熬药，晁少赶紧去看看小美女。”宣少华少看到清风朗月，清雅如莲的美少年，心头一跳：总感觉晁少的气质更加出尘不染，让人倍加亲切。

熬药？美少年心头闪过不太好的念头，乐乐该不会受伤了吧？

他心里记挂着自家小可爱，笑吟吟点头：“有劳宣少华少，我先去看看我家的小淘气妹妹。”

宣少华少没见过小美女，也不知道她的情况，自然巴不得晁少赶紧去看看情况，笑着催晁家美少年去上房。

两位古武大少没说小乐乐怎么样，也没说小乐乐在哪，美少年心头担心，将一包海鲜和干货交给了宣少华少，赶紧直奔那座金光烁烁的上房。

乐善在柱廊间练功，听到美哥哥和宣少华少说话，将木剑还鞘，飞奔着沿回东廊去迎接。

他快要跑到“藏珠”的中堂所对的位置时也接到了美哥哥，冲过去抓住了美少年哥哥的手，有几分紧张：“晁哥哥，姐姐额头有伤，脸色也不对，看着很不好。”

小乐乐受伤了？美少年心中一惊，怕吓着乐善，牵着乐善的手，安抚：“别担心姐姐，你姐姐做什么事心里有分寸的，她最近一直在忙，累得精疲力尽，气色自然不好。”

“嗯。”乐善心里很担心，却没说出来。

他拉着美人哥哥的手沿游廊到了九德堂，将剑放在九德堂的圆桌上，再拖着美人哥哥去书房，从书房去姐姐的卧室。

心里记挂着小乐乐，美少年也没时间打量小可爱的房子，被乐善拉着进了九备堂，飞快的摘下背包和手里提着的东西放在花罩脚旁，跟着去了东侧间。

进了精致奢侈又不显张扬的东侧间，他深吸了一口气，跟着乐善过了珠帘进了内室。

乐善拉着美人哥哥，打飞脚一路小跑着进了内院，直奔拔步床。

美少年被乐善拉着进了拔步床，来到榻前，看到头朝西而躺的小乐乐，不禁倒吸了一口凉气。

小乐乐额头有一片青肿，面色如纸，口辱没有半点血色！

那模样何止是看着不好，分明是非常不好！

他的心脏都揪了起来，也不顾得其他，弯腰去探小乐乐的鼻息，还好，有气息！

小乐乐有气息，胸口也有起伏，可脸颊凉凉的，手也是凉凉的。

美少年心里直打鼓，问乐善：“乐善，你姐姐睡觉前有没跟你说什么？”

“没有，昨晚我睡着前姐姐还好好的，我醒来就发现姐姐变成了这样子。”乐善诚实的答：“姐姐给我留了字条，让我请美哥哥过来照顾几天，姐姐说给晁哥哥留了字条，在小圆桌上。”

“我看看。”美少年不清楚乐乐做了什么事弄成那样，赶紧起身，三步作两步就跑出了拔步床。

圆桌子就在床前方，几步就到了，圆桌上放着一套茶具和一只装有几个玉瓶的小方盘。

美少年拿起被瓶子压着的一张字条，展开，留言条里小乐乐说她昨晚做了件利国利民的大事导致元气大伤，可能要卧床调养十天半个月，请了宣少华少帮她熬补血补气的药和药膳，请他照顾她几天，别跟乐家晁家长辈说。

小乐乐说如果他来了见她还没醒莫担心，她睡足了就会醒来，也写清楚了哪只瓶装着什么药。

看了字条，美少年松了口气，还好，小乐乐只是心神损耗过大，没有性命之忧！

知道了是咋回事，观察药瓶，瓶子材质、外形、颜色都是一样，雕花不同，有兰花、梅花、竹子、松树、银杏树叶。

美少年拿起有银杏树叶的玉瓶和玉片，疾步跑进拔步床，坐在榻边，正想给小乐乐的额头抹药，发现小乐乐的鬃发不对，伸手一摸，头发是湿的！

再低头嗅一嗅，有淡淡的汗味儿。

不用说也知道头发是被汗浸湿了。

“乐善，姐姐工作量太大，累过头了，睡觉前撞到了墙撞得额头青肿，等会抹点药就可以了，姐姐需要躺几天，吃点补血补气的东西就能恢复，没什么大事。

你现在去厨房一趟，请宣少华少帮打桶热水来，然后你再去帮拿姐姐洗脸洗头发用的盆桶、毛巾。”

美少年也不知道小乐乐额头的伤是怎么弄出来的，帮找个了借口，免得小乐善心中不安

“好的。”美人哥哥说姐姐没事，乐善终于放心，撒开脚丫子跑出东侧间，从正堂跑到回廊。

他一路奔跑，跑到厨房，找到宣家华家哥哥，将美人哥哥的话转达他们。

虽然下着雨，宣少华少的听力好，晁少与乐善说话也没有藏着掖着，他们听到了，等小乐善跑来传达了美少年的话，宣少去外院厨房提热水。

现烧是来不及的，五味楼那边大火灶上每天热水不断。

乐善传了话，去熏衣室找到姐姐洗头发用的大盆和一只桶，把姐姐的毛巾、洗发香膏搬到姐姐卧室，再拿了两只小桶打来冷水备用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68299852"  chaptername="第七百十四章  照顾">加入书签</a>
</div>
