    桂荣一脸可惜的神色，陆小天离开这里，跟眼前海天阁来的筑基修士走到一起，以后自然就不再需要他了。不过这也是没办法的事，桂荣知道像陆小天这样的筑基修士不可能一辈子呆在绿槐岛，呆了十多年，已经给他提供了天大的便利了。这十多年，他从一个平平无奇的炼气修士积累了以前想都不敢想的巨额财富。

    “陆道友，能请到你这样的贵客，真是让这里蓬壁生辉啊。”将陆小天带到一艘富丽堂皇的楼船之上，富东明一脸喜意地道，他结识的人不在少数，不过眼前的陆小天绝对是一个异类。

    “富道友，明人不说暗话，说吧，找我有什么事？”陆小天单刀直入地道。

    “陆道友快人快语，富某也就不藏着揶着了。实不相瞒，小女富姣姣，是天心阁的弟子，再过两年就要出远门，参加门派试炼，由于小女实力还有所欠缺，而天心阁内，又有富某的仇家恐怕欲暗中加害。虽然富某给小女置办了几件不错的法器，但还不足以自保，一次偶然的机会得知绿槐岛上有一个极为了得的阵法师，所以想要向陆道友求一套阵法，至于价钱方面，陆道友尽管开口。终归不会让陆道友吃亏了便是。”富东明一脸期盼地看着陆小天道。阵法师极为难得，尤其是能炼制四阶阵法的人，便是四阶阵法也有强有弱，悬殊极大，实际上富东明并未说实话，此时他已经收集到了两套四阶阵法，只威力都不够强，富东明也不是很满意。再加上天心阁这几年在天心岛大兴土木，方圆数万里内出名一些的阵法师大多都被请了过去，他这两年都没能碰到一个足够厉害的阵法师。

    “四阶阵法我手上倒是有一套，对付一般的筑基后期修士也差不多了，只不过我只能用来交换炼制阵法的材料，灵石我暂时还不缺。”

    陆小天想了一下道，五行鹤击阵他炼制的时候耗费了不少心力，不过作为一套攻守兼备的阵法，对于大多数阵法师而言已经算是一套不错的阵法，只是这套阵法的威力对于他却是没有用处。

    “什么，能对付筑基后期修士的四阶阵法？”富东明顿时兴奋得直接从凳子上站起来，原本他想着哪怕是能达到跟富姣姣一般的实力，也还过得去了，没想到竟然远超他的想象，便是他得到这样的阵法，助益也是不小。

    “五行鹤击阵。我听说附近的海域近些年有出没过宝荫邑龟，还有人击杀过，我需要此龟的龟甲，年份至少要四百年以上的，想必以你们天海阁的路子，应该能弄到手。”陆小天手指轻叩着桌面道。

    “宝荫邑龟甲！还要四百年份以上的，着实并不多见，我倒是知道有个人手上有，不过想要从此人手上把龟甲弄过来难度不小，需要些时间，如果陆道友不急，不妨留在我天海阁做客如何？”富东明想了一下说道。

    “一个月后，我会再来，希望到时候听到富道友的好消息。”陆小天摇头，飞天银尸帝坤渡劫在即，他需要寻找一处渡劫之地，最好是荒芜人烟，不受外物所扰的小岛，至于身上这点伤势影响并不大，一边寻找渡劫之地，一边养伤便是。

    “这，好吧，陆道友虽然实力惊人，不过最近出现了几种实力颇为强横的妖兽，甚至传闻有金丹修士来此寻宝，陆道友可要提防一二。”富东明知道留不住陆小天，出声提醒道。

    “金丹修士？”陆小天略一皱眉，如果是金丹修士，确实是大麻烦。只是帝坤渡劫的事已经刻不容缓，不能因为可能出现的金丹修士停下来，而委身附近一个门派，或者一大势力之举，又非他所愿，毕竟他一个外人，别人到时候会不会窥视他身上的东西谁都说不准，反而不如他一个人在外面安全，至少变数没有这么多。

    “这是我天海阁的贵宾腰牌，万一陆道友碰到不怀好意的修士，可以拿出些腰牌，对方只要不是穷凶恶极之辈，应该不会与陆道友为难。”富东明不放心，又递给陆小天一个玉质腰牌。

    “也好，那便谢过了。”陆小天点头，虽然富东明是对他有所图，不过这个情他却是记下了，“后面我也不会离开得太远，尽量帮我收集宝荫邑龟甲便是，越快越好，只要龟甲到手，我那套五行鹤击阵随时给你们。”

    “能否现在见识一下道友的五行鹤击阵？”富东明试探着问道，“当然，启动阵法所需要的灵石等一应物什，至有富某承担。”

    “自然可以。”陆小天闻言一笑，身体一闪，便已经从楼船的窗户处弹射而出。

    富东明与富姣姣两人落后一步，也相继来到楼船之外。而此时，又有一个筑基后期修士，与富东明看上去颇有几分想你，年纪要大一些，应该是其兄长。

    陆小天心里一笑，看来这富东明是担心万一他趁着启动阵法时起什么坏心思，将他诛杀于阵内，所以特意请来自家兄弟旁观，这富东明能做到天海阁一个大岛的执事也不简单，心思缜密无比。不过他要是真起什么坏心思，像富东明这样的后期修士，来得再多，用处却也不大。

    陆小天抛出五块阵盘，分镇五方，随着阵法启动，一阵鹤唳之声不绝于耳。

    “停！陆道友，快快罢手！”一柱香的时间后，阵法内的富东明满头大汉，原本听陆小天说可以应付一般的筑基后期修士，他还有几分自负，毕竟他是筑基九层，手上几件顶阶法器也不一般，斗法在众多筑基后期修士中应该是中等偏上一些。应该能应付这阵法。不过才呆了这么久，但这套五行鹤击阵也着实不简单，哪怕是他，也时间再长，恐怕也迟早会被耗死在这阵法之中。

    陆小天依言停止了阵法的运转。

    “陆道友可真是自谦了，如此厉害的四阶阵法，当真少见。”富东明松了口气，抹着额头上的汗，一副心有余悸的样子道。便是那新来的后期修士，也是一脸凝重的神色。

    “不同的阵法，在不同的人手里，施展出来的威力都不一样，倒也并非一成不变，富道友的实力算是上乘了，如果换成令千金，恐怕还对付不了你，能自保就不错了。”陆小天如实地道。

    “便是这般也非同寻常了，陆道友放心，富某一定竭尽所能，将那几块龟甲弄过来。”满头大汗的同时，富东明喜形于色地道。

    “那便这么说定了，后会有期！”

