    如果只是抢一箱子能量块，夏洛特觉得这非常没品，也不附和自己的身份，要抢也要抢一波大的。

    到时候直接找机会拿走宇宙魔方才是正确的方法，现在动手抢一箱能量块，划不着。

    夏洛特看着面前的科尔森，随后开口道：“还有委托任务，看来你的求知欲挺高的。”

    夏洛特此时看着面前能量块的大小，心中则是默默计算了一下，科尔森手中箱子的最大容量。

    “夏洛特先生，我们想知道这个标志的具体涵义。”

    “忍者中下忍、中忍、上忍的划分标准。”

    却是科尔森也不敢一上来就问太过敏感的问题，只能通过一些边边角角进行提问与试探。

    夏洛特此时已将猜测出科尔森带来的能量块不超过15枚，此时箱子中应该剩余的只有12枚了。

    “一个问题3枚能量块，下忍标准3枚、中忍标准3枚、上忍标准3枚，一共十二枚能量块。”

    听到夏洛特的回答，科尔森立刻开口道：“先生，这是2个问题，不应该是6枚吗？”

    夏洛特摇了摇头，随开口道：“这是4个问题。”

    “况且你们竟然都知道了3个忍者等级，看来之前的莫连娜还是获得了不少的信息。”

    听到夏洛特提起仿生鸟芭芭拉，科尔森也没有在坚持：“行，就按照你说的价格来。”

    随后科尔森将箱子直接打开，露出了里面剩余的能量块，足足12枚。

    将能量块全部取出，摆放在了桌子上，示意夏洛特可以告诉他们答案了。

    然后夏洛特却是没有直接说，而是再次让伊鲁卡拿来了两份空白的任务委托卷轴，与科尔森签到了委托任务。

    看着夏洛特的操作，科尔森吐槽道：“夏洛特先生，你不能直接收了能量块就告诉我们答案吗？”

    夏洛特却是笑道：“科尔斯，这是规矩。”

    看到夏洛特强调这是规矩，科尔森面露无奈，却也是只能按照夏洛特的要求，签订任务委托。

    然而事实仅仅是夏洛特想要白嫖几个宝箱，毕竟B级任务的奖励可不低，一个普通宝箱、2000声望、20W的铜币，其中声望值与宝箱最是让夏洛特所看重。

    签订完委托任务后，夏洛特让伊鲁卡收好卷轴后，就直接在意识空间中进行了提交。

    确定判断无误，夏洛特再次获得2个B级任务。

    看着夏洛特做完了一切，科尔森脸上依然挂着温和的笑容，随后开口道：“夏洛特先生，现在可以告诉我们答案了吧。”

    夏洛特此时将手伸进口袋之中，却是通过系统商城购买了一份下忍护额。

    只见夏洛特将护额从口袋之中取出，放在了面前的桌子上，随后开口道：“护额中的这个标记，代表者木叶隐村。”

    “至于它所蕴含的意义，这就要从木叶村的两个创始家族说起。”

    随着夏洛特的讲解，科尔森则是全身关注的听着，而娜塔莎却是仔细观察夏洛特说话时的面部表情，以及一些细微的动作，来进行初步判定对方是否说谎。

    夏洛特简单的讲述了一下木叶隐村是由两大家族进行合作创建的隐村，而木叶这个名字则是由其中一个家族的族长所命名。

    听完夏洛特的讲述，科尔森好奇道：“这两个家族叫什么？”

    夏洛特指了指桌上的能量块，然后笑道：“这是另外的问题，需要重新进行任务委托。”

    虽然夏洛特没有讲这两个家族的名字，但是科尔森则是心中猜测着，因为战争与乱世所创建的村子吗？

    看来的回去好好查查一战以及二战时期的资料了，或者说是更早时期的战争···

    完成了第二个委托任务，夏洛特又开始了第三份任务委托的讲解。

    “木叶隐村有自己的忍者学校，适龄儿童在达到入学年龄后进行入学测试，成为一名忍者学员，在学校学满六年后，会进行毕业考试，考试通过的学生则会成为正式的忍者，下忍！”

    “同时也会为这名毕业学员，送上忍者护额。”

    说话间夏洛特拿起桌子上的忍者护额道：“佩戴这个护额的人被称作忍者，它也是一名忍者的象征。”

    “一名下忍，在经过一段时间的任务锻炼后，达到一定标准后，会由他的带队老师进行申请，参加中忍考试。”

    “中忍考试成绩合格，则是会被升为中忍，并获得中忍制式马甲。”

    “上忍：首先是成为中忍，然后由其他上忍写推荐申请，通过考核后就会成为一名上忍。”

    “一般来说，一名上忍拥有着独当一面的实力！”

    听着夏洛特相对笼统的介绍，科尔森问道：“实力标准呢？”

    听到科尔森问道实力标准，夏洛特也没有丝毫隐瞒，直接回答道：（注释：之前是忍者等级，下面是实力划分、下忍-中忍-特别上忍-上忍-精英上忍-影-超影-六道）

    “举个例子，一名下忍可以轻松解决掉一个武装部队，或是盘踞在小岛上的所有海盗。”

    “而一名中忍可以轻松击杀一个小队的下忍。”

    “至于上忍则是能够轻松击杀多个中忍小队。”

    “科尔森，你要明白，忍者的评级，并不是说你一拳有多少吨，速度一秒多少米，就会被评为下忍或是其他的级别。”

    听到夏洛特如此说，科尔森也没有在细问，他只是将这些信息全部记录了下来，回去后找团队进行分析。

    “科尔森，你的委托任务已经完成了，如果还有什么想知道的，我希望你下次可以带着更多的能量块来找我，这次的价格是看在第一次合作的份上，给你打了折扣。”

    却是夏洛特目前还不知道，一块能量块在充值方面作价多少，只有确定了之后，他才会设计出一个针对对方的报价标准。

    听到夏洛特如此说，科尔森的第一反应就是对方要涨价，但还是伸出一只手，面带微笑道：“合作愉快，如果还有委托任务，我们会第一时间联系你的，这次就先到这里吧，我毕竟只带来了这么多。”

    夏洛特与科尔森握手，也是笑道：“合作愉快。”

    ······

