    陆彦脑子里一直在回忆着刘协的后半生。

    刘协在曹老板手中过的虽然不算自由，但也算是安逸了吧，有吃有喝不说，曹操还把自己女儿嫁个他当老婆玩。

    就连刘协背地里要搞他，他也没有直接杀了刘协。

    像刘协这种末代皇帝，能够安度余生的例子真的很少见，曹家人对他还是算仁义了的。

    干饭完毕之后，刘协满足无比，正要放下碗筷。

    这时候，突然又有传令兵闯了进来，语气惶恐的禀报道：“报！报！

    陛下！

    有逃过来的败兵带来消息，白波军已然战败，西凉贼兵马上就要杀过来了。”

    “哗啦！”刘协手中来不及放下的碗筷，顿时滑落在地，碗更是直接摔碎成了几大块。

    碎片上还有些没有刨干净的米粒，馋的周围的嫔妃大臣们是直咽口水...

    一听到西凉军又来了，刘协身后不远处的一群嫔妃宫女，顿时齐齐发出了一阵惊呼。

    他们现在已经彻底与西凉军撕破了脸皮，要是被他们抓到，后果会如何？

    恐怕到时候先死了到是件好事，

    若是被俘获，下场会如何凄惨她们已经不敢想象。

    杨彪却好整以暇的舔干净了大碗，意犹未尽的眨巴着嘴，说道：“陛下勿忧，曹将军的大军想来也已经快到了。”

    刘协听到杨彪的话后，顿时满怀憧憬的向曹操问道：“曹将军，你此行带来了多少人马？”

    曹操微微一笑，说道：“步兵三万，骑兵三百。”

    “啊！”曹操的话惹得刘协和周围的官员一阵惊呼，“啊！就这么点人啊？”

    “才三万人，怎么挡得住西凉军啊？”

    “白波军三万人，已经被击溃了...”

    “要不，咱们收拾收拾东西？”

    ......

    曹操话一出口后，即便是杨彪也有些坐不住了。

    但他还是强自让自己稳住了情绪，然后开口问道：

    “西凉军至少也有五六万人，而且都是天下少有的精锐。

    孟德，你只带了三万人前来，这会不会有些太过托大了？”

    “狭路相逢勇者胜，我曹操的军队也不是吃素的！”曹操却毫不在意的回答道。

    见曹操如此有信心，刘协和杨彪也就不再多数什么。

    但许多大臣和嫔妃宫女，却已经开始悄悄收拾起了仅有的行装......

    这时候，董承和杨奉也进来了。

    看他们脸上还带着红晕的享受模样，想来应该是吃了好几碗的肉粥吧。

    “陛下！”董承和杨奉问道：“唤臣等前来，可有吩咐？”

    刘协语气微颤，说道：“二位将军，西凉军，杀来了！”

    杨奉一听，心知自己的白波军老友们估计完蛋了，不过大家都是好样的，要是能逃出去以后一定善待他们的家眷...

    董承则看向了曹操等人，抱拳说道：“多谢曹将军的肉粥，兄弟们已经很久没有吃过饱饭了。”

    曹操也抱拳回礼道：“无妨，二位将军只管护着陛下，西凉军就交给我们的陆大将军了。”

    陆彦：“？”

    刘协、杨彪、董承杨奉：“？？？”

    “那个曹老板，你是不是饿糊涂了，要不也去喝两碗粥补补脑子？”陆彦心里疯狂吐槽起来，“这特喵的，一进来你就疯狂把我往前面顶，顶你个肺啊！”

    “这......”众人一脸愕然的看向陆彦。

    还是太尉杨彪最先回过神来，问道：“孟德...陆彦不是陈留太守吗？”

    “是啊，怎么又成将军了？”刘协顺势补充道。

    陆彦双手一摊，说道：“我也想知道...”

    曹操这些动作都是为了让陆彦增加曝光率，

    曝光率高了，你以后还好意思跑后面去摸鱼吗？

    用心歹毒！虾仁猪心！

    陆彦暂时还没猜到曹操的用意，若是知道了，他肯定会给出上面两个评价。

    曹操指着赵云，说道：“常山赵子龙，想必各位都听说过吧？”

    “他就是虎牢关三英战吕布的赵云赵子龙？”

    “原来是败吕布董卓的大功臣，难怪有如此的英雄气概！”

    “原来是赵将军！”杨彪眼前一亮，欣慰道：“看来，此战胜负尚未可知啊！”

    为何大家一听赵云的名字就兴奋了起来？

    西凉军最重武勇，吕布之名在他们心中更是等同于战神！

    虽然是合三人之力才击败了吕布，但试问这世间又有几人能做到正面击败吕布？

    西凉军若是知道赵云在此，十成战斗力恐怕先就会去了一成，这可是个不错的消息啊。

    “可是各位，你们只知赵云之名，为何却不知陆彦之名啊？”

    “陆彦很有名么...”

    “没听过啊...”众人茫然。

    “我等被困于长安，消息闭塞，还请孟德直言！”杨彪被曹操调的有些受不了了，于是直接问道。

    曹操点点头，不再卖关子，“吕布袭我兖州，是陆彦率军力挽狂澜。

    濮阳一战，陆彦不仅击败了吕布和他的军队，还俘获了他的家眷！”

    “哗！”一片哗然！

    “陆...陆爱卿，击败了吕布？”

    不等众人惊讶完，曹操又扔了一个猛料，道：“陆彦不仅击败过吕布，还在颍川郡击败过袁术。甚至徐州之战，也是按照他的战略才得以一路顺畅。”

    陆彦反而已经平静下来了，“曹老板在天子面前如此显摆我，肯定是要搞事情了...”

    不等天子发问，曹操继续吹嘘道：

    “自随我起兵开始，陆彦数次救我于水火，智勇双全，忠心耿耿。

    他不仅将陈留郡治理的繁华无比，而且领军打仗也从来没有败过！”

    “真有这样的人吗？”

    “文能提笔安天下，武能上马定乾坤！”曹操这句话说的正儿八经，陆彦却感觉一阵蛋疼无比。

    就连赵云都频频侧目，心知曹老板这厮绝壁包藏祸心！

    “如此人物...仅为一郡太守，实在太过屈才......”刘协喃喃自语道，他已经被陆彦的光辉战绩给震住了。

    杨彪心里却猜到了曹操的想法，“这是想向陛下替自己的手下要官来了啊...”

    一个无家族无身份的文士，竟然能够得到曹操如此的看重，“此人必定有过人之处！”

    “曹公，您有什么打算，直说吧...”陆彦终于忍不住开口问道。

    杨彪猛然一个激灵，这才注意到了陆彦叫曹操叫的不是主公，而是曹公！！！

    “难道？或许！陆彦不是曹操的人呢？”杨彪心中犹如划过了一道闪电，“若真如此，这样大才，说不定可以争取过来啊！！！”

    曹老板一看杨彪激动的手都在抖的样子，心道：“上钩了！”

    要论这个时代最不把名利放在眼里的人，是谁？陆彦啊！

    要说这个时代最不把皇室正统放在心上的人，是谁？还是陆彦啊！

    陆彦迟早是要成仙飞升的，他说过，他只想在成仙之前为华夏百姓做点力所能及的事情。

