    “凶手疑似为魔门血神医，法力境修为，目前仙盟正在追查血神医的下落，但至今没有结果。”

    “凶手将奇物五寸钉埋入稻草人，并将其交给付玉使用。事后，仙盟回收到奇物五寸钉，并由奇物师解构了五寸钉的秘密。”

    “五寸钉本身没有任何问题，使用五寸钉可以大范围驱逐周围不特定范围的奇物效果，并将奇物效果以对应的形式排出，是一件具备正面效果的奇物。在五寸钉的效果下，服用了太岁肉的人会将太岁肉以虫子形态排出，虫子会自发向五寸钉方向聚集，之后血神医会搜集虫子，炼制丹药。”

    “大范围瘟疫为血神医释放，现已派遣真鼎阁炼制解药，不过为时已晚。”

    “最终死亡人数：九十三万七千一百人，血神医已上仙盟必杀名单，悬赏百万。”

    合上案宗，王怀长出一口气，随后就发现自己的手被人握住。

    回过头，王怀看到林秋水正在担忧的看着自己，头顶的明光镜也在隐隐发光，正准备施展自己的本命神通。

    “放心吧，林师姐，我没事。我已经了解了前因后果，没有问题的。”

    “那就好。”林秋水长出了一口气，随后和衣钻进床褥，将王怀抱在怀中。

    感受到王怀的僵硬，林秋水玉足轻轻的缠绕过来，并在王怀耳边说道：“夫君别怕，若是夫君不想，我就什么都不做。若是夫君想，我什么时候都行。”

    “……多谢了，林师姐。”

    在温暖的怀抱中，王怀逐渐放松下来，脑海里却想着血神医的事情。

    血神医啊……

    找死的家伙！

    静静的等候真实模拟结束，王怀回到现实，然后摇醒了呼呼大睡的孙露明。

    孙露明揉着眼睛坐起身，看到王怀现在的样子吓了一跳。

    “王兄，你咋了，怎么一副想要杀人的表情？”

    “确实有这个想法。孙兄，帮我联系真鼎阁，告诉他们这里有重要事情需要他们辅助。”

    “嗯，可以。那你呢？”

    “我去找人，咱们分头行动。”

    交代完事情，王怀立刻找到段叔，坐上马车直接赶往两河乡。

    王进秋今天早上刚刚回到两河乡，跟乡里的县令复命，正准备办公，就听到王怀过来的消息。

    听说王公子要来，年过半百，快要告老还乡的县令立刻给了县丞王进秋一天假，同时告诫对方：“工作事小，舔好王公子事大。招架不过来就联系我，保证舔的王公子舒舒服服的。”

    王进秋只好出门迎接。

    看到王怀从马车上跳下来，他刚要问候，就听到王怀焦急的说道：“进秋，你表妹在哪里？”

    “家主这是急着成婚么？”

    “谁对你那个病娇表妹感兴趣，她手中有奇物！”

    王进秋这才感觉不妙，连忙遣人回家询问，半响后才得到一个坏消息。

    他表妹根本没回来过！

    “怎么可能！我表妹两个星期前就走了，她一直没回来？”

    王进秋家里的佣人为难的说道：“确实没有，我们一直以为她跟您在一起呢。”

    王怀瞪了王进秋一眼。

    人两个星期前就不在了，你到现在才知道。

    活该对方黑化！

    顾不上礼法，王怀直接施展钞能力，将五千两银票拍在县令的桌上。

    对着两眼放光的县令，王怀咬着牙说道：“人要活的，而且要快。事成之后，我许你一个前程。”

    县令吞了口口水：“要是不成呢？”

    “你要是聪明，就不会问这种问题。”

    县令再次吞了口口水。

    这王公子，好骇人啊。

    不过对方真的能办到啊！

    做不到的威胁就不是威胁，做的到的威胁也不是威胁。

    那是警告。

    直接命令全县小吏放下所有工作，针对付玉的搜索迅速展开。

    王怀坐在县衙里，一边等候消息，一边准备开一次命运模拟搜查一遍。

    忽然，他想到了什么，暗骂了一声蠢。

    不是还有好友邀请么？

    回想着付玉的名字，王怀编辑好邀请词，直接将邀请词送了出去。

    “在么，你表哥在我手中，不想让对方死，就赶紧同意！”

    对方没有回应。

    王怀不知道现在对方是什么状态，不过凭空听到这种声音，不同意也正常。

    叫来王进秋，王怀没有废话，直接说道：“给我脱！”

    “家主，你什么意思啊！都说了我没有那个意思了！”

    “如果你不想付玉死，就给我脱！”

    王进秋头一次知道原来脱衣服还能救人。

    没有办法，他只能脱了上衣，然后犹豫着解下腰带。

    还好，就在他即将裸衣时，王怀说道：“可以了，穿上吧。”

    重新编辑了邀请词，他将新的邀请词发了出去：“你表哥胸口的黑痣挺好看的啊，给我同意，不然我把黑痣送给你。”

    对方同意了。

    随后，付玉的模拟内容浮现在他的眼前。

    “17岁：你使用五寸钉驱逐蓉州内的太岁，你感觉自己做了一件好事，表哥应该会夸奖你的。

    同年：五寸钉的事情被发现，血神医为了防止事情败露，杀了你。

    本次模拟，你获得了3点积分。

    是否将命格【矢志不渝】（蓝）替换为【红颜薄命】（灰）？”

    没有让其替换，王怀飞快的删掉了对方模拟的内容，然后针对付玉被杀的事情，进行了真实模拟。

    因为没有在付玉身边，王怀这次是以第三方的视角出现在付玉身边，看到了周围的情况。

    “神医大人，我们不是在做好事么，为什么要逃到这里？”

    扭过头，王怀看到付玉正一脸困惑的看着面前一名十二岁的小姑娘。

    小姑娘生的十分好看，一身大红色的童装，看起来颇为喜庆。

    只是她的眉头紧锁，脸上是与年龄不符的成熟。

    王怀本人并不存在在这里，因此并没有人发现这里多了一个人。

    而王怀也无法影响周围的情况，只能以旁观者的身份看到周围的事物。

    环顾四周，王怀发现这里似乎位于一个山洞之中，四周阴寒，隐约能听到头顶上方的流水声。

    本想搜索更多的情报，王怀忽然听到不远处的小女孩笑了起来。

    “蠢货。本以为你能有点用，没想到居然这么快就被镇国寺盯上了。”

    “前辈？您在说什么？”

    付玉困惑的看着面前的小女孩，忽然足间轻挑，地面上的石子被她挑起，飞向面前的女孩。

    随后，付玉转身便逃，但刚跑出几步，就发现后面的道路被大量虫子包围，已经无法逃脱。

    女孩的冷笑声再次响起：“知道逃了，可惜晚了。这是我新炼制的药物，你就先尝尝吧。”

    付玉身边的一只虫子猛的炸开，红色的血雾随即飞出。

    只是沾了一点点，付玉便脸色大变，原本姣好的面孔开始飞速扭曲，浑身的皮肤不多时就开始飞速脱落，露出下面的肌肉血管。

    在付玉即将咽气之时，王怀看到一缕黑气在小女孩头顶浮现，但马上又有一声龙吟响起，抵消了黑气。

    看到这一幕，王怀悚然一惊。

    这是龙气！

    血神医的背后，是皇室的人！

