    面对林天如此果断的放弃，侯总管也分不清究竟是对方真的只有如此实力，还是保留了进入全新层次的野心！

    “无妨，你的表现已经足够优秀，日后成就不在我之下啊！随我来吧！”

    侯总管没把话说死，林天在他眼中的确已是极为罕见的优秀。

    不过天下变数无尽，并非光靠潜力就是够了的！

    随着眼前的空间化作涟漪波动起来，二人一前一后地来到了一处房间。

    这里被装潢地古色古香，而且周围不少架子上更是陈列着不少价值连城的宝物。

    无论是神话境强者跳动的不灭心脏，还是那几株生长过数万年的奇异灵草，亦或者是某块散发着恐怖而诡异气息的矿石。

    这里的宝物无一不是精品中的精品，林天在外面抢破头才能得到的一件宝物，这里却丝毫没有什么特别之处。

    整个房间里的富贵程度远超想象，若不是透露着一股私人房间的特性，林天甚至以为是自己到了柳驿的宝库之中。

    不过这也间接展现了柳驿的实力，连侯总管的私人藏品都如此骇人，真是不敢相信整个柳驿的底蕴会是怎样的。

    看着林天眼里那不断闪烁的目光，侯总管嘴角带着满意的笑容。

    无论是多么优秀的天才，在见识到如此震撼的一幕之后，都是无法再保持镇定的。

    也许他们以后也会拥有像他一样的实力，不过现在，他们都只是亟待被海量资源培养的天才。

    没有最顶级的资源倾斜，天才终究只是天才。

    对于修仙者而言，最年轻最有潜力的时间就那么几十年。

    一旦没能得到足够的资源培养，那可能就永远的错过了成为人上人的机会。

    花几十年独自寻找资源修炼和有后盾支撑，自己安心修炼做对比，结果一目了然！

    “看中了什么就直接拿去，咱们第一次见面，也没准备什么见面礼，还是由你自己挑吧！”

    侯总管突然开口，这种大方的表现也是让林天深深地吃了一惊。

    不过很快，林天就反应过来这又是对方的一个钩子。

    那些心焰石虽然对体修的好处很大，不过对他们而言想要获得并非那么困难。

    而这里的宝物却都是有价无市，非常难得。

    送林天一件这里的珍宝，可以说是诚意十足。

    但拿人手短，若是先把好处给拿了，林天可就不好再拒绝对方了。

    想到这里，林天微微一笑：

    “多谢总管大人的好意，不过无功不受禄，我又怎么好意思接受如此厚重的大礼呢！

    君子不夺人所好，总管大人既然把它们摆放在这里，

    必定是喜爱有加，还是让它们继续留在这儿吧！”

    林天虽然对这里面的某些东西相当垂涎，不过贪婪之心必须要适当，过度的贪心只会让自己陷入被动。

    “哈哈哈，你还真是个充满个性的人。有原则有底线，在这乱世之中可不多见！”

    侯总管越看林天越满意，这样的好苗子还真是打着灯笼也难找到啊！

    “多谢总管大人谬赞了，我一向信奉拿钱办事的原则。

    还从未给总管做过什么事，又怎么敢厚颜无耻地收好处！”

    对于侯总管这样的老狐狸，林天不会露出丝毫破绽，否则对方就会想方设法地攻破他的底线，然后彻底将他收服。

    对于修仙者而言，资源和宝物都是最为重要的东西。

    以前侯总管这么做也是无往而不利，没想到今日却在林天面前栽了跟头。

    这也怪时间太仓促，让他根本就来不及对林天做细致的调查，否则也不会像现在这样不好下手。

    但越是难啃的骨头，一旦拿下就越有成就感。

    侯总管立刻转换了思维，此刻林天摆明了就是不太愿意上他这艘大船，越是抛出好处，对方越是容易抗拒。

    既然如此，那便先将气氛放松下来。

    “说得好，能有你这样思想的年轻人真是见一个少一个啊。

    今日咱们有缘见面，你刚才也消耗了不少，就先歇息片刻吧！”

    说罢，二人便在窗边坐了下来，而林天正好坐在刚才岁无寒的位置上。

    侯总管慢悠悠地开始沏茶，手法非常地老道，再加上那茶叶的清香，顿时变得赏心悦目起来。

    “好手法，没想到总管大人还是一位茶艺大师，今日能得一见真是三生有幸。”

    林天吹捧了一句，顿时让侯总管脸上露出了笑容。

    若是其他之事，侯总管也不会有什么心绪上的波动。

    不过泡茶的确是他的乐趣，能得到别人的赞同，自然是高兴。

    更何况林天还是让他非常满意的天才，能得到最优秀的天才的赞同，没有人的心情会不好。

    侯总管赶紧谦虚地说道：

    “只不过是一点业务爱好而已，还谈不上什么大师。

    不过这茶叶可是中州鹭灵气山上采摘下来的，可是难得一见的真品。

    修炼之前若是能饮上一盏，可保持神念通达，

    绝不会走火入魔出了岔子，来尝尝味道如何！”

    林天接过侯总管递过来的香茶，随即浅浅的喝了一口。

    “心旷神怡，唇齿留香，的确是效果非凡，整个人都清醒了许多啊！”

    林天感叹了一句，而这茶水的确是有相当的奇效。

    “呵呵呵，中州那儿灵气浓郁，鹭灵山更是不受丝毫打扰的清净之地。

    还有最大的佛寺洗涤沐浴，这茶叶自然不错。

    不过看模样你应该并非来自中洲吧？”

    侯总管的话锋一转，立刻开始询问林天的信息。

    “总管大人好眼力，在下只不过是出自一个小贫瘠的小地方而已，不说也罢！”

    林天表现出难以开口地神色，在这里他感觉到并不太舒服，因此心里多留了个心眼。

    “诶，是我唐突了。

    不过正所谓英雄不问出处，你今日能有这般成就和潜力，

    已经胜过大多数中州的大族子弟了！”

    侯总管心中也开始盘算起来，据广三所言，

    他是在半人马兽族领地里碰到的这个九尾狐，然后又传出狐族出现新的圣主。

    根据柳驿探子整理出来的情报，眼前这小家伙应该是从东州方向进入了北疆。

    想到东州的一刹，侯总管心中顿时联系到什么。

    不过现在他并没有关于东州的过多消息，因此也联想不到过多东西。

    “总管大人说的对，凭自己的本事，一切功名利禄也可以争取。

    这里虽然混乱，不过天生便适合我这种人生存吧！”

    林天笑了笑，已经开始提醒对方自己习惯过游侠般的日子。

    侯总管自然是听得出含义，不过却是不急不慌地说道：

    “勇者都是习惯用双拳打开一片天，有这个冲劲是好事啊。

    不过人的生命只有一次，在这片乱世之中，能要你命的危机保不准什么时候就出现了。

    若是背后能有一方大势力支持，也许不少难以解决的麻烦就都消失了，比如说乌格！”

    侯总管笑眯眯地提醒着，此刻半人马兽和九尾狐的矛盾已是公开化。

    就算狐族与他关系亲近，但在缺乏神话境强者坐镇的情况下，也只能是有心无力。

    “总管大人说的有道理，那您觉我能依附于哪个势力呢？”

    “自然是柳驿了，只要你愿意来，柳驿就能护你的周全！”

    侯总管显得相当自信，一个小小的半人马兽族而已，他还不放在心上。

    林天也看出侯总管的傲气，不过从气息上看，那乌格的力量似乎并不比他弱。

    在明知道半人马兽和林天的关系情况下，侯总管还能如此随意，只怕这个柳驿非常不简单。

    想到这里，林天当即有了心思，看看这柳驿背后究竟是什么大佛在坐镇。

    “能得到侯总管的垂青，在下感激不尽。

    不过实不相瞒，我和那玄阴宫的阴后还有点小摩擦，还是不连累您和柳驿了！”

    听到林天提到阴后之时，侯总管明显的微微皱眉，那可是穿超越了神话境的至高强者。

    说是陆上神仙也不为过！

    论实力比较，就算是一百个侯总管也不够阴后杀的，他自然是没胆子去和阴后说什么。

    没想到这小子这么能折腾，连那样的人物都敢去招惹。

    “你该不会是在开玩笑吧？”

    侯总管又试探了一句，为了一个所谓的天才去得罪玄阴宫，侯总管自然不会那么做。

    “这种事我怎么敢开玩笑，阴后的确是有些看不惯我！”

    林天实话实说，就看侯总管如何反应了。

    在林天眼中看不出丝毫玩笑的意思，侯总管也变得犹豫起来。

    不过现在天运飘忽不定，族内急需达到目的的青年高手。

    况且这个九尾狐过于诡异，也许真的能达到那一个地步。

    看样子阴后和这小子的矛盾应该不大，请家主去和阴后说一声便是。

    想到这些，侯总管又笑了起来：

    “你且放心，一点小问题罢了，我柳家在阴后那里还有几分薄面！”

    话都说到这个份上，侯总管相信林天没有理由再拒绝了。

    不过林天的内心却是咯噔一下，柳家！

    从先前的那些信息里，林天很清楚柳驿背后是中州的超级势力，但也没想到会是柳家！

    月如霜要嫁的似乎就是柳家的公子，而月行歌更是说了柳家可能要抢夺他的红章！

    联系到这些，林天背后更是涌上一股凉意，这是一头撞进了狼窝里了呀！

