    不管是莫语，还是大长老，以及魏无忌。

    三方人马，此刻都在等待选举之日的到来。

    最后的二十八天，气氛也是凝重了下来。

    尤其是天神宗山门那里的气氛紧张到了极致，不管是里面的，还是外面的，所有人都是瞪大了眼睛。

    气息锁定着四周的一切，他们一直在防备莫语回来。

    与此同时，山谷里面，孽苍天等人也是默默的等待着最后一天的到来。

    战场上面，这段时间莫语一直在训练抵挡混沌吞噬体的能力。

    话痨守护在他的身边，看着他抵挡混沌吞噬体。

    时间一点一点的过去，最后又过了二十五天。

    距离天神宗下一任宗主的选举之日，只剩下三天的时间了。

    这一天，莫语也是停止了训练抵挡混沌吞噬体。

    此刻，在他的身体外面的吞噬之力的半径，只剩下了0.2米。

    这二十五天来，他只是让这个半径缩小了0.1米。

    不过，0.1米也已经让他非常满意了，他距离彻底的掌控抵挡混沌吞噬体，已经不远了。

    距离选举之日，只剩下了三天，他也不准备继续训练下去了。

    这段时间，北斗帝国和七星帝国的伤亡惨重，很少发生战斗，所以，他也很少有机会训练。

    当然，战场上面的尸体减少了，他也不是没有办法。

    他让话痨帮他把一些尸体搬到了附近的一个地方，然后，自己形成一堆尸体，他再面对这些尸体训练。

    虽然尸体很快就会腐烂，不过，至少可以让他多坚持几天。

    待尸体彻底腐烂以后，他在把这些尸体给全部埋葬。

    尘归尘，土归土。

    “也是时候回去和老师他们相见了。”莫语结束了修炼以后，他就叫上了话痨，两人准备回山谷去。

    他最后看了一眼战场，这里是他蜕变的地方，以后或许很少会再来了。

    两人快速的穿梭着，朝着山谷而去。

    与此同时，山谷深处，孽苍天等人也是从修炼状态之中苏醒了过来。

    按照约定，他们会在倒数第三天，全部聚集在一起，商量进入天神宗的办法。

    孽苍天结束了修炼，此刻，他身上的气息犹如大海一样深不可测，他的气息增强了许多，战斗力也是增强了一大截。

    此刻，他有信心在神帝境强者的攻击下活下来。

    当然，莫语让他在神帝境武者的手里面坚持三分钟，他现在感觉自己应该已经达到了。

    现在，就等莫语过来集合，然后，他们在商量进入天神宗的办法了。

    山谷外面，很快来了两道身影。

    孽苍天看见莫语和话痨回来以后，他也是松了一口气。

    其他人看见莫语过来以后，目光都在他的身上。

    他们感觉莫语有一点不一样了，但是，具体是哪里不一样，他们却感觉不出来。

    虽然，莫语的境界没有并没有提升。但是，给他们的感觉完全变了。

    莫语变得更加高深莫测了。

    不过，现在的情况，莫语的实力越强，对于他们来说，就越发的有好处。

    现在，他们能不能回到天神宗，主要就是靠莫语和孽苍天两个人了。

    即使是三个准帝追随者，此刻，目光也是在孽苍天和莫语的身上。

    “老师，你准备的怎么样了？”莫语过来以后，就凝重的询问孽苍天。

    他让孽苍天好好的提升战斗力，最好是能够在神帝境强者的手里面坚持三分钟。

    现在，他迫不及待的想要知道结果。

    孽苍天自信的对莫语点了点头，“虽然没有与神帝境武者真正的交过手，但是，我现在有自信，在他们的手里面坚持三分钟的话，应该没问题。”

    莫语听到孽苍天如此自信的话以后，他的心里也是松了一口气。

    孽苍天能不能抵挡神帝境强者三分钟，这是他能不能回到天神宗的关键。

    虽然，他可以在隐身状态下，看见那个阵法的阵旗，但是，想要穿过这个阵法，也是需要时间的。

    如果，孽苍天可以给他争取三分钟的话，那么，他们回到天神宗的话，应该有一点把握的。

    “莫语，我可以为你抵挡住战神宗的神帝级强者，但是，大长老那边怎么办呢？”孽苍天凝重的询问莫语。

    他知道莫语是想要让他抵挡战神宗的神帝境强者，但是，对于大长老，莫语却没有告诉他怎么办。

    莫语神秘的一笑，“大长老那边，到时候你就知道怎么解决了，只要解决了战神宗的神帝境强者，那么，我们就没问题了。”

    孽苍天见莫语卖了一个关子，他虽然心里面非常的好奇，但是，他也没有继续追问。

    他的内心非常的相信莫语，毕竟，莫语这一路沐雨走来，制造了很多他都不敢相信的奇迹。

    他相信，这一次莫语还是会像以前一样，制造不可思议的奇迹，他只需要跟着莫语的脚步走就行了。

    其他人在旁边看着莫语和孽苍天两人交谈着，虽然，他们的内心也是非常的好奇。

    但是，他们这一次的任务就是跟着莫语和孽苍天冲进天神宗去。

    具体的方法，莫语和孽苍天会安排他们，他们只需要无条件的服从命令就行。

    孽苍天和莫语仔细的商量了一下具体的步骤以后，就看向所有人，孽苍天沉声道。

    “距离宗主的选举之日，只剩下三天的时间，我们能不能回到天神宗，就看这最后的一战了！这一战很可能我们中有很多人会死。

    现在我再问大家一遍，如果不愿意跟我们一起回天神宗的，可以现在就离开，重新另谋生路。”

    孽苍天的话，所有人都听到了。

    不过，并没有人离开，来到这里都是孽苍天的死忠粉。

    毕竟，他们很多人都是离开天神宗100年，又收到孽苍天的召集才回来的。

    他们对孽苍天忠心耿耿，至于其他人都是莫语的追随者，他们相信莫语可以成为天神宗的宗主。

    同时，他们也是在打赌，现在他们已经没有回头路了，只能跟着莫语一条道走到黑。

    所以，在场的所有人，没有任何人退缩。

    大家都表示会无条件的跟随莫语和孽苍天，回到天神宗。

    他们会全力的辅助莫语，成为天神宗的下一任宗主。

    看着没有任何一个人退缩，孽苍天和莫语内心也是非常的满意。

    当然，这也在他们的预料之中。

    毕竟，能够跟着他们一起逃到这个山谷，三个月的时间没有走的人，都是铁了心要跟他们一起闯的人。

    商量好了作战计划以后，莫语和孽苍天就准备回天神宗了。

    虽然，距离宗主的选举之日还有三天的时间，但是，他们得提前回去做准备。

    不可能真的到了那一天才回去。

    如果他们真的到了那一天再回去的话，到时候，敌人会有各种办法来阻碍他们，拖延他们。

    当选举的时间过去了，那么，他们就没办法了。

    所以，他们必须提前几天回去。

    莫语和话唠在最前面探路。

    话痨在地面，莫语在地下，两人一个在上面，一个在下面，朝着前面探路。

    一旦发现有战神宗的探子，他们就秘密的击杀。

    两人都可以用蛊惑之力在一百多米外对敌人进行攻击，所以，一路上躲藏者的那些战神宗武者根本就逃不了他们的探索。

    被他们无声无息的用蛊惑之力给抹除了意识。

    话痨非常的好战，现在有机会杀人，他迫不及待的冲到了前面去。

    甚至，他故意的释放自己的气息吸引敌人，一旦有人靠近他的攻击范围，他就第一时间击杀。

    蛊惑之力在手，一百多米外就可以把敌人杀人于无形之中，一个个战神宗武者死在莫语和话痨的手里面。

    或许是因为之前的几次，这一个方向上面的战神宗武者都被莫语和话痨全部杀掉了，所以，这一次这个方向上埋伏的战神宗的武者的数量非常的多。

    至少比之前多了几倍。

    战神宗的人在这里死了很多，所以，他们在这里加强了戒备。

    不过，就算他们加强再多的人埋伏，对于话痨和莫语来说，都是无效的。

    莫语和话痨配合起来，简直就是最顶尖的杀手组合。

    一个个埋伏在暗中的战神宗武者，被他们秘密的杀掉。

    孽苍天等人则缓慢的跟在莫语他们的身后，一路上静悄悄的，并没有任何人来打扰他们。

    孽苍天内心也是非常的惊讶，就算是他也无法把所有的埋伏在暗中的战神宗的发现从而杀掉。

    莫语和话痨竟然神不知鬼不觉的就把所有埋伏他们的人给干掉了，这个能力非常的可怕。

    同时，孽苍天内心也是充满了信心。

    莫语有这种神不知鬼不觉的能力，再加上有一个话痨在旁边辅助，他们这一次的机会应该很大。

    “大家都跟紧一点，千万不要掉队。这一次，能不能回到天神宗，就看我们的了！”孽苍天回头低沉的对所有人道。

    随后，大家慢慢的朝着前面而去，很快，他们就来到了十万大山的边缘。

    看着10万大山，孽苍天深吸一口气，然后，带着所有人踏入了10万大山之中。

    一旦进入10万大山，那么，他们就要随时做好战斗的准备了。

    战神宗的武者，可能已经在10万大山里面设下了十面埋伏，就等他们进来了。

    虽然，他们知道战神宗的武者埋伏在天神宗的山门之外，这是一个陷阱。

    但是，他们不得不踏入这个陷阱，他们没有选择。

    想要让莫语成为天神宗的下一任宗主，那么，他们就必须回到天神宗去。

    当然，虽然这是一个陷阱，但是，他们也不是没有机会成功。

    莫语和话痨两个人在前面，不断的击杀着一个个埋伏他们的战神宗武者。

    在他们前面的这一条路，被他们很快就清空了。

    孽苍天等人可以无声无息的跟着他们进来，战神宗的人直到现在，都没有发现他们已经全部回到了10万大山里面。

    慢慢的，莫语他们就接近了天神宗的山门，到了这里，莫语和话痨就得小心翼翼的了。

    话痨也是收敛了自己的气息，不敢随便地靠近天神宗山门。

    虽然，他可以击杀普通的人，但是，面对那个神帝境武者，他也得退避三舍，不敢贸然出手。

    “你先回去和老师他们汇合！”莫语平静的对话痨道。

    “主人，你小心一点！”话痨凝重的道。

    随后，话痨转身朝着孽苍天他们而去。

    而莫语埋伏在这附近，悄悄地朝着天神宗的山门靠近而去。

    他在地下穿梭着…

