
079

“那是当然，虽然我的基因原体制造出了克隆士兵，但我却不怎么喜欢生化危机下的世界。”凯恩猛得从座位上起身，然后去他的工作台上拿过一个数据板，扔给了林海，“这算是我的一个新发现吧。”

“新发现？”接住数据板，林海用古怪的表情看着凯恩，“你还有所保留？”

“这可不是我有所保留。”重新回到座位上的凯恩毫不在意的说道，“只能算是，还没有完全得到的一小部分研究资料而已。只不过，这点资料，应该就足以让目前困扰你的问题，得到一部分解决了。”

林海摇摇头，给旁边待命的陈西使了个眼神，对方不着痕迹的微微点了点头，表示自己明白，林海这是要陈西再盯紧一些凯恩，别让对方在眼皮子底下搞出什么他们不知道的事来。

“高密度强化陶瓷？力场发生器？谐波共振系统？”打开数据板只看了两眼，林海就惊讶的看向凯恩，“这不都是我们现成的技术吗？”

“没错。”凯恩轻松的说道，“在我看来，你们都过于恐惧结晶体的感染能力了。当然，这也无可厚非的，恐惧源自不了解嘛。但是你们确实是过于担忧那些东西了。”

说着，凯恩随手在桌子上拿起一个遥控器，对着一块大屏幕按了两下，屏幕上立刻出现了之前无人机拍回来的纽约照片。

“看看这里。”凯恩放下遥控器，又拿起一个激光笔，在照片上指着一处说道，“我不知道你们有没有注意到这里。”他指的位置是一栋被水晶体完全包围了的大厦底部区域。

“请继续。”看到凯恩指着的地方，林海有了一些想法，但有些不太确定，于是他打算继续听下去。

“大厦底部区域，确实受到结晶侵蚀，表面的墙体也出现了晶化现象，但是，却只有与那些地面上的结晶体有过接触的部分墙体才有这样的现象，晶化现象甚至只有整个大厦表面积的百分之二。”

“你不会是想说，那些大厦的墙体使用的某些材料可以抑制晶化现象……不，不对，你给我看的资料里可没有提到这类东西。”林海说着，自己就否决了自己的说法，“你应该想说，某种方式，导致了大厦表面被完全晶化延缓了速度，结合你给我看的东西，我想，会不会是和那些被侵蚀化缓慢的东西，是因为已经被人为处理过的原因有关？”

“理解能力不错。”凯恩竖起一根食指，点了点林海说道，“我就是这个意思。”

然后他又指着屏幕说道：“你看，不光是那些人造建筑物，就连水泥路面，被晶化的现象也并算太多，这就说明，这些结晶体在转化已经接受过人类技术处理过的物质，和转化普通蕴藏在土地里矿物质的速度，是不一样的，哪怕都是铁物质，还没有被开采，或者说没有被处理过的铁矿，与经过提炼和处理的铁材，是有区别的。”

“而且处理手段越是复杂，越是技术含量更高的材质，结晶转化的速度就越慢，你是这个意思吧？”

“正是如此。”凯恩拍起了巴掌，“你越来越明白我的意思了，我很高兴。”说完这个，他拿起遥控器，对着旁边的透明观察室点了两下后，观察室内升起了三个编有编号的小平台，每个平台上都放着一个托盘，里面则放着一些绿色水晶体。

“这是我的侵蚀转化实验结果。”凯恩说明道，“第一号平台上那块水晶，原本是一块最普通不过的铁矿石，基本上就是才从矿上挖出来的原石，我在将采集回来的水晶体放在上后，不过一分钟的时间，铁矿石就被完全转化，变成和我们采集回的水晶无二样的东西。”

“第二号平台上的，原本是一块经过了精炼的铁锭，这个样本，在接触到水晶体五分钟后，发生了转化，半个小时后，完全转化为结晶体。”

“第三号平台上的，就是一块合金锭了，虽然也是以铁质为主，但也加入了其他一些金属材料，差不多算是现在民用市场上用得最多的常规合金了。但是我不说，你们也看到了，到现在为止，整块合金锭，都还没有被完全转化，仅有表面的三分之一出现晶化现象。”

“时间过了多久？”林海问道，“我是说你对三号样本进行的实验，到现在已经过了多久？”

“从你们把这些样本运到实验室开始起就在进行了。”凯恩回答道，“到现在，不过八小时，但那已经足够让我做出判断了。”

“能剖开这三个样本，看看里面的情况吗？”

“当然可以。”凯恩说道，他也没有亲自动手，就有两名克隆人技术兵，穿着防护服装，走进可以充当实验室的观察室里，用天花板上降下来的切割激光机械臂，开始慢慢切割那三块实验样本。

“激光切割，看起来效果不是很好呢。”看着他们缓慢的工作，林海突然说道，“这东西难道很坚硬吗？我怎么觉得这些结晶体没有想象中的那些结实呢？”

“不，当然没那硬。”凯恩说道，“虽然密度比较高，但真没有你认为的那么结实，如果以摩氏硬度来说的话，它们的硬度只有4，随便什么高于4的器材都能切割采集。只不过切割行动会比较小心一些，我不想弄碎这些样本，制造出会污染实验室的碎片出来。”

“那些托盘是用什么材料制成的？”林海又问道，“难道就是你说的高密度强化陶瓷？”

“还有一层隔绝力场。”凯恩说道，“我发现陶瓷对结晶化的反应最为迟钝，所以就采用了我们现成的最好陶瓷产品，虽然是军品，也是我们一些装甲模块的材料，但是效果还是不错的，结晶体本就对经过复杂处理过后的人工制品反应迟钝，尤其还是我们用来当装甲的军用陶瓷。不过为了更加安全，我又加上了力场来隔绝结晶体与托盘的接触。没有接触，自然就没有了侵蚀反应。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562432"  chaptername="0793  凯恩的研究（三）">加入书签</a>
</div>
