    与此同时！

    整个圣武界的人都是看到了这一幕。

    当即，无数人都是身体一颤。

    浑身发冷。

    心更是瞬间凉了半截。

    而有些强者更是感觉脖颈子发凉。

    那可是一尊万法境界巅峰的强者啊！

    就是放在圣武界之中，那都是属于一等一的存在。

    而如今，这种存在，居然直接被夏子辰丝毫不废吹灰之力的捏死了。

    这也太可怕了吧！

    不愧是夏皇，强大当真是恐怖如斯。

    与此同时！

    就是妖皇此刻看到这一幕。

    都是眼眸一缩。

    感觉有些发冷。

    看来，她对于夏子辰的估算，还是差了些。

    而此时！

    天机楼的众人见到这一幕。

    大多数人都是浑身一颤。

    感觉到浑身一阵发冷。

    特别是那些刚刚还在说三道四的家伙们。

    此刻更是感觉到脖颈子发冷，一阵心有余悸。

    这也太可怕了吧！

    与此同时！

    那天机道人这才冷冷说道：“你们都看到了吧！”

    “夏皇此等人物，绝不是尔等能够妄加议论的。”

    “倘若还有下次，你们就选择自裁吧！”

    “别连累我天机楼。”

    “老道还想多活几年。”

    此话一出。

    无数人深以为然。

    而刚刚那些说三道四的人，更是连忙点头。

    对于之前自己等人的愚蠢话语感到后悔。

    也是感觉一阵心悸。

    这夏皇，如今就是一个禁忌人物啊！

    说不得！

    说不得！

    ……

    与此同时！

    大夏！

    大夏众人见到场中的一幕。

    那都是瞬间变得激动无比。

    无数大夏子民更是欢呼。

    因为，这是他们的陛下。

    那个无敌的存在。

    有这么强大的一个陛下守护他们，他们又岂能不激动，不兴奋？

    ……

    此刻！

    场中！

    林焕见到夏子辰这一手操作。

    顿时也是眸子一凝。

    虽然强大如他，以万道五段之境的实力也可以做到如此。

    但是，他觉得，他也做不到夏子辰那么随意。

    看来这个家伙还是有几分本事的啊！

    如此想着，林焕直接说道：“这家伙有些诡异，大家都小心些。”

    “势必要将其拿下，否则不仅圣尊传承拿不到手，这恐怕更是后患无穷。”

    如今！

    林焕考虑的事情已经不单单是圣尊传承那么简单了。

    因为，夏子辰表现而出的实力，确实是有些可怕了。

    倘若放任夏子辰这么下去，林焕不敢想象夏子辰还会到达什么地步。

    届时！

    别说是得到圣尊传承。

    恐怕夏子辰这个人，就会为他林家带来无穷的后患。

    所以，他绝对不能让这些事情发生。

    而与此同时！

    当听到林焕的话。

    那还活着的最后两人脸色微微变了变。

    而后眼神变得有些闪烁。

    紧接着，突然看着林焕道：“林焕长老，此子太过诡异了。”

    “要拿下他，我等觉得，还是应该从长计议，要不，我们先回族中再想办法吧！”

    此刻的二人都是直接被夏子辰吓坏了。

    因为，这家伙实在是太强了。

    徒手捏死一尊万法巅峰强者啊！

    那可不是开玩笑的。

    简直强到离谱啊！

    若是继续战下去，他们真怕他们也会死在这里。

    如此，他们已经开始打退堂鼓了。

    特别是那尊万法巅峰境界的强者。

    他此刻比任何人都慌。

    因为，那刚刚被捏死的家伙，与他就差不多强。

    他是真的怕下一个被捏死的就是他。

    因此，他的退意，那是比谁都深的。

    “放肆！”

    当听得二人的话。

    林焕当即大喝一声。

    脸色变得极其难看 。

    他又哪能看不出来这二人已经胆怯，心生了退意？

    可是！

    事到如今，还能退吗？

    显然是不可能的。

    当即林焕冷声说道：“如今任务没有完成，而且还死了那么多人，你们真以为回去之后，家族会让你们好过吗？”

    “不会的！”

    “现在我们只有一条路。”

    “那就是杀了夏子辰，拿到圣尊传承，如此，我等才能将功赎罪。”

    “否则，回去也是一个死！”

    此话一出。

    那二人脸色一变。

    很显然，他们也明白这么回去之后的下场。

    当即，二人都是没有说话。

    而林焕这时候却是又道：“就算回去你们能活着，但是，在那之前，你们也得过了本长老这一关。”

    “若是你们谁还敢后退，那么本长老就先杀了你们。”

    说完，林焕杀气肆意。

    顿时，二人脸色都是一变。

    瞬间明白林焕这可不是开玩笑的。

    当即一阵犹豫，不知该如何是好。

    因为，他们两边都怕！

    实在不敢再战！

    然而，就在这个时候，一道身影闪过。

    夏子辰瞬间来到了那尊万道之境强者的面前。

    面色淡漠说道：“打架就好好打架，千万别分心。”

    “不然，那是会死人的。 ”

    话音落下！

    夏子辰抬手往前贪去。

    对于夏子辰来说，杀了一尊万法境界巅峰的强者。

    那是根本不足为道的。

    所以，当他杀了那人之后。

    立马就转身杀来。

    根本不管下方众人的欢呼，和林焕等人的震撼。

    因为，此刻的夏子辰只想杀戮。

    只想灭杀所有人。

    因此！

    夏子辰根本就没有犹豫，也不他们任何的机会，便是直接杀来了。

    而与此同时！

    看似众人的谈话过了很久，但其实……都是在瞬间发生的。

    所以！

    当夏子辰突然出现在这尊万道之境强者面前，直接出手的时候。

    这人直接被吓了一跳。

    再加上防备瞬间土崩瓦解。

    直接被夏子辰一只充满灵力的手牢牢抓住。

    “啊！”

    顿时！

    这林家的万道之境强者直接惨叫了一声。

    “不要杀我。”

    他只来得及说了那么一句求饶的话。

    然而，夏子辰根本不予理会，直接用力一捏。

    咔嚓！

    只听到一声脆响。

    这万道之境强者顿时眼珠子爆突，血丝遍布。

    紧接着，便是直接没了气息。

    死不瞑目。

    紧接着，他的尸体便是被夏子辰丢垃圾一般的。

    直接丢了出去。

    而夏子辰的脸上，也是没有过多的表情。

    就好像是做了一件无关紧要的事情一般。

    ……

    而与此同时！

    整个天下都安静了。

    静！

    无比的寂静！

    顷刻之间！

    几乎是整个天下看到这一幕的人都是瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    这夏子辰居然即捏死一尊万法巅峰强者之后。

    居然又徒手捏死一尊万道之境强者。

    他是魔鬼吗？

