    林诚突然间一波整活把队友都晃点了。

    不过还好Bono本身就已经按在了R键上面，下意识反应之下也不会和Aiming一样来个原地闪现。

    狗熊高高跃起，扑向了蓝色方的中一塔。

    防御塔被屏蔽，KT正面人员齐齐压进。

    DWG众人转身后撤。

    就在这个时候，锐雯开着大招从侧面F6草丛杀了出来。

    提前卡了两段Q，在F6草丛外的墙壁拐角处，林诚利用卡墙Q3非常阴险的击飞了豹女和卡牌。

    知道对手没闪，林诚平A起手接上W镇魂怒吼再次完成控制。

    锐雯留住敌方中野，佐伊一发飞星直接就打掉了卡尔玛半条命，拉克丝补上伤害女警轻松拿下人头。

    符文大剑劈在卡牌身上就跟切菜一样，许秀血条狂掉。

    狗熊的落雷降下。

    旁边的豹女还想往后跳，被狗熊闪现拍晕。

    锐雯反手丢出疾风斩。

    卡牌当场暴毙，豹女也被佐伊的飞星给拉死。

    后面二塔下鬼皇的EZ除了放个大招给对手助兴也没什么办法了。

    KT中路越塔强杀三人，并且顺势拔掉了中路一塔。

    此时游戏时间还不到14分钟，KT吃满了所有的镀层，场上经济差已经接近了6000。

    泽元：“虽然女警来了个提前庆祝的原地闪现，但是KT还是很轻松的完成了这波越塔，DWG前期又一次被打炸了呀。”

    记得：“这个局面已经非常艰难了，至少KT从春季赛到夏季赛还没有被翻盘过，全球第一支确定晋级S10的队伍就要在今天诞生了吗？”

    这波越塔0换3连带拿下中路一塔，彻底进入了KT最熟悉的优势节奏。

    Bono轻松控下第二条小龙和先锋之后继续围绕女警推进。

    而林诚在队友帮忙做好视野的情况下一个人在边路带线，顺便找机会搜刮野区。

    只要卡牌出现在视野里面，他就出去推线并且随时凶青钢影一套。

    如果卡牌消失，他就钻野区去刷野。

    中路KT的队员抱团抱得很死，根本没有给卡牌单抓的机会，而边路锐雯看死了青钢影的情况下DWG正面也只能眼睁睁的看着女警仗着手长一点点消耗防御塔血量。

    没办法，装备落后这么多，而且卡牌和EZ的双C这时候本来就没什么战斗力，就算把团开起来蓝色方自己都没什么信心。

    只能让豹女找机会扔一扔标枪，看看有没有机会把对手脆皮血量压下去。

    可惜，Canyon的Poke并没有什么成效，女警很快点掉了蓝色方中路二塔。

    正面KT四人开始转向上路，林诚则是有意识的放线。

    中路兵线被DWG推了出来，下路锐雯再压就很危险。

    不过林诚没想到的是，对面对他的杀意这么强烈。

    放任青钢影将兵线推过了蓝色方破损的一塔，林诚这才上去一段Q出手清线。

    结果这时候卡牌大招亮起。

    一副旋转的牌组出现在锐雯身后。

    退到后面的青钢影现身，钩锁钩向了破碎的一塔。

    豹女和卡尔玛的身影也出现在后方，卡尔玛加速之下狂奔而来。

    对面上路都不守了，四个人来抓锐雯是林诚没想到的。

    林诚：“兄弟们！对面四个人来抓我了，有人救一下嘛？我有闪现可以拖一下时间，谢谢！”

    或许是林诚的‘谢谢’打动了队友，Kuro当即表示：“我有TP，我有TP。”

    结果Bono来了一句，“别管他！准备拆上路！我还有先锋，可以破路。”

    林诚：“？？？”

    来不及指责金基范，青钢影二段E已经踹了过来。

    林诚反手二段Q拉开角度躲避墙返，立刻开启大招。

    符文之刃充盈着圣灵能量，剑身体型暴涨。

    既然青钢影舍不得E闪，林诚觉得机会来了。

    你们对装备碾压的锐雯伤害一无所知！

    诚哥被迫要一打四啦。

    锐雯高高跃起，朝着身后卡牌的落地砸出了三段Q。

    林诚的时间卡得很好，带着黄牌的卡牌刚落地就被击飞了起来。

    不管走上来AQ的青钢影，锐雯挥剑砍向卡牌。

    卡牌醒过来，还没来得及丢牌就被锐雯反手的W晕在原地。

    点击鼠标取消W技能后摇，又是一剑挥出之后林诚直接释放疾风斩。

    要知道林诚已经黑切死舞两件套了，装备等级都碾压的情况下开着大招的QAWA直接就打掉了卡牌将近三分之二的血量，带着斩杀效果的疾风斩很大概率会直接击杀没有任何护甲的卡牌。

    嘭！

    许秀的反应很快，根本不敢把手里的黄牌甩出去，在身上没有秒表的情况下卡牌直接闪向锐雯身后，想躲开疾风斩的伤害。

    嘭！

    但就在卡牌闪现调整到锐雯身后的瞬间，林诚也交闪重新出现在了卡牌的身前。

    林诚今天的反应实在让对手绝望，平时林诚都有反应失误的时候，但是今天真的简直跟超人一样。

    或许是晋级S10的机会放在面前，林诚自己都不知道他有多想去世界赛看看。

    面对面，疾风斩刮过卡牌和旁边的青钢影。

    卡牌暴毙，手里那张黄牌到死也没有丢出来。

    倒是青钢影被动的护盾挡掉了疾风斩大部分伤害，牛宝的血量还很健康。

    这时候，靠过来的卡尔玛远远的丢出了Q技能。

    林诚E技能往后拉开，躲掉卡尔玛的Q同时护盾还抵消了青钢影的一下普攻伤害。

    青钢影直接大招出手，海克斯最后通牒留住锐雯，落地打出二段AQ。

    林诚就在海克斯中通牒里面和对手拉扯起来，等待技能CD，顺便还走位躲掉了豹女的标枪。

    现在锐雯的技能CD很快，躲掉豹女远距离Q的时候林诚就知道自己输不了。

    卡尔玛的链子这种情况下是拉不断了，锐雯被禁锢在原地遭到一顿暴打。

    不过毕竟装备领先太多了，死舞这件装备让锐雯成功撑过了对手的一**打。

    在血量很低的情况下，等到技能CD的林诚开始反打。

    折翼之舞在场中跃动，锐雯不断穿身QA。

    尽量保证Q技能命中两人以上，死亡之舞配合征服者的吸血效果，贴脸的豹女和青钢影成为了锐雯的血库。

    林诚操作实在太丝滑了，就看残血的锐雯打完两段QA瞬间就回复上来一大截血量。

    随着Q3击飞起三人，锐雯一刀砍死青钢影的时候自己的血量回到了超过一半。

    并且豹女也快残血了，卡尔玛吃了折翼之舞的AOE血量也只有一半的样子。

    没等对手拉开，锐雯直接E技能调整身位两刀砍死豹女，反身W定住卡尔玛斩获四杀。

    凯旋连续回复，杀完人锐雯血量都快满了。

    正面，队友已经带着先锋撞上了高地塔。

    仅剩的EZ交大招也根本清不动线。

    林诚直接TP过去，跟着队友在17分多钟的时候的时候一波推平了蓝色方基地。

