    给点游戏体验人家行不行！！！

    二级就野辅一起过来抓，这踏马谁能遭得住？

    游戏内随着一血的诞生，莫森直接把线推了进去之后就选择了回家补充了一个暴击拳套，因为他需要暴击率，有时候A一下出暴击就是赚的。

    而送出了一血之后的李相赫倒也沉稳，只不过现在对线的话他实际占不到太多的便宜了，而且他是没有闪现的要是蜘蛛再来搞他一波的话那就真的炸穿了。

    两边上路没什么好说阿呆对这个塞恩完全没有兴趣，只是简单给陈俊做了一下视野就将往中下靠拢，这一把中路才是核心。

    这种时不时在中路露头的迹象让李相赫有点难受，连最基本的换血都做不到了，但凡自己交了W技能这个蜘蛛绝对立刻冲出来。

    而在另外一边SKT这边针对下路的德莱文，显然他们对于KG很有研究，蜘蛛起飞了作用也有限但这个德莱文要是起飞的话就真的是很难应付了。

    时间一点点的推移，莫森因为有击杀所以存在着领先经验的缘故率先抵达了六级，他标记了一下让阿呆过来中路配合自己。

    下一刻莫森做出了谁也没有想到的操作，

    踏前斩连续滑动斩向了妖姬，

    李相赫似乎是察觉出了他的意图平A一下破掉亚索的盾然后W技能往后拉扯一下避免亚索将自己吹起来。

    他的反应同样也在莫森的预判当中，手中积攒好的风吹向了妖姬所在的位置，李相赫一个移形换位又回来了反手QE技能打在亚索的身上。

    与此同时莫森交出了自己风墙，李相赫皱了皱眉头这么快就交出了自己的风墙？

    这时候阴影角落再次喷射出了一道蜘蛛丝定住了李相赫。

    阿呆靠过来的时候，李相赫直接释放出了自己的虚弱。

    与此同时SKT的打野猪女也是靠了过来，两边打野的节奏点似乎相差无几。

    “就他了。”

    莫森标记了一下猪女，他真正想要杀的不是妖姬而是打野！

    现阶段SKT这边能够限制他的就只有妖姬手里的虚弱，但是这一次已经被自己骗出来用在了阿呆的身上，也就是说打起来的话根本没有东西能够拦得住自己。

    两边的上单同时进行了传送，

    “别管塞恩，杀猪女。”

    莫森的亚索已经是快乐起来了，在兵线当中不断地来回穿梭，他一直没有释放自己的大招，他在等。

    等两边上单落地。

    几乎同一时间两边上单落地，陈俊目标锁定了猪女利用自己的技能将猪女往后扔了一下伴随着击飞效果，莫森瞬间衔自己的大招了。

    猪女人都傻了，你们不是要杀李相赫的吗？

    亚索的大招的伤害很高但真正变态的是大招开启后的那个50%破甲效果。

    “砍起来了啊，这波直接变成了3V3吗？”

    “李相赫很急，他在这个阶段其实没有太大的作战能力的，因为他就差那么一波兵的经验抵达六级，而两边上单和亚索都已经六级了。”

    “是啊，一血的隐患到现在终于是爆发了，前面我们还在说KG并没有能够利用妖姬闪现冷却的时间来打出更大的优势，但现在看来是我们看得太浅了，这波团战起码是在两分钟之前就在策划的了。”

    “塞恩大招落地直接撞向了蜘蛛，很明显是想要靠击杀蜘蛛来让李哥的经验迅速抵达六级。”

    “但是很难啊，蜘蛛一个飞天就避开了塞恩的大招。”

    “猪女落地被挂上了点燃，血量一下平A，这亚索有点不讲道理啊，为什么他能连续两刀暴击啊，就一个格斗手套而已。”

    “刀妹血量下降得很快，完了...闪现走但却是被厄加特的大招给回来了，这...这要没了啊，触发了处决效果。”

    “这个不是最恐怖的，恐怕的被处决掉的猪女会诱发厄加特的大招另外一层效果，那就是周围地方单位会被恐惧到。”

    “塞恩被恐惧到了...这个塞恩在拥有大招破甲BUFF的亚索面前完全不够看，阿呆的蜘蛛还没有死血量很残，塞恩想要闪现追，但刚好被亚索的三段Q吹起来，这个闪现白给了啊。”

    “李相赫往后撤了，因为两个队友都阵亡了，这波3v3爆发都太突然了吧，李相赫就是差那么一截经验抵达六级...”

    “零换二...这波血赚啊，只能说KG这个队伍的执行力和决策都超出寻常人的想象，你以为我是杀你李相赫但我实际上杀的是你的打野...”

    “是的，从李相赫把虚弱给到蜘蛛的那一刻开始，其实SKT就掉到了KG的陷阱当中。”

    三个解说你说一句我说一句，这一场小规模团战也是让直播间的观众们觉得甚是过瘾，KG战队之间的这种配合看起来就很有着一种赏心悦目的感觉。

    “莫森可以啊，对线李相赫丝毫不怂压得死死的。”

    “再次证明了只要不是5V5的团战KG从来不会输。”

    “估计李相赫自己也没有整明白，KG会把进攻的时间点卡都这么死...”

    “就差一截经验到六级，李相赫好气啊...”

    “你们没有注意到的是下路两边辅助都想过来支援，李明为了拦住差点把自己的命给搭进去了...德莱文的治疗都交出来了。”

    “还是我阿呆可怜，就蹭了助攻结果还要被挨打。”

    “这波KG真的起飞了啊，亚索两个人头了，上路一个，待会小龙团SKT接不起的。”

    ......

    颜元看着大屏幕回放的镜头神色有点惆怅，

    这几个狗东西又在演自己！

    说好的打对线呢，你们却是把李相赫当作突破口...

    现在十分钟不到KG就领先了两千经济，

    再这种节奏下去可怎么办？

    “老板，他们不会被翻盘吧？”旁边的杨小树面露担忧的神色道：“我老是听说SKT多少经济都可以翻盘。”

    颜元眼前一亮，

    差点忘记这个特点了，

    虽然现在SKT很大劣势但是他们还是有机会翻盘的，

    而且KG这边的阵容并不是很完美，德莱文没有发育起来那么就会被翻。

    