    青云阁同盟频道。

    云骁丨忘川：咋回事啊，新盟打许昌，都没管理发个邮件招呼上驻守吗？怎么，管理带头开摆？这还打个勾巴了啊？赶紧收拾收拾躺尸得了。

    大内密探：感觉最近几天兄弟們打的一点精气神都没有啊，咋搞得，得振作起来啊家人们，这赛季还有一个月才结束呢，不能现在就躺尸啊。

    墨守：没意思, 之前有多狂，现在就有多惨，这回好了，国也被灭了，管理也不见了，下线了，眼不见心不烦，焯。

    乐平散骑：许昌丢了咱们去哪里守？新盟会不会要进荆洲啊，荆洲要是也没了，咱们就彻底凉凉了。

    大内密探：凉了就凉了吧，一点意思都没有。

    云骁丨泽林：算球，爱咋咋地吧，反正下赛季我们云骁团都要进正式本，你们也得进礼新，也不能在一起了，没啥影响。

    铁骑突出刀枪：唉，躺了躺了，没意思，垃圾游戏。

    ……

    随着许昌被新盟成功拿下，青云阁同盟频道中由内而外地散发着一股丧气的味道。

    越来越多的人彻底失去了继续战斗下去的意志, 也有越来越多的人逐渐开始摆烂。

    如果说之前的青云阁，还仅仅只是将状况维持在兵败如山倒的形势当中, 那么现在的青云阁，就完全可以说是名存实亡了。

    上上下下两百多人，如今只有这么一个一丁点灵魂都没有空壳子，当然也就更加不可能说什么翻盘的事情。

    而且很快，许昌沦陷的影响，就已经辐射到了全区其他的战场中，雍州泥阳战场，阎罗殿的防线也开始莫名其面走向崩盘。

    虽然现在泥阳战场依旧在进行着，但毫不夸张地说，今晚过后，青云阁与阎罗殿这两家同盟，便几乎都会再无任何翻身的余地！

    “要大结局了啊，终于可以好好休息休息了……”

    此时的白夜，看着面前电脑中的游戏画面，伸了个长长的懒腰，长达一个月的高强度率土生活，也着实让这个只有二十多岁的年轻人累个够呛。

    甚至这几天白夜不止一次地打趣到, 如果说这赛季开区之前的自己, 还算是略有磨损, 那恐怕现在已经奔着战痕累累甚至破损不堪去了。

    一边想着自己应该趁现在战局彻底稳定, 好好休息几天，白夜一边站起身，走到窗前，打开了窗户想要呼吸一下新鲜空气。

    “我焯！”

    窗户一开，一阵强烈的冷空气顿时席卷了白夜全身，猛地一打哆嗦的同时，白夜一不得不赶紧把窗户重新给关上。

    临近十二月中旬的东北，气温已经达到了零下二十好几度，就白夜这小身板，穿个背心开窗户，属实是有些承受不住。

    “叮咚……”

    忽然，一边放在床上的手机，传来了一声企鹅的新消息提示音，走到床前，拿起手机一看，原来又是那位良人给自己发来的信息。

    【企鹅】

    良人：龙头龙头，在吗？

    龙抬头：啊，在，咋了？

    良人：我看盟里面的兄弟们说，这赛季是要大局已定了是吗？

    龙抬头：emmm，咋说呢，如果不出现什么特别大的意外的话，确实是大局已定了，基本不会有什么悬念，咋了？

    良人：哦哦，是这样的，下个赛季，我可能没办法跟新盟一起走下去了，应该要离开一阵子。

    龙抬头：哈？怎么事儿？

    良人：因为还有半年就要高考了，我打算好好努力一次。

    龙抬头：卧槽，高考？你还是个高中生啊？

    良人：是啊，正在上高三，夏天就要考大学咯。

    龙抬头：哦哦，那当然肯定是学业更重要，游戏啥时候都能玩，高考这东西，可绝对不能含糊。

    良人：嗯嗯，所以我应该要离开几个赛季，等考完试了以后再回来一起。

    龙抬头：哈哈哈，好，放心，到时候新盟也依然会欢迎你，不过你有没有心怡的学校啊？或者说，打算往哪里考？

    良人：我之前其实都一直没想过这事儿，家里想让我往南方走，不过我更喜欢北方一点。

    龙抬头：北方好啊，我就是东北人，我高低得给家乡打一波广告。

    良人：好哦，那我要是考去东北了，记得请我吃饭。

    龙抬头：没问题没问题。

    ……

    “原来才是个高中生……可怕……”

    对于良人刚刚与自己的谈话，白夜并没有多想什么，反倒觉得很正常，每一个萌新，对自己入坑以来的第一个同盟，都会有着很深的感情。

    新盟对于良人，应该也就是这种感觉吧。

    对于白夜来说，现在还有着另一件很迫切需要自己安排的事情，那就是将青云阁灭国以后，接下来无论是入主荆洲，还是扫荡豫州，都会涉及到的一个问题：收尾工作。

    虽然说开区到现在不过一个月的时间，但必须要承认的是，全区的节奏确实已经逐渐开始走向结尾。

    而对于新盟来说，也涉及到一个问题，那就是接下来扫荡青云阁的时候，究竟要把握一个怎样的度。

    如果压的太狠，那恐怕很容易会引起一系列的反效果，如果压的不够狠，又很有可能会起不到作用。

    一番思索过后，白夜还是打算在彻底掌握豫州主权，并且成功进入荆洲以后，尝试与青云阁进行和谈。

    新盟本赛季的赛季奖励，由于足足有山盟，亡魂，秦盟这三家友军，所以基本上都是不可能用九征服三割据加一割据这样的方式来结算。

    五三三一一，也就是五征服，两个三割据同盟，两个一割据同盟，这样的结算分配明显才是最好的选择。

    这样一来，还可以空出来一个一割据的名额，用来作为与青云阁进行和谈的筹码，简直再合适不过。

    只是，不管怎么说，现在想要和谈，也都还为时尚早，新盟一切后续行动的最大前提，都是要可以在灭国的基础上，再一次彻底按死青云阁为基础的。

    也就是说，破关博望，入主荆洲，不仅仅是按死青云阁的最后一刀，更是新盟在本赛季收尾工作的第一项重任。

