    空气骤然一静，那王青青倒也聪明，顺势就道：

    “既然事先答应了师侄，我自身不会食言，这便走吧。”

    说罢，王青青就祭出一口蓝色飞剑，打上一道法诀令其长至丈许长。

    她自己一步跨至剑尖，随即眼神微动，示意洛虹也站上来，显然是想用遁速甩掉齐叶明。

    好似看不到齐叶明的怒容一般，洛虹神色如常地站到了飞剑之上，与王青青保持着一定的距离。

    “青青，你要灵药可以找我......”

    齐叶明的话才说到一半，王青青就御使着飞剑，化作一道蓝色遁光，直冲天际。

    佳人没了踪影，齐叶明的脸色立刻狰狞起来，对破坏他好事的洛虹恼怒不已。

    “宋前辈，您老是掩月宗的老人了，可知方才那名弟子是何来历？”

    齐叶明虽然品性不佳，常常仗势欺人，但也不是傻子，尤其不想自己落到被欺压的那一方。

    所以，即便如今气急，却也打算先弄清对方的来历。

    不知何时，一个面色红润得不正常的黑衣老者站到了齐叶明的身旁，阴阴笑道：

    “此人不过是名外事弟子，入门还不足一年，因会几手灵术，得以管理一座灵田园子，据说颇有身家。”

    黑衣老者说到颇有身家时故意用了重音，显然是起了觊觎之心。

    齐叶明当即会意，脸上怒容消失，嘴角勾出一抹阴险的弧度。

    远处半空中的黄怀英，见这二人如此若无旁人地大声密谋，秀眉不由皱起，犹豫半响后，她神色一黯，悄然飞向洞府。

    一边飞，还一边嘟囔道：

    “好好的姻缘不要，非要去趟这浑水，难道这小子懒蛤蟆想吃天鹅肉不成？”

    ......

    如此一来，相亲一事，应当就能告吹了。

    洛虹低头看着剑身，默默想到。

    “洛师侄，不管你有何图谋，此番都多谢了。”

    王青青方才一直在想洛虹为何敢出头得罪齐叶明，以他的身份和修为，齐叶明有的是办法整治他。

    他到底是哪里来的底气？

    思来想去，除了某个让她困扰的答案，王青青想不出任何其他解释，为了趁早打消对方那不切实际的念头，她语气冰冷地道。

    嘿，这说话方式，和师姐如出一辙，我果然没帮错人。

    不过，这忙也不是白帮的。

    “王前辈若有答谢之意，不妨将那冰心诀的后三层赐给弟子。”

    洛虹本想将冰心诀第三层对应的经脉回路解析得差不多了，再想办法拿到后三层的功法，现在正好有机会，他自然是放过。

    “你已将第三层炼成了？我不是告诫过你，冰心诀最多练到第二层的吗？”

    王青青秀眉微皱，转过身审视着洛虹道。

    “非也，晚辈只练到了第一层。

    之所以讨要功法，不过是晚辈觉得此功法颇为神妙，想要一窥全貌，满足一下好奇心而已。”

    要不是为了准确地测定经脉，洛虹连第一层也不会练。

    “只是好奇？伸手。”

    王青青觉得难以理解，她一个筑基中期修士的人情，对方竟浪费在好奇心上，实在令人难以相信。

    故而，她想要验证一下。

    洛虹坦然的伸出右臂，任凭王青青的两根玉葱细指，搭在他手腕处的经脉上。

    随后，洛虹便觉有一股清凉的法力流入他的体内，在经脉中游走了一圈后，原路返回了王青青的手指。

    还真是如此，难道他是不想让我觉得欠了人情，才故意讨要一门没法修炼的功法？

    王青青在藏功楼任职多年，对于其中各类功法都耳熟能详，清晰它们的优缺点，冰心诀如此特别的功法，她更是印象深刻。

    虽然做出了这样的判断，但王青青并没有就此对洛虹生出好感。

    掩月宗内双修之风盛行，王青青的身份容貌都是绝佳，早已见惯了追求者的各种手段，所以当下心中并无触动。

    “既要功法，那边与我去藏功楼吧。”

    王青青转过身，就要御使飞剑改变方向，却听身后之人道：

    “王前辈莫急，晚辈之前所言并非全然是借口，晚辈是真的要去翠微堂一趟，购买些灵草的。”

    王青青眉头微皱，担心齐叶明贼心不死会跟到翠微堂来，却也没说什么，反正洛虹一个低阶弟子，去了翠微堂不过就是买个一两株灵药，浪费不了什么时间。

    半刻钟后，二人来到翠微堂门前，穿过用来识别掩月宗弟子身份的阵法，步入药堂中。

    堂中有许多低阶弟子正在忙碌，或是精炼灵药，或是看火炼丹，没有一丝空闲。

    洛虹才看了一圈，一位灰发灰须的老者迎了过来，笑呵呵地朝王青青一拱手，热情地道：

    “这位师姐有何需要？”

    随意扫了一眼，洛虹便瞧出他有筑基初期的修为，年纪看着已经不小，此生怕是无缘突破筑基中期了。

    “是他要买药。”

    王青青下巴朝洛虹一抬，清冷地道。

    “哦哦，那小友有何需求啊？”

    灰发老者脸上虽然依旧笑呵呵的，但明显没了方才的热情。

    “可有三百年的何首乌？”

    洛虹试探性地报出一株灵药，若是翠微堂连这都拿不出来的话，他就要考虑近期去交易会碰碰运气了。

    “有是有，不过......”

    灰发老者迟疑着看向王青青，见后者微微点头后，才继续道：

    “三百年何首乌的售价是一百八十块灵石，小友可带足了？”

    王青青和灰发老者的小动作，自然瞒不过洛虹，不过他大概能猜到，其中应是有高年份灵药的购买资格一类的限制。

    根据年份，灵药的价格大致可以分为三档。

    百年以下的灵药，一般价值数十块灵石。

    一百年至五百年的，价格在百余块到三百之间。

    五百年至一千年的，平均在六七百块灵石左右。

    千年以上的，基本买不到。

    灰发老者给的价格不仅公道，还比市价略低一些。

    手掌一翻，洛虹取出两块中级灵石，以证明自己的财力。

    “好好！小友请稍候片刻。”

    灰发老者一见灵石，顿时高兴得脸上的皱纹都挤到了一起，就要去药库取药。

    “等等前辈，这只是一味，晚辈还需要两百年以上的凝露草、两百年以上的凤阳芝......以及三百年以上的黑霜花。”

    洛虹一口气报出她所需的六株灵药，最后补充道：

    “前辈不必担心灵石，晚辈今日将全部身家带来了。”

    “小友孤注一掷的决心令老夫佩服，这些灵药堂中都有存货，二位稍坐，老夫去去就来。”

    灰发老者不顾辈分朝洛虹拱手一礼，随即兴奋地走向药库。

    这桩交易若成，他也是能大赚一笔的！

