
　　岂可修！

　　叶凡悲愤欲绝，浑身无力地软倒在地上，流下了屈辱的眼泪。

　　想他叶黑在北斗一世英名，那个天骄听到后不闻风丧胆，可是没想到回到地球后居然阴沟里翻了船。

　　没有一点点的防备。

　　“李叔，你卑鄙无耻，居然连我都下药！”

　　他无力反抗，怒声道。

　　“呵呵，小叶子啊，我以前没有教过你行走江湖要警惕他人，就算是最亲近的人也不例外的吗？”

　　李安对他的怒斥如同春风拂面，笑着走了过来，拎起了地上的叶凡。

　　“我不服！”

　　叶凡怒吼，他不甘心，从来都是他给别人挖坑，但如今自己却是掉到了坑了。

　　终于知道被自己坑过的人，为何那么气愤了。。

　　真的不是人干的事。

　　“给我开！”

　　叶凡努力地挣扎，体内的黄金气血汹涌彭拜，要化解掉现在的负面状态。

　　一点点金色的光芒，自他身体内渗透出来，在洗涤他的肉身与灵魂。

　　“不服就给我憋着。”

　　李安笑呵呵地说道，然后随手一巴掌拍在了叶凡的背上，震散了他身上的金色光芒。

　　“李叔，你究竟想要干什么？”

　　叶凡咬牙切齿，被一巴掌重新拍的酸软无力，丧失了继续挣扎的能力。

　　转而目光炯炯地看向李安，在先前不止知道他回来了，而且还偷偷提前在茶里下了药。

　　该不会真的为了那点停车费，对他这样大费周章吧？

　　“当然是让你缴停车费咯，你李叔我还能有什么坏心思。”

　　李安笑呵呵地说道。

　　“你老还真是要我交停车费啊？”

　　叶凡一脸地懵然，不可思议地看着李安。

　　还是为了逗弄自己，特意找的一个理由？

　　“不然呢？”

　　李安摊了摊双手，一副就是如此地说道。

　　叶凡无语凝噎，看着一脸认真地李叔，很怀疑他做保安时间长了，把自己的脑壳给秀逗了。

　　居然为了收那点停车费，用尽心机。

　　至于吗？

　　你老可是修行者啊，随随便便拔根毛，在凡俗中都可以得到大量的财富，却是如此的较真。

　　但……

　　这确实像是李叔能够做出来的事情。

　　“要是我不交，又怎么样？”

　　叶凡冷哼一声，一副死猪不怕开水烫的模样，交这样一笔比高利贷还夸张的停车费，是不可能的。

　　这有关尊严！

　　“那就只能让你以身偿还了。”

　　说罢，李安冷笑一声，早有预料一般，就直接拎起叶凡说走咱就走，朝着保安亭的位置走去。

　　以身偿还？

　　该不会是要……嘶，自己可还要为瑶瑶、小月亮、轻舞守身如玉呢！

　　叶凡想到了一种可怕的结果，顿时倒吸一口凉气，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　“行，李叔我交，可以先放开我了吗？”

　　他咬牙说道，君子不立危墙之下，先忍他一手。

　　等自己体内的药效过了后，到时候看看李叔还敢不敢要他的停车费！

　　“一手交钱，一手交人。”

　　李安简短地说道，并没有松手的意思，继续带着他往前走。

　　踏马的，真是不见兔子不撒鹰。

　　叶凡心中恼怒，艰难地从身上取出了一块源，递给了他。

　　“不够。”

　　李安斜视，根本就没有接住的意思。

　　这是在敲诈勒索了吧，他这一块源虽然在北斗不算是什么，可是在地球上抵你一个亿绰绰有余了啊！

　　可是人在屋檐下不得不低头，叶凡只能咬牙，再次取出了一小块神源。

　　可是李安依旧是目不斜视，继续往前走，吐出两個字。

　　“不够。”

　　李叔，你这是有点贪得无厌了啊！

　　叶凡怒目而视，这可是神源啊，在北斗都足以让人打破了头争抢，价值无可估量，你居然还说不够？

　　可是看着李安一步步朝着停车场里走去，他还是有点慌了，最终心中滴血地取出了一柄黑色的小剑。

　　那黑色的小剑通体乌黑，有点点晶莹，上面有一道道龙形的纹络，玄奥而自然。

　　虽然不足一寸长，但却沉甸甸，比之寻常的精铁重千倍，这样短小，却足有百余斤重。

　　若是有其他人在这里见到这柄黑色的小剑，绝对会在第一时间惊呼出声。

　　因为它的材质乃是龙纹黑金，连古之大帝都难寻，是铸造极道帝兵的仙料。

　　这柄黑色的小剑，是叶凡在学习了源天术后，在赌石时切出来的，现在取出来除了暂时拖延住李安的脚步外，也是为了炫耀一波。

　　啧啧，李叔在地球上一定没有见到这种好东西吧，看见后还不得狠狠地大吃一惊，让我欣赏欣赏你一副土鳖的模样。

　　可是在叶凡满心期待得意洋洋的时候，李安却是头也不回，看到没有看一眼，直接了当地吐出两个字。

　　“不够！”

　　呵呵，区区一块龙纹黑金还想要抵债，拿你的万物母气鼎来还差不多。

　　欸，你看一眼在说啊！

　　这可是一块价值无可估量的龙纹黑金，都可以换取圣地的传承了，居然还不够停车费？

　　叶凡先傻眼，没想到李安不按套路出牌。

　　“李叔，咱们讲点道理啊，你小时候不是一直说要讲道理的吗？我这些东西随便哪一样拿出来，都足以抵消那点停车费了吧！”

　　他“心平气和”地说道。

　　“呵呵，你李叔我可是这个世界上最有道德的人，当然是要讲道理的！”

　　李安笑着点点头，不置可否地说道。

　　就你还有道德？

　　连你最亲爱的侄子都不放过，在我的茶里下药，这种事情都做的出来，还敢说自己有道德，还真的不怕天打雷劈啊？

　　叶凡一脸地鄙夷，要是李叔还有道德的话，那自己的道德底线都是圣人了。

　　“不过……”

　　“我这里又不是银行，所以概不兑换，只收人民币。”

　　李安笑着说道，提着叶凡走进了保安亭中。

　　“你……”

　　叶凡哑口无言，算是看出来了，李叔就是在借题发挥，故意玩他呢！

　　下一刻，李安将他丢在了椅子上，然后就将一套衣服扔给了他。

　　这是……

　　保安的制服？

　　望着自己手中那套与李叔身上那款相同的黑色制服，叶凡陷入了沉思。

　　“李叔，你这是什么意思？”

　　他有种不妙的预感。

　　“当然是肉偿啦，既然你交不起停车费，那就只能给我在这里当保安了，等你什么时候还清了停车费才能放你离开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李安露出一个灿烂的笑容。

　　让你小子在北斗给我宣扬保安大帝的名号，现在……

　　是时候让你知道什么是真正的残忍了！

　　“不可能，绝对不可能！”

　　叶凡瞪圆了眼睛大叫，咱好歹也是九八五名牌大学毕业的，居然让我来给你来当保安？

　　实在是有辱他这么多年的寒窗苦读啊！

　　“安天下，平祸乱，保乾坤，护人族，这么伟大的职业，怎么还委屈你了？”

　　李安背负着双手，一脸地冷笑。

　　“……”

　　叶凡哑口无言，看着手里的保安制服愣愣出神。

　　最终他悲愤欲绝，只想仰天长啸一声。

　　这车我不要了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百一十五章 这车我不要了！免费阅读。https://xs.23sk.com 