    对岸，绘锦正与虞家的家丁四处寻她！

    看到对岸那么多人，虞玦暗道不好！下意识的拉住燕宸曦，藏在藤蔓的假山后面。

    秦氏设下毒计，意图在她虞玦的生辰宴下，毁她清白，顺势将虞玦送到庞家。

    当虞玦久久未曾回到镜园，秦氏定以为计谋已经得逞，所以命人大张旗鼓的寻找她。

    目的和当日在梅园一样，让所有人亲眼目睹虞玦清白已失的场景。

    届时，在那流言蜚语之下，就算虞文巽想护虞玦也护不住。

    按照虞玦原本计划，从庞统手中脱身，游回晴雪园，便可不惊动任何人，将自己与庞统之间的关系撇的干干净净。

    但是谁曾想到，半路竟杀出一个燕宸曦！位高权重的祁王殿下，大冬天的，竟有这般雅兴在虞家湖边垂钓！

    此时虞玦已经陷入两难的境地。

    就算秦氏的人没有在西苑将她和庞统“捉奸在床”，但是若是被人看见她衣衫不整的与燕宸曦待在此处，她就是跳进镜湖也洗不清了！

    “你躲什么？”一道清冷的声音从虞玦上方响起。

    此时虞玦方才注意到，她情急之下，竟牢牢的将燕宸曦按在了假山石壁后，而燕宸曦竟也异常配合。

    虞玦被那若寒潭目光扫过，下意识的松开了燕宸曦的袖子，下一刻，便听燕宸曦声音幽幽道：“他们，是在找你。”

    并非是疑问，而是确定的语气。

    虞玦知道，依照燕宸曦的精明，她再隐瞒也是无济于事。

    情况不能再糟糕了！

    岛屿外，又出现了一队寻找虞玦的人马！

    秦氏为了置她于死地，调动了大量的人马。

    虞玦一咬牙，索性求燕宸曦道：“这位公子，看在我救过您一次的份上，可否帮我一回……”

    燕宸曦清冷的目光闪过了一丝趣意，看向拉着他衣袖的小姑娘。

    方才还固执的不发一言，怕他怕的要命，未曾想到不顾瞬间，竟敢来求他了？

    看着那双清凌凌的双眼，燕宸曦沉默片刻，道：“你要我如何帮你。”

    “你功夫好，能不能躲过他们，送我回我的院子！”虞玦小心翼翼道。

    如今时间拖的太久了，四周都是秦氏的人，虞玦凭借着自己的能力，悄无声息的回晴雪园已经是不可能。再从镜湖中游回晴雪园，风险太大了。

    为今之计，只有求助于他。

    只有燕宸曦，才能够在不惊动任何人的情况下，送她回晴雪园。

    燕宸曦想问为何，但是清冷的目光落在虞玦不整的衣襟上，神情有些了然。

    虞家的千金，总该不至于大冬天的有穿着单衣游泳的爱好吧。

    看着那道清冷如雪的目光，虞玦下意识的将身子往大氅中缩了缩，神情狼狈惶恐……她不想见到燕宸曦，更不想燕宸曦看到她如此狼狈的样子。

    幸而燕宸曦知道她是虞家千金的身份之后没再多问什么，对于眼前时而狡猾、又时而可怜兮兮的像只小兔子一样，惶恐不安的小姑娘，燕宸曦罕见的生出了一股怜惜之意，问道：“在何处？”

    虞玦先是微微愣了愣，而后方才反应过来，指着晴雪园的方向！

    却见下一刻，身子一轻，她竟被燕宸曦拦腰抱起。突如其来的悬空感，让虞玦轻呼了一声，下意识的抓住了燕宸曦的衣领……

    燕宸曦速度极快，绕过了虞家的暗卫，不过几个起落，很快到了侯府最角落的庭院，也就是虞玦的晴雪园。

    今日绘锦和惊羽都在前院帮忙，而晴雪园中的小丫鬟们都躲懒去了，正好再次给虞玦掩饰的机会。是以燕宸曦抱着虞玦，落在晴雪园的时候，并没有惊动任何人。

    燕宸曦素来不喜与人亲近，但是怀中的小姑娘柔软得不可思议，而且分量很轻、像一只猫儿一样，十分依赖的贴着他的胸膛，他竟生出一种不想放下怀中的温香软玉的想法。

    这一次，是虞玦先反应过来，挣扎中从燕宸曦的怀中跳了出来，后退了两步，努力掩住脸上的红晕，道：“多谢，上次我救了你，这一下，我们扯平了。”

    虞玦努力想和燕宸曦撇清关系的目的太明显，这让燕宸曦十分奇怪，究竟是什么缘故，竟让眼前的小姑娘视他为洪水猛兽？

    祁王殿下难得对一个小姑娘生出了兴趣，并没有如虞玦所愿那般离开，清冷的目光扫了荒凉的院子一眼，便知她在虞家肯定是不受宠的，淡淡道：“你难道不好奇我为何出现在虞家？”

    虞玦拼命摇头。

    她对于燕宸曦的好奇心早在前世磨灭了，这一世，她只愿和燕宸曦再无瓜葛。

    燕宸曦被她气笑了，挑眉问道：“你叫什么名字？”

    虞玦有些犹豫……现在她的身份再隐瞒下去已经没有任何意义，该不该告诉燕宸曦她的名字……

    而就在此时，一道炸毛的白影如闪电一般直接袭击向燕宸曦，虞玦便见那堂堂的祁王殿下，反应极快的闪身，虞玦回神却已经是在数丈之外了！

    “雪球！”虞玦轻呼一声道。

    却见此时，那道在空中跳跃的白影，以一种不可思议的角度转身，转而跳向了虞玦的怀中，乖巧温顺的摇着尾巴。

    虞玦抱着软乎乎的雪球，歉意的看着数丈之外、脸色铁青的燕宸曦，道：“这位公子不好意思，这是我养的猫儿……”

    雪球还是和前世一样，不待见燕宸曦。

    燕宸曦此时阴沉着脸色，像是随时要杀人一样，虞玦下意识的抱紧了雪球。可是怀中小小的那只，丝毫不畏惧燕宸曦的冷眼，龇牙咧嘴的对燕宸曦炸着毛，挑衅着祁王殿下的权威。

    “噗嗤……”空中传来一阵低笑，紧接着那笑声越来越大，虞玦发现燕宸曦的脸色越来越难看，眼前白影一闪，燕宸曦不见了踪影。

    片刻之后，风中似是传来打斗声，夹杂带着求饶声，之后院子里一片寂静，听不见一点声响。

    燕宸曦离开了。

    虞玦长长的松了口气，忽略的心底那不知名的失落感。抱着雪球进了房间，她后知后觉的发现，自己身上还披着燕宸曦的大氅呢！

    大氅上似是犹带着他的体温，沾染着淡淡的紫檀香，虞玦眼中闪过了一丝暗沉之色，揉着怀中毛茸茸的雪球，怅然道：雪球，你说我该对他怎么办呢……

    三年的情分，岂是说忘就能忘的。

    雪球伸出了粉粉的舌头，舔着虞玦的手背以表示抚慰，湛蓝色的眼闪过了一道莫名的光芒……

