    这时，双方选手还在做赛前准备，毕竟这是一场关乎着五百万巨额赌注的比赛，双方虽然自信满满，但也要做足准备，总不能冒冒失失就开始吧？

    而这时，现场很多人小声的议论了起来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一片观战区域，靠大荧幕很近，这儿所坐的人，全都是受邀来到现场的各大王牌战队，全部加起来差不多有一百多人。

    其中pdd，若风，草莓等人坐在第一排。

    他们看着比赛台上正在做着准备的两支战队，然后小声的展开了讨论，只听笑笑先开口问道：“你们猜猜这局那边会赢？”

    “枫云战队吧。”若风说完，便习惯性的伸手推了推鼻梁上的眼镜，这是一个长期戴眼镜的人都会有的小动作。

    “他娘个蛇皮的，我也觉得枫云战队会赢，这龙王说话满嘴喷粪，刚才徐子枫好像正在想什么重要的事，结果被他故意吵醒了，徐子枫让他滚已经很礼貌了，要是换做我，芽儿哟，我要当场扭断他的手。”pdd有些气愤的说道，论徐子枫和龙王俩人，他自然更加支持徐子枫，毕竟俩人之前就已经认识了，虽然徐子枫拒绝了卖战队，但，并不影响他支持枫云战队。

    “龙王确实是太孤傲了，说穿了他跟徐子枫一样，都只是电竞圈的新人而已，但你们现没有，他看任何人的眼神，都孤傲的令人感到反感。”草莓摸了摸鼻子说道。

    几人均赞同的点了点头。

    他们身后，几乎都是在职的职业选手，无论是edg区域还是Rng区域，亦或者是其他战队的区域，反正，他们都在讨论着这场豪赌究竟谁的赢面更大，有支持枫云战队的，也有支持天神战队的。

    另外，第二块第三块观战区域，都坐满了前来观战的观众，他们也在议论着，不过更多的是兴奋，是期待。

    因为他们从来没有亲自在现场看到过这么大的豪赌比赛。

    在看林美珊她们这边。

    几人正愤愤不平的说着邢卓怡的时候，邢卓怡忽然离开了座位，然后主动来到她们旁边坐下。

    几人瞬间把目光放到了邢卓怡身上。

    只见邢卓怡先是看着林美珊，微微一笑道：“辅导员，真的没想到你会离职加入枫云战队呢。”

    林美珊瞥了她一眼，语气不太好的回答道：“别叫的那么亲热，我不是你的辅导员，而且，你到底是什么居心？为什么要跟徐子枫作对？难道只是因为他现在过的比你幸福？”

    “呵呵，我也不怕告诉你，对。”邢卓怡说完以后，只见她漂亮的美眸中忽然迸出强烈的恨意，并说道：“我几次低声下气去求他复合，他却一次又一次狠心的把我推开，我到底哪里不如陈美熙？为什么选她不选我？我咽不下这口气。”

    “你这女生还真是蛇蝎心肠，当初是你主动把人家徐子枫踢开的，后来人家不乐意跟你复合，你还死皮赖脸想要缠着他跟你复合？然后复合无望，你又恬不知耻的傍上黄华来报复徐子枫，大家都是女生，我都替你感到丢脸。”刘艺冷冷的说道。

    “很丢脸么？”邢卓怡轻轻一笑，然后伸手指着远处的黄华，说道：“黄氏集团大公子，未来的唯一接班人，身家上千亿，你们觉得他不如徐子枫么？”

    “真好笑，你都说了人家身家上千亿，你呢？你只是一个从县城走出来的小女生，充其量稍微漂亮一点而已，但，比你漂亮比你妖娆的女人多了去了，你觉得他是真心爱你的么？你信不信只要他玩腻你了，新鲜感过了，就会像踢狗一样一脚狠狠把你踢开？”刘艺冷笑着说道。

    “我知道啊。”邢卓怡点头。

    王伊诺奇怪的看着她，然后很不解的问道：“既然你知道，为什么还要糟蹋自己黏着他？”

    “因为我要报复啊，就算黄华真的对我没有丝毫感情，只是想玩玩我，我也并不介意让他玩，只要我能成功令徐子枫的梦想破碎，这些代价我都心甘情愿承受。”邢卓怡说这番话的时候，神情很淡定，只是，大家都知道，在淡定的背后，却蕴含着令人难以想象的滔天恨意。

    她们真的搞不明白，既然都已经不爱了，那是不是应该潇洒一点放手呢？何必如此糟蹋作践自己，然后仅仅只是为了报复过后的快感和满足感？

    况且，她真的能报复成功么？

    “你这么做，真的值得？”林美珊开口问道。

    “或许在你们眼里，我很傻很坏，甚至是下贱。不过，当他一次又一次把我推开的时候，我就在心里誓并且告诉自己，我一定要让他后悔，一...定...要。”最后三个字，邢卓怡几乎是咬着牙说出来的。

    “哦，那你过来就是想告诉我们你有多恨徐子枫？你有多么的想要报复他？”刘艺奇怪的看着她，这一刻，她感觉邢卓怡的心理已经开始有些扭曲了。

    “错，我过来，只是想让你们帮我代为转告徐子枫一句话。”邢卓怡摇头说道。

    “真好笑，你自己不会跟他说么？”龙雪儿忍不住问道。

    邢卓怡没有解释为什么，而是说道：“替我转告他，我对他的报复才刚刚开始，因为，这只是第一步而已，算是开胃小菜吧。”

    留下这句话，邢卓怡便起身离开了，紧跟着，刘艺等人就看到邢卓怡回到黄华身边，接着不知道说了句什么，然后黄华便起身搂着她一起离开了，显然，他们不像是去上厕所的，而是要离开香儿网咖。

    这一举动令她们很不解。

    赌斗比赛都要开始了，而且黄华也开了支票了，难道不等比赛打完再走么？还是说，黄华或者邢卓怡还有什么比留在这看比赛更加重要的事情需要现在就去办？

    不过无论原因是什么，邢卓怡和黄华最终还是离开了，他们没跟任何一个人打招呼，就这么走了。

    “好奇怪喔。”龙雪儿皱了皱眉头，看着邢卓怡和黄华离去的背影，然后说道：“他们为什么要走呀？”

    刘艺摇头道：“谁知道呢。”

    王伊诺接上道：“可能是他们俩知道天神战队一定会输吧。”

    “不可能吧？”林美珊惊疑一声，接着又道：“如果他们一早就知道天神战队会输的话，干嘛还要平白无故拿出五百万帮龙王给赌资？”

    “这可能是邢卓怡的注意。”李梦婷说了句，然后顿了一秒，便把自己的分析说了出来：“黄华无条件帮龙王给赌资，其实并不指望天神战队能赢枫云战队，只是想通过这个告诉徐子枫，他要帮邢卓怡报仇，而报复目标，自然是徐子枫无疑。”

    “刚才邢卓怡离开之前不是说了吗？她的报复才刚刚开始，这次只算是开胃小菜而已，很明显，她稍后还会有更大的报复，只是究竟是什么形式的报复，我们不知道，不过可以肯定，绝对是关于比赛的，因为她说过，她要让徐子枫的梦想破碎。”

    听完李梦婷的分析之后，大家均赞同的点了点头，这时，龙雪儿满脸担忧道：“这坏女人要是真的报复徐子枫的话，我们该怎么帮徐子枫啊，总不能看着徐子枫被一个女人欺负吧？”

    “其实或许并不严重。”刘艺说道。

    几人好奇的看着她。

    只见她顿了几秒，才慢慢开口解释道：“你们想啊，徐子枫的技术肯定是仅次于Faker的，而且说不定他哪天就突破瓶颈直接跟Faker并肩了，到时整个国内有谁是他的对手？邢卓怡想以比赛的形式报复徐子枫，我看多半不会成功，因为枫云战队将会以黑马之姿横扫整个LpL。”

    刘艺话音一落，众女忽然眼睛一亮。

    刚才她们只想着邢卓怡傍上了有钱人要欺负徐子枫，可是，她们却忘了最关键的东西，那就是比赛。

    如果只是单纯论比赛的话，她们有信心枫云战队可以横扫八方，所向披靡啊，如此一来的话，她们还需要担心什么呢？

    “如此想来，那的确是我们多虑了。”王伊诺微笑着。

    “嗯，不管了，反正我们尽自己最大的努力，帮助他们训练，分析对手数据，至于赛场上的比赛，还得靠他们自己。”刘艺说道。

    “嗯。”林美珊和李梦婷闻言，相继点了点头，然后几女相视一笑，便把目光投到了荧幕之上，此时比赛已经开始了。