    

    第248章丹帝的师尊

    “也不知道是谁，教出星辉这种炼丹天才？”

    茶楼上，粗犷男子脸上带着好奇。

    旁边，叶凡笑了笑，什么也没说。

    就在这个时候，有一道声音回荡在天地间。

    “小友的炼丹之法，真是让人大开眼界。”

    下一瞬，虚空炸裂，一道人影浮现，身穿灰黑色衣衫，身材修长。

    不算高大，五官如同刀削一般。

    虽然不算俊美，但也英姿勃发。

    两侧长眉入云，眼中温润里暗含璀璨。

    看到这个身影，整个丹城的人全部站了起来，肃然起敬。

    “叶兄弟，怎么你还坐着啊？”

    茶楼中粗犷男子也瞬间站起，他看着旁边还坐着的叶凡，赶紧说道。

    “他是谁？”

    “啥，不是吧叶兄弟，就算你是隐居的修士，也不至于连炼州丹帝都不认得吧！”

    粗犷男子如同看怪物一般看着叶凡。

    “丹帝，原来是他！”

    叶凡心中暗道。

    另外一边。

    半空中。

    星辉看着出现的我丹帝，虽然心中喜悦但是也没太过失态。

    丹帝是很了不起，但是更加变态的师爷他都见识过了。

    恐怕在自家师爷跟前，丹帝也就是洒洒水了。

    “见过丹帝！”星辉抱拳，不卑不亢的行了一礼。

    “无需客气。”

    丹帝微微一笑，温和的问道，“小友，我刚才观你炼丹手法，似乎有些熟悉，不知你师承何处啊？”

    “这些都是我师爷教我的。”星辉回道。

    “你师爷？可否引荐一下？”丹帝接着道。

    “我师爷现在就在这里。”刚在比斗的时候，星辉在人海里惊鸿一瞥，看到叶凡也到了。

    “哦，不知是哪位？”

    “在那。”星辉拿手一指旁边茶楼。

    随着星辉的手指，丹火城无数到目光，便聚焦到了一处。

    只见一袭白衣的修士，此刻正端坐在那里，也是全场唯一一个坐着的修士。

    此刻，万众瞩目。

    面对无数炼丹师的炙热目光，叶凡依旧是云淡风轻。

    他端起茶桌上的茶杯，抿了一口，“星辉，你干的不错。”

    “见过师爷，星辉惶恐，这一切全靠师爷的赏赐！”星辉冲着叶凡抱拳恭敬道。

    一旁的粗犷男子闻言，险些没把下巴给惊落在地。

    感情一直坐在他身边看似普通的白衣修士，居然是炼丹天才的师尊！

    “叶兄弟，不，叶前辈，原来您就是星辉的师爷？”粗犷男子对叶凡震惊道。

    叶凡微微一笑，“多谢你请客了，改天我请你。”

    说罢这话，叶凡缓缓起身，心念一动，下一刻，便出现在了星辉跟前。

    近距离的看到星辉的这位师爷，旁边的丹帝脸色神色一怔，随即就是激动万分。

    而这时，星辉也开口跟丹帝介绍道，“丹帝，这位便是我的师爷了。”

    可接下来发生的事情，却让星辉无比震撼。

    只见一旁的丹帝，“噗通”一下子，便跪倒在了叶凡跟前。

    “不肖弟子刘天一，万载之后，再拜师尊！”

    轰隆隆！

    丹帝刘天一的话如同一击重锤，狠狠的砸在了四周炼丹师的心头！

    打死他们也想不到啊。

    炼州这位万人敬仰的丹帝，居然是跟前这位白衣青年的徒弟？

    寂静！

    死一般的寂静！

    观赛台下的无数炼丹师，此刻心中已然是震撼到了一个无以复加的地步。

    就连星辉都给吓到了。

    但丹帝刘天一却不在意这些人反应，他恭恭敬敬跪在叶凡跟前行李。

    神情激动的说道，“师尊，上次一别，已有万载，弟子十分想念与你。”

    “当年，若是没有你的教导，也不会有我的今天。”

    叶凡望着刘天一，自刚才他出来的时候，叶凡便已经将他认出来了。

    确实是当年他流落炼州的时候，指点过几天的那个小家伙。

    他摆了摆手道，“不必如此，当初我只指点过你三天罢了，算不得你的师父。”

    “不，一日为师终身为父，为了牢记师尊恩情，我特意将名字改成了天一，就是为了铭记那一天！”

    丹帝刘天一认真的说道，神情坚定。

    “起来吧，你倒是有心了。”叶凡不知道该说什么好了。

    当初只是机缘巧合下，救了他一命顺便指点了他三天，然后留下一堆丹书就跑路了。

    没想到的是，这么多年过去，人家倒是还记得他。

    叶凡虽然不在意这件事情。

    可是四周的炼丹师，此刻全要炸开了。

    他们听到了什么？

    眼前这个白衣青年，他不仅仅是丹帝的师尊。

    而且当初还只指点过丹帝三天！

    三天的时间，就可以造就一尊丹帝。

    那么白衣青年本人的实力又该有多强。

    深不可测都不足以形容。

    难不成，是丹神吗？

    所有生灵，都不敢在想下去了。

    细思极恐，要是再这么想下去，他们的道心都承受不住这样冲击，要当成裂开了。

    嘶嘶嘶！

    现场传出来，无数炼丹师倒吸凉气声音。

    而星辉也是一脸呆滞，显然被震撼到了一塌糊涂。

    就在这个时候，他脑海里传出一道吸凉气的声音。

    星辉立刻传音道，“师尊，你醒了吗，可惜你刚才把魂力借给我，陷入沉睡。”

    “没有亲眼看到我打败樊成的场景。”

    “我通过你的记忆看到了，这本不算什么。”

    姬炎的声音响起。

    “真正让我震惊的，是眼前的这一幕，这是在太可怕了。”

    显然，丹帝居然是自家父亲大人弟子，这件事情同样震撼到了他。

    “嗯，师尊，这个事情你也不知道吗？”星辉问道。

    原本他还以为，自家师尊知道这个事情呢。

    可是现在看来，师尊好像也不清楚的样子。

    姬炎忍不住吐槽，“我知道个屁，父亲大人一直神秘，他甚至不止我一个后代！”

    他当年问叶凡自己有几个兄弟姐妹。

    而叶凡却告诉他，他大概有几百个后代吧。

    当时把他给吓得。

    现在回忆起来，都脸皮抽搐。

    如今又看到连丹帝都是自家父亲的弟子，这不禁让他怀疑。

    自家父亲大人收的弟子，估计也是多的一批。

    事实上，也确实如此。

    叶凡不仅后人多，而且弟子也是非常多的。

    几乎三千道州，都遍布叶凡弟子。

