    听到了这一番言语，王野等人面面相觑，满是愕然。

    他们万万没有想到。

    陆观星的所作所为，居然都是为了这个所谓的龙首。

    就在众人心头惊愕之际，陆观星的眼底闪过一丝狡黠。

    他却见他身躯一动，被李青莲擒住的手臂陡然一震。

    咔嚓！

    登时间，一声机括的脆响传来。

    紧接着一个事物自手腕弹出，直接对准了李青莲的面门！

    ！！！

    看到这铁管的刹那，李青莲双目圆睁。

    这弹出的事物乃是一个酒盅粗细的铁管，上方绕着三道铁箍。

    其中还散发着阵阵火药的气味。

    袖炮！

    看到这铁管的刹那，李青莲瞬间明白了过来。

    这陆观星手腕之上绑着的，居然是可以打出钢砂的袖炮！

    “死吧！”

    就在李青莲惊愕之际，陆观星沉声说道。

    同时，他的手腕猛然一翻。

    不好！

    看到这一幕，李青莲暗道一声不妙。

    他连忙松开了陆观星的手臂，身躯朝着旁边闪去。

    砰！

    就在李青莲闪开的瞬间，一声闷响传来。

    紧接着一团烟雾扬起。

    无数细小的钢砂猛然喷出，轰在了后方的墙壁之上。

    登时间，那砖石垒成的墙壁被轰出一个坑洞！

    一眼看去坑坑洼洼，颇为骇人。

    呼！

    看到这一幕，李青莲吐出一口浊气，不由得暗暗心惊。

    若是方才慢上半步，势必被这袖炮轰在脸上。

    到时候即便自己是宗师境界。

    在如此近的距离之下，自己不死也要重伤！

    因为李青莲闪避的缘故，陆观星此时也恢复了自由。

    他看着眼前的众人，眼中闪过一丝寒芒。

    同时，他对着周遭手持火器的下人开口道：“杀了他们！”

    此言一出，这些下人也没有犹豫，纷纷扣下了机簧。

    砰！砰！砰！

    只听一连串沉闷的声响，一个个弹丸自火器之中喷出，冲着众人轰来。

    嗡！

    就在这弹丸轰出的瞬间，一道金色的内力陡然散出。

    将这轰出的弹丸生生接了下来。

    放眼看去，只见阿吉双手合十，做金刚礼佛状。

    他周身金气涌动，宛如佛陀！

    “什么？！”

    看到这一幕，陆观星的脸色一变：“居然能够接的下这火器！？”

    哼！

    闻言，阿吉冷哼一声，开口说道：“火器威力虽劲，却难伤圣境！”

    “如此手段也想伤我，真是痴人说梦！”

    此言一出，阿吉周身内力一震。

    那弹丸裹挟劲风纷纷倒飞回去，轰在那周遭的下人身上。

    噗！噗！噗！

    随着一连串飘蓬而起的血雾。

    周遭身着青衣的下人纷纷倒地，身死当场！

    “娘的！”

    看到这纷纷倒地的下人，王野开口骂了一声。

    他看着眼前的陆观星，开口道：“事到如今你他娘的还敢耍花样…”

    “阿吉，把他擒下来！”

    “稍后打上个三天三夜，让他把这个龙首的消息一五一十的全部说出来！”

    陆观星一身天星风水之术颇为精妙，也算是个奇人。

    能让如此奇人死心塌地的追随。

    这个龙首，应该不是寻常的人物…

    “得嘞！”

    听到了王野的言语，阿吉应了一声。

    此时他身躯一动就准备动手。

    而就在此时，陆观星却冷笑一声。

    他另一只手臂一动，又一个袖炮弹出。

    他将袖炮顶在自己下颚处，开口道：“想让我出卖龙首？”

    “你们白日做梦！”

    “若有天下大同日，吾死得其所！”

    说着，陆观星手掌猛然一翻。

    砰！

    只听一声闷响，袖炮瞬间激发。

    无数钢砂猛然喷出，将陆观星的头颅轰的稀烂！

    登时间，陆观星身躯朝着后方一仰，直挺挺的摔在地上，身死当场！

    ！！！

    看到这一幕，王野等人不由的倒吸一口凉气。

    他们谁都没有想道，陆观星会做出如此举动。

    为了保护龙首的消息居然自杀身亡。！

    这等果决程度，简直不亚于任何的死士！

    “唉！”

    看到眼前的一幕，王野摇了摇头，轻叹道：“精通天星风水，还懂葬局摆设…”

    “却误入歧途信了他人蛊惑，真是可惜…”

    说着，王野迈步来到了陆观星的身前，缓缓蹲下了身子。

    他双手合十举在面前，做了个祭拜的模样。

    其一张脸上写满低沉。

    看到这一幕，阿吉和白露菡相视一眼，不由的点了点头。

    看来，这老财迷也是有点人情味的…

    然而就在二人点头之际，王野的声音却幽幽传来：“尘归尘、土归土…”

    “陆兄弟你往生极乐，这阳间的钱财你也用不到了…”

    “你身上的东西，我就代你保管了…”

    “如今我拜也拜了，你头七回魂之日千万别来找我啊！”

    说着，王野伸手在陆观星的身上摸索起来。

    一边摸，脸上还带着丝丝兴奋的神色。

    娘的…

    此番苏州之行，总算是有点收获了…

    ？？？

    看到这一幕，阿吉的脸色一变。

    他万万没有想到，王野能做做出这等事情。

    惊讶之余他看着王野，双眼瞪得溜圆，开口道：“老财迷，你是真不怕遭雷劈啊！”

    “这陆观星刚躺下，尸体还热乎着呢，你就上去摸尸体！？”

    “你是人吗？”

    “你小子懂什么！？”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口道：“我刚才不是都知会过他了？”

    “人死如灯灭，他一死，这东西岂不是都浪费了？”

    “再加上他想杀咱们，我收点利息作为补偿，也算是正常的吧？”

    此言一出，阿吉和白露菡不由的一愣。

    王野这一番言语，说的有貌似有点道理啊。

    就在二人愣神之际，王野已经从陆观星的身上摸出了一串钥匙和一张字条。

    抬眼一看，只见上方正写着一行小字。

    “适逢十八，万象更新…”

    就在王野看着这字条的时候，一个声音从身旁传来。

    转头一看，却见萧沐云不知什么时候已经凑了上来，此时正看着字条发呆：“老王，这写的什么意思啊？”

    话里话外，萧沐云的脸上满是好奇。

    “你问我我问谁去？”

    闻言，王野不耐烦的回应道：“还有这尸体脑浆子溅了一地，你小兔崽子凑上来干什么？”

    “去去去，拿着这串钥匙找找库房在哪…”

    “吃了这么大亏，咱们不能空着手离开啊！”

    言语间，王野将钥匙塞给了萧沐云，其脸上写满了理所当然。

