    电影结束，许多观众都坐在椅子上，没有起身，而是听完了片尾曲。

    这片尾曲的名字也叫《啼哭》，是一个轻柔的女生，用最温柔的腔调，唱出来的最绝望的歌。

    如果单纯听这首歌的歌词，只会觉得哀婉，动听，但在看完了电影，了解到了歌曲背景之后，这首歌就变得意味深长，饱含了一位母亲对自己尚未出生的孩子无限的爱意，即使孩子已经死去，也依旧满怀深情，期望用自己的生命来换取他的健康。

    白启全并不喜欢煽情的电影，他觉得大部分都很尴尬，共鸣这种东西可遇不可求，他还只是个大学生，平平安安长大，家里人都健在，无法体会那种生离死别的悲伤。

    可是这部电影不太一样，短短的九十多分钟，他好像亲身经历了这医院的所有诡异事件一般，就连那名不知道名字的母亲在讲述自己故事的时候，白启全都好像感同身受。

    他不懂，但他大为震撼。

    只能将其归结于导演拍得好，演员的台词功底强。

    现在很多演员，基本的台词功底都不行，说话像是捏着嗓子，也没有轻重缓急，让他们念台词还不如机器发音。

    这也是为什么有的电影电视剧，明明都是说普通话，结果还得配音。

    电影结束，令人有些遗憾的是并没有彩蛋。

    观众们纷纷开始散场的时候，问题就出来了。

    很多人站不起来。

    要么像白启全这样被吓得全身紧绷，神经高度紧张，结果腿麻了，要么像庞珍这样，被吓得七荤八素，腿软了。

    所以，其实也并不是说大家真的很想听完片尾曲，很受感动。

    是生理原因。

    过了好一会儿，才有人站起来，扶着旁边的椅子走向出口。

    白启全也和女朋友等了一会儿，缓过来了之后才朝着外面走。

    商场已经打烊了，昏暗的灯光令那些白天忙碌的店铺变得有些阴森，出电影院的人分成了两拨，竟然堵塞了出口。

    其中一波是去洗手间的，因为电影中途几乎没有人敢自己一个人去上厕所，所以导致了影片结束之后去洗手间的人，尤其是女生，格外的多。

    另一波，有点好笑，是不敢穿过已经打烊的商场的。

    “真的要从这里走过去吗？有没有别的路啊？”

    “待会儿是不是还得坐电梯下楼，有点怕。”

    “能不能让物业开个灯啊，这么黑要是摔跤了怎么办？”

    一群二十多岁的年轻人，竟然不敢穿过昏暗的商场去坐电梯，白启全觉得实在有点好笑。

    这时候，有一个声音冒了出来。

    “都多大的人了，怎么被吓成这样？”

    是一个个子还挺高的男生，他和朋友来看的电影，见到一群人堵在电影院门口，便叫了一声。

    “那你先走啊。”

    旁边的人接了一句。

    “走就走。”

    那男生和朋友往前，走进了其实不算很黑的商场里。

    见到两个人远去，其他观众好像也放心下来，准备离开。

    这时候，前面忽然传来一声惊呼，令所有人都精神为之一振。

    就看到，那两个刚才还勇往直前的男生，慌乱地跑了回来，连滚带爬，一点儿也没有先前的勇敢模样。

    “好像、好像真的有什么东西......”

    那先前还天不怕地不怕的男生声音颤抖，指着前面的转角。

    所有人都倒吸了一口气。

    “要不，我们回去找保安一起？”

    有人提议。

    伴随着去洗手间的人回来，聚集在电影院门口的人越来越多了，有好事者还拿出手机拍视频，上传到微博或者明日在线的短视频号上。

    白启全想了想，他虽然不太害怕，但自己的女朋友显然是不愿意这个时候坐电梯下楼的。

    而且，经过之前那两个男生的事情，原本还有些忐忑动摇的人，更加不愿意下楼了。

    有些事情，宁可信其有！

    他无奈，只能反身回到电影院。

    这边没有午夜场，工作人员正准备收拾东西。

    白启全找到了一名工作人员，询问道。

    “请问你们这边能不能借一个大功率的手电筒给我们？”

    “你们要手电筒做什么？外面应该还有灯吧。”

    工作人员感到不解。

    “大家......大家被电影吓到了，不太敢下楼。”

    白启全尴尬地解释道。

    工作人员以一种奇怪的眼神看了看他，又看了看外面聚集的其他观众。

    “你们等一下。”

    他去杂物间，拿出了手电筒。

    “我带你们下楼吧。”

    最终，很敬业的工作人员打头，总算是将这一群吓得瑟瑟发抖的电影观众们带出了商场。

    “你们能自己回家吗？我这边带你们下楼不负责送你们回家的哦。”

    他还打趣道。

    这段经历自然也有人拍了下来，上传到网上。

    工作人员觉得有些奇怪，他回到电影院，同事都收拾差不多了，留下他最后一个走，想了想，他觉得有点好奇，到底这电影有多吓人，导致这些观众连楼都不敢下？

    他来到员工自己休息的地方，调出影片，准备看完再回家。

    ...

    当晚，在微博上，《啼哭》相关的话题悄然发酵。

    除了白启全那一场之外，其他几场《啼哭》的放映也出现了不同程度的问题。

    比如有一场是有位家长不顾工作人员的劝阻，执意要带自己刚上小学的孩子看这部电影，结果小孩吓得嚎啕大哭，被带出了电影院。

    比如有一场是有个中途上厕所的观众不知道为什么把自己反锁在了洗手间里疯狂哭闹，好久之后才被工作人员救出来，期间吓坏了好几个去洗手间的人。

    又比如有一场开场的时候有一对情侣在吵架影响到了其他观众，但看着看着就没有了声音，等看完电影，两个人已经和好了。

    像白启全这一场这样，集体陷入恐惧无法离开电影院的，倒是少见。

    那些白天上课上班提不起劲，夜晚刷手机就很有精神的年轻人怎么听得了这些。

    当天晚上，第二天《啼哭》的票就被订购一空，尤其是最晚的深夜场。

    很多人都想看看，能把观众吓成这副模样的电影，到底有多恐怖！

