    苍琅界外，黎元三人仍旧在尝试着用各种手段破解下方的大阵。

    然而这座耗费了无数材料，又时时刻刻都有接近十万玩家镇守的大阵，几乎没有任何破绽。

    想要将之打穿，就只能用实力碾压。

    然而他们三人的实力显然不够。

    此刻，他们对于打穿苍琅界这件事，已经基本绝望了。

    若是平时的话，他们出于超脱修士的尊严，怎么也得先耗上十天半个月才行。

    然而现在时间紧迫。

    他们已经基本认定，方牧必然是遇到了什么麻烦。

    不然的话，以方牧的行事风格，绝不可能当这个缩头乌龟。

    三人都不想给方牧恢复的时间。

    他们各自对视一眼，便先后停下了手上的动作。

    黎元扫了另外两人一眼，问道：“界域深处的那些人有回应吗？”

    其中一个超脱修士答道：

    “已经回应了，不过他们说现在仅仅过了两天，还不能确认方牧状态。

    他们想让我们先攻破这座大阵。”

    “放屁！”

    黎元骂骂咧咧道：“现在的局势已经这么明显了，这帮人到底还在等什么！

    难道他们真的要等那个魔头恢复过来，然后再对着他卑躬屈膝不成！”

    他对面的中年人叹了口气道：“这也是没办法的事。

    方牧之前留下的魔威实在太过骇人。

    那些荒古神州的修士又没有祸害到他们所在的界域。

    他们自然乐于作壁上观。”

    黎元怒道：“可若是不趁着这个机会除掉此魔，以后他们的界域早晚都要被荒古神州侵占！”

    中年人摇头道：“虽然道理是这样，可他们显然还没有下定决心。

    现在的问题是，我们应该怎么办。

    是趁着方牧恢复之前找个地方躲起来，还是继续在这里耗着？”

    黎元脸色一阵变幻道：“我们已经没有退路了……”

    他话音刚落，就忽然发现苍琅界外的界壁一阵剧烈的震荡。

    三人愣了一瞬之后，脸上先后露出了欣喜的神色。

    黎元双眼放光道：“有人在其他地方攻打这座大阵！”

    “难道有人来支援我们了？可为什么没有通知我们？”

    “来人到底是谁，实力竟然如此强悍！”

    “快看，这座大阵的的波动不对劲，它好像被打穿了！”

    “快，快找那个被打穿的位置！”

    几人一阵惊呼之后，便分头寻找了起来。

    然而片刻后，三人又一脸疑惑的聚在了一起。

    “你们找到那个缺口了吗？”

    “没有……”

    “我也没有。”

    其中一个中年人说了一句之后，又皱眉道：“那个缺口，会不会在虚空乱流中？”

    黎元听了，顿时摇头道：“应该不会。

    这里的虚空乱流异常猛烈，就算是沐仙境的修士也支撑不了多久。

    应该没有人会在那里出手。”

    “那……会不会是苍琅界的大阵本身出了问题，抵挡不住那暴躁的虚空乱流了？”

    这个猜测，顿时让另外两人眼前一亮。

    黎元点了点头道：“有这个可能。

    如果真是这样的话，这个大阵必然会出现破绽！

    我们继续攻击，给他们施压！”

    他说完之后，便打算开始绘制阵图。

    然而还没等他们动手，就见苍琅界的界壁缓缓裂开了一条缝隙，一个粉妆玉砌的少年从界壁内走了出来。

    黎元三人早就研究过苍琅界。

    他们一眼就认出了来人的身份。

    方牧三弟子、化形灵玉陈千劫！

    黎元皱了皱眉道：“小家伙，你是出来送死的吗？”

    陈千劫一脸严肃的摇了摇头道：“不死送死，而是奉师命前来惩处扰乱苍琅界秩序的狂徒！”

    对面的三个超脱境修士听了，脸上都露出了一副怪异的表情。

    陈千劫作为方牧的三弟子，早就被人研究过无数次了。

    黎元三人不但知道陈千劫是化形的灵玉，还知道陈千劫上个月才刚刚突破至归命。

    就是他突破之后，方牧才消失得无影无踪。

    黎元嗤笑道：“一个刚刚化形的小东西，竟然也如此狂妄。

    你师父难道就没告诉过你，归命修士与超脱修士之间的鸿沟……”

    他嘲讽的话刚刚说到一半，就忽然见到陈千劫抬起了手臂。

    一道散发着浓浓死意的光线，从陈千劫指尖射出。

    在所有人反应过来之前，这道死气浓郁的光线，便穿透了黎元的胸膛。

    黎元愕然低下头，正见到自己那已然漆黑一片的胸口。

    一股浓浓的死意，从他的胸口开始向着四周蔓延。

    黎元瞳孔剧烈收缩，企图用自己的灵气抵御。

    然而他惊骇的发现，自己体内的灵气竟然也在湮灭！

    “你……”

    黎元一脸惊恐的望向了陈千劫，似乎想要说些什么。

    然而他刚刚说出一个字，就已然被死气彻底包裹。

    刹那间，黎元的生机便已然彻底断绝。

    这个聚鸿境的超脱修士，竟然就这么干脆利落的死了！

    另外两个超脱修士，正打算跟着黎元一起嘲讽两句。

    可没等他们开口，就一脸愕然的发现黎元的气息消失了。

    当他们愕然转过头的时候，刚好看到那定格在黎元脸上的惊恐表情。

    在两人不可置信的目光中，黎元被一股不知从哪里冒出的虚空乱流一卷，化作了虚空中的一抹尘埃。

    另外两个超脱修士的表情，也在这一瞬间僵住了。

    只是他们的双眼中，还仍旧在向外散发着惊恐的光芒。

    他们怎么也没想到，跟自己实力相差仿佛的黎元，竟然就这么轻易的被一个‘归命’修士给秒杀了！

    “怪物！”

    其中一人惊恐的喊了一声之后，扭头就跑。

    然而他的动作却还是慢了。

    陈千劫的死气已然先一步赶到，洞穿了他的身躯。

    最后一个超脱修士，见自己两个同伴如此轻易的被灭杀，已然被吓得魂飞魄散。

    不过陈千劫并没有让他的恐惧持续太久。

    几乎就在第二个超脱修士化为灰烬的一刹那，一道死气便已然将他贯穿。

    在这人惊恐的目光中，那仿佛能灭绝一切的死气迅速在他体内蔓延。

    刹那间，三个超脱修士灰飞烟灭！

    对此，陈千劫却没有露出丝毫得色。

    在那段时光碎片中，他亲身感受过方牧那碾压一切的魔威。

    就连传说中的仙人都被方牧打得节节败退。

    相比之下，陈千劫觉得自己的这种手段实在算不上什么。

    这三个超脱修士没有丝毫还手之力，只能说他们太弱了而已。

    轻松解决了这三个超脱修士之后，陈千劫却没有返回苍琅界。

    刚刚他已经从郭星的口中，知晓了苍琅界遇到的危机。

    那些胆敢破坏传送阵的家伙显然也是麻烦的一部分。

    方牧让他解决苍琅界的麻烦，他便要完成得干干净净。

    即便他不能将那些传送阵修复，也要让那些破幻传送阵的修士付出代价。

    陈千劫想到这里便化作了一道流光，朝着虚空深处飞了出去。

