    书香走过去接着飞奔而来的人儿：“你这丫头，多大的人了，瞧你一兴奋就是这个模样，以后可怎么嫁的出去呀！”

    宋慧半点也没有觉得不好意思，嘿嘿的直笑，拉着书香的袖子扭来扭去的撒娇：“书香婶婶，我这不是高兴嘛，我的第三个分店又要开张了，哈哈。这一次的店里面做的全部是布偶。把你前些日子给我的花样全部都做了一遍，有老虎有兔子，有你说的皮卡丘，还有什么卢比，一个个的都可爱死了，我们店都还没开张呢就有那些大家小姐来围观询问，哈哈，我真的要变成小富婆了，哈哈，我要做地主……”

    瞧着宋慧那兴高采烈的模样，书香是又好气又好笑，在她的额头上怼了一下：“瞧瞧你这土八老的样子，就做一个地主婆就满意了呀？不想做个大富商，不想将来嫁给高官显贵吗？”

    哪知道宋慧竟然撇撇嘴，哼哼了两声道：“做地主婆有啥不好的，我有钱了做了大地主还可以在村里或者是邻村选一个老实巴交的上门夫婿。别看城里的那些贵妇小姐们表面上过得风光，其实心里有不少的委屈呢，哪个男人有了钱之后就不是三妻四妾的？我的相公以后只能对我一个人好，他要是敢纳妾，老娘打断他的狗腿！”

    书香一时间竟然无语了，许久后才拍了拍宋慧的头：“好丫头，真是有志气！你这么想是对！”

    “嘿嘿，俺就说俺是对的嘛？爹娘偏不信，昨儿个爹还走了揍了俺一顿，说俺胡说。”宋慧这才不好意思的摸着自己的额头，讪讪的笑着。

    书香苦闷的摸摸自己的额头，这丫头才跟着原婶子多久啊，口音字眼儿都学那么像了，还俺呀俺的。

    书香语重心长的道：”你爹是你爹，你是你，虽然要孝敬长辈，但是你的人生该由你自己做主。这些话就别在你爹跟前说了，按照自己的意愿活便是，只要他见你过得高兴怎么可能反对，你说是不是？”

    “嘿嘿，我都听书香婶婶的，我以后再也不在他耳朵边上瞎咧咧，我想咋活就咋活，我要当大地主。我要把宋家村所有的土地都买下来，嘿嘿！”

    书香笑着摇了摇头，牵着宋慧的手往里面走去，去给她拿一些酸甜的果脯甜甜嘴儿。

    宋慧一边津津有味的吃着一边絮絮叨叨，书香也插不上几句话，只听到她说那原省着对她有多好，说她们让你请了多少的绣娘，请了多少做工的妇人，还有她们下一阶段打算做什么？还有她这一次分了多少钱，反正巴拉巴拉一大堆。

    说到最后，宋慧的脸竟然渐渐的烦躁了起来，书香狐疑的问：“怎么了？刚才不还是挺高兴的？”

    宋慧沉思了一下，还是道：“书香婶婶，你让俺爹不当这个破村长了行不？俺那里真的是忙不过来，经常出去进货走货的，没一个信得过的男人在身边总觉得心里发虚。还有俺娘，她都快要生了，村子里乱糟糟的我也不想让她待在这里，万一真出现个什么事儿，我可得后悔死……”

    书香先前还没想到这一茬，听到宋慧说了之后点了点头道：“那你先回去吧，我好好想想，回头再跟你爹商量一下再说。”

    得到了书香的话之后，宋慧又兴高采烈了起来，又巴拉巴拉的说了其他的一些趣事，等到快要吃午饭的时候她才回去。

    书香打发走了小丫头，只觉得口干舌燥，想要去厨房端碗水来喝，那两个二货又在身边转来转去。

