    天灵解毒虫没了！

    此前，韩非一直都没发现。

    不是因为别的，而是韩非一直都抱着自己的肉身。肉身和骸骨分离，自己靠神魂之力支撑着不灭金身，所以韩非并没有发现这个问题。

    老乌龟闻言，也是一愣，还有些疑惑道：“本皇怎么没察觉到？”

    老乌龟跟着一查探，不禁悠悠道：“你何止天灵解毒虫没了？你体内的妖元，也没了。”

    “卧槽，妖元也可以坏的么？”

    韩非说的妖元，自然是当初在雪神宫里面，冰雪初灵塞入自己体内的那一枚。那是一枚可以承受住半王力量的妖元。此刻，竟然跟着天灵解毒虫，一起没了。

    老乌龟当即道：“不对劲。如果这两样东西没了，本皇不可能一点察觉都没有。除非……”

    韩非无语道：“这会儿，还卖什么关子？除非什么啊？”

    老乌龟悠悠道：“除非，你所经历的王劫，将这两样东西彻底打入了你的肉身。你往你这肉球里，注入妖气看看？”

    韩非：“什么肉球，是肉身。”

    韩非嘀咕着。

    但是，韩非的眸中魂火跳动，显然也是有些惊讶。自己可是实打实的人形态，这种形态下，虽然能够抵抗妖气，但是想吸收妖气？那是不太可能的。

    于是，韩非从炼化天地，抓出一枚极品妖石来。结果，就看见有源源不断的妖气，在往自己的肉身内流动。

    韩非当即心头一震……虽然自己也没心了……

    接着，韩非又迅速地掏出了灵气。结果，自己的肉身还是照吃不误。

    韩非：“老元，那按你的意思，我现在到底算人，还是算妖？”

    老乌龟：“你可能……算人妖。”

    “噗！老元，你这是在逼我跟你宣战昂……呵！能直接吸收妖气又如何？老子还是实实在在的人。哎等等……那我现在，岂不是可以毒性免疫了？”

    韩非又从炼化天地里，抓出一株毒草来，随手给肉身里塞了过去。

    紧跟着，通过对肉身的感知，韩非发现：那株毒草，竟然被迅速分解，彻底消散于自己的血肉之中。

    “嘶~”

    韩非：“肉身融合了妖元和天灵解毒虫？”

    天灵解毒虫，到底是死了。

    但是，韩非现在，似乎变成了人工解毒剂了，获得了天灵解毒虫的能力。

    只听老乌龟道：“现在，你该考虑的是：为什么你的身体，可以吞噬掉妖元和天灵解毒虫？如果你早可以吞噬的话，早就吞噬了，也不用等到现在。”

    韩非无语：“你问我，我问谁去？”

    事出必有因，也有必要去探查一番。

    韩非琢磨着：自己身上，可能修炼出了什么特殊的本领？或许，只是自己还没有意识到而已！

    可惜，妖元和天灵解毒虫的融入，并没能使身体的本质，提升到什么地步……

    只能说，韩非的肉身，相对来说也很强。但是，比骨骼还差了一筹。两者之间的不协调，没能高度地统一，所以韩非暂时只能以骷髅状态示人。

    洞中无日月，完完全全就是一片漆黑。

    此时的韩非，也只能通过炼化天地里的时间，去判断在洞中过去的时间。

    在炼化天地中，韩非足足待了3年。在无穷尽的能量滋养下，《大荒体术》可谓是进步神速。

    但是，《大荒体术》毕竟只是中级尊者巅峰的术法，算是与更强体术的一个过渡。因为修炼这《大荒体术》，韩非的肉身中，积压了可怕的能量。一直到肉身出现裂纹，韩非才堪堪停止。

    此时，韩非就意识到：再修炼下去，肉身就要炸了。

    在王劫之中，韩非的肉身，已经达到了中级尊者巅峰。这时候再修炼，就是不断地往有限的肉身中，堆积能量。现在，很明显，是无法继续堆积了。

    这种情况，需要韩非的突破，境界上的突破。

    唯有如此，才能消耗肉身中的能量。可惜，韩非的神魂受损，又太过严重。韩非必须先得将神魂补回来，才能继续突破。

    没办法，不能锤炼体魄，韩非只能想办法，去观想神魂了……

    只是，在炼化天地内观想惊神图八个月，神魂之力只回来了1000点没到。

    于是，韩非又不得不放弃了。这玩意儿的速度，自己得观想到猴年马月才能将受损的神魂之力给补回来啊？

    不能炼体，修炼神魂又没啥用……

    硬着头皮，韩非只能继续推演灵气拆解度了！

    好在，不知道为什么，韩非发现……自己的愿力在不断地增长。而且，这速度，比以前快了一倍都不止。

    有这么多的愿力，韩非自然全都用来进行灵气拆解了。

    毕竟，想用愿力走出突破之路，那是不行的。神魂之力已经限制了自己的发展，如果自己非要强行突破，只能爆体而亡。

    炼化天地中，又过去了一年。

    在愿力的疯狂推进之下，韩非几乎消耗了所有的愿力，终于将灵气拆解度，推到了百分之八十一。

    此时，愿力也消耗殆尽。

    万般无奈之下，韩非还试了几百次，想找到出路……结果，也一直未能如愿。这片黑漆漆的天地，似乎本就没有出路，只是一团漆黑而已！

    想了一想，韩非再次回到炼化天地之中，开始修炼吞龙术……

    这门大术的修炼，并没有很困难。

    这是一种无品术法，即便自己的级别再低一点，也同样能够修炼。而韩非此时，也有足够的龙骨去试验，所以学起来，应该不存在什么障碍……

    但是，韩非只是在试验之初，就发现了问题……

    原来，这吞龙术，不仅可直接摄取龙族的本源气，还能截龙运，固本源，引龙力淬体！

    问题，就出在这淬体上！

    这种力量，在继续强化韩非的体魄，它导致韩非的肉球体魄上，又出现了一些裂纹。

    到了这时，韩非知道：自己吞吸混沌之气的愿望，彻底落空了！

    百思不得其解之际，只听老乌龟道：“其实，强者修行到最后，无非就是增强体魄、神魂、大道三方面的东西。你现在体魄走到了极限，是增无可增了。必须得神魂之力恢复才行……又或者，还有一种方法，勉强可以让你突破。但那种方式，也不好。”

    韩非当即，眼睛一亮：“什么方法？”

    老乌龟：“打破神魂极限，也就是找到自己的道心。这和大道是两回事……道心决定了你成长的潜力。其实，即便你现在神魂之力恢复到巅峰了，但也最多就够你突破到高级尊者境。可再以后呢？你的道心极限，会限制你的神魂达到上限。最终，会限制你的体魄之力达到上限。你道心一日不能突破，你的实力，就将一直止步于高级尊者境。哪怕你拥有半王战力……”

    韩非当时，整个人就不好了，说到底，还是因为自己的道心啊！

    老乌龟悠悠道：“其实，你能成长到现在这等实力，本皇已经十分惊讶了。因为在本皇看来，你根本不该成长到这么强……”

    韩非没好气道：“凭啥我就不能变强？”

    老乌龟道：“因为本皇从你身上，看不到修行者该有的坚持和执着。有些人单纯为了变强，在他们心里，根本不存在最强，所以他们的成长之路，也根本没有尽头……有些人，知道自己想要成为怎样的存在，他将那个存在当作是信仰。至少，在他得到这个信仰之前，他的成长不会被打断……每个人心中的信仰，和对道心的坚持，都不一样。有人是为了变强，有人是为了其他人。但终究，他们都很坚定……对天骄强者来说，道心的问题，根本不是问题。本皇意外的是，对你来说，领悟道心不该这么难……”

    韩非翻白眼：说的简单，你说的我全都知道。但是，你让我问道？我问个球啊？自己的目标，是干掉纯皇典！这难道，不算道心么？纯皇典那货，应该至少是王境吧？

    黑洞中，没有岁月的感觉，就像一方真正的囚笼……

    既然韩非的道心，已经出现了瓶颈，那韩非也没辙……

    韩非点了点头：那就找道心吧！

    道心怎么找？

    老乌龟的说法很奇葩。他说……各人有各人的际遇，有的人在蹲茅坑的时候发现了道心，有的人在吃饭的时候发现了道心，有的人在闲聊的时候发现了道心……

    而有些人，征战天下，寻访道心数万年不止，都不能有一丝一毫的收获，反而让自己的道心乱了……

    听老乌龟的说法，韩非觉得：道心这东西，太扯淡了！有点漫无边际的感觉……看来，自己也不能急！

    于是乎，在接下来岁月中，韩非每天，就在炼化天地里游手好闲。

    他开辟了一大片种植园，将炼化天地拓展到了20里方圆。

    最主要，还是因为无聊！

    韩非又在这里盖了房子，挖了鱼塘，专门划分出区域来种植食材，也专门划分出区域来存放资源。

    没事干，韩非就找虾日天它们打架。半年的架打下来，虾日天、舔狗、小金那是看见韩非就跑。

    又两年后。

    这日，韩非正无聊地躺在炼化天地边缘的草地上打滚。

    此时的炼化天地，已经刚被那黑洞中的灵气和能量，扩充到了30里纵横了。

    虾日天等家伙，在如此量级的能量和灵气的冲刷之下，平均都变强了三五个小等级。

    “爸爸！好了……”

    小白和小黑这两年，倒是没什么变化。主要是这几年，小白被韩非逼着吐混沌之气。

    自己本身就有58缕混沌之气的，虽然前几年没有摄取混沌之气。

    但后来，加上自己的提炼和小白的吞吐，用了仅仅不到3年的时间。在今日，混沌之气终于凑满了100缕了。

    100缕了……

    就看见韩非，当即从草地上爬了起来。

    韩非现在是一具骨头架子，没触觉，没视觉，没听觉，没味觉……但此刻，眼眶中魂火跳动。

    “我的好闺女，爹地等这一刻好久了。没想到，你还是比你爹我快了一步……”

    收到小白的一缕混沌之气，韩非当即大喜。

    自己已经被困在炼化天地七年了。再过去一年，外界就过去整整一年了，自己必须给自己争取更多的时间。

    一旦时光链升级，自己的1年就相当于16年。这么长的时间，自己可以慢慢想办法！

    事实上，韩非心里也很急，自己还有很多事要办。自己还要出去，成为阴阳天之主！

    当即，韩非喝道：“时光链，升级。”

