    “马组长！”

    “哟，小沧子！”

    陈沧眉心一挑，他不知道老马最近为何如此膨胀。

    想来想去，陈沧把视频电话交给陈阳。

    “弟弟，弟弟……小弟弟……”

    陈阳的声音在电话里响起，等着大眼睛，看着马月辉，一口一个弟弟！

    陈阳最近每天被老秦推着出去溜达，这么可爱的孩子，这么完美的基因，自然是那些公园阿姨的萌化神器。

    一来二去，陈阳人生中又学会了一个词语：“弟弟！”

    老马看着陈阳奶声奶气，一口一个弟弟，顿时愣了一下，哈哈笑了起来。

    “阳阳啊，叔叔去的时候给你带玩具哈。”

    陈阳乐此不彼的刷新老马的辈分，不停的叫着：“弟弟……”

    老马顿时无语：“错了，是叔叔！”

    “是弟弟，小弟弟……”

    ……

    一开始陈沧还开心。

    但是……

    几分钟以后，老马似乎还和陈阳杠上了……两人一来二去，陈阳妥协了，叫了一声哥哥。

    老马也松口了，说明自己年轻。

    陈沧看着兄弟俩越来越亲近，不能忍了，赶紧把手机抢过来。

    老马忍不住问道：“什么事儿啊？沧。”

    陈沧：“我准备参加今年的全球急救技能大赛，团队里需要一个……”

    老马一听，顿时来了精神，当即笑着说道：“急救骨科医生，没有人比我更合适了！对吧？”

    陈沧愣了一下，摇了摇头：“我需要一个带路的，和一个团队吉祥物。你要来吗？”

    老马顿时语塞！

    他感觉自己的身体和灵魂，甚至就是医疗水平都受到了侮辱。

    “报销路费吗？”

    陈沧顿时一愣：“自费！”

    “去！”

    陈阳一脸天真的看着二人，似乎这两人的语言和自己最近学习的有些不一样。

    怎么觉得自己刚刚认识的这个哥哥有些……憨憨。

    ……

    ……

    老马毕竟是在首都，相比较之下，井然就好找多了。

    单纯的井同志现在也是奶爸。

    但是对于陈沧的邀请，井然是毅然决然前往。

    东大二院这边胸外科井然工作并不是很顺心。

    作为科室副主任，一开始许诺的是主任，但是老主任迟迟不退休，井然也是没有办法。

    而且，不退休井然倒也无所谓，关键是你不作为可以，也不让新人有作为。

    可以说现在的胸外科死气沉沉。

    很多时候，科室环境很复杂，并不是想象中的那般简单。

    说实话，谁不想做出一些事业来呢？谁不想证明自己呢？

    陈沧的邀请对于井然来说，无疑是一次机会。

    如果不是老婆现在怀孕，井然早就萌生了跳槽的想法。

    小队成型之后。

    陈沧亲自做队长，老马副队长负责骨科外伤、邓明负责创伤外急救、黄滨海负责神经外科急救、井然作为胸心外科急救医生，而新人丁钊则是负责普外科，协助邓明。

    急救工作是一个技术活，但是也是技术活。

    邓明和丁钊两人，配合起来陈沧觉得可能比较合适。

    陈沧很快把这个小队组建起来。

    开始了在急诊的操练。

    说实话，丁钊虽然起步最晚，但是进步却是最快的。

    他的学习能力是陈沧从来没有见过的。

    就连老马也是频频侧目，对着陈沧说一句：“陈沧，我怎么感觉这小子跟你一样变态呢？”

    陈沧也是哑然失笑。

    丁钊的急救能力真的很强。

    而且，和其他人不一样的是，丁钊还未成型。

    老马虽然是急诊医生，但是更加偏向于骨科，竟然也是偏向胸外，但是丁钊却是如同一个螺丝钉一样，对于急诊外有着足够的悟性！

    他普外出身的，但是对于骨科学起来有板有眼！

    如果不是仅限于急救领域，陈沧都怀疑这个家伙是不是有系统。

    而邓明因为丁钊的存在，似乎竞争一样，一下子有了目标。

    丁钊和邓明的化学反应是陈沧没有想到的，竞争和彼此互助，让两人反倒是十分融洽。

    但是，渐渐地，铵阳急诊的难度已经逐渐无法满足大家的需求了。

    伴随着众人之间的配合逐渐熟悉，陈沧越来越意识到，他们可能需要更多的锻炼。

    要不然，这样的水平，在国际舞台上，可能并不能脱颖而出。

    陈沧琢磨要不要联系一下老领导，看看能不能找到一个机会。

    毕竟，就如同余勇刚说的那样，可以去参加军演，做随军医生。

    这个让陈沧十分心动。

    但是，肯定也是没有那么简单的。

    3月23日的比赛，现在已经开始报名，陈沧的准备时间只有两个多月。

    犹豫半天之后，陈沧还是拨通了老领导的电话。

    “领导，我想带着自己的急救小队去做军演的随军医生，可以吗？”

    老领导皱眉：“你去那儿干什么？”

    陈沧把参加全球急救大赛的事儿详细说了一番。

    老领导听完之后，沉吟片刻，说道：“我给你问问，要知道军演可不是天天有的。”

    挂了电话，老领导联系了几个关系不错的老将军，咨询一番。

    老将军也得知了此事，忍不住说道：“今年倒是有一次冬季中俄联合军演，但是是三实演戏。”

    “合适吗？”

    刚好，秦将军一听这事儿，连忙拍板说道：“这是好事儿，有陈沧加入，不仅能保证将士们的实力，还能帮忙训练训练我们的急救医生，这是好事儿。”

    刚刚说完，秦老将军忽然皱眉起来：“但是……三实演戏难免有意外发生啊，会不会有问题？”

    陈沧现在可是宝贝！

    大家都知道的。

    但是，军事演习的种类较多，即便现在“对抗性演习”基本上不搞了，但是常采用的是检验性演习和研究性演习。

    这两种演习都是“玩真的”，都是实弹、实爆、实兵演习。这就是人们所说的“三实”演习。

    在演习中用的弹药基本上都是实弹，只是子弹和炮弹都有好几种类型。

    在对于真人之间进行的演习中，大多用空包弹，这样一般不会对人员造成伤害。

    而对于某个固定目标或军事设施进行演习时，一般都会用实弹。

    因为在目标区没有人员进行操作，不会有太大的危险。

    而当进行各军兵种联合演习的时候，都会使用高技术装备事先作好计算，搞好时间差，防止在演习过程中造成误伤。

    但是，其实演习没有这么简单的，而且有些也不是事先准备好的。

    要是都是事先准备好的话，那么这个演习也就失去了它的意义了。

    只有随机应变，才能从容面对演习中的各种突发任务。

    所以，每次军演都会有各种各样伤亡，但是大多数都是可控的。

    秦将军亲自给陈沧打了电话，把军演的详细事情说了一番。

    陈沧听完之后，也是斟酌半天。

    召集小队成员开了个会。

    听了听大家的意见。

    毕竟是自愿原则。

    而且，是有一定得危险性的。

    可是，当陈沧把这个消息说出来以后，出奇的每一个人都激动不已。

    就连老马也是兴奋起来，军医出生的老马没想到有生之年还能回去一次，摩拳擦掌很是兴奋。

    当天，陈沧把人员名单提交了上去。

    等待接下来的详细审核。

    但是因为陈沧的原因，以及随队医生的重要性也不是很强，所以相对来说容易了一些。

    很快！

    陈沧得到了消息！

    一周以后，参加军演，而地方就在已经零下二三十度的北大荒。

    因为并不是什么重大军演，只是普通的军演，所以时间不是很长，只有短短两周。

    军演之后，正好回来过年。

    并没有太多影响，一番准备之后，陈沧告别了小陈阳和秦悦，踏上了东北的旅途。

    对于这一行，大家都充满了期待和不安。

    陈沧一行人是首先到了首都，和部队医院的人员进行了统一汇编，之后，一行人随军前往了东北。

    <!--over-->

