    “英国人的快速舰队就只有8艘战舰了，如果我们能集中优势舰队的话，将其重创也不是不可以的。”希佩尔踌躇了半天，下了很大的决心才决定再一次说服舍尔改变原有作战计划，放弃那种大家一起上群殴的战法，而是将舰队分成两部分，由自己带领公海舰队最精锐的战舰先行打垮托马斯的快速舰队，然后回身支援本队。

    “怎么又改了？”舍尔不由的皱了皱眉头，眼神中也显出了强烈的不满。开始说大家一起上的是你，现在你又推翻了原有的计划，你这算耍着玩吗？而且临战改变战役计划是大忌。

    “我保证，给我一个小时的时间，我就可以重创对手，我们的俾斯麦级战列舰和马肯森号、约克号（伊兹梅尔级战列舰的德国名）都是强于女王的。在给我两艘毛奇级快速战列舰，8对8的话，我有十足的把握！英国人最大的依仗就是那10艘15寸炮主力舰，只有摧毁了它们，我们才可以获得最终的胜利，平均分配舰队的结果就是任何一个地方都是脆弱的，我们只能集中起来最为强悍的战舰组成拳头狠狠的在对方的要害上来一下，才会有转机。”

    “而且我们的战舰最大的优势在于防护，国王级的火力虽然远不如复仇级战列舰，但是却拥有不亚于对手的防护水平，也就是说，我们即使打不过对手，但是至少能扛得住对手！杰里科的本队也不过10艘超无畏而已。5艘复仇级战列舰，另外5艘是脆皮的战列舰。至于那些无畏舰吗？除了造成点火灾之外，对我们的舰队威胁很悠闲。而您的舰队即使削弱了也有14艘超无畏啊！”还有半句话希佩尔没有说出口。那就是，就算舍尔打不过托马斯，那就当肉盾多抗一会吧！等自己收拾完托马斯舰队后，在转过头来帮助舍尔！

    老实说，舍尔对希佩尔的建议十分的不满，都要开打了，你给老子临时变化计划。早干什么去了？！其实舍尔不知道的是，希佩尔最终决定改变这个计划的时候是在侦察的潜艇确定了没有发现两艘荷兰战列舰后才决定的。否则的话，即使希佩尔再怎么自负。也绝对不会认为8打10自己又快速取胜的机会。毕竟战斗打到现在这种程度，双方的战舰都不再是一开始那种脆皮船了，好吧，虽然英国人那边还有一艘虎号比较脆。但是德国人这边的两艘毛奇号同样也称不上硬！

    不过随着两艘荷兰战舰去找意大利人的麻烦后。情况就变了，只要再加上两艘毛奇级战列舰，那么希佩尔舰队将占据一定的优势！而如果真到能利用这个局部优势将英国海军的脊梁打断的话，那么说不定还真的可以一战定乾坤！

    听完希佩尔的建议后，舍尔急躁的一会看看海图，一会看看桌面上的推演，个别时候也瞟一眼旁边同样面面相觑的各分舰队指挥官。向看看他们的意见，但是结果却出乎意料。没人有敢就这个问题提出自己的观点。毕竟他们只是分舰队司令，或者换句话说。指挥好自己的3到4艘战列舰就行了，这种关系到总体战略的问题还是交给老大们讨论的了。更为重要的是，这个时候太过敏感了，自己的每一句话都会对未来战局甚至于整个战争产生极其深远的影响。他们自认为没有希佩尔的水平和魄力。

    从指挥上看，这个计划似乎不用改变太多，毕竟舍尔的旗舰是国王号，而希佩尔的旗舰是俾斯麦号。在当初制定计划的时候，舍尔给希佩尔的任务就是带着4艘俾斯麦号和2艘马肯森以及4艘凯撒级战列舰死磕英国人的女王级战列舰和复仇级战列舰。而现在的计划则是和托马斯舰队死磕，唯一的变化就是舍尔需要自己承担5艘复仇级战列舰的攻击了。

    “虽然很唐突，但是这个计划确实有可行性啊。”在走了半个多小时的趟子后，舍尔还是认同了希佩尔的提议。“希佩尔中将，我现在把公海舰队最为强力的骑枪和未来都交给了你，给帝国一个满意的结果一个辉煌的未来！”舍尔重重的拍了拍对方的肩膀说道。

    于是乎，在开战的前夜，德国公海舰队完成了一次战前调整，4艘俾斯麦级战列舰构成的第一战列舰编队和2艘马肯森级战列舰以及2艘毛奇级战列舰构成的第二战列舰编队被交到了希佩尔的手中，舍尔则只会4艘国王级战列舰组成的第三战列舰编队和4艘凯撒级战列舰组成的第四战列舰编队，此外还有6艘升级成超无畏的第5和第6两个战列舰编队。德国公海舰队摆出来自从开战以来，堪称巅峰的阵容！等待着对手的来临！

    而与此同时，在杰里科率领大舰队南下搜索未果后，也果断指挥舰队北上准备重返北部的锚地。但是在回去的时候，杰里科能明显感觉到自己心中的不安或者也可以理解成一种亢奋。他甚至确定自己回去的时候一定会遇上德国舰队，这算一种直觉吗？杰里科不清楚，不过这却让他一遍遍的提醒手下做好战争的准备，因为历史上规模最大的一场海战可能随时爆发！

    1917年5月7日，福斯湾外海，这个星球上最为强悍的舰队正在由南向北航行，整个舰队排成了一个比较奇怪的队形，最前面的是托马斯的快速战列舰编队，5艘伊丽莎白女王级战列舰打头，然后是虎号，再然后是两艘海外领级战列舰。这些战舰排成了交战时的单列纵队，可以随时投入战斗。整个快速舰队和伴随的护航战舰犹如一支锋利的骑枪一般在海面上快速航行。为后面的主力舰队开路。而后面则是杰里科的主力舰队。

    16艘主力舰排成一个4*4的盒子型阵型。最右边的是4艘复仇级战列舰，然后是杰里科所乘坐的舰队总旗舰皇家橡树号，再然后是硕果仅存的超无畏和6艘古旧的无畏舰。在这支庞大舰队的四周，猬集着至少16艘轻巡洋舰和几十艘的各种驱逐舰。虽然整个大舰队分成了两块，但是双方之间的距离并不远，托马斯和杰里科之间只有5海里左右。在舰队的上空还是不是的盘旋着一些双发甚至四发飞机，他们为舰队提供侦察和反潜，在这些海鹰的巡视下，所有想在水面下做些小动作的家伙都只能老老实实的待着！

    不过很快，英国人就发现在自己舰队的东北方向上出现了一片极为浓密的烟幕，在这种情况下，不用想也知道对方的身份。“战斗终将来临，大英帝国希望海军中的每一名男子为帝国尽忠！”很快，一条仿特拉法尔加战役时纳尔逊将军的旗语在舰队总旗舰皇家橡树号上升起。“上帝保佑大英帝国！皇家海军万岁！”经过了上百年的等待，终于又有一支舰队敢于正面挑战大英帝国的海权！作为进攻性极强的皇家海军官兵，他们期待着这个时代，更加期待着自己能够超越前人，在一场空前的海战中击败对手！“杰里科将军，您必将超越纳尔逊成为这个时代海军中无可比拟的存在！”托马斯的电报这样写道。战争即将开始，患得患失已经没有任何意义，鼓足士气奋战到底才是最好的选择！

    “我们的客人来了。”随着距离的接近，舍尔已经可以通过望远镜辨认出在飞机和辅助战舰的保护下缓缓靠近的英国大舰队了，世界上最为强悍的两支舰队已经被放在了赌桌之上，骰子的每一次跳动都将意味着成百上千人的生死，更意味着两个超级大国的未来。在烟幕的笼罩下，德意志帝国的海上骑士团如同他们的先辈一般，身披重甲手持利刃，在海风的吹拂下缓缓的靠近目标，虽然双方的主力舰相差不大，但是要是论辅助战舰，德国人还是比英国人少了很多。所以从规模上来看，公海舰队还是要差一些的！

    希佩尔率先升起了战旗，他的舰队和托马斯一样，一直都是以战斗队形展开的，双方主力舰队因为规模的原因，展开需要时间，但是打头的两支快速舰队却是可以随时投入战斗。俗话说先下手为强后下手遭殃，当看到托马斯的舰队向东北方向转向的时候，希佩尔也迅速指挥舰队转向，两条笔直的战列线迅速拉出，双方已经做好了交战前最后的准备，巍峨的战舰，粗长的炮管散发着令人胆寒的杀气，巨大的炮塔缓缓的转动着，开战前，双方指挥官最后一次确定交战序列，巨大的烟囱喷出的浓烟在空中蔓延开来，一艘艘巨大的战舰在烟幕的映衬下显得更加巨大。最为关键的一战终将开始，双方有一整天的时间来决出胜负！

    “托马斯，开始吧！我们会很开跟上的！”就在两支前锋舰队展开战列线剑拔弩张的时候，英国大舰队主力和德国公海舰队主力同样完成了变阵，一个个并排的纵队缓缓展开成一条战列线，双方都选择了东北方向，两支巨大的舰队驶向北海深处，那里有足够的空间来展开厮杀！

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏，以及书友快风、海熊哥、a19690620的月票支持~~~。(未完待续。。)u