    韩家成跟林素素，一个压根不相信李南有这个实力，另一个则是觉得李南太过浪费。

    有这么好的关系，让那位富豪安排一个好工作不行吗？

    在那种环境中慢慢学习，过不了几年，积累好自己的人脉资源，也能算得上是一方大佬了。

    这个世界，有钱不一定是大佬，但是有人脉的绝对是。

    别看她的林氏集团总资产也上百亿了，可实际上并没有多么出彩的东西，在江都这个富豪遍地走的地方，她明面上都不是多么厉害的人物，更别说还有无数隐藏在幕后的大佬。

    韩家成的话还没说完，门口就来了一群黑衣保镖，随后一个戴着墨镜的女人在保镖的维护下走了进来。

    身姿妖娆，一身红色紧身皮衣，哪怕距离很远，第一时间也会被这个女人绝佳的身材吸引过去。

    哪怕林素素自认为自己身材长相不比任何人差，但是跟她比起来，终究是少了些许的火辣。

    她可不敢穿这么紧身的衣服。

    熟悉的人，一眼就认出来了，她就是国际巨星，舞后，梦心妍。

    天底下再也找不到一个跟她这样的九头身美女了。

    175的身高，前凸后翘，满足了所有人对女性的终极幻想。

    韩家成私底下不知道YY了多少遍的梦心妍，在这一刻，只觉得自己的呼吸都要停滞了。

    他第一时间舔着脸跑了过来，跟刚刚面对李南的轻蔑形成了巨大的反转。

    面带微笑，手臂的疼痛也完全不管了。

    “梦小姐大驾光临，小店蓬荜生辉，请允许我自我介绍一下，我叫韩家成，家父是韩大有，是……”

    他的话还没说完，梦心妍直接就从他身边走过，来到了李南身边。

    用轻柔的声音对着李南说道：“李先生。”

    如果她摘掉墨镜，一定能看见她眼神中的恭敬。

    “鉴定一下这两件衣服吧。”

    李南直接把两件衣服递给了她。

    “好。”

    一旁的韩家成被忽视了，内心的屈辱再次出现，可他不敢表现出来。

    本以为拿出自己老爹的名头，可以让梦心妍稍微刮目相看一下，结果对方压根就不给机会。

    “梦小姐，我这里可是木来官方授权的旗舰店，整个华夏国也就三家，每年会给两千万美金的品牌使用费，这里的东西不可能有假的，所有商品都有官方给的清单。”

    他不得不继续舔着脸过来说话，意思就是让梦心妍明白这件事的厉害之处。

    一旦说他卖的是假货，那么对整个米莱品牌也是致命打击。

    梦心妍靠的就是这个品牌，每年光代言费就有一个亿美金。

    但梦心妍充耳不闻。

    两件衣服拿到手，她就开始详细检查起来。

    林素素在一旁，往往她出现在任何地方，都会成为焦点，但是梦心妍来了，她直接就被忽视掉。

    不是说她身材不好，长相不好。

    事实恰恰相反，她的身材不比梦心妍差，五官精致绝伦，比梦心妍还要好看不少。

    但梦心妍的名头实在太大了。

    最主要的一点，人家放得开。

    想林素素这种，大家都觉得是高贵的女神，内心产生不了一丝亵渎的想法，所有人都感觉过于遥远。

    但梦心妍不一样，各种热舞，加上开放的穿着，不吝啬的把自己完美的身材展现给大家看，自然而然，面对梦心妍的时候，所有人会产生幻想。

    看着梦心妍的动作，韩家成的心里七上八下，检查的那么仔细干什么，难道玩真的？

    她不在乎自己那一个亿的代言费了？

    更别说她好几次在国外的演唱会，都是米莱在帮忙，这可不是小事情。

    几分钟后，梦心妍开口说道：“总共发现十三处造假！”

    这话一出，韩家成顿时兴奋了起来。

    自己这件衣服，顶多就三处因为技术不过关出现了失误，根本不可能达到十三处那么多。

    怎么说他也算是半个鉴定人，最基本的还是很了解的。

    一下子出现这么说，说明一点，那就是李南那件被鉴定成假的了。

    梦心妍果然还是选择屈服了。

    想想也对米莱能提供的可不仅仅是一亿美金的代言费，还有很多好处，毕竟这么大的平台资源，梦心妍不可能拆自家的台。

    从李南身上那件衣服，竟然能挑出十三处，由此可见，山寨的水平实在不怎么样，这一下子，韩家成放心了。

    “竟然有十三处那么多？你想要来碰瓷，也要找个好点的吧？这种粗糙滥制的东西，随便一个鉴定师就能看出来，用得着麻烦梦小姐吗？”

    “梦小姐辛苦了，大老远跑来一趟，还让这种垃圾产品污了手，不如在下在天鹅湖大酒店做东，请梦小姐务必赏脸。”

    韩家成一边说，一边把李南的衣服拿过来，直接扔到他身上。

    “拿起你的假货，赶紧滚，看在梦小姐今天过来的份上，这件事我不跟你追究了！下次碰瓷，记得擦亮你的狗眼，这可不是什么人都能来的！”

    就连林素素，也产生了怀疑。

    毕竟十三处造假，实在是太多了，连高仿都算不上，只能算是低级仿品。

    韩家成就算拿出来是假的，也不可能弄这种低级仿品吧？

    李南穿的是假的？

    不是那位富豪给他的吗？

    一瞬间，她开始自我怀疑起来。

    难道那位富豪根本就不存在？

    一切都只是杜撰的？

    周围所有人，看着李南，都露出了嘲讽的神色。

    但更多的人则是开始朝着门店蜂拥而来，毕竟这可是近距离接触梦心妍的机会。

    李南站在那边，并没有什么动静。

    梦心妍却坐不住了。

    这个家伙竟然敢把衣服甩到李先生脸上？

    “我说得十三处造假，是店里面这一套！韩家成是吧，我会跟公司反应你这边的情况，如果你不能处理好这件事，公司那边会走法务流程！另外，这件衣服虽然没有上市，但定价也不会超过五十万美金，可我听说你要把这件衣服卖到三千万美金？所有的一切，我都会如实上报，另外，你的饭我也没必要吃了，处理不好这件事，我觉得你应该要去吃几天牢饭！”

    梦心妍愤怒的开口，说完之后，不顾周围的目光，对李南说道：“李先生来江都，我想做东请您吃个饭，不知道您有没有空？”

