    再后来，爷爷没有了，席景然的母亲就看自己不顺眼了，担心自己去找席景然是为了黏上他们席家，占他们的便宜一样。

    自己连亲口说自己想要退婚的机会都没有。

    而且席景然和白欢喜经常纠缠在一起，白欢喜喜欢席景然这一点她是知道的。

    白欢喜没怎么遮掩这件事，她想，席景然应该是知道的。

    和一个喜欢自己的人朝夕相处，说他只是将白欢喜当做是妹妹一样看待，自己看起来很像是一个傻子是吗？

    席景然先越过了线，自己也不喜欢他，退婚本来就是皆大欢喜的事情，也不知道席景然到底是什么毛病，说什么都不愿意退婚。

    不愿意退婚还嫌弃她在任务世界的时候和别人度过余生。

    就许他精神出轨，她就不能精神出轨了。

    她在任务世界的时候，用的是原主的身体，她没有在身体上出轨，她只是有样学样的，陪着席景然一起精神出轨了。

    这一点她承认，她做过的事情，她愿意承担后果。

    而且她这么做，就是想要让席景然自己受不了说出退婚，自己真的是受够了席景然了。

    至于自己会不会觉得良心不安之类的--

    她给过他机会了。

    她说了要解除婚约，是席景然自己不愿意，自己乐意往自己的脑袋上扣一顶绿帽子，自己也很无奈的。

    说白了，他自己犯贱，想要戴绿帽子，她有什么办法不是吗？

    “席景然，有的时候我觉得你很可笑，你想做我的未婚夫，却不能够为我拒绝所有的暧昧，我成全你，给你自由你又不乐意，一方面在暧昧不断，一方面要求我对你一心一意，你哪来的脸？”

    顾惜时翻了一个白眼，没好气的开口说道。

    “不好意思部长，要是没有其他的事情，我就先出去了。”

    顾惜时怼了他们一顿之后，只觉得神清气爽，看着托着下巴看好戏的席元雪，眉眼淡然的开口说道。

    “惜时，爸爸知道你不想看到我，我也知道我对不起你妈妈，但是欢喜是无辜的，你能不能不要针对欢喜了？”

    白彭海手疾眼快的抓住了顾惜时的手，一脸难过，却又不得不强打起精神和顾惜时说话。

    这个时候的他，是一个在儿女面前没有任何的底气的父亲，他知道白欢喜的存在意味着他对顾惜时母亲的背叛，可是不管怎么说，白欢喜都是他的亲生女儿，他不能不管她。

    在场所有人之中，除了席景然之外，谁不知道白彭海到底是一个什么样的人？

    白彭海在这里在这里做戏，本来也就是为了让席景然看到他的“难处”和顾惜时的“绝情”而已。

    他是过来人，自然是看得很清楚，顾惜时是不喜欢席景然，但是席景然喜欢顾惜时。

    他和顾惜时之间，早就回不到过去了。

    要是席景然喜欢顾惜时的话，将来要是顾惜时愿意改改自己这骄傲不服输的脾气，愿意稍微放低一下身段让着席景然一些，席景然的心岂不是就向着顾惜时了？

    席家那位从出事到现在，一直都没有醒过来，大伙都明白，他醒过来的机会渺茫。

    而席景然是呼声最高的一个，要是那位再不醒过来的话，席景然极有可能会成为席家的家主。

    那可是席家，连皇室的人都不得不避其锋芒的席家。

    白彭海怎么可能会放过这样的女婿，可是顾惜时早就和他离了心，白欢喜才是他的好女儿。

    正好，白欢喜也喜欢席景然，自己撮合了他们，既能让自己心爱的女儿得偿所愿，还能够拉拢到一个强大的女婿，何乐不为？

    他今天特意带上席景然，就是为了让席景然和顾惜时吵起来，只有这样，顾惜时才会对席景然死心。

    席景然越是偏向于他，顾惜时就会越发的厌恶席景然，久而久之，顾惜时永远都不可能会接受席景然的。

    至于顾惜时有没有看出自己的打算，顾惜时自然是看得出来。

    可顾惜时的性格就是这样，骄傲，永远都不知道什么叫做服软，什么叫做低头。

    在不在乎的事情上，顾惜时什么都好说，但是要是顾惜时放在心里了，想要让她退步那是不可能的。

    顾惜时知道自己为什么这么做，但是这并不妨碍到她对席景然的厌恶，顾惜时的性格和她的母亲一样，爱憎分明，眼里就是容不下一颗沙子。

    顾惜时看着白彭海拉着自己的手没有说话，而是默默地上前了几步，白彭海看顾惜时向自己走过来的时候，还有些惊讶。

    难不成自己太久没有见到顾惜时，顾惜时居然学会了服软不成？

    这怎么行？

    就在白彭海想着要怎么做才能够让顾惜时继续针对自己的时候，他忽然感觉到火辣辣的疼痛。

    他回过神来，下意识的看向了自己的手，顾惜时拿着水壶，里面是滚烫的开水，顾惜时毫不犹豫的将开水倒在自己的手上。

    白彭海收回了自己的手，手上的疼痛疼得他恨不得大喊出来，可是他又顾忌自己的面子，说什么都不能喊出来，这样太丢面子了。

    强忍着疼痛的白彭海疼得龇牙咧嘴，面容扭曲。

    “伯父，你没事吧？”

    席景然没有想到顾惜时居然拿开水倒在了白彭海的手上，连忙上前查看白彭海的手怎么样了。

    席景然小心翼翼的将白彭海的衣袖往上掀，就看到了白彭海的手不仅红了，甚至还起了水泡，看起来惨不忍睹。

    “顾惜时--”

    席景然不可置信的看着顾惜时，似乎没有想到，顾惜时居然会做出这样的事情来，伯父是顾惜时的亲生父亲，顾惜时怎么下得去手？

    “不好意思，这里没有酒精，听说开水能够消毒杀菌，不知道这位先生有没有觉得你干净了一些？”

    顾惜时这话的意思不就是在说白彭海这个人不干净，她怕有病毒会传染给他，所以给他消毒一下。

    “你······”

    席景然想要说什么，却被白彭海拦住了。

