
　　面对陈子安的强硬回怼，汤健脸色铁青。

　　一向作为各家企业金主爸爸的他，无论去哪家企业调研，都可是被封锁上宾，今天居然被一个乳臭未干的学生如此鄙视。这让他脸上有些挂不住。

　　和他一同前往的其他几人纷纷劝慰起来。

　　“汤总，年轻人不懂事，不用放在心上。”

　　“汤总，这种暴发户也就逞一时之快，长久不了。”

　　“是啊，老汤，别跟这种人计较。”

　　……

　　周小宽看着汤健的表情，心里乐开了花，陈子安这话，虽然有些不太礼貌，但却很对他胃口。

　　看看汤健这脸被打的，还真以为大家都要来捧你？连我这糟老头子都看出来互联网的发展，你还要在公开场合鄙视陈子安。

　　这不自讨没趣吗？到时候井九科技真要是孵化出了上市公司，有你哭的！

　　随着陈子安的演讲结束，今天的毕业典礼也基本进入了尾声。

　　接下来的最后一项，便是由周小宽亲自颁发毕业证书。

　　众人按照各自专业纷纷排队上台，而陈子安和卢高远几人也排在了队伍之中。随着距离舞台的距离越来越近，陈子安变得越来越紧张起来。双手也有些微颤。

　　“老四，一个毕业证书你紧张个什么劲儿？”卢高远有些惊诧，“有没有这张纸，对你来说，无关紧要！”

　　“你老板我可是学霸！作为学霸，毕业证书当然非常重要！”

　　“扯淡。”

　　“别贫了，快该我们了。”陈子安深吸了一口气，系统的逻辑他大概有些猜测，在拿到毕业证的时候十有八九就是进行阶段性结算的时候。

　　神秘职业大奖，还真是有些让人期待。

　　很快，轮到了经管学院的学生。

　　“小陈，恭喜毕业！”周小宽笑盈盈地将毕业证书递到了陈子安手中。

　　当陈子安将毕业证书接过来的时候，果然，大脑中发出了那久违的声音。

　　“叮！青铜级任务7-8结算。”

　　“任务7，获得令人心动的Offer，评级SSS+，获得职业币1,000！”

　　“任务8，成为华国资产规模最高的财经类毕业生，评级SSS。”

　　陈子安心中“咯噔”了一下，要知道，SSS虽然也算是完成了任务，但之前自己完成任务6，资产规模破千万，可是得到了SSS++的评价！

　　悦耳的女声继续传来。

　　“井九网络，估值500万，玩家资产500万；井蝶软件，估值4亿，玩家资产4亿；井东商城，估值10亿，玩家占比40%，玩家资产4亿；异兽世界，估值8亿，玩家资产8亿；原点中文，估值1亿，玩家资产1亿；大众评点网，估值5,000万，玩家占比51%，玩家资产2,550万；井九互娱，估值3,000万，玩家资产3,000万。”

　　“玩家当前总资产为17.6亿元，获得华国资产最高的财经类毕业生称号！”女声似乎看出了陈子安心中的疑惑，继续说道，“资产规模第二的财经类毕业生，燕京大学，王聪，资产规模14亿元。”

　　卧槽，陈子安心中暗骂一声。

　　若是自己在井东商城上没有留一手的话，这次还真是要翻船！

　　这些含着金钥匙的富二代，果然不容小觑！

　　“任务8，玩家获得职业币3,000！”

　　“玩家目前职业币余额4,300！”

　　“本次为蓝卡终章任务，由于玩家顺利通过本阶段所有任务，并且所有任务评级在SS以上，将触发职业选择。”

　　这次的信息量很大，陈子安在领完了毕业证之后，坐会了自己的位置，继续听着系统的介绍。

　　“玩家将在返回现实世界之前，决定后续发展方向。技能路线，玩家可通过职业币在技能商店中选择兑换可以在现实世界中使用的技能。科技路线，玩家可通过职业币在科技树中兑换相关的核心科技技术！”

　　“科技路线？”陈子安心中微惊，前面几次任务的奖励，大概系统默认的是技能路线的体验，如今自己的技能分别是火眼精睛（初级）、熟能生巧（中级）、洞察之眼（初级）以及天道酬勤（中级），其中，洞察之眼和天道酬勤属于高阶技能。

　　不知道这个科技路线又是个什么鬼？

　　很快，一颗树出现在了陈子安的神识之中。

　　这是一颗金光闪闪的大树，从底部到最顶端，每层都有数量不等的果实，分为紫色、黄色、红色以及橙色。

　　最下面的是紫色，顶端的自然是橘色。

　　和陈子安手上的卡牌相对。

　　“玩家完成不同眼色的卡片，将获得对应颜色果实。”女声继续在耳边响起，“由于玩家蓝卡任务完成出色，给予特别奖励！”

　　至于具体得到什么奖励，系统并没有进行解释。

　　但下一刻，陈子安看到了每一个不同眼色的果实上面都浮现出了一张卡片！

　　随意的浏览了一下，陈子安倒吸了一口凉气。

　　“通信科技，超级SD-WAN！”

　　“通信科技，超级折叠屏！”

　　“通信科技，VR-SR超薄超轻眼镜！”

　　“通信科技，无线充电！”

　　......

　　“新能源科技，超级电池！”

　　“新能源科技，绿色氢能！”

　　......

　　“医美科技，微创机器人！”

　　“人工智能，GPT-5！”

　　......

　　当浏览到最顶端的果实时，陈子安有些按耐不住自己内心的激动！

　　“圣手医疗，人体机能修复！”

　　“神级医疗，手术果！”

　　......

　　真的有？真的有能够进行人体治疗的科技？

　　陈子安的手都有些颤抖了起来。

　　当他再次聚焦于最顶端的橙色果实的时候，眼前出现了两排字，“橙色任务奖励！需玩家完成橙色任务之后，才能获得兑换资格！需要职业币1,000,000！”

　　看到这段说明之后，陈子安的心有些凉了半截。

　　1,000,000职业币？这可是个天文数字！

　　他现在的职业币余额是4,300，相对于100万来说，几乎可以忽略不计。

　　“玩家，30分钟之后，你将返回现实世界，请做出你的选择！”

　　“技能还是科技？”

　　“系统，只能选择一个？”陈子安心中问道。

　　“没错，选择一个之后，另外一条路线将关闭。”

　　“后续还能切换吗？”

　　“不能！”

　　“之前已经兑换过的技能，是保留还是消失？”

　　“消失！”

　　陈子安皱了皱眉，之前兑换的几个技能对他个人本身的发展来说，大有裨益，特别是像天道酬勤这样的能够提升人体极限的技能，尤为可贵！

　　但是，科技路线中的橙级果实，对他来说，具备的诱惑力太大了！

　　虽然通过技能路线，如果完成了橙级卡片，也许也能得到医疗方面的技能，但他不敢赌。取得这个重生系统，对他而言，唯一的目标便是拯救陈玉！

　　现在，这个目标终于出现了一丝曙光。

　　尽管要达到这个目标肯定会异常艰难，但好歹有了一丝希望。

　　“科技路线！”

　　在思索了半天之后，陈子安眼神坚毅道。

　　“玩家，你选择了科技路线，是否确定？”

　　“确定！”

　　“唰”的一道白光闪过，陈子安感觉似乎有什么东西从自己体内涌出。

　　“玩家之前兑换的技能已清零！获得职业币500，玩家当前拥有职业币为4,800！”女声再次响起，“玩家即将返回现实世界！”

　　陈子安感觉眼前一黑，昏迷了过去。

　　当他睁开眼的时候，清晨的阳光洒在了自己身上。看了看身旁的闹钟，早上七点三十分！日期，2021年8月1日！

　　回来了！

　　这一次在虚拟世界中的时间太长，让他一时半会有些适应不过来，一觉醒来，恍如隔世。一下子从大学毕业生切换成中年男人，从新锐创业者切换到都市打工人，这样的角色转变，让现在的自己，还有些难以抽离。

　　在床上呆坐了半个小时之后，才有些慢慢缓过神来。他轻轻吁了一口气，从床上爬了下来，活动了一下自己的手脚，感觉自己的体能和力量似乎下降了不少。

　　看样子，天道酬勤技能的加持是真的被系统收回。

　　“洞察之眼！”

　　“孰能生巧！”

　　“火眼精睛！”

　　......

　　果然，之前自己所拥有的所有技能都没有了任何反应。

　　“科技树！”

　　陈子安想了想，在心中默念道。

　　在之前技能商店的位置，变成了一颗大树。

　　看着最顶端那两颗橙色的果实，陈子安心中充满了渴望。如果一切顺利的话，还有两年左右，自己就会来到科技树的最顶端，触摸到唤醒陈玉的钥匙。

　　现在，最底端的紫色树层之中，躺着四颗果实，全部隶属于通信科技。陈子安神识挪到了第一颗果实之上。

　　“紫色果实，通信科技，可选择兑换科技项目，超级SD-WAN，超级折叠屏！兑换价格，4,500职业币！”

　　神色又往旁边的一颗果实上移动，“通信科技，VR/SR超级眼镜，6,000职业币！……”

　　看样子，越到后面，所耗费的职业币会越高。

　　但是，如果自己兑换的越多，也就意味着库存剩下的职业币会越少，那么，即便自己最后通过了橙色关卡，也会没有足够的职业币来兑换医疗科技。要知道，最后的两个果实，可是需要高达100万职业币！

　　按照之前蓝卡每关获得的职业币来看，即便一个不用，估计也很难凑齐100万的职业币，不过，他现在不太清楚完成紫卡任务之后，是不是奖励也会比蓝卡要增长很多。

　　但不管奖励多少，都需要不断的平衡和权衡。

　　比如，现在，陈子安就不得不需要选择一项科技进行兑换。不管是超级折叠屏，还是超级SD-WAN，都会在目前华国5G即将爆发的风口抢的先机！

　　而对于目前谢氏集团的危机来说，也能起到至关重要的缓建作用。

　　按照陈子安和谢珊的想法，现在比较可行的办法是用雨声科技来开启新一轮的融资，再由雨声科技借款给谢氏集团，以应对即将到来的六个亿银行贷款到期的问题。

　　而关键就在于，以雨声科技的规模和资质，能否争取到6个亿的A轮融资款？

　　对于目前以ODM为主要业务的雨声科技来说，一年的收入体量大概在20多亿，利润率却不高，大概在七个点左右，也就是1.4亿，按照制造行业8倍的PE来计算的话，整个雨声的估值也就在11个亿左右。

　　6个亿的融资款。23sk.Com

　　也就意味着差不多55%的股权比率的丧失，这对于雨声科技说，无疑将会导致控制权的转移。

　　而且，这只是单从理论上的估算。像ODM厂商，由于技术门槛不高，多以外包工作为主，在估值上还会有一定折扣。

　　而如果说现在能在单纯的ODM上叠加一项技术，提高科创属性，不仅仅估值会天差地别，在上市这条路上也会占有先机。

　　现在看来，超级折叠屏，无疑是最为合适的选择！

　　几乎就是为雨声量身打造。

　　今年，各家手机厂商都将目光聚焦在了折叠手机上，诸如三星，H.W，大米这些国内外大厂都纷纷推出了折叠屏手机，售价不菲，且主打高端客户市场。

　　但现在的折叠屏手机，无一例外的都有一个硬件上的难题。

　　不管内折还是外折，折痕都不能避免，同时，现在的柔性屏不能很好的避免划痕问题。

　　从保护屏幕的角度来说，内折不错，但是折痕比较难忍，但是从科技感来说，外折却更佳，看上去更舒服。

　　内折的话，使用大屏幕的时候展开，合起来和普通手机没有特别大的区别。

　　而外折不一样，展开是大屏幕，折叠后前后都是屏幕，看起来更舒服了，科技感，交互都可以一目了然。

　　内折有折痕，外折有鼓包，工艺上来说，各有各的优势，也各有各的缺点。如果超级折叠屏技术能解决划痕问题，凹凸不平问题，折痕问题，那么无疑将成为引领潮流的新产品！

　　系统，千万不要让人失望啊！

　　“兑换超级折叠屏！”陈子安心中默念。

　　白光亮起。

　　职业币从4,800再次变成了300！

　　同时，一段信息出现在了陈子安脑中。

　　“无痕折叠屏，A级科技！”

　　果然是无痕折叠，陈子安心中兴奋。

　　看样子，运气还在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百八十九章 华国最强毕业生！免费阅读。https://xs.23sk.com 