    四皇妃眼中掩藏不住的鄙夷，心里瞧不上母素蓉的品行，难怪外面的人都说母素蓉极其粗鄙，蛮横不讲理。

    她之前和欧阳夏夏待过一段时间，这母素蓉比起欧阳夏夏来真的比不上。

    就凭这眼力劲就比欧阳夏夏还差。

    四皇妃淡淡地道：“我如何不能这样和你说话？虽然你是大皇妃，但我也是四皇妃啊！你我皆一样的身份，方才你对八皇妃那般说就可以，我对你这样说怎的又不可以了？”

    二皇妃这时候开了口意味深长道：“四皇妃怎么不明白，大皇妃那样说八皇妃，不外乎是想彰显自己的身份，可惜啊！她在说八皇妃的时候没想过，八皇妃是御赐的一品女医馆。”说到这里，二皇妃偏着脑袋还冲着母素蓉甜甜一笑。

    气得母素蓉跺了一下脚，闷哼一声：“我贵为大皇妃身份自然比你们高贵。”

    “噗嗤”一声，二皇妃笑出了声：“这话你敢在父皇面前说吗？”

    林玉竹已经把母素蓉归纳到了不可接触的人员名单中。

    和太愚蠢的人接触多了，会降智商的。

    给了四皇妃和二皇妃一个眼神，两人立刻会意径直进了府中。

    母素蓉心中自然不甘，怨恨地盯着林玉竹道：“果真是庄户人家的女儿，当真不知礼数。”

    正巧南宫羽彤这时候走了出来，正好听到这句话，不由皱紧了眉头，不喜的看了一眼母素蓉道：“这是谁这般无礼，在八皇子府大吼小叫，还对八皇妃如此无礼。”

    她是出来看望林玉竹的，担心林玉竹站太久对肚子里的孩子不好，结果听到母素蓉这么无礼。

    今天来拜访的人都是为了看望八皇子，林玉竹礼数也做到位了，亲自在门口迎接宾客，可以说无可挑剔。

    正好四皇妃和二皇妃走到南宫羽彤面前，四皇妃低声和南宫羽彤说了几句，大概介绍了一下刚才发生的事。

    南宫羽彤的脸色越来越黑。

    让织锦留下，她则一个人慢慢地走近。

    林玉竹并未生气，毕竟和蠢人生气不值当，而且眼角的余光看到了南宫羽彤过来。

    今天她是主家，不适合对着宾客发火，但她知道南宫羽彤护短，肯定不会让她受这样的气。

    南宫羽彤这时候拍着手走上前来，看着母素蓉道：“说得好。”

    母素蓉以为遇到了知己，心中正得意。

    她没有见过南宫羽彤，自然不知道眼前站着的就是当朝赫赫有名的大公主。

    母素蓉心情好了不少道：“你也觉得我说的好事不是，她不过是身份粗鄙的乡下人，下次见到我是不是该行礼。”

    南宫羽彤却笑了：“身份粗鄙的乡下人？谁给你勇气说这话的？是你那五品闲官的爹吗？我倒是不知道母大人养了你这么一个蠢货。”

    母素蓉脸色瞬变，这会她要是不知道南宫羽彤是过来挖苦她的，她就白混了。

    “你又是谁？”

    南宫羽彤冷眼看着母素蓉，并不想和母素蓉多说，而是心疼地盯着林玉竹道：“你就是心软，遇到这种人直接怼回去不就得了，咱们还用得着受这些气。”

    林玉竹温柔道：“是不想和傻瓜论长短，这种争执无聊得很，让皇姐担忧了。”

    南宫羽彤转头瞥了一眼母素蓉，冲着侍卫道：“把人给我轰出去，给大皇子带句话，若管教不好后院的人，以后就别让她们出来丢人现眼了，什么玩意！”

    说完直接拉着林玉竹的手离开。

    母素蓉还来不及说其他，就被侍卫不讲情面地轰了出去。

    旁边围观看热闹的人都觉得过瘾啊！

    没想到大公主这么护短，不过这母素蓉还真不行，在八皇子府上猖狂嚣张，还在八皇妃面前嚣张踩人家，真当人家人好说话。

    这下遇到强硬的人了吧，他们倒是想要好好看看大皇子的反应。

    母素蓉被侍卫轰了出去，连带着送来的礼品一起扔在了府外的街上。

    母素蓉气得跺脚，在大门口叫嚣着，结果触碰到侍卫冰冷的眼神，只能讪讪离开。

    林玉竹已经和南宫羽彤进了后院。

    四皇妃和二皇妃关切道：“你没事吧。”

    林玉竹笑着摇头道：“你们刚才帮我说话，就不怕得罪她。”

    四皇妃不在意地一挥手道：“她哪里有你重要，得罪了就得罪了呗。”

    一旁的二皇妃也道：“你不用担心我们，我夫君本就和大皇子在争斗，我能在这里踩一脚母素蓉心中也是畅快的。”

    她们两个都做出了选择，那就是站在林玉竹这一边。

    当然不会在乎大皇子府是如何做出回应。

    南宫羽彤却丝毫不在意，故作严肃地责备着林玉竹：“像这种找上门的，你也不用管什么礼节不礼节，直接怼回去就好。”

    林玉竹知道南宫羽彤看她受辱生气了。

    挽着南宫羽彤的胳膊讨好道：“我这不是看四皇嫂和二皇嫂帮我出气了，加上今天比较特殊，不想落人话柄。”

    “你怕什么落人话柄，往后遇到这种事就不要客气，直接怼回去就好。”

    母素蓉气呼呼地离开了。

    她并没有直接回八皇子府，而是去了大皇子开设的胭脂水粉铺嚣张了一通。

    等到她回去的时候已经快要天黑了。

    她一踏进门，就看到大皇子黑着脸盯着她。

    那冷厉的眼神让她打了一个哆嗦。

    不过想到昨晚上的温情，她觉得大皇子的冷肯定不是她招惹的，贴心地上前道：“夫君你这是怎么了？是有人惹你生气了吗？”

    大皇子这时冷哼一声。

    眼神依旧冰冷的盯着母素蓉。

    他在外面奔波，到处笼络关系，和大公主府的关系无数眼睛盯着，本来关系稍微缓和了一点点，他把所有的责任都推给了欧阳夏夏，结果母素蓉这个蠢货居然又得罪了南宫羽彤。

    不仅如此，还直接去挑事得罪林玉竹。

    林玉竹是什么人！他一想到林玉竹折磨犯人毫不留情的样子，就忍不住打了一个哆嗦。

    这女人不能轻易得罪。

    不知不觉，林玉竹已经被他划到了不能轻易招惹的范畴内。

