    在龙天镇的龙家，坐拥在整个城镇的最核心的地带，如同城堡一般的庞大建筑物，奠定了龙家的辉煌，而千余年以来积累的资产和实力也是令这样的老派贵族们重新拾起了实力！在经历了几次大战之后，龙家的力量也是越来越强大，影响力也是直接通往整个龙天镇，甚至在整个形式都是有着极大的震慑能力，一般人想要和这样的庞大家族对抗，除非是脑子烧坏了，其他人连这样的想法都是不曾有过的……

    但是这几天却是在整个家族内部闹得满城风雨。一个年仅十几岁的少年，竟然直接要把龙家给搞得天翻地覆！

    而镇长龙眉也是找到了龙家，和几位长老商量之后，也都是觉得事态越来越严重了，从白魂长老那边得来的消息，便是能够证明对方的实力，肯定是远远超乎想象的，临安白魂长老都是觉得颇为的棘手，那么这件事情应该也是值得被重视起来了。

    但是这个时候白魂长老去也是表达得非常的模糊，因为事关他老人家的利益问题，白魂长老也是告诉了一些所谓的内幕，朱清这个家伙已经被监控了起来，只是并没有通过合格的手段找到他的精准的位置，应该也是流淌在黑市等等三不管的地带，但是唯一的好消息就是朱清身边的女人被囚禁了起来，只要他身边的女人没有被找到的话，朱清肯定不会离开的。

    “这件事情我觉得让我们的白魂长老一个人来关心就可以了，既然他掌握的信息最多……那么我们的白魂长老也是拥有最高的调动指挥权，只要你有所需要的话，兵部那一边我也会帮你打招呼的，如果这件事情把那些大佬们给惊动了起来，那一定会是一个极为悲惨的结局了。”

    白魂长老也是淡淡的笑了笑，只不过他的内心当中却是狂喜！自己早就已经不想为龙家效劳了，而白魂长老也是一直以来慢慢的积累着自己的实力，在行省的边境之外，已经暗中培养着一支部队，如果时机成熟的话，他可是想要夺取龙家的全伟，然后自己慢慢掌控着这一切庞大的资源，但是白魂长老也是非常的清楚，现在可并不是暴露实力的时候，掌控整个龙家的那几个人，几乎都是手眼通天的。

    “所以说廖长老，您就放心吧……这件事情交给我白魂，肯定百分之百没有问题的，而且对于对方的手段我早就已经盯准了，只要没有大的动静的话，我会依然把这个叫做苏梓晴的女子给软禁起来的，直到逼那个小子出手！”白魂长老的眼神也是闪烁出这一道寒芒，既然这个小子想要凭空之间，令自己的计划再一次的耽搁，那么就不要怪自己无情了，如果在几日之内，他还没有再一次发动自己的攻击，那么苏梓晴到底是生是死，就不是他能够控制了！

    ……

    在自己的房间之内，如何也是把刚才所得的那一块铜片拿了出来，这一块铜片摸着非常的清凉，但是其中所隐含.着的魔力，也是远远的超乎自己的想象，而为了把这其中所蕴含.着所有的信息给解答出来，他也是要求黑星神龙来完成这样的一个艰巨的任务。

    过了几个时辰之后，黑星神龙的声音也是响了起来，似乎显得也是有一些疲惫：“朱清，看来这个东西内部所隐含.着的能量真的是很多的呢，俗话说的好一花一世界，一叶一菩提。任何看起来十分不起眼的物事，都是隐含.着大千宇宙世界！在这重重叠叠的银河当中，也是蕴含.着数都数不清的哲理，就冲这一块残片当中，便是能够看得出这可是欧阳尚云的绝学！我才破解了不到二成，便是有所收获，真的是太渊博了。”

    欧阳尚云的确是一个极其渊博的人，单凭自己手下数名强硬的将领，便是能够在这一片以修真者为世界核心的强领人物。手头上没有几把刷子的话，是肯定完成不了这样的一个任务的，而黑星神龙也是把刚才的那一段记忆导入在了朱清的大脑当中，朱清也是微微一愣，他似乎也是看到了无数种知识网络穿.插.在了自己的记忆当中，这种感觉还真的是颇为的神秘而又奇妙。

    “通过刚才的破解，这无上封印法门，包含.着三道咒语，而且这三道咒语一道比一道强悍……如果能够凭借你自己的实力来慢慢的破解的话，估计也是会需要很长的一段时间，但是我信任你能够解决出来，我可是有一些疲倦了，浪费了这么多的精神能力，我早就有要睡觉了呢……”

    说完了这样的一段话，黑星神龙也是陷入了沉沉的睡眠状态当中，朱清也是想要请了他几个问题，但是不管自己怎么催，黑星神龙总是醒不过来。而朱清也是无奈的摇了摇头，似乎是自己的实力和对方的实力产生了一些变动，每天的时候，黑星神龙也都是要沉睡几个小时才能补充自己的体力，但是它的能量源也都是来源于朱清的身体，所以说基本上是不需要吃什么东西的，除了人类的血气之外。

    “哎……这个家伙总是在一些不为关键的时刻沉睡，如果下一次我遇到了一个极为强大的对手的话，如果没有能够利用好它的能量，我肯定会惨遭报应的！”

    朱清也是摇了摇头，随即便是用自己的理解能力来理解这其中的咒语，这三道咒语如同是被严密的包裹在这一期，任凭他怎么分析，都是发现不了所以然，虽然他已经通过黑星神龙传达的信息，把这些文字全部都破解了，但是这似乎也是如同大海捞针一般完全搞不定。

    正当朱清耐着性子，在破解这些文字的时候，自己的屋子也是闪过了一道人影，而朱清也是看向了自己的大门，这时却是响起了敲门的声音。

    “有人？”

    此时此刻的朱清也是一瞬间之内警惕了起来，在这样的一个时候来找自己，应该也不是什么善人！而且自己在这样的一个地方，也是尽可能的避开熟人，很少和外界的人接触，甚至和旅社的老板也都是说明白了，不要过多的打扰自己，那么也只有一种可能性呢，这个人来找自己肯定不是因为什么好事情的。

    但是这个时候的黑星神龙也是沉睡了起来，如果现在黑星神龙能够苏醒的话，肯定能够利用他的精神能力来观察一下外界的气氛，但是现在是不可能做到的，而朱清也是一步一步的来到了大门口间，对方来历不明，如果出了冲突的话直接硬拼，怕什么呀？

    朱清也是把门打开，确实看到了一个戴着兜帽的老人正在一旁笑嘻嘻的看着自己。这个老人的鼻子很高，非常明显的鹰钩鼻，外加他的颧骨也是非常的突出，一对阴险的眼神也是隐藏在阴影当中，看起来真的是极为的可怕，朱清也是下意识的退了一步，一股真气也是被凝聚在了他的手掌心当中，只要这个老家伙想要对自己动手的话，那么不会等他出手的一瞬间，朱清就会把他彻底的击倒在地。

    “好久不见呀紫魂……上一次见到你的时候，似乎也是两个月之前了，没有想到你竟然跑到了这样的一个地方，而且还干起了雇佣兵的勾当，真的是太令我感到意外了，但是你招惹了少爷，就想到在这个地方随随便便跑掉吗？这根本就是不可能的，你早晚都是要接受正义的审判！”

    这老家伙的笑声如同刚才一番令人感到毛骨悚然，朱清的眉头也是促其这老家伙到底在说什么？自己原本是一个流浪者，他难不成是在找别人吗？而且他说自己是一个雇佣兵，这简直就是不可能的事情，更何况这个人把自己当作了是“紫魂”这个名字，应该也是找错了吧。

    朱清摇了摇头，随即便是认真的说道：“老先生，我认为你是找错人了，我在这个地方可没有见过任何叫做紫魂的人。如果你不相信的话，可以直接去店家那里查询这里的人员，估计上一个住在这里的人就是你所说的那个家伙了。”

    “不要用这种言语让我退缩，我找你可是找得非常的辛苦，加入了雇佣兵组织还想要从我的眼皮子底下溜走的，根本就是不可能的事情，现在我便是要对你进行我的攻击，只要我不死，那么你肯定是要接受我的审判……”

    看着这个奇怪的老家伙，一步一步的朝着自己走了过来，朱清也是有一些愤怒：“我跟你说的可是非常的明确，我可没有加过什么奇奇怪怪的雇佣兵组织，整个城镇当中也只是有几十个大大小小的雇佣兵团队，如果你想要去找的话，城中心便是会有集会的，少给我在这个地方捣乱……”

    朱清也是准备关门，但是这个时候一只脚伸了进去，卡在了门口，而随即这个老家伙也是如同棉花糖一般挤进了这个狭小的门缝当中，随即便是深处的自己灰色的大手，如同干枯的橘子皮，一般粗糙的手也是卡在了朱清的脖子上，力道瞬间便是顺着他的手臂传了过去。

    第1868章 惹上麻烦

    这老家伙的速度真的是非同寻常，虽然朱清一眼便是看到了他的运动轨迹，但是也是觉得有一些不大对劲，而这个时候老家伙也是直接飞起，用他的脚掌直接贴在了墙壁上，强大的爪子也是想要把朱清的脖子给扭断，但是同样的时间之内，朱清也是展开了自己的行动，两者也是在这狭小的房间当中肉搏起来。

    “喂……该死的老家伙！我可和你无冤无仇，赶紧给我离开这个地方，否则的话我定叫你有去无回！”

    老家伙阴邪一笑：“这件事情可不是你一个人能够解决的，你难道真的想要让我把你瞬间解决掉吗？拿你回去还有用途的呢，要不是看在你那三个弟兄的死去的份上，我才不会和你产生这么多的纠结呢。”

    朱清也是微微一愣，这句话倒也是令他感到有一些疑惑，但是更多的是让他在这一瞬间之内开始了思考，三个兄弟的思绪，却也是一个明显的疑惑，难不成那三个人都是来自于自己的手下的吗？

    “等一下……他刚才说这个人的名字叫做紫魂，同样也是由紫这个字，先前的那四个紫衣人都是在我的手下失踪，剩下的一个才是几天前刚刚的解决，难不成他把我当作的是那个紫衣人吗？而且我在消灭掉第四个之后，可是把一个符咒给拿走了，该不会是沿着这样的一道辅助追着过来？”

    朱清也是想的非常的透彻，而且事实上也正是如此，自从朱清把第四个紫衣人的符咒拿走之后，他也是以为这只是一个普普通通的标志物罢了，但是没有想到这竟然给自己带来的杀身之祸，有人通过这一道符咒的印记追到了自己的身边，很可能在之前的时候，这四个人也都是服从于某个雇佣兵集团的，但是似乎也是闹翻了，而且还搞了一些很大的事情，所以说这四个人也是找上了仇家，但是自己却是把这些人干掉了，真的是引祸东流啊！

    也不知道这四个人到底是搞出了什么破坏，竟然都是杀身大祸，虽然朱清和老家伙无冤无仇，但是现在这样的一身嫌疑可是永远也洗不清了，谁叫自己把这个符咒给拿走了呢，更何况现在的战斗已经开始，如果不彻底的解决到位的话，是绝对不会被他们有所放手的。

    砰砰砰！

    朱清和老家伙的拳头开始了，互相的碰撞，这两个家伙也是纷纷展开最强大的攻击，朱清的眼前也是闪过的一道锋芒，没有想到这个老家伙的靴子，忽然之间爆发出了一道匕首，犀利的寒芒沿着自己的头皮飞过，而朱清也是向后一退，匕首插.在了门框上，而自己的额头也是微微一凉，用手一摸居然是血！这一套匕首没有打中自己，但是靳风却是直接割破了自己的头皮，虽然流了不少血，但是也算的上是轻伤。

    老家伙淡淡的说道：“不要和我玩这一套了……哪怕是你们四个人活着来联合攻击的话，都是不可能把我给搞掉的，因为我每天可都是对你们进行观察，你们四个人的实力也都是处于在金丹期的巅峰当中，但是只要能够让我深刻的了解你们的综合实力之后，哪怕是金丹期中级的人选，也都是能够轻而易举的解决，毕竟你们四个人需要联合在一起，通过互相的合作，才能够超越你们的潜能，但是就凭你一个人，怎么能够和我元婴期初级的实力相比较呢？”

    朱清也是微微一愣，没有想到这个只会耍阴招的老家伙已经达到了元婴期的初级。但是随即朱清便也是放心了，这么些年来，最后的实力竟然才是元婴期的初级，看来这个老家伙的战斗天分真的是很低的，像他这种年纪的人，不管在什么样的地方，最起码也要混一个长老的位置当一当，但是现在竟然和那些青壮年一起在外面打拼，真的是很令人感到唏嘘。

    而朱清也不和他多废话，手中的真气震荡便是在这一刻燃烧了起来，强大的能量波动伴随着他矫健的身躯，直接往对方的身体上冲撞，在如此短暂的时间之内，尤其是在这样的一个狭小的空间当中，只有你的爆发力足够强大的话，那么你肯定会成为胜利者！这也是朱清一向的战斗风格。

    而随着这一股灼热的能量逼近，没有想到这个阴险的老家伙却也是笑了笑，一道五彩神光便是落在了朱清的身躯表面，而朱清也是直接碰撞到了墙壁上，眼睛也是有一些花了起来，看来原因系的力量果然要彻底碾压金丹期，这两种不同的级别是不可能继续纠缠下去的，而朱清也是憋着一股气，他这几天可谓是积累了不少的战斗经验！还是和那些地下拳场的人搏斗还是白魂长老派出来的雇佣人员，这双方可都是战斗的行家，但是无一例外都是被朱清打趴，而且他们的力量都是要比朱清要高，对付一个元婴期的人，似乎也并不是一个难事。

    “年轻人……这九转乾坤我已修炼了数十年，可不是你眼中的废物，而我的战斗经验以及狠辣的眼光，早就已经能够看穿你的一举一动，你当真能够成为我的目标吗？不，你只是一个猎物而已！”

    这五彩神光，便是九转乾坤，朱清也是听说过九转乾坤的来头！当这样的一套功法修炼到巅峰之时，这天地之间也都是会伴随着自己的法律不断的扭曲，而改变成自己想要改变的样子，当然了，这九转乾坤也是由于太过犀利，而被创始者直接割裂，如果练的可是绝版的九转乾坤，那么整个世界都是会为之颤抖。

    轰隆！

    咔嚓咔嚓……

    整个房间都是碎成了渣，也是木屑纷飞，家具也都是碎成了碎片，好端端的一个旅社，竟然被这样强大的爆发力直接震荡成了这副鬼德性，估计店老板是要崩溃的。而朱清的嘴角也是流淌出了一道血迹，

    这家伙的爆发能力真的是超乎了常人的预料。如果要是让朱清在这个地方重新的展开自己的报复的话，肯定也是要付出一些所谓的代价，但是朱清可并不是那种普普通通的人，而现在这个老家伙一脸的阴险之色，刚才的冲击能力他也是承受了不少，但是看样子也是平安无事的，毕竟双方的实力差距还在这里明显的摆放着。

    砰！

    整个地板也都是深深的陷入地底下，这两个人强大的战斗能力，也是在这极短暂的时间之内，互相交融在了一起，这种互相碰撞的感觉，真的是超乎寻常，朱清的眼神也是爆发出了一道金色的光芒，体内血脉的能量当即便是呼啸而出。

    “九转乾坤是吗？我倒要看看你练到第几层了，这可是一门绝学，如果你的实力足够强悍的话，直接必然是对我进行最强大的攻击吧！我可是十分的想要看到九转乾坤到底有多么的疯狂……”

    这个时候朱清的身体也是暴起，他其实对九转乾坤也是极感兴趣，而后者也是直接愣住了，在他的心目当中，紫魂可并不是这样的一番来头呀，虽然这可是第一次看到自婚的真实的面容，但是在之前的合作当中，紫魂应该也是一个极其淡定的人，可不会平白无故的宣战。

    估计这就是被逼到绝路吧！一想到这里，老家伙也是微微一笑，看来自己的手法也是令对方感到震撼，没有想到自己竟然能够碰到这样的弱智，自己的实力明明要彻底的辗压对方一头，但是非要和自己这样的决斗，真没有想到会发生这种情况。

    “那好吧……既然你真的是诚心诚意的要寻死，如果我不答应你的这个请求的话，似乎也是显得不近人情，我也就让你看一看什么才叫做真正的九转乾坤！”

    老家伙也是深深的吸了一口气，随即五彩神光便是再一次的被他绽放了出来，但是就在这一瞬间之内，朱清也是露出了一抹冷笑，随即便是冲了过去，在这九转乾坤还没有彻底凝结之时，朱清便是直接冲到了对方的身边，而他也是亮出了自己的绝活，强大至极的精神能力，在这一次形成了精神屏障，而九转乾坤的光芒，也是尽数敲击在了这一道屏障当中，顿时产生的强大力量，直接把双方震倒在地。

    噗嗤……

    老家伙也是吐了一口黑血，眼睛也是布满血丝，他完全不敢相信朱清，便是用自己的身躯阻挡这样的进攻，越强大的功法，所提前消耗的时间也是越长，老家伙也是明白这样的一个道理，所以自己也就是动用了强大的招数，但是没有预测到对方竟然这么强硬，看得出来紫魂也是想要同归于尽呀。

    但是令他没有想到的是，朱清再一次站了起来，尖锐的目光俯视着他：“不好意思了……九转乾坤，的确是一招厉害的功法，但是对于我来说，似乎也起不了什么作用，看来你对于精神能力可谓是一窍不通，不过这似乎也是一个好事情，否则的话我肯定是找不出你有什么缺点的！”

    朱清的一番话也是如同丧钟一般敲在了对方的心头，老家伙也是直接愣住了，满眼都是不敢相信。

