    江尘想起庄奇峰刚才曾对琴儿说过，给她带来了礼物。

    那份所谓的“礼物”，应该就是这颗人头了。

    不知道这童子和琴儿是什么关系，看她哭的这么伤心，关系应该十分亲近。

    江尘不愿多管闲事，按照天狼罗盘指示的方向，径自向前走去。

    冰川黑鹰亦步亦趋，紧紧跟在江尘身后。

    前方的地势越来越开阔，前方传来哗哗水声，声音十分湍急。

    各种稀奇古怪的植物越来越多，将原本的道路淹没。

    这些植物粗大无比，如龙如蛇，恣意伸展，阻断一切道路，似乎从开天辟地以来，这里就是一片不曾有人踏足过的洪荒世界。

    诡异的是，这里的气息越来越清冷。

    江尘和冰川黑鹰都听到了细细的雷声。

    “奇怪！”

    江尘望着手中的天狼罗盘，陷入沉吟。

    根据罗盘显示，九阳建木就在这里。

    但是根据狼银月的说法，九阳建木应该会和天狼罗盘发生感应。

    可眼前的植被虽然茂盛，却无一例外，死气沉沉。

    “难道是天狼罗盘出了差错？”

    江尘皱起眉头。

    冰川黑鹰见江尘停下脚步，既不走动，也不说话，不由得有些奇怪。

    “你找到九阳建木了？”

    他奇怪的看着江尘。

    江尘懒得理他，目光只在附近不断游移。

    他仔细的寻找了将近半个时辰，也没有发现传说中的九阳建木。

    “这究竟是怎么回事？”

    江尘有些烦躁起来。

    狂苍、青雀和江雨梦都还滞留在青龙宗。那里现在正被冰川兽潮包围，如果他不能尽快找到九阳建木，恐怕江雨梦等人都会陷入极大的危险。

    “轰隆隆——”

    一声震耳欲聋的雷鸣陡然响起。

    紧接着，天地变色。

    雪亮的雷光笼罩这一片洪荒世界，久久不散。

    电光不断盘旋，形成一个巨大的雷眼，宛如高高在上的神祇，无情的俯瞰着这片莽苍苍的蛮荒世界。

    “天呐……”

    冰川黑鹰见到这等天地异象，顿时吓得呆了。

    江尘也是头一次见到如此异常的天象，心中所受的震撼，绝不比冰川黑鹰小。

    “到此回头吧！”

    魂台中，响起炎龙天尊悠长的声音。

    江尘久久没有回答。

    直到一炷香后，那笼罩天地的恐怖雷眼才逐渐消失。

    天地万物逐渐恢复了原来的色彩。

    “为什么？”

    江尘仿佛大梦一场，慢慢从震惊恢复过来，向炎龙天尊发问。

    炎龙天尊叹了口气，悠悠说道：“你还没有发现吗？”

    “刚才的雷眼，其实是一道门户。”

    江尘皱眉道：“门户？”

    炎龙天尊苦笑道：“不错，那就是传说中的雷门！”

    “我原本就在想，九阳建木何等神物，怎么会出现在人间。”

    “现在我终于于明白了，原来九阳建木在雷门之中！”

    江尘陷入沉默，久久没有说话。

    “这样说，天狼罗盘没有出错。”

    “九阳建木确实在这里，但却是藏在雷门之后。”

    他苦笑一声，心中掠过一抹绝望。

    刚才雷门现身的一刹那，令他破天荒的生出一股渺小的感觉。

    在那夺天地造化的雷门之前，什么人族、兽族，全都太弱了。

    炎龙天尊看穿了江尘的心思。

    “你想的不错。”

    “以你现在实力，如果想穿过雷门，根本就是不可能的。”

    “天雷会在你试图穿越的瞬间，将你击得形神俱灭。”

    他缓慢的说道。

    “难道就没有办法了吗？”

    江尘身子微微发抖。

    九阳建木是击退冰川兽潮的唯一办法。

    如果拿不到九阳建木，青龙宗坚持不了太久。

    到时候，江雨梦、青雀，还有狂苍，他们肯定会遭殃。

    炎龙天尊沉默片刻，忽然说道：“或许，穿越雷门的秘密，就在于庄奇峰和那个琴儿所说的雷脉灵图上。”

    江尘闻言，像是在漫无边际的黑暗中陡然看到一丝亮光。

    他双眼一亮，点头道：“不错，确实有这个可能！”

    江尘精神一振，豁然转身，向桃林的方向快步走去。

    冰川黑鹰自然不知道江尘的魂台中潜伏着一头神龙，见他不断的喃喃自语，还以为他疯了，不由得栗栗自危。

    好在，江尘没有发疯，也没有拿他出气。

    “等等我！”

    江尘心情激荡，无意间用上了无相风魂的身法，冰川黑鹰唯恐被他甩下，急忙迈开脚步，穷追不舍。

    桃林须臾即至。

    琴儿倒在地上，气息奄奄，嘴角满是鲜血。

    看来，庄奇峰的掌力果然厉害。

    江尘抱起琴儿，在桃林中找到一座精舍，笔直的走了进去。

    那座精舍显然是琴儿日常起居的地方，各种陈设布置的极为雅致。

    江尘将琴儿放在床榻上，开始检查她的伤势。

    “好在这女子的修为不弱，也已经到了点星境五重后期。”

    “不过，庄奇峰这一掌，还是震伤了她的心脉。”

    江尘本身炼丹的本事极为高明，对于救治内伤，自然也相当在行。

    他取出备用的灵药，喂琴儿服实下去。

    半个时辰后，琴儿终于悠悠醒转。

    她虚弱的睁开眼睛，见到床前站着一个陌生男子，不由得大惊，急忙坐了起来。

    “你不要惊慌，我没有恶意。”

    江尘说道。

    琴儿定了定神，这才认出江尘。

    “你……你回来做什么？”

    她警惕的看着江尘。

    江尘见她这副架势，如果说出实情，只怕她立刻就会暴起拼命。

    “我看到你昏倒在地，所以把你带到这里。”

    江尘轻咳一声，淡淡说道。

    琴儿哼了一声，说道：“这里本就是我的家，用不着你多事！”

    冰川黑鹰站在门口，闻言不悦，道：“喂，你识不识好歹？”

    “不是……不是这位公子救你，你早就死翘翘了！”

    琴儿神色凄凉，道：“我是死是活，跟你们有什么相干？”

    她厌恶的瞪了江尘和冰川黑鹰一眼，冷冷说道：“我红莲神宗，和你们冰川兽族，根本就是势不两立，谁稀罕你们来救我了！”

    冰川黑鹰闻言，随即对江尘说道：“这娘们不领你的情，让我吃了她吧！”

