    第232章 九重天之上，九重仙界！   

    就在众人继续前进之时，他们注意到，那股莫名的阴气仿佛越来越浓重。

    

    给人的感觉也会让人不寒而栗。

    

    在这时候从心底升起一股莫名的恐惧。

    

    那种感觉很是微妙，也让大家仿佛听见了有什么活着的东西正在呼吸着。

    

    这一发现，令所有人都在此时感觉到很是诧异。

    

    紧接着，当他们来到那团灰雾附近，那感觉也在此时变得越发强烈。

    

    “小断，难道这另一侧就是……”   

    “没错，可能是第二重天的仙界。”

    

    周成如是说着，徐清莹不免感到有些紧张。

    

    更惊人的是，就在他们刚拿出那魔剑残片的时候，这灰色雾气竟然自行消失不见了。

    

    紧接着，一道白光像是穿过了石壁上的缝隙，直接划破了黑夜。

    

    顺着那一点微光，众人在这时候顺着那一点微光，穿过了眼前的灰雾。

    

    当眼前的景物再次清晰，众人惊讶的发现，出现在眼前的竟然是惊人的一片腐朽世界。

    

    在看到这周围了无生机的景象，并且看到不远处那完全腐朽破败的亭台楼阁之时。

    

    众人都被惊到了。

    

    徐清莹也在此时一脸惊讶：“这是，仙界的一部分？”

    

    “不错，如果我没搞错的话，这里应该也是灵气腐朽之后的世界。”

    

    听到这句话，其他人都在此时面面相觑。

    

    在众人看来，这完全是可以用不可思议来形容的。

    

    这世界看起来就和大家想想中的仙界完全不同。

    

    甚至要比之前的仙岛还更加破败不堪。

    

    这时候，镜中妖也感觉到一股熟悉的气息传来。

    

    她向着那股力量的源头跑过去，竟然发现了一块随身携带的玉佩。

    

    “这是，我的主人的？”

    

    镜中妖此时完全惊到了。

    

    她没想到自己居然可以在这里找到这件东西。

    

    这似乎也就意味着她的最后一丝希望也随之破灭。

    

    想要找到自己之前那个主人的想法，也随之完全瓦解。

    

    她也只好暂时整理心绪，并在此时一脸惊讶的说：“真没想到，最后我找了一辈子的人，竟早就不在了，最后是以这种结局做为收场！”

    

    听到这，周成也只好一脸惋惜的说：“凌霄，不要太难过，节哀顺变。”

    

    凌霄却在此时抱有最后一丝幻想：“不过，也许这只是他留下的遗物仅此而已呢？

    说不准这人还在，并没有死去？”

    

    听闻此言，其他人却都沉默了。

    

    就在众人继续往前走的时候，他们忽然看见，在自己面前出现的，竟然是一座高耸入云的山巅。

    

    那山上竟然分为九层，其中最下面一层，居然与那阴阳仙岛长得一模一样。

    

    “小断，这仙岛是怎么回事？”

    

    “看来，我们似乎是找到九重天仙界的所在了。”

    

    周成如是说着的功夫，一个威严而苍老的声音传来：“一个器灵，三个不伦不类的修行者，和两个幽魂，竟然也想要改变这天地法则，改变仙界的规则，这还真是不自量力！”

    

    就在对方说话的时候，咏月也在这时候神色一凌：“你这该死的家伙，竟然还敢出现在我面前？”

    

    听到这话，徐清莹看到，在他们面前出现的，竟然正是一名驾鹤的老人。

    

    此时的他正用一种平静而漠然的神色看着众人。

    

    毫无疑问，能让咏月如此愤怒的人，除了那钎之外再无其他人。

    

    看到这老人的时候，周成也只是冷笑着：“真没想到，你这家伙居然还敢出现在我们的面前？

    你果然是和我们所想的一样，简直道貌岸然到了极点。”

    

    周成这番话，让那钎有些激动。

    

    他也在这时候一脸不屑的说：“年轻人，你可知道你接下来要面对的是什么？

    这仙界之中还有无数仙家，和我一样，在对玄界这块肥肉虎视眈眈，就算是你能对付得了我，又能如何呢？”

    

    看到他脸上那种不屑神色。

    

    周成却丝毫不在意。

    

    “无所谓，我不在乎你是怎么想的，我只只知道这玄界和仙界的秩序，是应该改一改了，你们这些居高临下的存在，就该为自己做的一切付出代价！”

    

    听闻此言，那钎还冷冷笑着：“既然如此，那我就只好不客气了，年轻人，你即将面对的，可是来自神明的愤怒！”

    

    可是就在那钎话音未落之际，周成忽然感觉到，自己的身体仿佛被一股复杂的神力覆盖了。

    

    那种特别的感觉让他在此时神色一凌。

    

    一直以来，周成都以为自己无法突破桎梏。

    

    可是在进入这第二重天之后，这种感觉就此发生变化。

    

    他的灵力封印开始发生松动，甚至能在这时候感觉到那种莫名微妙的感觉。

    

    同时间，红色的红莲光芒也在他的身上开始闪现。

    

    随着业火红莲从他的体内释放出一股强大力量。

    

    那血脉与自身的灵力一下子融合在一起。

    

    在转瞬之间，周成的灵力竟然开始暴涨。

    

    那曾经无法被他完全消化的灵力都在这时候一点点被他完全吸收在体内。

    

    灵力的提升也在短时间内到达了顶点。

    

    让人在这时不由得一阵咋舌。

    

    这等恐怖灵力也在此时令人震惊不已。

    

    那种令人忍不住想要跪伏在他面前的感觉袭来。

    

    可是那钎依旧无动于衷。

    

    他也在此时冷冷的看着周成：“年轻人，你的勇气可嘉，但是你的修行，也就到此为止了。”

    

    随着无数把沾染着仙气的剑出现在老者身后。

    

    一阵强大的神力威压释放出来。

    

    也让所有人在此时感觉到一阵压抑。

    

    那等恐怖的压迫感，才是来自金仙的强大力量。

    

    这等恐怖，是迄今为止所有人都未曾感受过的。

    

    也让徐清莹陡然意识到，自己实在是太天真了。

    

    如果说和这位真仙比起来，那此前他们所碰见的那些所谓强者，也不过是一群徒有虚名的存在罢了。

    

    这一发现，让徐清莹甚至感觉到有些绝望。

    

    这等实力差距，绝对不是三言两语能够说明。

    

    更是远超出所有人的想象。

    

    可是与其他人的恐惧和害怕不同。

    

    周成在此时竟然表现出格外的平静和漠然。

    

    “来吧，让我看看你的真正实力。”

    

    随着万箭齐发。

    

    徐清莹她们的心也在这时候悬了起来。

    

    那种恐惧感让徐清莹她们在这时候都说不出来话。

    

    

