    霸天迅速的进入陈威脑海中，把他的元神收入魔神戒，引爆了陈威的身体，自己则召唤出魔神令，想重演以前自爆那一幕，在他没进入魔神令前，元神被一把金色的能量小剑击中。“啊”惨叫一声过后，霸天拼死冲入魔神令中，驱动令牌冲向天空，一道黑芒划开空间瞬间消失在天际。

    “轰”

    陈威的身体爆炸后，能量立即四散开来，仙帝期的能量可不是开玩笑的，在下界空间如此不稳定的情况下，甚至能把一个星系毁掉。

    说时迟，那时快，君宝运用大神通，快速的在爆炸中心方圆千里开辟了一个次元空间，让这毁灭性的能量不至于波及到其他地方。周围千里范围内迅速形成了一个无形的空间，连续几声闷响后，能量撞击到空间壁上又反弹回去，没过多久便慢慢的消散掉。

    君宝十分恼火的对猛男大喊道“快去把那个老小子抓回来，竟然敢跟本少爷玩阴的”。

    “不是吧，老大”猛男苦着脸说道“那个老小子现在都逃到仙界去了，咱们犯不着为了这个小虾米又跑一趟仙界吧。况且他已经被我的剑元力打中元神，估计这段时间他都会有生不如死的感觉。再说了，只要他还在同一界我都会感应得到，凭他的道行想把我的能量逼出来那是不可能滴，哼哼”。

    “算了”君宝惋惜的说道“让他自己到仙界去闹吧，改天有空再收拾他，放虎归山那是不可能的，他最多是一条待宰的小绵羊，嘿嘿”。

    小光和老憨这时也出到外面，看到周围的场景，小光一脸不爽的骂道“操，这老混蛋也真够狠的，连自爆这种办法都想得出来，如果不是老大在，还不知道这次要死多少人，作孽呀”。

    “行了，先别管那个老混蛋了，任他再牛也蹦跶不到哪里去”君宝根本不拿霸天当回事，这时他正想着霸天两人逃走后，如何处理玄天宗的问题。过了一会，转头对猛男说道“玄天宗现在又没有宗主了，既然如此就让他们解散吧，这个门派实在不应该再出现在修真界，它简直就是一颗定时炸弹，老是想给我们找点事情做，烦都烦死了。我想还是让它消失比较好，免得以后再冒出一两个像霸天这样的人物那就麻烦了”。

    自从遮天门正式出现在修真界，玄天宗一直都是让他们担心的对象，现在君宝决定解散玄天宗，猛男自然举双手赞成，同时高兴的对君宝说道“老大，是不是叫武塬那个老头来做比较好，什么事情都是咱们出面，好像不行啊。要是这次没有我们几个在，估计这帮老家伙现在已经变成人家的看门狗了，哪里还轮到他们在哪里逍遥快活”。

    “嗯，你说的有道理”君宝很赞同猛男的意见，“那我们现在就到武神门去会会武塬，要是这次他还不同意解散玄天宗，那下次本少爷就不会再管他们的死活，NND，想到那个老顽固就来气”。

    君宝变成在遮天门门主的样子，带领三个小弟坐上传送阵慢悠悠的来到了武神门。

    门下弟子向武塬仙君和张天陵通报，遮天门门主亲自上门做客，让两人都大吃一惊，立即带着一大群长老和弟子来到山下迎接君宝几人。

    经过之前发生的几件事，遮天门俨然变成了下界最牛逼的门派，君宝身为门主更是位高权重，大家都知道遮天门由他一个人说了算。对于他此次到访，让武塬仙君着实惊讶一番，下山的路上一直都在想君宝突然来访的目的，生怕又要给他出什么难题让他头疼一阵。

    “靠，这个仗势未免太过隆重了吧”看到武塬仙君带着几十个人下来迎接，君宝也感到有些诧异。

    “老大，武塬那个老头被咱们前几次的动作搞怕了，不弄出那么大的阵容，他也不好下台啊”小光在一旁得意的说道。

    “你说得对，确实玩得大了点，嘿嘿”君宝说完话，带着几人快步走上前，对武塬行礼道“武塬长老及各位道友有理了，此次冒昧前来打扰，还望诸位见谅”。

    “哪里，哪里，逍遥门主及几位长老有理了”武塬客气的回了一礼，便道“几位光临武神门简直是我们的荣幸，实在是求之不得啊，哈哈”。

    “武塬长老客气了”君宝对武塬仙君虚伪的态度不是很感冒，直接说道“我们此次前来拜访，主要是想与长老商量一件重要的事情，不知现在是否方便？”。

    武塬仙君赶忙说道“方便，方便，逍遥门主真是客气，我们先上山，稍后坐下来再谈吧，门主和三位长老请随我来”。

    一大群人浩浩荡荡的走上山，来到迎客大殿内，待倒茶童子上好茶，武塬把无关人士遣散后，便开口问道“逍遥门主，今天我突然感觉到一股十分强大的气息出现在修真界，不知你们发现了没有？”。

    “呃”君宝愣了一下，随后答道“你说的我明白，刚好当时我也在场，其实我就是为了这件事情来找你的”。

    “哦，到底是怎么回事，逍遥门主请说”

    “得找个理由搪塞过去才行，要不然这老头肯定会追根问底”君宝想到这，开口说道“今天那股强大的气息乃玄天宗宗主陈威的师傅所发，他的修为已经到了神界顶尖高手的境界。陈威之所以修为提高那么快就是拜他所赐，今天他们师徒二人打算铲除修真界所有的高手，从而称霸修真界。当时要不是我们祖师下界阻拦，估计现在大家都不会存在了”。

    武塬仙君和张天陵听到神界顶尖高手下界，已经被吓得呆在原地，根本没挺清楚君宝后面的话。

    “咳咳”君宝叫醒了两人，随后道“两位现在知道玄天宗背后的人对修真界危害有多大了吧，我今天来此的目的只有一个，就是想跟大家通通气，我们打算解散玄天宗，不知两位有何高见？”。

    又来了，武塬就知道事情不会那么简单，现在君宝又把这个难题出给他，让他脸色变得有些不自然，小心的说道“逍遥门主，解散玄天宗的事情我们是不是召开个大会让大家来讨论一下，光我们在这里决定好像不太好吧”。

    武塬仙君想推脱，可君宝却不想让他如意，不客气的对他说道“开会就没必要了，玄天宗最近这段时间给修真界带来多少的麻烦大家都清楚，如果你还是下不了决心，那下次出事我遮天门也不会再管，任你们自生自灭”。

    “这不太好吧，你让我想想”武塬现在感到头大了，这几次都是遮天门出面才得以保住修真界，现在要是人家不管了，以后在来几个厉害的人物，他们也只能看天了。想了半天，终于横下心对君宝道“既然如此就解散玄天宗，免得以后留下个祸害，但是我有个要求，万一仙界玄天宗追问下来，请你们遮天门也跟我们站在同一个阵营。如果单单我们对付仙界玄天宗肯定会两败俱伤，加上你们就不会有问题了，不知逍遥门主意下如何”。

    该死的老头，这个算盘真是打得好啊，君宝装作一副大义凌然的样子，对武塬说道“放心，这个不成问题”，说到一半，又故作为难的样子，继续道“但是我们遮天门在仙界还没有地盘，现在也没有弟子飞升，到时候有些难办啊”。

    “这…”武塬仙君顿时卡住了，叹了一口气开口道“那先这样吧，我跟上界联系一下，分出一些地盘给你们，以后大家就可以互相照应了，门主觉得怎么样？”。

    能敲诈这个老狐狸一次，让君宝心里极为满意，不动声色的说道“既然武塬长老说到这份上，那我就代表遮天门谢谢您的美意了”。

