    轰隆隆！

    一拳崩飞了璀璨剑轮之后，战皇迈步，那被钧琥神主踩在脚下的浩瀚星空轰鸣，随着战皇迈步，竟迸发出至高无上的战意，那灼烫的气息，仿佛要将天阳烧融，也令钧琥神主露出了前所未有的凝重之色，纵观远古，如此灼烫的战意，也举世难觅。

    浩瀚星空在发光，群星腾空，随着战皇的拳锋而动，无量星光轮转，竟全都凝聚在其拳锋之上，没入那口金色的黑洞中。

    这一拳印落，仿佛整片浩瀚星空溃落下来，茫茫大势，比天地更沉重，碾碎所有的历史遗留，只留下当世的痕迹。

    苏乞年眸光映照，有些沉醉，这就是人皇伟力，竟撬动了这浩瀚星空的气运，裹挟茫茫大势，横压对手，这是两个时代在争锋，很显然，钧琥神主虽强，但远古已逝，哪怕有诸神国度，也不能抵住这时代洪流的倾轧与冲刷。

    砰！

    璀璨剑轮炸碎，被金色的黑洞击穿，那古拙的拳锋滚滚向前，崩开钧琥神主的双臂，印落在其肩头。

    噗！

    斑斓的血花再次溅落，钧琥神主闷哼一声，踉跄倒退，每一步落下，都铿锵有声，但一双琥珀般的金色眸子，却难以再维系那副默然的姿态，他嘴角溢血，左肩被生生击穿，对于他这样的至高强者而言，这种伤势算不得什么，但难以驱逐的，是伤口中蕴藏的神意，以及虬结的时代大势。

    “为什么不继续出手。”钧琥神主看向前方止步，负手而立的当世战皇。

    “你不是我的对手，我也没有兴趣镇杀一位负伤者，当然，你说话要注意点，我脾气不太好，尤其不喜欢别人以上位者自居。”战皇淡淡道，“等你能好好说话时，我们可以再谈谈，至于现在，还是鼎中世界适合你。”

    “你敢继续镇压我！”钧琥神主一怔，沉声道，“诸神国度，不是尔等想象的那么简单，人间皇者，你们不要自误！”

    轰隆隆！

    他话音刚落下，就看到那口石鼎倒转，出现在头顶之上，与此同时，一条条晶莹的封镇锁链，再次缠绕在其四肢，以及石质的鼎身上。

    钧琥神主震怒，人间皇者还没有说话，这两个蝼蚁就敢直接出手，他周身弥漫起金色的神曦，就要挣断封镇锁链，他是封神路上的至高强者，就算是道外之力，轻易也别想封镇他，但紧接着，他就浑身一僵，因为有两股神意同时锁定了他，一道源自一缕熟悉的刀吟声，这是那窃取了诸神权柄的人族王者，还有一道神意，则是来自那位人族战皇，两大神意加身，他动作瞬间一滞，与此同时，大夏玄黄鼎落下，将其一下吞入其中。

    哐！

    五色石所化的鼎盖落下，封镇锁链缠绕其上，将其再次镇压，封入鼎中。

    轰隆隆！

    大夏玄黄鼎剧烈摇晃，这是钧琥神主在其中挣动，他出离地愤怒了，本以为人间战皇会忌惮他的身份，或者对于神修之法存在一些想法，毕竟诸族都在尝试开辟新法，却没有想到，其居然再次将他镇压进入那口古怪的石鼎中，身为当今诸神国度的几大神主之一，这是一种极大的羞辱。

    看剧烈摇晃的大夏玄黄鼎，第一刑天眸光很冷，这是真的打不过，否则一定要让这所谓的神主知道，什么是人间烟火气。

    随即，他看向当世战皇，语气很不客气：“什么神主，你出手太轻了，他不会长记性的。”

    对于第一刑天言语的冒犯，当世战皇一点也不在意，只是淡淡瞥他一眼，道：“皮肉的伤痛最微不足道，你纠结于下乘，有何意义。”

    第一刑天不耐地摆摆手，道：“好了，你总是大道理很多，我可不管，这神崽子再敢乱动，我不介意去神农姜家一趟，看看百草焰，能否炼出一枚举世难觅的伪神丹。”

    话音落下，大夏玄黄鼎在前所未有的剧烈挣动两息后，顿时陷入了沉寂。

    苏乞年几人的目光，顿时变得有些古怪，看来这所谓的神主，就算是至高的强者，也有忌惮的时刻，知晓神农姜家的百草焰非同一般，毕竟古往今来，一些皇道大丹的出世，或多或少，都掺杂有一些皇道领域的力量，或是残骨，或是皇血，神主这种至高的生灵，即便可与诸皇比肩，在百草焰中，也未必可以保全己身。

    “真正的博弈，要开始了。”倏尔，战皇轻吸一口气，语气有些悠远。

    第一刑天收敛情绪，目光也变得无比郑重，乱世已至，这开端就显得太过惨烈，很难想象，接下来的诸天走向，毕竟连无上战台，都不能再维系人族与星空诸族之间那微不足道的信任。

    接下来的几个时辰，战皇说了很多，苏乞年等人也提出了不少疑问，有些得到了回应，还有一些，如战皇，也缄默不语。

    直到苏乞年等人起身准备离开大殿，与他们说了这么久的战皇身影，方才如梦幻泡影般碎裂，大殿中央，那一身黢黑甲胄的年轻男子静坐，双目微阖，仿佛从来没有起身过。

    这是……

    苏乞年瞳孔收缩，心中不可抑制地生出一道念头，不仅是他，大师兄洛生也凝住了目光，河老三更是瞪大了眼珠子，不等他开口，第一刑天深吸一口气，道：“如你们所想，战皇还在神战中，并未真正回归。”

    “是精神世界！”苏乞年沉吟道。

    第一刑天看他一眼，点点头。

    即便已经有所猜测，但此刻苏乞年还是忍不住深吸一口气，原来刚刚的他们，都被拉入了当世战皇的精神世界中，如此看来，就连刚刚一战，也是两大至高的强者，在精神领域的交锋，这种手段，委实超出了他的想象，是他当下需要仰望的境界。

    “什么是神战？”河老三压抑不住心中的好奇，忍不住开口问道。

    因为神战，诸皇经年累月，都无伟力显照世间，甚至就连五大人皇的兵器，也不能离开太远，不仅是五大人皇，似乎异族九大皇者同样如此，非是惊动诸天的巨变，很难将他们惊醒。

    第一刑天轻轻摇头，瞥他一眼，道：“我要是知道，我就是人皇了。”

    好吧，河老三无言以对，但随即眸光就变得湛亮，今日觐见战皇，收获颇多，不仅见识到了两大至高强者的交锋，也得闻了许多秘辛，这是乱世，也有变局，他们身处其中，谁能先一步斩破迷雾，就能占据先机。

    就像战皇所言，新法还需静候，只要契机所至，谁都可能成为那开创新法，转动诸天气运的天眷者。

    且未来，新法一定不只有一种，长生路并非独属于诸神及诸神血脉，眼下不是远古洪荒年间，历史的洪流不会倒转，即便是远古诸神复苏，想要逆转大势，也没有那么简单。

    半炷香后，众人回到第一战域。

    域主府中，连雾圣者有些心惊肉跳，一群无上强者入府，甚至还有如第一刑天、第四刑天这样的大帝，尤其是刚刚始祖湖被掀翻的消息传来，整个第一战域都在沸腾中。

    很快，他眼中就浮现出一抹灼烫之色，这就是他们人族的强者，哪怕是血族腹地，也敢打进去，古往今来，多少纪元过去，血族的始祖湖何等隐秘，就算是诸皇也很难锁定，眼下却被苏乞年等人直接掀翻，有传闻，不灭龙船是直接从始祖湖中驶出的，这该是何等的强势与霸道。

    不过，不只是连雾圣者，第一战域很多人都有疑惑，明日就是无上战台开启之日，诸族无上强者争锋，在这个节骨眼上，直接打入血族腹地，掀翻始祖湖，到底算是一种挑衅，还是另有目的？

    就在夕阳将落的前半个时辰，有消息自域主府中传出，由第一刑天盖落刑天大印，昭告天下。

    由战皇殿传出的消息，没有半分隐瞒，将一切因果剥开，彻底敞露在所有人的眼前。

    人界星空剧震，无数人族强者震怒。

    “血族与诸神国度沆瀣一气，竟欲以始祖湖血淹无上战台，绝杀我人族众无上！”

    “老天师耗尽残命，也要为人族剖开一丝命运迷雾，我等何惜己身，就算是掀起纪元之劫，我等亦可浴血一战！哪怕身魂俱灭，也不退半步！”

    ……

    在震怒之余，人们更加感叹，老天师隐姓埋名，直到身死，也不为众人所知，身为战皇一脉，却甘愿走上断命师之路，为的只是给族群拨开几分命运的迷雾，能够挽救更多的强者，最后归墟，连尸骨都没能留下。

    这就是人族先贤。

    也正是因为有这些默默无闻的先贤强者，甘愿为了族群的延续，而隐姓埋名，乃至陨落无人知，才换来了而今来之不易的宁定族土，在众人的脚下，每一块土地，每一片荒莽，都是先贤用战血浇灌而成。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

