    第31章药酒

    老爷子是走过长征的人，风湿病早就缠身，一到阴天下雨，骨头缝都疼。

    当年老爷子打仗的时候，后勤队有个东北的大娘，每次都将做好的药酒和黑膏药给他们送去。

    别说喝一小杯药酒，贴上黑膏药，这身上立马轻快不少。

    但是药酒泡了不少，也不见效，老爷子也来东北找过几回，始终没有消息。也只能放弃了。

    只能说歪打正着，何婉清的姥姥就会做药酒，农村人嘛，下地干活，什么泥潭子都要进，日子长了，风湿病都是正常的。

    那时候姥姥就会喝点药酒，再贴上东北特有的黑膏药，双管齐下，再也不犯了。

    上辈子她穷途末路之际，还靠卖过药酒赚钱，所以这酿酒的手艺更是精进了不少。

    想到这里，她就将这个想法告诉了公公和婆婆。

    一来如今高家老爷子属于重点保护人物，入口的东西都是要经过检查的，二来老人年岁大了，身体抵抗能力不是太好，有一些忌讳都要问清楚。

    “你爷爷他不能用大补之物，年岁大了，经不起。”两人虽然知道孩子有心，但是这药酒一般都是补药，年龄大的人不适合，所以也只能善意提醒一下。

    何婉清明白两人话中的意思，“好的，我知道了。”

    结下来的几天，何婉清购买好了药材，还特意让她爸妈给她邮寄了最重要的东西，药酒需要密封，如今时间紧张，她就用了埋酒法，加速药酒的快速发酵。

    黑膏药的熬制轻松一些，只要比例调和，时间需要不多。

    只能说这都是底层人民的智慧。

    按道理，高家老爷子冬天都是去外院过得，那里有天然的温泉，很适合老人过冬。

    但是今年特例，老两口就在大儿子高成建家过，二儿子有要务在身，过年也不能回家，高成立是要初二才能回来。

    所以何婉清分别给买了礼物，当然礼物的选择也是赵慧帮忙挑选的。

    本来是打算开车过去的，拿东西也比较方便，但是突降大学，这计划只能取消，坐了一天一夜的火车到了京都。

    一下车，高家的警卫员就来接了，难怪赵慧再没有开车前来，也没有说什么。

    赵慧的娘家与高家老爷子不在一个大院，所以定在初二再回去看看。

    赵慧上边还有一个哥哥，上次来参加过婚礼。

    这次回来赵慧特意给哥哥和嫂子带的礼物。

    三人到达高家的时候，家中只有高老爷子在，老太太和家里的小保姆出去逛街了，得知小儿子今天回来，说啥也要做几个好菜。

    高成业和赵慧一见到老爷子，立刻腰背挺直，神色恭敬的问号。

    高老爷子目光锐利将何婉清从头到脚打量了一个遍，那双眼睛仿佛能穿透人心。

    何婉清这回表现不错，虽然察觉到压力，依旧不卑不亢，没有像上辈子似的惧怕怯懦。

    “你们先上去休息休息吧！一会你妈他们就回来了。”高老爷子喝了一口茶道。

    赵慧是高老爷子钦点的儿媳妇，又是战友的掌上明珠，也是老爷子宠爱着，对老爷子丝毫没有畏惧感，跟自家亲爹一样。

