    两人这么一说，魏武自然不好再说什么，对两位领导尤其是这位新来的政法委副书记吴坚更是产生了好感。

    吴坚个头不太高，精廋也精干，眼睛特别有神。

    与吴坚握手时，魏武特意稍稍多握了一下，顺便感受了一下他的脉相，这才道：

    “谢谢两位领导，过去的事情也不能完全怪司法机关。

    我也在联防队待过，在当时那种技术和条件下，证据充分，虽然刀鞘没有找到，但也能解释为慌不择路之下记不起扔哪去了。

    侦查机关即使有错，也是情有可原的，只能说巧合集中到一块了。

    而且我也因祸得福，认识了我的师父，学了一身本事。

    所以我不怪任何人，既然出来了，还是向前看吧，过去的已经过去了。”

    “好一个向前看！

    就冲这句话，今天我和老刘一定陪你好好喝几杯，预祝你前面的路越走越宽。”

    吴坚说话十分爽快，妥妥的军人作风。

    这时林依然领着大刚进来了。

    大刚接近两米的身高，又特别得壮实，往魏武身边一站，就是一个铁塔般的保镖，瞬间就显得魏武身价倍增。

    魏武接过刘振国递过来的身份证和驾驶证，认真地说：

    “感谢你们这么快帮我把身份证、驾驶证办好，这可是帮了我的大忙了。”

    “切！”

    林依然吐槽道：

    “就算公安局把所有工作停下来给你忙活几天，也抵不上你十几年的光阴蹉跎。

    你回来的当天就应该把这些办好了送家里去，那才叫慰问呢！”

    林依然的一句话说得刘振国两人都红了脸，周诗文连忙打岔让林依然赶快上菜。

    菜上来后，林依然主动充当了服务员，拿起酒瓶给大家倒酒。

    给吴坚倒酒时，魏武却阻止了：

    “吴书记就免了。”

    众人觉得奇怪，吴坚也很意外：

    “为何不让我喝酒？”

    “您胃部受过三次贯穿伤，肠道被切了两截，左肺还残留着几颗微小的弹片，脊椎也有。

    晚上睡觉只能侧睡，平躺就喘不过气来，阴雨天后腰酸痛，左腿迈步困难。

    关键是脊椎的弹片，压制了中枢和神道穴，使得内力彻底被制，无法自行恢复体能，稍微活动一下，就会很累。

    虽然您原本酒量很大，但现在喝二两以上就会胃出血。

    所以在彻底治好之前，最好不要喝酒。”

    众人大惊，吴坚更是彻底呆住，疑惑地问道：

    “你认识我还是调查过我？”

    魏武笑了：

    “吴书记，在此之前我可不认识您，我是个中医，当然是从您身上看出来的。

    先前进门时，我就闻到一些不对，您身上的气息有些紊乱，阴阳交杂，断断续续。

    所以，刚才和您握手时，特意感受了一下您的脉象，证明了我的猜测。”

    众人还是有些蒙圈，刘振国忍不住问吴坚道：

    “老吴啊，你我是新兵连的战友，后来便分开了。

    我只知道你出境作战过，是一等功臣，这次从部队转业，也是因为受伤才主动要求离开部队的。

    只是我没想到你身上还有这么多的伤痛，你这分明是战斗英雄啊！”

    吴坚无所谓的说道：

    “这点伤算不了什么，只要上过战场，谁的身上没点纪念！

    今天既然要向魏武兄弟表示歉意，就得有点诚意！

    回去吃点止痛药就没事了。”

    刘振国看向魏武道：

    “魏武兄弟既然能看得这么清楚，不知能否缓解吴书记的伤痛？”

    魏武低头思索了一会说：

    “大家稍等一下，我为吴书记针灸一番，大约半小时。

    保证今天喝酒不伤身，至于今后吗，我先开个两副药，饭后去诗文家的和春堂抓药，我前几天送去的几味年份较长的药恰好可以用。

    一副内服，早晚各一次，连服一周。

    另一副烧水用大木桶泡澡，睡前泡，也是一周时间。

    不过这些都只是为了调理身体，免得到时候治疗的时候，身体受不了。”

    顿了顿，对吴坚说：

    “吴书记，这次针灸后，您要坚持服药，过些天我再联系您，给您做一次全面的治疗。

    这几天我到山里转转，若是可以找到需要的那几味药，应该就可以彻底治愈了。

    即使有少量几味药寻不到足够年份的，用年份短的替代，应该也可以让你的症状大有改观。

    至少阴雨天不会太痛苦了，还可以躺着睡觉了。”

    吴坚一听，十分高兴，动情的说：

    “好，我听兄弟的，无论治疗效果如何，今后你就是我的好兄弟。

    你也别老是‘您啊您’的，听着别扭！”

    刘振国连忙让外甥女安排个房间。

    当下众人也不啰嗦，刘振国又叫来服务员，让她们把菜撤了，等下重做一桌再吃。

    魏武连忙制止，说：

    “别，刘市长，这可都是纯天然的野生食材，贵着呢，可别浪费了。

    刚好让我这侄子先吃，他从来不喝酒，饭量还特别大，跟大伙一起吃饭会觉得拘束，反而吃不饱。”

    说完，吩咐服务员打一大盆饭过来，吩咐大刚说：

    “大刚，我们还有点事，等下菜就凉了。

    所以这桌饭菜都归你了，你敞开肚皮吃，尽量不要浪费了，别撑着自己就行。”

    大刚很认真的点了点头：

    “嗯，我听叔的。”

    富通大酒店的五楼以上都是客房，林依然领着大伙到了九楼的一间行政套房。

    众人在外间等候，魏武和吴坚进了里间的卧室。

    关上房门，不等魏武吩咐，吴坚便褪下衣物，仅穿一条短裤躺在床上。

    显然在此之前，他经历过很多次类似的治疗。

    见吴坚已经准备好了，魏武告诉他说：

    “吴书记，这一次只是辅助治疗。

    你全身受伤的次数和部位太多，虽然绝大多数都治好了，但有些伤痛造成的隐形伤害并没有根治，并越积越多。

    特别是你还遭受过武学高手的真气打击，受过多次内伤，虽然恢复了，但这些伤害造成了你经脉多处堵塞甚至破损。

    一会我需要用真气对这些经脉进行修复和强行疏通，可能会有些难受，忍不住的话，可以呻吟或者大声叫出来。”

    吴坚点了点头，也不废话，取下枕头上的毛巾，咬在嘴里。

