    “我明白了。”

    高典应了声。

    “你晓得就好，这个工作虽然辛苦，可是别抱怨，以后你就知道好处了。”兰元说到。

    “嗯。”

    高典点了点头。

    “对了，还有一件事，咱们赏味楼有几种常用的面团，每种面团的和面方法，你要记清楚，如果你记不住，那就那张纸来记下来，随时放在身上，等让你和某种面的时候，你别弄错了。”兰元叮嘱道。

    “兰哥，大概有哪些面团呢？”高典问到。

    “咱们赏味楼常用的面团有五种，分别是冷水面团、发酵面团、温水面团、沸水面团以及油酥面团。你和面主要也就是和这五种，这儿有五种面团的比例和揉制方法，你待会就记下来。”兰元指着一边墙上贴着的一张白纸说到。

    “好的好的。”高典应了下来。

    “我想想还有什么需要和你说的没有……哦！对了，你要记得及时补货，就是你那里面粉不够了，就去库房里搬面粉，小苏打这些不够了，也要记得去及时拿。有时候要的要的份量不同，不要出现没有食材的情况。”兰元说到。

    “兰哥，还有什么需要注意的吗？”高典问。

    “还有就是，别人叫你和面你才和，没有叫你的时候，你就闲着耍着，千万别觉得自己勤快去私自和些面团出来。”兰元说到。

    高典觉得有些奇怪，不过兰元都这么说了，他只好点头道：“我知道了。”

    “行，其他的也什么需要叮嘱你的，你先自个儿熟悉着吧，我还要去忙。”兰元说到。

    “好的，好的，谢谢兰哥。”高典感激道。

    “不用谢，以后遇到什么不懂的，可以来问问我，遇到什么困难也可以和我说。”兰元说到。

    “嗯嗯。”高典连连点头。

    兰元回到自己的位置上忙碌去了。

    高典看着厨房，心里记着刚才兰元讲的话，他先去厨房里熟悉熟悉，然后又回到厨房，看着五种常用面团的制作方法。

    看了之后，高典才明白，原来自己之前和的，一直都是属于发酵面团，因为里面加了酵母的。

    当然，一开始他学习的，其实是冷水面团，什么都没有加的那种。后来魏老爷子教高典制作馒头，才加入了酵母，制作成发酵面团。

    五种常用面团，其实只是加入的东西不同，用途也是不同的。

    这就是面粉的神奇之处。

    比如说，沸水面团多用来制作烧卖，温水面团多用来制作饺子，发酵面团多用来制作包子馒头，冷水面团多用来制作面条，而油酥面团多是用来制作各种稣饼。

    冷水、温水、沸水三种面团，就是水温不同而已，但是制作出来的面团就截然不同。油酥面团特别一些，不仅加了猪油，揉面的手法也多是按压。

    好记性不如烂笔头，现在高典手里没有纸笔，所以他便用手机拍了下来，等回去之后抄下来。

    午饭吃的是包子和饺子，再配上一碟泡菜。

    大家坐在一起，三三两两的说笑，高典旁边人，只有他一个人默默的吃饭，他想要搭话，却找不到机会。索性他也就不去搭话，自己默默的吃着。

    兰元没有在这里吃饭，高典也不知道他去了哪里。

    …………

    “师父，您交代我的事，我已经办好了。”兰元说到。

    “嗯，办好了就行。”杜大伟点了点头说到。

    兰元坐在杜大伟旁边，笑嘻嘻的说到：“师父，那个高典是不是我未来的小师弟啊？”

    杜大伟摇头道：“不是。”

    “那您特意让我带他熟悉一下，这人还是您亲自带进来的，要不是我未来小师弟，您干嘛那么伤心？”兰元不解的问道。

    杜大伟看了他一眼，心道：我倒是想让他成为你小师弟，可惜这是你师爷看重的人，小师弟估计成不了，小师叔倒是有可能。

    “你管那么多干什么？”杜大伟没好气的说到。

    “嘿嘿，我就问问嘛，万一他要真是我未来小师弟，我也好护着他一点。”兰元说到。

    “他不是你小师弟。行了，不说这个，我问你，一级面点师考试的事准备的怎么样了？”杜大伟问到。

    兰元闻言，脸色一垮，扭捏道：“这个……准备了。”

    “我问你准备好没有，谁问你准备准备！这次考试有把握通过吗？”杜大伟沉声道。

    “这个……这个……”

    “快说！”杜大伟呵斥一句。

    兰元顿时浑身一颤，立马说到：“没有。”

    “没有？”杜大伟声音顿时拔高了几度。

    兰元苦兮兮说到：“师父，这也不能怪我啊，一级面点师太难考了，我真的没把握。”

    “哼！我看你就是懈怠了！”杜大伟哼道。

    “师父，我真没有，我平时很努力的。”兰元一脸认真的说到。

    “你非要我说出你偷懒的事？”杜大伟斜着眼看着兰元。

    这一眼，把兰元看的脖子一缩，脸上认真的表情顿时崩塌。

    “师父，您都知道啊？”

    “废话！厨房里我有不知道的事情吗？”杜大伟说到。

    “呃……”

    兰元心里暗道，失算了，没想到自己偷懒的事，早就被师父看在眼里，早知道自己就不嘴硬了。

    “我给你说，这次一级面点师考试你要是通不过，你就别认我这个师父！”杜大伟语气严厉的说到。

    兰元脸色骤变，心里充满了惶恐，他之前都是装的，这下是真的害怕了。

    “师父别啊，我一定会通过的。”兰元连忙保证道。

    “这样最好。”杜大伟说到。

    兰元抿了抿嘴，对着杜大伟说：“师父，那我先回厨房了。”

    “嗯，去吧。”

    看着兰元离开，杜大伟心里想着，这小子天赋极好，就是有些懒惰，不逼他一把，不知道什么时候才能通过一级面点师考试。

    其实以兰元如今二级面点师的身份，已经可以出去独当一面了，在一些小的店里，担任主厨也是足够的。

    不过杜大伟是把兰元当成衣钵传人教导，仅仅一个二级面点师还远远不够。

    …………

    下了班，高典坐车回家。

    今天一天他感觉自己什么都没做，一天时间就这样过去了。

    这样空闲着还真有些让他觉着不适应。

    ps：愿河南人民平安！

