    第二天早上，叶修和毛肚说了一下他事发以后女方带人找到他们家的事情，毛肚还是懵逼的，他还不知道，原因是他爸妈没有告诉他。

    叶修家和毛轩，李民达家离的不是很远，叶修的堂叔叔就住在毛轩家的小区，大概率叶老师知道这个事情也是叔叔告诉他的。

    叶修不会信口开河，那么这个事情就是真的了。

    “卧槽，她怎么拉得下脸的？还带着爹妈？真是让我涨见识了。”

    毛轩沉着脸没说话，李民达激动的差点跳起来。

    拨通家里人的电话，毛轩越来越激动。

    挂掉电话以后，毛轩脸色铁青，显然事情比叶老师了解的还要严重一些，把他气的不行。

    于是，他重新播了一个电话号码，对方接通以后，毛轩一顿国骂就过去了。

    “蒋舟，你特么是不是脑子被驴踢了？还是在你妈肚子里的时候没有发育好？你自己像个傻逼一样想当表子，最后还特么要名声，你要脸吗？你连爹妈的脸都一起丢地上，你特么到底是个什么物种？”

    “没脑子的蠢货，但凡你要点脸，会发生今天的事情吗？你还好意思说，你们家风水有问题吧？脑子都不长。”

    “多的我也不说，要再敢去我家打扰我爸妈，我回来一定先废了你！说到做到！”

    “劳资不和你扯那么多，傻逼玩意，你哥？就是你爹再去都一样，你可以试试看。”

    “我们看谁玩的过谁，给我来不要脸的是吧？别逼我也不要脸，我好歹给你留了点脸面。”

    “我去尼玛的吧！”

    对着电话一通咆哮，他又重新打了两个电话。

    “毛肚生气了，原本他差点把人家果照发了，后来还是我劝的，结果这女的也是不知好歹，自己有错，还搞风搞雨。”

    李民达比叶修更了解毛轩：“摇人了，我估计是大龙他们，这姑娘确实是脑子有点问题。”

    玩归玩闹归闹，别拿父母开玩笑，毛肚都只发了一张聊天记录到群里，没发其他的，想着出出气就行了。

    他确实是不止哪点东西。

    “艹，特么傻逼玩意儿，怎么会有这种女人，以前劳资还觉得她好的不行，我特么也是贱。”毛轩打完电话，骂了几句以后又给自己家里回了电话。

    “爸，你不要冲动啊，我自己的事情我自己解决！”

    叶修：“……”

    别看这小子瘦，他爹可不是这样的，毛肚瘦还是遗传母亲的，他爸可是个狠人。

    曾经因为错误蹲过号子的狠人，老了现在一般不动手，曾经有一次毛肚被他打的三天下不了地，就因为考试成绩太差劲还天天就知道玩。

    那以后毛肚的成绩才开始一路飙升。

    年纪大了，不愿意动手动脚才开始讲理的老毛，当地人送外号老毛子。

    毛肚自己不是什么坏人，也谈不上好人，他爹当然不是什么省油的灯。

    高中几年，打架全是毛轩找人，他轻车熟路，因为他的名声，李民达和叶修人家都是喊叶哥和达哥的。

    两人被毛轩保护挺好的，反正没受过欺负。

    挂完电话，毛轩叹气，这事儿太闹心，整的他玩的心情都没有了。

    本来开开心心的，全特么被破坏了，真是艹蛋。

    “胖啊，咱们要不先回去？”

    “行，我定机票，回去把这个事情先办了，免得毛叔搞出什么事情，晚节不保。”

    “他爹有晚节这种东西？隔三差五都和小区老头吵架。”叶修很清楚他们家的事情，知道的不少。

    “这次他是以为我理亏，结果现在他知道不是这么回事了，我怕蒋舟她爸那小身板扛不住。”

    毛肚倒不是担心他爹，主要是他妈妈，他老妈身体一直不太好，心脏问题，不能太激动，不让容易犯病。

    “行，钱的方面有困难就吱一声，有时间再来待几天，国庆节我也要回去一趟。”

    既然有事情要处理，叶修也不留他们，都是知根知底的人，没必要矫情。

    “放心吧，有时间再来陪你耍，你爸妈哪里需不需要我们带点东西回去？”李民达问道。

    叶修想了想，飞机上也不方便，还是不带了：“别和我爸妈说我买房子买车了就行，不然他们要飞过来了。”

    “明白，你自己回头给他们说就行，反正我们相信你肯定不会没走弯路！”毛轩拍了拍他肩膀。

    “放心，我们三个就我最怕铁窗泪。”

    “德行！”

    两人风风火火的收拾好行李，叶修把他们送到机场。

    “一路顺风！”

    “自己保重，赚钱别太累！”

    送走了两人，叶修感觉自己的生活又空出来一部分了，有一种怅然若失的失落感。

    本来准备留他们玩半个月的，最少也是一个星期才行。

    结果才这么点时间就走了，真是人算不如天算。

    很多事情就是这样，意外来的突然，都不给你准备的时间。

    叶修不能知道情况不告诉毛轩，毛轩也不能让人气着他妈妈，老毛下一次就不一定忍得了了，偏偏那姑娘确实是有点搞人心态。

    一次不忠，终身不用，这种事情换其他人也是一刀两断，只是毛轩做事情杀人诛心了一点。

    反过来，那姑娘不是先杀人诛心吗？换个位置就受不了了，怕是毒鸡汤喝多了。

    假也请了，请到星期五，结果才星期四他俩就返航回老家了。

    “白瞎请两天假，下周一才签用工合同，这几天又得闲着。”

    打开电脑，登上游戏。

    我亚索贼6。

    五分钟后……

    “你特么是个孤儿吧？”

    “天坑！”

    “玩的什么？亚索沙币！”

    叶修默默的举报一波，索然无味的关上游戏。

    每次都是这样！

    是人是鬼都在秀，只有叶修在挨揍。

    最后被骂到退游。

    四带一都带不动，还好意思喷人，不知道哪来的脸。

    叶修属于那种又菜又爱玩的，不过他接受不了被人问候，通常喷不过其他玩家，他都是默默的举报。

    不讲武德。

    那又怎样？

    骂不过还不能举报了？

    叮！

    叶修拿过手机瞄了一眼。

    “咦，李想怎么会找我？来了解投资进度的？总不可能是来找我请吃饭！”

    叶修考虑了几秒钟，能让李想找自己的大约就是投资事情了。

    叶修【李总怎么百忙之中有时间找我？】

    李想【叶修晚上有时间吗？请你吃个饭！】

    叶修摸了摸下巴，这个商务语气看来，自己猜的八九不离十了。

    叶修【我还欠你一顿饭呢，朋友回去了，今天晚上刚好有时间，我请你吧，地址我发给你。】

    等待片刻，李想才发来信息，她表示没问题。

    约定好时间，叶修地址给她发过去。

    【潘嫂私厨】

    这家老店里老板娘做的饼特别奈斯，叶修去过一次，其他菜做的也很美味，算是消费适中的地方。

    在一个小院里，环境很不错，私密性很好。

    李想一个信息倒是把他从无聊的状态拉回来了。

    目前叶修对于李想的关系以及心态大约是克制。

    他确实是第一次对一个女孩子心动，但是对于怎么追求完全没有明确的操作流程。

    只能自己考虑怎么做合理，不让人反感的同时也不让自己卑微。

    他不确定自己和李想性格上，习惯上，生活方式上合不合的来。

    都还不确定李想是不是值得他怦然心动。

    但是，感觉有时候就是这样不讲道理，考虑的太多的人最后一定会功亏一篑。

    “如果爱情可以考试，我一定是学渣！”

    消除复杂的最好办法就是面对复杂。

    A她，A她！

    恋爱比创业更复杂，除了倾尽全力，别无选择。

