    

    “头！我们来了。”

    孙瑞一见黄烁，就激动的扑了过来，当即被黄烁引动大阵之力，给镇压了。一股无形之力，把孙祺张牙舞爪的样子定格般，定在了半空。

    在蔓渠山的一亩三分地，大阵笼罩，就是黄烁的主场。对这个老巢，黄烁可是没少下功夫。不断的调整细节，早已是一个坚固的堡垒了。

    虽然没试过，但初步估计，一般金丹休想攻破，这是黄烁用大妖测试过的。再高端的力量他接触不到，凭猜测很难判断。区区一个筑基，都不用动用大阵根本，一点气机牵引，就足够震慑了。

    他倒不是什么下马威，实在是这孙瑞太热情了，再不控制住，就抱上了。黄烁可受不了一个大男人的拥抱，干脆下手镇压了。

    “冷静点了没？”

    面对黄烁冰冷无情的问话，孙祺一脸的哀怨。

    “头，你变了！”

    黄烁气的一招手，一股巨力把孙祺按进了土中。

    “变你个头，是你小子越来越轻浮了，两个大男人搂搂抱抱的，成何体统！”

    后边一众人看着孙祺被收拾，不但不吃惊，反而嘻嘻哈哈，一副看热闹的表情。实在是这个孙祺...有点走歪了。

    当初在黄烁的提议，并提供起步资金的情况下，建起了一个不正式的互助会。孙祺在黄烁的忽悠下，成了这个互助会的实际领导人。

    逆凡者家族出身的孙祺，并不缺乏领导才能，甚至在黄烁他们来之前，他就是一坊的副主事，经验丰富。但是黄烁却是从最根本的理念上，给了他巨大的冲击。

    他原本那一套利益，力量，威胁构筑起的管理理念，被黄烁一通爱与温暖的忽悠，给忽悠瘸了。他第一次从无私的帮助中，感悟到了责任与快乐。加上他自己的理解和注水，甚至逻辑自洽的搞出了一套会章，正式改组了十指会。

    他的基本思想就是入会的都是兄弟姐妹，大家一家人，相亲相爱一类的。虽然幼稚了些，但在残酷的外院，着实吸引了一批簇拥者。

    而孙祺为了强调思想，外在表现就是现在这种让人受不了的热情，爱的拥抱。不少人都是即温暖，又嫌弃，却又不好反对。今天终于有人制裁这种爱的拥抱了，大家无不暗中拍手称快。

    狠狠的收拾了一顿孙祺，确认他不会再抱自己了，黄烁放开了压制，这才问起了正事。

    “来的这些兄弟，多少在兽场干过？多少在灵田干过？”

    很快就统计了出来，兽场干过的少一些，毕竟兽场用人少，干过的那几个都是之前就跟黄烁的。而几乎所有人都在灵田干过。

    这很正常，灵田那边用人多，活简单，一向是在外院大量雇人。

    黄烁点了点头，就开始分配工作了。

    “那几个兽场干过的，一会儿跟我去妖穴，工作内容差不多，具体的到了我再教。其他的准备工具，仓库里有大量竹米，都是紫纹精金竹的灵种。大家辛苦些，在山脚尽可能的种起来，以后也是笔财富。”

    其实灵植种植没这么简单，尤其是正经的灵田。要开荒，堆灵，养熟，定级后，才能根据灵田等级培植相应的灵植。这方面黄烁没研究，也就没那么讲究。反正竹米多，那片地又本就是竹海，试着先种种吧。实在不行，等有钱了再研究相应的技术。

    说完，就先领着几个在兽场干过的，去了妖穴，实地给他们讲解了一番平时喂养注意的事项。其实讲解只是表面，为了省心，黄烁干脆点开了老板系统，花盈利点把牧妖术中的养妖的部分单独提出来，赋予了这些人。

    让他们学，还不定有什么纰漏，干脆上系统。

    而要说盈利点，其实之前黄烁辛苦打铁，却连欠账都没补齐。至于现在用来赋予技能的盈利点，却很有意思，是随着这些人来，那些物资入库后，刚加上的。不得不说内务院实力不行，却是真有钱。这次为了弥补双方的关系，不但物资超额发放，怕黄烁短时间内发不起这么多人的薪水，还补了一大笔门贡。一下子就让黄烁翻了身，又一次体会到了财大气粗的感觉。

    而这笔物资和门贡，也被系统机械的计算为了收益，转化为了盈利点。

    安置完了手下们，不用为杂事操心的黄烁，有闲又有钱，心思立马活泛了，迫不及待的想试试老板系统中那个他睽睽已久的功能，定向技能研发。

    这个功能可比偷技能和充满不确定性的吞噬功能靠谱多了。投入相关的技能和盈利点，就能指定研发方向，开发新的技能。只不过描述看起来不错，但没实际用过，黄烁也不确定靠不靠谱。

    第一次用，黄烁也没敢直接上手那些超凡和传说的技能，这些技能个顶个都是他现在依仗的技能，万一出问题哭都没地方哭。而且手头盈利点说多不多说少不少，还是先从普通技能测试开始吧。

    看了一圈，黄烁毫不犹豫的选了厨艺。身为大吃货帝国的子民，对吃的追求永无止境，更何况新世界，新食材，更要有新厨艺才能匹配。相比于自己琢磨，还是开挂吧。

    开发方向美味是必须的，不过既然是修行者的技能，辅助修炼也是必须的，其他的就没多做限制。

    投入了技能，确认了方向，需要的盈利点也出来了。黄烁忍不住撇了撇嘴，果然，埋伏在这里。

    就厨艺这么一个普通的技能，开发就需要足足七十多点。转化为门贡足足七万多，一下子就把刚刚富足了些的黄烁基本榨干了。让黄烁很难想象那些超凡，甚至传奇的技能进一步开发，需要何等的花费。

    唯一的好消息是用时不算长，扣除了盈利点后，研发就开始了，一个四十多小时的倒计时覆盖了原本功能的位置。看来貌似是一次只能研发一个技能，垃圾系统，多线操作都不会。黄烁吐槽了一句，就关了系统，无事一身轻的回了小锻场。

    浪费了这么多时间，看来一时半会开不了战，光是联系易宗，谋求好处，就不是短时间能定下的。他还是先把自己的第一把副剑弄出来再说吧。

    图纸早就改了又改，材料也不过是大妖水平，这对已经成功打造周流剑的黄烁来说，实在没有难度。这段时间为刷门贡，他早就把剑庐的那套锤法练到了中级几乎满的程度。这次观摩，在李清泉的引导下，直接突破极限，达到了高级水平。

    在高水平的炼剑术下，副剑轻易地就被打造完成，并借助标准化的接口，连接上了周流剑。

    本来理论上应该是万无一失的，毕竟这把剑是典型的剑庐风格，一个妖材，一个道纹，一把剑，远没周流剑复杂，不存在什么意外。

    但是剑没意外，人有。黄烁一时手欠，也因为这是一柄木属的毒剑。没办法，现在剑宗就毒属的材料多，自然相应的就便宜。黄烁之前门贡有限，也就只能先选毒属的材料了。所以就没忍住，把新学的完整的毒字道纹刻里了。毕竟嘛，搞技术的多少都有点强迫症，有好技术又怎么能忍住不用。

    但问题是周流剑里的残缺道纹黄烁并没补足。不是他不想补，而是不敢。现在周流剑内部自成平衡，流转不息。五个道纹引入的神力流量近似，十分平衡。一旦他补足毒字，势必引起失衡。

    但是当两把剑连接后，失衡还是难以避免的发生了。        

