    　　田阳仓的警惕性已经不是一般的差，当他们反应过来的时候，城门已经被抢占成功。

    　　“钟将军你们疯了吗？你们要造反？”田阳仓守将怒道。

    　　“不是造反，是配合秦帅一统天下，我东北边军，镇守边疆数十载，秦帅的心情我们懂，今日就是我们配合秦帅的时候。”钟将军开口说道。

    　　听见钟将军如此说，田阳仓守将第一个念头，就是完了。

    　　东北边军是第二精锐的大军，如今竟然公然反叛。

    　　这对于秦镇来说，不亚于如虎添翼啊。

    　　谁能想到，秦镇竟然攻克田阳仓，这样一来，等于说是朝廷最大的粮食基地落到了秦镇手里。朝廷即将面临缺粮啊。

    　　但这一位守将也没有什么办法，甚至他还很识时务的倒地下马，说道：“恭迎钟将军，末将等人对秦帅的遭遇也是感同身受。”

    　　田阳仓守军见自己守将也是如此，纷纷也是投降。

    　　钟将军见此满意地点点头，说道：“好，各位深明大义，本将倍感欣慰。”

    　　田阳仓陷落的消息，几乎是瞬间传回了京城。

    　　京城朝堂之上，皇帝冷面如霜，怒火之大，甚至想要当场杀几个人了。

    　　这些朝臣也都是不敢多说一句。

    　　以前的朝堂来说，对于平叛，即使有陈旭这样武功天下，还有秦镇这种攻无不克的将领，但他们真的未必害怕。

    　　两人出色，但还没有出色到横推一切地步。

    　　朝廷还是有着很深厚的底蕴。

    　　但如今，皇帝没了田阳仓，这代表着什么？代表着朝廷三分之二的粮食已经没了。

    　　剩下的那些粮食，一半送给了长平侯当做粮草，一半在京中。

    　　“众位爱卿，接下来，你们如何看，再过半月，长平侯无粮，我等无粮，难道我们要眼睁睁地看着秦镇和陈旭打入京城之中。”

    　　“臣等不敢。”大臣们纷纷跪下来说道。

    　　“农部尚书，你来说，该怎么办？”皇帝问道：“我只想问你如何解决缺粮这件事情。”

    　　“启禀陛下，微臣已经尽力从其他各县城调来粮食，但估计最多能调来一百万石，如果想要更多，微臣没什么办法。”农部尚书说道。

    　　皇帝微微点头，一百万石虽然不多，但足够让前线大军坚持半个月，算是解决了燃眉之急，但终究治标不治本，皇帝说道：“众位卿家，你们可有什么其他办法？”

    　　这些大臣你看我，我看看你。

    　　“户部尚书，你来说，你是管钱？”皇帝点名说道。

    　　户部尚书苦着一张脸出来，说道：“陛下，为今之计，臣只有一个办法，那就是让城中富户和粮商们，弄粮食，微臣推算过，如果花费平常的价格三倍，我们大概能弄到一百万石粮食。”

    　　“平常价格三倍？”皇帝眉头深深皱起来，说道：“哼，便宜这帮粮商了。”

    　　皇帝也知道，这时候，这帮商人肯定要坑自己一把，如果不坑，他们就不是商人，商人，不就是为了伤人吗？

    　　早朝散去。

    　　京城米价应声而涨。

    　　谁都知道田阳仓失落了，这一下子，可是导致了天下局势变动的地方。

    　　因为田阳仓实在是太重要了。

    　　那里的粮食之多相当于朝廷整整一年的收入啊。

    　　结果被秦镇拿到手，加上秦镇住在通天城，在通天城的粮食本就足够。

    　　这样一来，反而是前线的长平侯有些惴惴不安。

    　　他皱着眉头，看着地图说道：“田阳仓陷落，东北边军集体哗变，老夫本打算将东北边军调过来，看来秦镇竟然快老夫一步。”

    　　“大人，目前这个消息还没有散发出去，一旦散发出去，军心不稳啊。”有人担心说道。

    　　“无妨。”

    　　“刚刚陛下在信里说了，说是会为我们筹集一百万石粮食尽快送入前线，这样一来，我们不是很缺少粮食。”长平侯叹口气，说道：“我们现在最缺少的应该是时间了。”

    　　“因为秦镇大军，会呈现出扩张的趋势，时间越长，越是如此。”

    　　“朝廷一旦无法迅速平叛，就会被人看出虚弱来，到时候，说不定其他地方，也会不安分起来。“

    　　长平侯忧心忡忡，但没有任何办法。

    　　双方的态势完全不一样，长平侯能勉强挡住秦镇，已经算是不错了，正说话间，

    　　马上有一个兵士进来上报，说道：“启禀侯爷，秦镇大军在外面叫阵。“

    　　“叫阵？”长平侯闻言眉头皱起，目前秦镇每一次叫阵，他都没有答应。

    　　原因很简单，打不过。

    　　对方可是纵横天下通天城百战精锐。

    　　如果真的打起来，不可能是对方的对手。

    　　长平侯当然不会做这样的事情。

    　　他本打算占据粮食的优势，一点点抹杀属于对面的优势，没想到，秦镇棋高一着，竟然从另一方向上占据优势，这样一来，两者的差距，就变得极小了。

    　　甚至秦镇隐隐占据着更大的优势。

    　　“不应。”长平侯说道。

    　　“可是侯爷敌方三番五次叫阵，难道我们只能这样眼睁睁地看着吗？”

    　　“最起码，目前是。”长平侯说道。

    　　“我们战力不如对方，双方大战，不如说是给对方送菜，既然如此，我们为何要打，不如说是先退后一步，再说。”长平侯认真说道：“先等待一阵，等待属于我们的时机出现。”

    　　听见长平侯如此说，众人只能说是无奈退下。

    　　秦镇再次得到叫阵不应的事情，对此不以为然，说道：“老师行军，一向如此，以正和，最擅长就是用堂堂正正大军碾压对方。”

    　　“无论我们如何叫阵，他都不会主动迎战。”秦镇皱眉说道：“目前我们坚守在这里，虽无损伤，但却会阻碍我们时间，如果让老师拖个半年，说不定会发生什么变数也说不定。”

    　　“如此，如之奈何？”

    　　“当然是用离间计。”万人愁和陈旭在一起说道。

    　　“长平侯这个人，老而弥坚，行军最擅长的就是谨慎，绝对不会轻易犯错。”

    　　“所以我们要用离间计。”

