    “什么，本官没听错吧！”一个鬼差听了凌宇轩的解释之后，眼珠子差点掉下来，“一棍子把人抽到六道轮回里，这是什么样的神通！”

    凌宇轩也很无语，缓了一会，把事情经过想了一遍，总算明白了一些：

    那青衣人看似简单的一棍子，却是不知道运用了什么鬼术，激了张秋林三魂七魄中的业力，业力燃烧，会自动循往鬼域阴司而去。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    法师在度亡灵的时候，经常用这方法，本身也算不上什么神通。

    但是张秋林是活人啊。

    能一招把人生魂打出肉身、燃烧业力、开辟阴路、驱往阴司，最要命的是到了阴司还不停止，居然直接把人生魂拖进了轮回之眼！

    这简直就是旷古奇谈，凌宇轩用力吸气，压抑着心中的激动，要不是自己亲眼所见，根本不敢相信会有这种事情生。

    两鬼差也从没见过这样的事，商量了一下，一个赶紧去通报上司，处理此事。剩下一个，向凌宇轩询问张秋林的身世信息，记在小本子上，打算一会去上报给崔府君。

    魂魄一旦进入六道轮回，如果没有投生的对象，就会随机出生，然后自动在生死簿上生成新的名号，命运也是随机而生，与过去完全切断。

    凌宇轩暗暗叹息，张秋林的魂魄这时候八成已经投生人间了。畜生道……反正就那几种，无非是猪狗牛马之流。

    从一个法师瞬间变成猪狗，这简直算是天下最可怕的惩罚了。就因为骂了人家一句。

    凌宇轩心中不胜唏嘘。那个穿青衣的家伙，简直太狠了。

    “本官有句不当的话，方才最后一刻，如果天师能燃烧魂力，是有机会将他拖出六道轮回的……”鬼差看着凌宇轩，试探说道。

    凌宇轩不为所动，说道：“若是失败，我会跟他一起被吸入轮回之眼，半生法力岂不是白费了？我为什么要冒这个险？”

    鬼差轻轻一笑，没有作声。

    凌宇轩接着说道：“我修炼半生，身为天师，我若活着，斩妖除魔，守护人间，我的性命已经不再是自己一个人的，若是死了，便是整个法术界的损失，孰轻孰重，差爷自然比我清楚。”

    “在那种情况下，救人或不救，都是人之常情，天师选择自保，也没有触犯阴律，我只是随口一问，天师也不必解释这么多。”

    鬼差的华语之中，带着一种淡淡的鄙视。

    凌宇轩听出来了，也没有计较，对鬼差拱了拱手，朝鬼门关飞去。

    张秋林也不在了，他没有必要留下，何况那青衣人还不知道把其余人怎么办了，万一都打入六道轮回……凌宇轩浑身一颤，不敢想下去。

    穿过九幽虚空，凌宇轩来到人间，魂魄归体，睁开眼睛，朝四周看去，几个小弟都在身边，见他醒来，一起上前，表达关切。

    “我没事，”凌宇轩摆摆手，站起来，朝周围看去，不见了那青衣人的影子，急忙开口询问。

    众人很不好意思的回答，那青衣人已经走了。

    凌宇轩一想就明白了，那青衣人一棍把张秋林敲死，简直太过惊悚，自己有魂魄离体，他们失去了主心骨，不敢有所作为也是正常的。

    “凌师侄魂魄离体之后，去了什么地方，张师侄的魂魄又去了哪里，怎么没跟你一起回来？”

    龙阳真人好奇的问道。

    凌宇轩把事情说了一遍，不过关键之处改成了自己奋力抢救张秋林的鬼魂，结果失败了……

    众人一听，张口结舌，惊得一个字也说不出来。

    “一棍把人抽进六道轮回，这……太恐怖了！”

    紫云法师双手合掌，摇了摇头，“只是可惜了张师侄，居然误入畜生道……阿弥陀佛，只求来生多福了。”

    那些年轻法师互相望去，死了张秋林，他们一点也不感到悲伤，一个个暗自庆幸：幸亏自己当时没有贸然出手，不然只怕也是跟张秋林一样的命运了。

    “凌师侄已尽全力，没能救到他，便是他自身业障，凌师侄也不必耿耿于怀。”紫云法师宽慰道。

    凌宇轩故作忧伤的叹息一声，环顾左右，道：“那个青衣人是谁，你们看到他的样子没有？”

    “他走的时候，回了一下头，看到一张模糊的脸。”

    紫云法师皱眉说道，“看上去三十来岁，英气十足，一点没有厉鬼大妖的邪气，反而……有点像是法师的感觉。”

    凌宇轩沉吟起来，偶尔抬头，看到龙阳真人表情怔忡，似乎有什么心思，于是开口询问，让他但说无妨。

    “那只鬼魂，长的倒是很像一个道士，我当年见过一面，有些印象，但不敢确定。”

    凌宇轩有些诧异，道士……怎么会变成鬼，而且还拥有这么恐怖的实力，难道是将生前法力转化成了修为？

    “龙阳师叔，说的是谁？”

    龙阳真人张了张嘴，吐出两个字：“道风。”

    道风，人间道神。

    众人心颤，虽然对方已经走远，仍然是一句得罪的话都不敢说。

    “道风……”凌宇轩喃喃重复了一遍，心中百感交集，说不出话来。

    “道风！”

    宾馆房间里，叶少阳听完杨宫梓的讲述，激动的跳起来，“道风居然在人间！你为什么不早告诉我，我必须见他，把他抓回山门，我这次下山的目的，就是这个！”

    杨宫梓淡淡说道：“你做梦呢？”

    叶少阳讪讪一笑，“我随便吹个牛，嘿嘿，不过话说，我倒真的很想见他一面。”

    “他可不想见你。”

    “道风，道风在哪里！”

    陈露从阴阳镜里钻出来，激动万分的看着杨宫梓。

    “你认识道风？”

    杨宫梓之前进入阴阳镜，没找到雪琪，却见到陈露，随便说了几句，陈露也不知道她跟道风的关系，所以没有提起。

    “我是道风的妻子。”陈露指着叶少阳，“不信你问他。”

    杨宫梓脑袋转向叶少阳，虽然有帽檐遮脸，叶少阳依然感觉到她的震惊。

    当下急忙把来龙去脉解释一番。

    杨宫梓听完，对陈露轻轻一笑，“你想做道风妻子？”

    提前祝大家五一快乐，我在旅游中奋力码字，回报大家。顺便推荐一本好朋友木野狐写的：天机之神局，非常特别的一本书，与任何灵异都不同，强烈推荐大家看一看，万一喜欢呢。不要错过。

    再次祝大家节日愉快。