    海洋魔力号上，林寒把电话卡放入新买的手机里，刚开机不久，就被人定位了，当然，他浑然不知。

    直到万永贞前来禀报，霍天豪要见他，林寒似乎意识到什么。

    不大一会，霍天豪走了进来，看见林寒安然无恙，一头雾水，“老……老大，你……你没事啊？”

    林寒盯着他的眼睛，问：“你怎么知道我在这儿？”

    “是红姐给我说的，她的情报真牛，几分钟就搞定了；而我跟木槿和郑秋烟跑遍所有医院，也没问出你的下落！”

    “还以为你出事了，把我吓得不轻，没事就好。”不难看出，霍天豪是发自内心的高兴。

    “你和章公豹什么关系、”林寒突然问道。

    霍天豪先是一愣，然后摇头，表示不认识。

    从其反应来看不像装出来的，现在更加怀疑红姐，泄密给章公豹的人肯定是她。

    “问你一个问题，你爱红姐吗？”

    霍天豪挠了挠脑门，没有说话。

    林寒又问：“你觉得她爱你吗？”

    沉吟片刻后，霍天豪开口：“我真想娶她！”

    “如果我叫你杀了她，你会怎么做？”

    林寒问出一个让霍天豪难以回答的问题，首先不清楚林寒的用意，其次，真不知道该怎么做，因为红姐是他第一个女人，曾经承诺过对她负责。

    “回公司吧！”

    虽然霍天豪没说话，但林寒已知道他的答案。

    知道让林寒失望了，霍天豪怔怔地走到门口，回头道：“如果她做了对不起你的事，我愿意杀她；否则，我下不了手。”

    林寒挥了挥手，示意他走。

    为什么这么问？难道红姐做了对不起他的事？霍天豪心里七上八下。

    离开游艇后，他给红姐打去电话，问她有没有招惹林寒，确定没有，才暗暗松口气，敢情林寒故意试探他，可惜自己表现得不够好，是不是让他失望了？

    晚上七点。

    林寒和月影步入红楼。

    月影穿着紧身黑衣，身体的轮廓完全展现出来，竟那么的性感迷人。

    林寒发现这里的安保加强了，他问前台红姐在哪儿，前台妹子问了他几个问题，便拨出一个内线。

    “林先生，不好意思，红姐正在接待客人，你稍等一会！”

    “我知道她的办公室，给她说我在办公室等她。”林寒带着月影上楼。

    先生怎么来这种地方？身边那么多漂亮女孩，不至于饥不择食啊。

    林寒不知道她的心思，推门走了进去，办公室有两个人，一个是红姐，另一个是外籍男人，胳膊上，脸上都是毛，看着挺吓人。

    “林少，你稍等一会，我正在跟这位阴国大使的公子约利逊谈事情！”

    红姐坐着没动，“请把门关好。”

    “没素质，没看见我在跟美女老板聊天吗？滚出去——”约利逊看着林寒怒声喝斥。

    别说阴国大使的儿子？哪怕是阴国大臣，林寒也不放在眼里，眉目一沉，“我不会滚，请你给我示范一下。”

    “你？放肆！贱民，信不信我一个电话就能把你抓走！”约利逊目光鄙夷，那是从骨子里看不起林寒，确切地说看不起龙国人。

    那副高傲，让人很不舒服，更不用说骂人了。

    “哦，你好厉害啊，在龙国地盘上，你能为所欲为吗？居然骂人，你这只恶犬，是从笼子里逃出来的吧？打狂犬疫苗没？”

    “月影，你说他像不像狂犬病发作？”

    月影笑了笑：“像极了！”

    “你们两个贱民竟敢骂我！好大的胆子！看我不打死你们！”约利逊拍案而起，面目狰狞，愤怒的模样能把人吃掉。

    “约利逊先生，不要冲动！”红姐急忙打圆场，“林少，约利逊先生身份不一般，背景强大，一旦跟他发生冲突，势必影响两国关系！快给他道歉！”

    “骂我是狗，对我的莫大侮辱！我不接受道歉！”约利逊横行霸道惯了，在龙国没人敢招惹他，加上脾气暴躁，冲到林寒面前，扬起巴掌朝他脸上打去。

    啪。

    没等林寒出手，月影早已忍无可忍，一脚将约利逊踹飞，直到撞在桌子上才停下，一米八几的个头，瞬间弓成虾状。

    “报警！叫警务处处长过来，叫你们外交大使过来！”约利逊不停地咆哮。

    “林少，你们惹大事了！北方林家恐怕都保不住你！如果两国因你而关系恶化，你是龙国的罪人！”红姐一副无计可施的样子，还责怪起林寒。

    林寒冷笑：“不要给我扣这么大的帽子，阴国和我们国家关系什么时候好过？何况这个洋鬼子挑衅我在前！”

    “我管不了，你们自己解决吧。”红姐抱着胳膊在一旁看热闹。

    约利逊拿出手机，问红姐警务处电话多少。

    月影看向林寒，见他神色平静，暗自佩服，觉得他成长很快，而且处事不惊，要是换成别人，恐怕早就吓坏了。

    叮铃铃，林寒手机不适时宜地响起，看到来电显示，心思微动。

    那边传来亲切的声音：“我亲爱的师父，你好啊！我可想死你了！”

    “你小子还活着？以为你挂了。”

    “哈哈，我命大，有些人想让我死，我偏要好好的活着！对了，你还在宋州吗？最近两天，我带着马金娜公主去找你！”

    林寒瞟了眼约利逊，于是打开免提，“我在港城，带她直接来这儿！”

    “你是否认识一个叫约利逊的家伙？他爸是驻港城的大使！”

    “哦，当然认识，我跟他爸亨拉斯是好朋友，他儿子约利逊曾经非要认我干爹，被我无情地拒绝了！”托马斯杰自豪地说着，“你怎么认识他？”

    “他惹了我，你说该怎么处置？”知道托马斯杰的能耐，林寒故意征询他的意见。

    “什么？竟敢招惹你！你让那个浑蛋接电话！”托马斯杰的嗓门比较大，约利逊已经听见。

    “你说吧，他能听见！”

    林寒把话筒对着约利逊。

    “我是托马斯杰，约利逊，你个浑蛋，立即向我师父道歉！否则，你和你父亲永远别想回国，而且我有一百种方法让你爸丢官罢职！让你客死他乡！”

    约利逊身子一颤，“你……你真是托马斯杰叔叔？”

    “别废话，快点向我师父道歉，如果不能得到他的原谅，看我怎么收拾你！”

    约利逊还是有点怀疑，托马斯杰怎么跟这小子认识呢？再者，让他跟一个贱民道歉，不是羞辱他吗。

