    第三六七章剑诀缺陷

    金不悔的话音方落，果然另一见窟室里，就传出了一声轻叹。//www.  //圣堂

    “你这家伙，果然没人能在你金不悔那里，占上哪怕半分便宜。”

    声音才说到此处时，一个人影也蓦地走出到这大堂之内，口里淡淡道：“早听说凌云宗的龙兄，是一位歉冲自牧，善始慎终之人。可如今一见，真是大失所望。此事我本来不想管，可既然我家师弟都已经发了话，那么沈淮也无法束手旁观。不知道龙兄，可否给沈淮一个颜面，不要欺凌小辈可好？”

    那龙若脸上，顿时是一阵青一阵白，有心想要解释，却不知该如何说才好。

    最后还是那寒逆水，寒着声音开口：“沈兄苏兄，你二人为这宗守出面。又可知这位乾天妖王，到底是个什么样的人物？”

    苏辰闻言一哂，再不愿与这几人说话。沈淮更是寒着声音一笑：“什么样的人我不管，可既然我这师弟，对他是如此看重，甚至不惜要借我之力。想来这位殿下的心性，定然不坏才是。还有，日后莫叫我兄。你寒逆水，不配——”

    那寒逆水一口牙，立时是咬的咯咯作响。而那龙若，眼神则更是阴郁。

    沉吟片刻，就一言不发的离去，踱步走入到另一窟室之内。那栗元丹与寒逆水二人，也自问是在这三人面前，讨不到什么便宜，只能是无奈地狠狠瞪了宗守一眼，紧随着龙若而去。

    祖人狂却是紧皱起了眉头，全然是想不到，今日会出这样的变故。

    自己那位龙师兄方才的反应，也大异于寻常，实在是过了一些。

    不过此刻，他也不方便与宗守说话。凌云宗的颜面，也需维护，只能是苦笑一声，就也同样拂袖离开。

    剩下那三人，接着却是没说什么。都只是各自朝着宗守一笑，就自行散去。圣堂最多也就是赫雪莹，说了一句‘小心’，那苏辰也道了一句‘日后再聊’。

    宗守心中感激，面上却是不显，也只是淡淡颔首示意而已。

    待得三人离去，又拍了拍金不悔的肩膀。后者顿时一笑：“这是我欠你的，记住了，还有一条性命未曾还你。”

    宗守不禁是嘿然一笑，有那枚可任意穿梭空间的令牌在，想要还欠他的那条命，这可不容易。

    接着却再不说话，仍旧仔细注目那照壁。就当那金不悔三人，一直寻不出什么异常。逐渐厌烦之时。宗守也收回了视线，这九九龙影剑总纲里的部分，他大约是熟悉了。

    接下来要看的，是那九九龙影剑的其余八部剑诀。

    第二剑石室里看的，是他已经掌握部分剑式的白金龙剑。也不知是否先前已经熟悉之故，还是掌握了剑诀总纲的原因，果然只用了两个半时辰，壁上的画影，只重复了三次，就已尽数了悟。

    令人惊喜的是宗守魂念，这一天下来，经历这石壁上所遗武圣意念的压迫，居然也有不小的增长。

    而之后宗守参悟石壁留影的速度，是越来越快。第三个石室，是玄阴龙剑。宗守只花了两个时辰，就已大约记下。

    再到第四间寒玄螭龙剑之时，却只是一个半时辰，就已完成。

    到最后几间，无论再如何复杂的剑式，都只需一个时辰。那画影，只需看上一次就可。

    当然也仅仅只是‘记住’了而已，想要尽悟其玄妙，甚至将之彻底掌握运用，也还需要不少时间去参悟联系。

    宗守此时，也就最多是能把那九部剑诀中的第一第二个剑式，勉勉强强的施展出来而已。

    他这般仿佛走马观花般的看，初时那些天位强者，还有些惊异。

    旋即就没人去在乎，都只道是宗守浑身上下，一点内息真气也无。圣堂能够在此处呆着，就已经是不错。又遑论是观看这武圣所留之影？

    寻常人多看上几眼。怕就是要神魂崩溃。宗守能够在这里坚持如此之久，其实其心志已算是不错。

    而龙若几人，就更不在意。在这些石室内，也曾再撞过几次面，彼此却一句话都未有交流。

    宗守不理睬，那边龙若几人，也没人再跑过来，要寻他的麻烦。

    赵嫣然这些知晓内情之人，却是一阵惊疑不定。忖道以宗守资质，莫非这九个石室，九面石壁画，这家伙都已经领悟完了？

    若真是如此，那么这宗守，只怕是确可当的起‘变态’二字，实在是太过于妖孽。

    宗守却是浑然不觉，待得第四日的午时，将最后一个石窥内的武圣留影，都看完之后，总觉的是这套九九龙影剑，还缺了什么。

    九九龙影剑的变化，应当不仅仅于此。若以他目前所习的剑法心诀而论，最多也只是将九门真龙剑诀整合在一起，互相提升。

    这些剑式的威能，以宗守半段，也最多算是第九等巅峰，撼天级的武学。半步十等，可最终还是没能踏入。

    可这九九龙影剑，在上古洪荒时代，却是价真货实，被所有强者公认，真正的第十等顶阶绝学！

    “一定还差了些什么，少了最最关键的部分——”

    宗守也没疑心是那龙影老人藏私，只是生恐自己遗漏了些什么。

    是毫无犹豫，再一次进入到那石室之中。这一次，却是仔细之极，连那剑诀变化的一丝一毫也不肯漏过。

    足足用了两日时间，可当宗守再次从那最后一间石室里走出之时，却仍旧是一无所获。除了对这九部剑决的掌握，更深刻一些之外，就别无发现。

    “难道这套剑诀，本就是残缺不全？可那龙影老人，即便是要寻传承他绝学之人，就不当瞒下这最后关键——”

    旋即又一声苦笑，那龙影老人是何等样的人物？武道圣者，这等实力强绝，威名赫赫之人，性情又岂是自己所能揣测？

    自己只能是尽人事听天命，眼下要做的，是倾尽全力去寻觅。若实在是学不到这完整的剑诀，那也是无奈。

    宗守最后干脆是回到那照壁之前坐下，看着那真龙石刻静静的发呆。

    他此刻唯一能想到的地方，就是这里了。

    记得他第一眼望时，就觉得这照壁上的巨龙石刻，有些不对，似乎是残缺了什么。

    对应那九九影龙剑，也同样是少了一部分，其中必然有着联系。

    说不定那奥妙，都尽在其中。

    也就在第六日的晚间，这上层石窟之中，又再一次传出卡喳喳的声响。

    那雷霆龙剑的石窟之内，居然又是一扇铁门打开。这次从外面走入的，却是宗原与巩悦。

    不单是令赵嫣然几人惊奇，这二人到底是如何进入的，那些天位强者，亦是纷纷侧目，很是不解。

    不过有宗守几人，珠玉在前。这二人能在第六日，进入到上层，似乎也算不上是什么。

    当得知宗守在此，宗原也是长舒了口气。也不去参悟那些石壁，就径自去到大堂所在。

    当望见宗守身影，果然端坐在那面照壁之前。宗原面上更一丝喜意微透。走到一旁，才觉不对。

    此刻的宗守，明显已经是入了神，整个人，彷如是彻底着了魔一般，盯着照壁定定不妨。

    就连宗原到了身旁许久，也没察觉，意念间似乎再没有了其他。只眼眸的神情是变幻不定，忽而是狂热，忽然又显失望。

    一双手时不时的互相比划，似乎在推演着什么。

    宗原紧紧站了片刻，最后却是微微一笑，没去试图打扰，直接换过了身，再次回归到那雷霆巨龙的石室。

    而到了第八日，整个石窟几乎所有人，都已经知晓这次洞窟里，似乎是又出了一个‘傻子’。

    进入这洞窟，乃百年不得之际遇。总共也才只有九天时间而已。九天一过，就要被挪移出去，

    在这里面，不吃不喝的连续观睹那些石壁留影都不够、哪有时间，去看那虽有些玄妙，却明显只是‘陷阱’，被所有人都放弃掉的照壁？

    观摩这些石壁中的影像，乃是实实在在的好处，即便不能参悟到剑诀。也可增强他们，对武道意念的掌握与感悟。

    那照壁里又能有什么？除了一开始看，感觉有些玄奇之外，其余就是一些毫无规律的线条，构成了一个龙形。

    而且宗守，不是一两个时辰，而是整整两日时间，都是如此发呆——

    其中也不乏眼透讥嘲之意的，只是此地，尽皆是各宗各派的精英弟子。不止是实力资质，都过人一筹，也都有着旁人不及的好涵养。

    最多也仅仅只限于目光交流，并不言之于口。

    “这个人，莫非是傻了？为何要为这照壁，浪费这许多时光？难到真以为，这世间只有他一个聪明之人？”

    “——可能也是无奈，我观此子内息魂力全无。那些武圣留影，他若在看下去，只怕活不到出去之时。选这照壁，总比神魂碎灭的为好——”

    第九日之后，就连这样的眼神交流，也是无有。所有人，都在抓紧这最后时光，无人再去理会。

    也就堪堪在最后一天的午时，宗守忽然是眸光一亮，振衣而起。

    手中的雷翼剑蓦地掣出，d88遥遥指着眼前这面照壁。

    第三六七章剑诀缺陷更求推荐求月票)

    第三六七章剑诀缺陷更求推荐求月票，到网址