    “额......”雨女无瓜躲在兮夜的背后，有些心虚的望了他一眼。

    她作为一个三级的开发者，精神力远超同级的玩家，比起旁边那几个不明情形一脸领主大人牛逼的家伙，她更能明白自家领主面对的是什么人。

    如果说自家领主是一头威风凛凛的霸王龙，那对面就是一条真龙，或许还不止，从对方出现开始，雨女无瓜就察觉到了，周围所有元素分子都在围绕对方打转，他仿若一个无形的漩涡，一个能把世界都陷进去的漩涡一般。

    与之相比，自家领主的存在感，真是小得可伶.....

    可唯一让雨女无瓜稍稍安心的就是自家领主的镇定，那股平静的感觉仿若不是装出来的。

    对于这一点，对面的男孩也是如此，对方无论是呼吸还是精神上，他感觉不到一丝恐惧，平静至极，这让他心中极为疑惑，自己刚从死界回归，力量在没有信仰的支撑下只勉强到十四阶，可这依然不是一个五级的蝼蚁应该用这种眼神对待的存在呀.....

    装的？那演技是不是太好了点？

    对方虽然带着头盔看不到面部表情，但露出来的东西，无论是眼神还是那股平静至极的精神力，都比一副镇定的面部表情会更有说服力。

    难道还有什么后招？

    男孩眼中闪过一丝疑惑，心中又想起了这势力一些解释不了的奇异之事.....

    因为一个五级领主，按道理来说是根本不可能跨越那种光年数到这么远的地方来殖民的.....

    想到此他还是觉得试探一翻，望着这带着头盔的神秘后辈，他微微笑道：“既受你一声前辈我也不为难你，我来这边一趟一遍也不容易，你若愿意让出这个星球，将来当我欠你一个人情如何？”

    兮夜闻言微微皱眉.....

    一个起码十四阶，甚至有可能远超现在这个级别的大领主，能对自己这个小辈说出这翻话，其实已经是相当给面子了。

    而且一个生物系大领主的人情不是谁都能有的.....

    天神领主发展科技大部分都是有偏向性，认识不同领主的人脉资源是相当有必要的，如果是换做往常，兮夜二话不说可能就会直接让掉这个星球，反正基础的人口他已经有了，大部落就少了一个星球的土地资源而已，相对来说比起一个大领主的友谊这并不算什么.....

    但可惜，那条暂时无法修补的裂缝兮夜不能让任何人发现，因为裂缝里面是自己的根基，十大领主来了这个面子也不能卖.....

    就像当初面对第四领主希尔瓦娜斯的时候，他不也刚到了最后？

    心中微微叹气，兮夜只能缓缓摇头。

    拒绝了？

    男孩脸色阴沉的同时心中惊疑不定，一个可能才刚毕业不久的小辈，如此不知好歹，哪里来的底气？

    自己就算处于最虚弱的时候，但也不是你一个五级的小辈能占到便宜的吧？

    男孩望着对方，天地那黑白之色迅速以他为中心朝四周扩散，只那么一瞬间，兮夜身后所有人都变成了黑白画里的人物，定在了原地，没有了丝毫生命气息。

    兮夜抬头望了望对方，深深的叹了口气，双手缓缓的扶在自己的头盔上。

    就在那一瞬间，男孩只感觉一股来自灵魂的恐惧传遍全身，那是一种前所未有的杀机，哪怕是当初被数十个大领主围剿，他也没感受到过这种惊到他灵魂深处的杀意！

    要知道，他虽然身体处于虚弱期，可本身的灵魂却在死灵界这亿万载的岁月里强大了不知道多少倍，那是一股什么样的力量能让自己这比肩太古亡魂质量的魂体产生这种感觉？

    砰！

    几乎不到零点一秒的时间，他便做出了选择，浑身瞬间化为血水爆开！

    ..................

    随着男孩身体爆开，天地瞬间恢复了颜色，所有刚才似乎已经毫无生气的人一个个如同重新活过来一般互相看着对方，一脸惊疑的望着对方，愣愣发呆。

    对面正在摘头盔的兮夜也如同所有人般愣愣发呆，他没想到这家伙这么果断的.....

    这就自爆了？

    面对自己这么一个小辈，就一点不犹豫的吗？

    兮夜恍了恍神，突然发现自己......或许想得有些简单了.....

    他靠近那具爆成血肉的尸体，眉头紧皱，果然是炼金产品.....

    要不然光这个最高生命体不过四级的星球，哪里可能有装载得了他那强大灵魂的容器？

    而且他看得出这具炼金身体品质极高，身体呈幼年期居然就能展现十四阶的能量强度，不是一流的生物势力根本做不出来这种品质。

    而对方.....再没有任何科研人员和炼金师的辅助下，仅靠这个新界的原材料就做出来了，可见其曾经的底子是多么的厚实.....

    可不管底子如何厚实，想在这种环境下做出这种品质的炼金生命体恐怕也得花费相当大的精力吧？

    兮夜一下明白为什么这个所谓的钢武帝国为何能在这种级别的人手底下还能活千年的，原因极有可能是前面千年的岁月他都还没有实体....

    可见即便如此，他还是毫不犹豫的就自爆了，毁掉了这具可能花了千年岁月才做出来的炼金生命体跑了.....

    在佩服对方果断的同时兮夜心中也充满了懊悔，放走了这么一个家伙，后患无穷呀......

    叹了口气兮夜望向了身后的玩家，此时的他们还沉侵在刚才那恐怖一幕当中。

    感觉有种像被巨人捏住的蚂蚁，生死完全不由自主.....

    “把尸体收拾一下带走.....”兮夜对着玩家下着命令道。

    “啊？”玩家回过神来，听清兮夜的话后整个人一愣，结结巴巴道：“可....可都碎成渣渣了.....”

    “叫你收拾就收拾，哪那么多废话？”兮夜不由白眼一翻，这种程度的炼金生命，碎成渣渣了也有着极高的研究价值，当然是不能浪费的....

    “哦哦.....”几个玩家懵了一下，最终在兮夜严厉的声音下赶紧收拾着那些碎肉.....

    “肠子要不要呀领主大人？”

    “要，都给捡干净喽，少一块皮会去就扣你们工资！”

    众玩家：“.......”

    “领主大人.....”雨女无瓜缓过神来后走到兮夜身后愣愣道：“他.....死了吗？”

    “没有.....”兮夜摇了摇头，顿时让旁边捡肠子的几个玩家身体一僵，愣愣道：“没.....没死呀？”

    “捡你的.....”兮夜没好气的白了几人一眼，随后幽幽的望着远方道：“跑了.....”

    “那今后......”雨女无瓜有些愣愣道。

    “今后？”兮夜叹气道：“错过了这次，今后.....恐怕难了呀.....”

