    满城火起，由于诸葛亮布置的火油极多，就算是白天，依旧也看到上下通红。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    这火完全是诸葛亮自己布置的，如今烧了自己，这**，前无古人后无来者。

    后人有诗叹诸葛曰：秦王征伐到江南，诸葛孔明守汉川，新野烈火烧不尽，军师**焰摩天。

    又有诗赞秦王曰：新野相持用火攻，指挥如意笑谈中，直须惊破孔明胆，南征奏凯第一功。

    诸葛亮被众将夹着，寻路奔走，闻东门无火，急急奔去东门。

    到了东门一看，果然无火。

    众将大喜过望，就要马上出城。

    这时候，诸葛亮稍微清醒了一些，叫道：“且慢，城外必有埋伏！”

    众将就不敢动了，一时间，闻得消息聚拢在这里的刘备军长龙，一阵拥挤不堪，惨叫连连。

    “军师，为何说有埋伏？”李严道

    诸葛亮脸色惨白道：“既秦峰已经识破我的计策，岂能不在东门安排火点。他故意留下这条‘生路’，待我军出去一个杀一个，出去一双杀一双。”

    众将惊秫，不禁钦佩诸葛亮之智，这么危急的时刻，还有心思算计到。

    文聘急道：“军师说的很对，但现在的情况，不出去我们也是九死一生！”

    张飞叫道：“军师莫慌，某愿为先锋，保护将士突围而出。”

    如今已经是山穷水尽，因此，诸葛亮明知外面是个‘坑’，他也要主动往里面跳了。

    另一方面。

    新野城东面高地。

    秦峰驻马在此，手搭凉棚，遥望西边，真是好大的烈火焚城。秦峰哈哈大笑，“诸葛亮自己为得计，却是玩火**。”

    老贾诩真心敬服，道：“主公神算，若是吾等用兵时，已经中了这火计，片甲不得归了。”

    当时情况，只有秦峰看穿了诸葛亮的奸计，众人后怕中，敬佩不已。

    小尾巴宪英高兴坏了，便感到虽然秦王有时候坏坏的，但果然如传闻般的英明神武。

    秦峰忽然说道：“恐怕这把火，还烧不死诸葛亮。”

    庞统想着此刻诸葛亮正在遭受劫难，还是自找的，就是一声叹息，但还是说道：“大王，赵云、吕布二位将军，已经遵照大王的吩咐，带领骑兵埋伏在了东门外。待诸葛亮出城，就算无法全歼其军，也必定让其损失惨重。”

    秦峰点了点头，就道：“那布置如何了？”

    老贾诩道：“颜良、文丑将军各自已经布置妥当，若在城外无法全歼诸葛亮军，到了那个地方，必叫其有来无回。”

    “好！”秦峰遥望新野，“布下庆功宴，功劳薄，今夜犒赏三军。”

    众人欢喜，只等大获全胜。

    另一方面。

    诸葛亮等人哭丧着脸，又小心翼翼出城。

    猛张飞提着蛇矛打头，刘备军上下仓皇出城，每一个士兵都是冒着白烟出城的。

    一出城，就感到那真是凉爽，冰火两重天。

    然而，天际陡然就黑了。

    他们望去，眼睛里充满了恐惧。

    一枚枚箭矢，飞扑了下来。

    “呜哇！”

    “哇！”

    出城士兵几乎全被这波杀死了，就剩下被众将拼死护住了诸葛亮这一小群。

    “快跑！”

    诸葛亮等人也顾不得整顿军队，仓皇逃窜。

    紧跟着大批的刘备军士兵跑出城，本能跟在了诸葛亮等人后面。

    这时，赵云、吕布开始带领骑兵突击。

    “村夫，哪里跑！”

    “吕布看矛！”张飞挡住了吕布，叫道：“村夫快跑，我大哥不能没有你！嗯？军师对不住……。”

    诸葛亮眼瞅着就要吐血。

    虽然诸葛亮这次败了，但谁能保证自己永远不败？诸葛亮过往的战绩，夺荆州，夺荆南，颠覆江东，那真是显赫。

    因此将士们并不会因为诸葛亮败这一次，就看轻了他。虽然这次败的真是太惨了。

    众将奋力保护住诸葛亮撤退。

    刘备军被优势秦军骑兵突击，谁干厮杀，都四散而逃，只是自相践踏，就死者无数。

    混乱中，张飞力敌吕布，诸葛亮这才有机会跑路。

    稍微脱离战线后，诸葛亮从怀里拿出羽扇，看毛没烧坏，松了口气，遥指南面，“快去江边，有船只接应！”

    “报……，密林中现秦军旗帜！”

    诸葛亮心里一惊，叫道：“此乃秦子进后手，先不要往南，再向东赶一程。”

    又走了一程，就来到了汉江支流白河边。

    这一路诸葛亮收拢了些败兵，得三千余人在身边，稍稍安心。

    此刻，士兵已经焦头烂额，由于是被烧出来的，真的是焦头烂额。又狂奔了不知多少里，嗓子眼都冒烟了。他们看到河水不深，都扑腾腾的下了河，迫不及待灌水，有些干脆一头就扎进去了。

    人马都下河吃水，人相喧嚷，马尽嘶鸣。

    诸葛亮看着这些溃败逃出的士兵，原本他有五万大军，这一下就剩这么点了。诸葛军师神情黯淡，道：“我中秦子进之计矣。”

    众将闻言垂头丧气。士兵们也是陡然间失去了逃出生天的喜悦，个个垂头丧气。

    诸葛亮见状，轻摇羽扇道：“若非诸将力战，我命休矣，此地何处？”

    文聘道：“此地乃是新野之东，汉江之北的支流白河。”

    诸葛亮哈哈大笑起来。

    众人看诸葛亮狂大笑，一时间都懵逼了。

    张飞拼死才摆脱吕布来到了这里，就看到诸葛亮在笑，灰头土脸问道：“军师为何笑？”

    诸葛亮笑道：“秦子进少智，终是无谋之辈，若是我用兵时，就在这河水上游堵塞河道，当我军来到此处，早已经人困马乏，口渴难耐，入河饮水。到时，开闸放水，大军跟水而下，我等皆死于此处矣。”

    众人心里一惊，便感到诸葛亮说的太有道理了。于是众将纷纷呼应道：“秦子进无谋，此番他得胜，只是侥幸尔。”

    众人士气开始恢复。

    忽然奔水声大作。

    诸葛亮举起羽扇搭起凉棚望上游那么一看，羽扇顿时落地，失声道：“我特哈普杜英黑尔……。”

    apeneddoinghere。

    众人都跟着望去，顿时惊呆了，菊花紧。就看到滚滚大水扑面而来，那真是飞流直下三千尺，直如银河落九天。