    第577章星际传说12

    校长忙摇头道：“没有，没有，我没有说云煌同学享乐。我只是好奇她怎么会准备的这么齐全。”

    副官笑了笑道：“校长，其实我觉得你应该加入我们黑鹰战队。然后去经历一番战争，你就会明白每一个战士其实心中都有一片安乐之土。

    他们不需要把自己的精神崩得很紧。适当的休息其实对一个战士来说是非常重要的。”

    郑琛易看了一眼校长也道：“校长，我觉得云煌同学很好。

    如果云煌同学能够考试呵呵，并且顺利通过第三场考试。我将会把她调到我身边作为第二助理存在。”

    郑琛易这么一表态。校长微微一愣，看着郑琛易：“郑帅，云煌是一年级的学生。你这么提前把她招去好吗？”

    郑琛易道：“你看他的求生本领。其实比你们任何一人都强，在我这里，我只看她的能力，不看她的年龄。

    云煌的能力相当强悍。而我们黑鹰战队要的就是能力强悍的战士。而不是只懂的享乐的纨绔子弟。”

    校长听了以后再度沉吟，其实他是在想云煌的简历。

    想了想后道：“云煌是机甲修理师，能作为战士上前线吗？”

    郑琛易呵呵一笑：“校长，修理师是人，机甲战士也是人。修理师能做的事情，机甲战士也能做。

    同样机甲战士能做的事情，修理师同样也能做。

    作为一个合格的机甲修理师，他要非常了解机甲的性能。

    所以修理师做机甲战士是非常顺利的。同样作为一个合格的机甲战士，他同样要懂得如何去修理自己的机甲。

    在我的黑鹰战队中，每一个机甲战士都是一个非常厉害的机甲修理师。

    明显的云煌同学已经符合了这个条件。”

    校长听了以后就知道云煌的未来已经被做好了决定了。

    只是想到云家，他微微皱眉随后小心道：“这事情要不要告诉云帅他们。”

    郑琛易沉吟片刻，点点头道：“这事情等考试成绩出来以后，我亲自跟云老元帅和云帅去说。”

    郑琛易的地位在那里，他有心要招一个人，任何人都不会拒绝的，包括云家

    当然，如果云煌自己不愿意，云家人也会努力的满足云煌不愿意的想法。

    不过云煌和真正义他们之今夫妻。能够在一起并肩战斗。所以英皇绝对不可能不愿意的。

    当然这个关系目前其他人是绝对不知道的。

    云煌不知道郑琛易的想法。但是对于她来说，目前最重要的是如何在这个荒漠中度过危险的一个晚上。

    荒漠越来越暗。空气中没有一丝风影。好似这个世界整一个都静下来了。

    在这里似乎除了天地以外，就只剩下云煌一个生物。

    云煌虽然躺在帐篷中，但是非常小心。不敢忽略周围的一丝危险。

    慢慢的她感觉一阵心悸。好似有什么危险即将到来。

    神识迅速扫了起来。地下一群密密麻麻的。不知名的生物正朝他过来。

    这些生物看起来像蚂蚁，但是却又不是蚂蚁能比的。

    因为这些蚂蚁的个头就有两个人大，而且数量不计其数。。

    或许跟蚂蚁相似的就是他的数量了吧。

    云煌快速的做好准备。将帐篷什么的收了起来。随后手一挥。一把长剑出现在了她的手中。

    对付虫族，首先就是要知道他们的弱点。

    这些类似蚂蚁的虫族，他们的外壳是很硬的。但是他们的关节其实很弱的。

    云煌能进攻的就是它们的关节。而且要一击而成。

    面前的虫族数量很多，云煌并不害怕。她的神识牢牢锁定这些蚂蚁。

    此时她已经没有后退的选择。因为她是战士。

    作为一个合格的战士，根本就不能做逃兵。

    生在战场，死在战场是一个作为战士的命。

    云煌当然不会把命交给天来定，她的命一向是自己掌控的。

    云煌的剑挥了出去，手起刀落。每一剑出去，闪过一片光，随着每一个剑光而落，一只只蚂蚁腿开始掉落。

    随着蚂蚁腿的掉落，偏偏这些蚂蚁没有死绝。

    可是没有死去，却不能再攻击云煌。

    云煌觉得一直跟这些蚂蚁正面杠也不好，因此索性直接砍下一个蚂蚁的头，然后将一些毒药塞入蚂蚁这些头中，直接扔到蚂蚁群里去。

    虫族有一个特点。去过战场的人都知道。

    虫族是不会将自己的同伴的尸体留在战场上的。但是它们不会将这些尸体带回虫族。

    而是会把这些尸体分而食之。

    云煌就是利用这个特性。

    把所谓的毒药但是其实性质是加强版的杀虫剂塞在了这些所虫族的身体中。

    后面来的蚂蚁直接上来，就像把这些同伴尸体分食。

    结果吃完了后，不过三秒钟全部倒地。

    云煌拍拍手过去，挑了一个看起来比较肥大的蚂蚁。拿出匕首把它的腿砍下，然后拨开外壳，找出里面的肉，随即收了起来。

    随后拿出一些药物随手一撒，地上的没有知觉的蚂蚁都化成了灰烬。

    “她这是在做什么？”校长看到这里，好奇的问道。

    郑琛易瞥了一眼校长：“没看清楚吗？她这是在利用药物的性能。灭掉这些虫族。”

    校长心中一惊：“云煌竟然还是一个药剂师。”

    郑琛易歪头看着：“校长，你做为校长，都不知道怎么反来问我呢。”

    校长摇头道：“我是真不知道，云煌当年精神测试是3s。所以她现在来求学，我们自然会乐意收这么一个优秀的学生。

    加上她是云家的后人。所以根本就不用担心她背叛帝国。

    但是她的真实能力我们是真的不清楚。”

    郑琛易听了后摇摇头：“校长你老了，竟然对自己学生都不了解。”

    副官一旁也道：“我倒是蛮欣赏的。这种毒药挺好的。若是能用在战场上，我们的战士可以少牺牲很多。”

    郑琛易听了这话微做沉吟：“嗯。”了一声：“是啊，若是有这样好的药。我们的战士的确可以少牺牲很多。

    所以小左，你去联系一下云老元帅。跟老元帅预约一下，就说我一会要跟他通话。”

    (本章完)

