
半个小时后，天龙昇提着伊藤健太返回，然后一行人继续前进。

一路上佐藤爱都在做着激烈的心里斗争，她现在开始后悔当初帮天龙昇时收钱了，如果当初诚心诚意的帮天龙昇介绍涡旋枫，那么天龙昇就真的欠她一个人情。

可惜当初她收了钱，而且涡旋枫更是不客气的收了很多钱，以至于她现在并没有多少底气。

佐藤爱拖着酸痛的双腿，身为木工家的女儿她体质其实不错，但因为刚开始那双超贵的亮钻靴子，她的脚踝和小腿的肌肉都扭伤了，以至于现在走的这么困难。

不行，自己必须尽快开口，找个机会请求天龙昇帮自己转生为妖怪。

对了，天龙昇没有改变之前就是个不受欢迎的死宅，变成现在这个样子后更是没有女孩敢接近她，想必他内心深处还是很渴望获得一些柔情的。

可惜她佐藤爱虽然自信容貌身材不错，但也清楚自己远不如身边的田琦葵。

她忍不住回头看了看脸色苍白，周身上下无不透露着一股楚楚可怜气息的田琦葵。

这丫头可真是一个美人坯子，才中二就有一米七五的身高，更是因为在排球部的锻炼让身材越发的修长玲珑起来。

尤其是令人嫉妒的便是一双长腿，笔直且修长没有半点罗圈的样子；整个年级里有脸比她好看的，却没有一个身形好过她的。

佐藤爱打定主意，等会休息的时候，自己就去试探一下田琦葵这丫头，只要搞定这丫头接下来就好办了。

李玄并没有察觉佐藤爱的小心思，更准确的来说他完全没在乎除了伊藤健太之外的任何人，他可以提供对诱饵的保护，但真没心思去关注诱饵们的想法和心情。

不过一路前行，他很快就感应到了一批人的气息，这让他不禁有些疑惑！

只是昨晚他就遇到了三个妖怪，为何这批人就没遇到？

难不成是因为自己的人味太过浓郁，以至于将附近妖怪的目光全都吸引了过来，这才导致了这些人没有遭遇袭击？

因为他的块头太过显眼，很快便被那一伙学生发现了。

李玄清楚的看到这些人竟然开始争吵起来，并且逐渐分成了两伙人，其中一部分更是做出了立刻远离的姿态。

咦？

这是怎么回事？

李玄心里疑惑便向伊藤健太打个招呼，示意他继续率领队伍前进，而他要去前方探究一下为何见到自己之后这些人就要分流了。

伊藤健太神情有些恍惚，不过还是很快反应过来，向李玄打了个没问题的手势。

李玄点点头飞身一跃，整个人瞬间化作一道黑线向那伙人飞奔而去，身形闪动间顿时激发出奇异的啸声犹如虎啸兽吼。

惊叫声从身前身后同时响起，伊藤健太他们对李玄快速闪现很是惊讶佩服，而前方那伙其他学校的学生们就是惊惶恐惧了。

李玄自己也吃了一惊，自己现在的速度比进入灾境之前提升了不少，身体感觉更轻盈了，发力也比之前顺滑了许多，就好像灾境内的重力削减了一般。

这时他完全可以肯定了，在灾境内待的时间越长，身体就越适应灾境，灾境内的力量会自然加持在每个人的身上。

也就是说，就算是普通人只要不被狩猎，在灾境时间长了也会逐渐获得力量，突破原本的身体极限。

可惜这终究只是个美好的愿景而已，转生成妖怪们的那些人绝对要比普通人会更快的适应灾境，然后从灾境中吸收更多的能量。

怪不得这伙人昨晚没有遭遇袭击！

对于妖怪们来说，如果附近没有可口的食物，舒舒服服的适应下灾境也很好。

也就是说，一旦等妖怪们完全适应了灾境之后，接下来便是寻找血食的猎杀时刻了。

短短十几秒内李玄便又猜到了一个灾境的规则，随后他便停在了这伙学生的面前。

一群人犹如被老鹰袭击的小鸡仔，一个个瑟缩不已，好在还有个戴着臂章的女孩子站了出来。

“您好，请问您是宿木中学的老师么？”女孩声音略微发抖，但还是鼓起勇气开口道：“我是岩手中学的相田翔子，初次见面请多指教。”

叫做相田翔子的女孩也有一米七的身高，身材匀称体型矫健，通过略显棕黑的皮肤可以看出来平时肯定参加了田径之类的社团。

只是一米七对比两米二还是差的太多，犹如幼儿站在成年壮男的身前，以至于李玄的影子都完全覆盖在了她的身上。谷

“我是宿木中学的天龙昇，并不是老师。”李玄仔细观察了一下这些岩手中学的少年少女们，随后才开口自我介绍道。

总共十七人，其中有三个表现出明显的妖气反应，还有两个人则是刚刚被激活了气劲。

眼前这个名叫相田翔子的女生就是其中之一，体内的气劲如同开水，不受控制的从头顶蒸腾而起。

天赋不错啊，要强过天龙昇很多了。

只看她的身形便知道，这女孩虽然平时锻炼的很好，但肯定没修行过武功。

只是因为意志坚忍、体质不俗所以才会在灾境的特殊能量刺激下觉醒了气劲。

说起来女孩可谓是人中龙凤，比起其他人来说强了何止一筹，可惜在灾境中觉醒气劲，若是没有强者的保护，反而成为了妖怪更喜欢更滋补的食物，何其讽刺。

“你们为什么看到我后要离开？”李玄心中感慨，身形却是一闪出现在了后方，挡在了一个染了撮黄毛的男生面前开口问道。

通过刚才的观察，名为相田翔子的女孩明显是想和伊藤健太他们会合，而这个染黄毛的家伙却是想要带着一些人逃离。

“你这么高这么壮，我们害怕你难道不正常？”小黄毛倒是有几分胆识，即使面对李玄近在迟只的压迫力还是拧着脖子开口道。

“这确实是个理由，不过我既然来了，你们就不能走了。”李玄点点头认可了小黄毛的说法，正常人都不会想着和比自己高了两头的壮汉在一起。

只是这小黄毛现在距离浑身妖气也只差一步了，若是被他带着一些人离开这里，怕是不到天黑他就会克制不住凶性准备要吃人了！

亲手放掉一个即将成型的妖怪？

李玄自然不会干这蠢事！

“为什么不让我们离开，这里的女生都留给你好不好？我们只有五个男生想要离开！”小黄毛忍不住攥紧了拳头，明明眼前这男人的拳头看着都快比自己脑袋大了，他还是忍不住开口叫道。

李玄并没有生气，这厮是因为体内妖气的原因，本能的想要逃离。只是从他开口说要把女生都留下，就知道这厮平日里也是个垃圾，绝对不是什么好人，就算没有妖气估计也干不出什么人事！

李玄慢慢的抬起右手，屈起食指然后啪的弹出一声爆响，刹那间便有一道气流擦过小黄毛的肩膀。

啊！

小黄毛痛呼一声捂住了自己的肩膀，肘部以上仿佛被人拿球棒狠狠砸了一棍，现在胳膊连同肩颈都酸麻痛胀起来。

这便是身体素质的天差地别了，李玄现在的身体素质已经可以算是重型武器了，普通人碰着就死擦着就伤。

“你最好忍着点，一旦你控制不住人性我就立刻打死你！”李玄没有任何回应的意思，只是冷冷的丢下一句警告。

他可没有陪这些家伙过家家的想法，稍微给他们一些所谓的尊重，他们怕是就想要什么皿煮了！

如果不是这个垃圾作为即将妖化的样本，还拥有着观察价值，李玄早就一拳直接打死他了。

小黄毛被吓得浑身一哆嗦，再也没有了言语。

之前跟在他身后的几个人也纷纷钻进了人群里，刹那间让小黄毛成了众矢之的。

好在伊藤健太他们也很快赶了过来，很快两拨人就会合在一起开始自我介绍交流信息。

伊藤健太此时比之前何止自信了一倍，很快便把这些人都整合了一遍，并且给他们分了组设立了小组长。

刹那间，东瀛特色等级制度再次诞生。

李玄被称为头，伊藤健太则是若头，差不多就是二把手和继承人的位置，随后便是中坚组长们，最后就是除了被保护毫无价值的学生们。

幸好不是什么大名家老之类的称呼，否则李玄自己都能尴尬的用脚指头抠出个三室一厅来。

不过显然东瀛的学生们就是吃这一套，原本紧张恐惧的气氛立刻缓解下来，就连妖气的侵袭都缓慢下来。

李玄无语，对于这些操作百思不得其解索性就不想了，他能做的就是从掌心屑间鳞片中取出些食物和饮料给这些人分一分，给他们补充些体力和精神。

果然如同预料的那般，当李玄拿出食物和饮料后，后来加入的这批人立刻士气大振，短暂的休息后被再次率领前去河边驻扎时，他们很配合的按照李玄制定的路线前进而去。

李玄对此很满意，几个肉包子可能诱惑不了狡猾的野狗，但现在他准备了一大盘二十多个肉包子，而且还把这些肉包子放在狗窝边上，我看你这条野狗能忍多久！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="70678371"  chaptername="第三十六章：灾境（六）">加入书签</a>
</div>
