    本来她想着，自己在南燕兮的这些个女人里。

    就算不是最厉害的，那应该也是数一数二的。

    而且就目前自己这状态，再与那凌亦寒比试一番的话，鹿死谁手也未可知。

    可现在看来，就只眼前这个姑娘，若比试起来，自己胜算就不大。

    且不说步战如何，只单说马战。

    这姑娘一看就弓马娴熟，自己还真够呛是其对手。

    那点傲娇的小心灵，顿时有点受打击。

    “萱儿，你是想为夫啊还是想打为夫啊？”

    “哼！都有！”杨羽萱塞在难言怀里撒着娇。

    “出去一趟，就给人家带回来个郡主妹妹，还把人家三师姐给欺负了！”

    说罢，瞧瞧朝那队伍瞥了一眼，随后扬起脸儿。

    娇嗔道：“那几个，也是姐妹吧？”

    “咳咳...”南燕兮瞬间汗颜，尴尬的摸了摸鼻子。

    “那个...有的是，有的还不是...”

    “哦，还~不是？”杨羽萱小嘴一撅，故意把还字拉长。

    “花心大萝卜，哼！”

    “我们姐妹反正拿你没办法了，就看你怎么向若雪和小妍交代吧...”

    两人腻歪了一番，南燕兮带着她朝队伍走去。

    叶知鱼萧离众人，也纷纷下马，迎了上来。

    双方互相行礼，南燕兮将杨羽萱介绍给了众人。

    又把众人介绍给了杨羽萱，并巧妙地阐明的他们与自己之间的关系。

    杨羽萱朝众人一一打着招呼，等到了萧离时，两女会心一笑。

    萧离主动跑过去，一把挽起了杨羽萱的胳膊。

    一口一个羽萱姐，叫的甚是亲热。

    虽然，心中相互都有些小吃醋，但两女都是聪明人。

    自然知道在人前给南燕兮留足面子。

    而且木已成舟，吃醋也没用。

    还不如相互搞好关系来的实用。

    至于叶知鱼，萧离当然知道南燕兮对她的想法。

    悄悄在杨羽萱耳边嘀咕了几句，两女暗自一笑。

    随即把叶知鱼拉了过来，将其融入到了自己的圈子里。

    众人一番客套后，便在杨羽萱的带领下进入了山门。

    南燕兮走在焕然一新的青莲山前山，忍不住啧啧称奇。

    这才几个月不见，整个青莲剑宗就已经大变样了。

    碉楼，哨塔随处可见，半永久式的营房排列整齐。

    那一队队巡逻的青莲剑宗弟子，早已没有半点江湖习气。

    取而代之的是整齐的军容，严格的军纪，高昂的士气。

    直把跟在身后的吕英三兄妹看的羞臊无比。

    直性子的高冲，朝两人直犯嘀咕：“你俩瞧瞧人家，这才叫军队哩！”

    “你再瞧瞧咱们这个，还霸刀军呢，你瞧你俩起的这名字！”

    “这不骂自己呢嘛...”

    听闻此言，吕英和赢月两人撇着嘴，低着头，俨然一副聋哑人的样子。

    杨羽萱一边走，一边朝众人介绍着。

    自从那日在清州分别之后，众人顺利地回到了青莲山。

    也将那些书信交给了南宫问剑与陆长风等人。

    之后，南宫问剑就吩咐下来，青莲剑宗依旧由凌亦寒代行宗门事务。

    杨羽萱和李京墨则全权负责军事方面，沐轻烟从中调度。

    两女深知南燕兮的大志向，自然一刻可不敢耽搁。

    把原有的青莲弟子，历次战斗的南海降兵。

    陆长风与李旗支援来的昱州精锐和南海精锐，以及招募来的新兵。

    全部打散为零，重新编制组合，分成了七个营。

    分别是负责作战的青龙营，白虎营，朱雀营，玄武营。

    负责中军护卫警戒巡逻的护军营。

    又按照南燕兮的要求支援营和勤务营。

    这两营都是由各军挑选出的老弱病残和妇孺老幼组成。

    主要负责守卫青莲剑宗散落在外的各产业。

    同时也肩负着开垦农田，打理牧场渔场，从事生产生活的后勤任务。

    四个战斗营加上护军营，每营有精锐兵士三千人。

    每十人设一小旗，五个小旗设一总旗。

    两个总旗设百户，十个百户设千户。

    每个营下辖三个千户，镇抚使两人，指挥使一人。

    支援营与勤务营同上编制，但却分别有五千人。

    专业人干专业事，打仗并不是单纯的打打杀杀，更多的是生产生活。

    由于有了这两营人马专心从事生产。

    青莲剑宗的耕地短时间已经翻了三番，并且开荒还在继续进行。

    农场，牧场，渔场也在疯狂扩大。

    虽然目前还比较紧张，需要南海方面和昱州支援一些。

    但经过杨羽萱等人的初步预算。

    等明年这个时候，青莲剑宗的预算产出，将远远超过供应目前兵马的要求。

    到那个时候，至少能再扩编三到五个战斗营，一到两个生产营。

    这些，其实都是叶知鱼的功劳。

    在两人第一次确立君臣关系之时，叶知鱼便提出了这个想法。

    南燕兮听后如获至宝，连夜写信给了青莲山，让他们火速实行。

    在此期间，众女还创新性的加入了很多新元素。

    由于青莲山脉巨大，有很多地方不适合耕种。

    她们就命令勤务营在那里种上大片的菜地与果树林。

    并在树下养上鸡鸭鹅猪，派专人在此看守。

    并且在北原人其木格和洋人鲁宾克的建议下，牧场全面扩编。

    业务不再局限于宰杀吃肉，增加了产奶业务，并要求扩大产奶量。

    众人都是中原或南国人，很是不习惯那个奶腥味，心理上也过不去这一关。

    那洋人鲁宾克很是细心的为众人解释了喝牛奶的好处。

    刚开已众人还忍着不适，都是如喝药般强行灌下。

    到后来习惯了，反而觉得香甜起来。

    其木格细心地为大家教授了各种奶制品的制作方法。

    在不久的将来，青莲剑宗的部队伙食，便不再是单纯的稻米小麦。

    肉蛋奶果蔬鱼也将逐渐走进他们的食谱。

    南燕兮听着杨羽萱的介绍，心中又震惊又新奇。

    不知为何，心中忽然冒出了一句话，谁说女子不如男？妇女能顶半边天！

    来至前山大殿后，杨羽萱自告奋勇，说要带着众人去周边参观一番。

    并为新来的霸刀军众人安排军营住处。

    南燕兮自然知道这丫头的用意，萧离也看得出来。

    悄悄来到他身边，伸手在其腰间狠狠的拧了一把。

    低声道：“给你放半天假！哼！”

