    卡魔拉被扔飞出去二三十米元，身体在惯性的作用下，又在粗糙的地板上翻滚了七八圈，‘咚！’的一下，撞在了边缘墙上，摔了个七荤八素，半响都没缓过气来。

    哪怕是被摔得头晕目眩，右手依旧紧抓着沾染有萨诺斯掌心血液的小巧双刃剑，这是她唯一能杀死萨诺斯的兵器，以前执行屠杀任务时经常使用的短剑，估计刺破萨诺斯的盔甲都勉强，更别提一击必杀了。

    可还没等卡魔拉缓过气来，‘唰！’的一声轻微响动，一支锋利的长枪横在她的脖子上，冰冷的锋刃触碰到肌肤，可谓渗人人心，让卡魔拉一下子僵住了。

    余光捕捉到了不知何时进来的暗夜比邻星，腹部的装甲还残留着卡魔拉在伊戈之星上挑开的豁口，上面的血液还未干涸，但伤口却已经被医疗舱给愈合了，连疤痕都没有留下。

    暗夜比邻星毫不掩她的愤怒和对卡魔拉的杀意，只要萨诺斯一声令下，手中的神枪就会立刻挑破卡魔拉的脖子，让这个叛徒横死当场，以儆效尤。

    可王座上的萨诺斯只是低头看了眼还在流血的右手，低声说道：“把她带下去。”

    “是，主人！”暗夜比邻星愤愤不平的瞪了一眼卡魔拉，犯下这么多这么大的错误，竟还能被主人原谅吗？实在是...

    但这些疑问和不满，暗夜比邻星只敢在心里想想，明面上一点都不敢违背，马上忠实的执行了萨诺斯的这一命令，招了招手，过来几个卫兵，解除卡魔拉的武装，用铁链镣铐捆好，扭送出去。

    等到暗夜比邻星，将卡魔拉关进冰冷的牢房里再回来时，萨诺斯前方全息投影上的战争，已经达到白热化的的地步，地面上先锋卫前仆后继的往前冲，哪怕尸骸堆积成山也毫无畏惧。

    天空中，多了黑压压的一大片齐塔瑞士兵驾驶着的摩托艇或小型飞船组成的空中部队，和阿斯加德的长翅膀的飞船打的是不可开交。

    更上方，数艘庞大的‘甜甜圈’飞船，用船载的大功率激光炮冲着下方的城市，进行着狂轰乱炸，试图攻破城市的能量防护罩，每一束激光落下，和防护罩的碰撞，都会爆发出汹涌的烈焰，绽放的光亮都盖过了天边太阳。

    但洛基并非光挨打不还手，城墙的箭塔和士兵不说了，抵挡着前仆后继的先锋卫，城市里不断的起飞一艘艘长翅膀的船，和齐塔瑞士兵进行着激烈的空战，双方的飞船和士兵如雨一样纷纷落下，砸在地上，轰然爆炸。

    一只只先锋卫或被炸碎，或被碎片刮的血肉纷飞，密集的先锋为瞬间被炸出一个空洞，可马上就被后续的先锋为给填满，纵然有幸存者也会被这千军万马，踩成渣渣。

    作为阿斯加德最高科技结晶的毁灭者机甲，在先锋卫发动进攻后，就大踏步的往前冲去，准备来个直捣黄龙，杀死发号施令的亡刃将军和黑矮星，到时对方的军队不攻自破。

    将近三米高的毁灭者机甲大踏步的在先锋卫的海中走动着，一只只先锋卫迎面扑过来，还未靠近，就被先锋卫一巴掌扇飞，发出‘咔嚓’的骨头折断的响动，一连撞翻好几只先锋卫，脸部时不时的喷射出一道道光束，横扫先锋卫的海洋，刹那间就有百八十只先锋卫被高热的能量射线，焚为灰烬。

    毁灭者机甲的攻击手段很单一，拳脚或脸部的能量炮而已，却威力无穷，任凭一只只先锋卫扑过来，都无法撼动其前进的步伐，其强大的战力在这一刻展现的酣畅淋漓。

    洛基站在毁灭者机甲的肩膀上，手中的永恒之枪如机枪一样不断的发射着光束，配合着毁灭者机甲的能量炮，硬生生的在先锋卫海洋中趟出一条空旷的大道，无一能靠近他们。

    如此的肆无忌惮，自然引起大量先锋卫的围攻，一个个如疯狗一样扑过来，以致于都堆积起来，让洛基冷笑一声，后方城中飞出一团能量弹，撞击在毁灭者机甲上，如镜子一样破碎，而后能量弹爆炸开。

    ‘轰！’的一声巨响，围攻毁灭者机甲而堆积成山的先锋卫被炸的四散而飞，仅此一下，就消灭了超过一百只先锋卫，而毁灭者机甲却不见踪影，仿佛之前大杀四方的毁灭者机甲从未存在过一样。

    这边爆炸的火焰还在腾飞，毁灭者机甲突然出现在百多米外的地方，继续边走边打，再度引起大量先锋卫的围攻，然后又从城中飞出一团大量能量凝聚而成的光弹，一次性清除大量的先锋卫。

    如此反复，导致先锋卫攻击的趋势放缓了很多，这种集群冲锋，拼的就是速度，可大量的先锋卫去围攻毁灭者机甲，导致了区域性堵车，可后面的部队还在飞奔，追尾和踩踏造成的伤亡，竟不比洛基一方造成的伤亡还要高。

    “一群野兽。”洛基不屑的撇撇嘴，打仗是要脑子的，随随便便搞点幻境，就造成了大量先锋卫伤亡，给洛基足够的时间，他能耍死这些先锋卫。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子，托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    发斯塔克研究人工智能，导安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯、基里安、aim、塞缪尔·史登墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族