    破和得了狂躁症似的，在破界珠内上蹿下跳，不断叫嚣着让苏重打人。

    苏重自动屏蔽了破的噪音，平静的看着何太冲。

    何太冲本来还在为自己的机智高兴。不动声色，就能除掉一个青年俊杰，这让他打心眼里得意。可没过一会儿，他就觉得不对劲了。苏重的目光太平静，平静的像是一潭万年不动的死水。好似什么都无法影响到对方。何太冲忍不住心中寒。

    班淑娴虽是女子却要比何太冲更有气魄。昆仑派掌门是何太冲，可很多事情都是她在做决定。看到何太冲故意构陷对面青年是魔教贼子，班淑娴恨不得一剑砍了他。

    “胡说什么呢！小兄弟一表人才，相貌奇异，一看就是正道俊杰。怎么会是魔教贼子。”班淑娴狠狠的瞪了何太冲一眼。行走江湖，阴险狡诈固然能横行。但不无故招惹敌人，才是长久存在的根本。

    对面青年武艺高强，一招就能废掉武烈。这种人拉拢都来不及，怎么还想着去结仇？自己丈夫正是蠢到家了。

    苏重地班淑娴的示好视而不见，平静的看着何太冲：“你说的不错，我就是魔教贼子。你来除魔卫道吧。”

    在他眼里，这些人都是本源之力。既然何太冲要挑起矛盾，他哪里还会拒绝。

    班淑娴脸色一变，知道今日无法善了，她到底比何太冲果决。

    “既然是魔教之人，那就人人得而诛之。丁女侠，对魔教贼子咱们不需讲什么道义。何况这小贼出手就废了武庄主的武功，心狠手辣。今日咱们联手，定要铲除这个祸害。”说罢抽出长剑，内力运转，长剑嗡嗡作响。

    何太冲虽然怯懦惧内，但武功不差，不然也当不上昆仑掌门。班淑娴一动，他立刻紧随其后。手腕一抖，两人已经形成一个莫名阵势。进退之间，竟然宛若一人。两柄长剑神出鬼没，顷刻间就幻化出七八柄剑影。

    苏重却怡然不惧。他百多年的时间，大部分时间都在研究武功技法。虽然对昆仑派的两仪剑法并不熟悉。但却不妨碍他对此剑法的认知。

    武功无外乎两点。一者在于本身力量，二者在于运动轨迹。

    两仪剑法两人成阵，之所以能成倍提高攻击力。不外乎借助两个人合作，让长剑的运动轨迹更加细致繁密。攻击和防御的方向大大增加，因此威力大增。

    如果是寻常人面对两人攻击。要么用强大的力量直接轰开两人阵势。要么伺机而动，寻找两人配合不当处的破绽。

    可苏重内力浑厚天下无敌，对招式的理解更是凌驾于整个时代之上。

    他根本就没抽出腰间长剑，好整以暇的轻飘飘一指点向何太冲与班淑娴。这道指力好似鹅毛，慢悠悠飞到两人身前，在间不容之际，从容穿过两人剑光布下的防御圈，一下子打在何太冲剑柄之上。

    力道不大，何太冲根本就没有感觉都多么大的冲击力。只是觉得一股推力让他手腕抖了一下。他根本没放在心上。可下一刻，他脸色不禁大变。抖动的长剑好死不死的正好撞上班淑娴的长剑。

    缜密严谨的两仪剑阵，顿时变成了一团乱麻。两人均在长剑上布满内气。这一下就差，顿时像是点燃了炸药。

    咔嚓咔嚓！

    两人手中的百炼长剑，竟然瞬间就短程了一地碎片。

    苏重身形一动，凭空出现在两人面前。一人一拳下去，两人顿时像被投石机扔出去一般，轰然抛飞。

    落地之后，吐血不止，已然身受重伤。

    “怎么可能！你怎么可能破得了我们的两仪剑阵！”何太冲双眼圆睁，眼中满是不可置信。

    自从他和妻子练成两仪剑阵之后，无往不利。在昆仑派能更是毫无敌手。这才让他坐稳昆仑掌门之位。不仅如此，在江湖上更是少有敌手。让昆仑派声威大涨。

    可如今竟然被一个不知名的小子随手破去。对方那从容不迫的样子，让何太冲恨的险些咬碎钢牙。

    苏重不屑道：“两仪剑法，不过如此！”他是这么说的，也是这么认为的。

    不理惊骇欲绝的两人，苏重转头看向丁敏君。

    丁敏君本来想要动手，可他刚拔剑跑出去两步。就看到何太冲夫妇被打了回来，她顿时僵在当场，不知道如何是好。能够轻易打败昆仑掌门夫妇的人，可不是她能够抗衡。她虽然极其自负，但却很清楚，自己比不上昆仑派夫妇两人。

    难道要服软？丁敏君心中非常不甘。

    苏重可不敢他如何想，在他眼中。她就是本源。在她愣神至之际，苏重鬼魅般来到她眼前。轻飘飘一指点在对方手腕。

    咔嚓一声脆响。

    丁敏君长剑脱手掉在地上，右手却已经不自然下垂。苏重一指就点断了他的手腕！

    “小贼！你好辣的手段。竟然敢和我峨眉派作对。难道不知道倚天剑的锋利！”疼痛袭来。丁敏君瞬间就抛却了求饶心思。恶狠狠的等着苏重，眼中满是仇恨。她已经下定决心，这次只要不死，来日定要百倍偿还。

    苏重不禁不怕他报复，反而再次动手，把她另一个胳膊同样点断：“峨眉派很了不起吗？你们祖师郭襄我都不看在眼里，何况是灭绝那个老尼姑。我饶你一命，你去告诉她。想要报仇，就尽管来吧！”

    破哈哈大笑：“好！就该这样拉仇恨！来的人越多，咱们赚的越多。”

    眨眼间，六个跟到破茅屋的人全都被苏重放到在地。

    张无忌目瞪口呆。他此时空有一身浑厚内力。在攻伐招式上却少有研究。空有一脑袋的武学见识，根本就没实践过。看到苏重只是几个点指，就轻易制服六人，他心中满是佩服。

    “苏大哥好厉害！”他不自禁感叹。

    苏重不屑一笑：“不是我厉害，而是这些人太差劲。”

    相互搀扶这走出不远的几人闻言齐齐一滞，对苏重越恼恨。

    张无忌干笑一声。觉得这位新认识的苏大哥固然亲切，但也高傲的可以。他可不知道苏重心里还真就是这么想的。他跟不可能知道，眼前之人不是个老青年，而是个百多岁的老妖精。

    蛛儿已经停止哭泣，只是坐在那里呆呆出神。张无忌看的心疼不已，不由有些埋怨的看向苏重。

    “这小子真是见色忘义。怪不得一辈子被女人耍的团团装。”破在心里破口大骂。

    苏重不以为意，他接近张无忌本来就没安好心，也就没想过张无忌对他多么信任。反倒是看着蛛儿若有所思起来。

    “破，我记得这个蛛儿后面好像还参与了不少事情吧？”

    “当然。他可是张无忌的表妹。搁在古代，两人可是亲上加亲的最好一对。”破疑惑道：“你想干嘛？”

    “我只要打败大势之内的关键人物，或者参与其中帮助既定大势，再或者小范围改变大势，就可以获得本源，对吧？”

    “昂。”

    “这个蛛儿直到最后都有她在。说明她是一个长期本源之力供应源。”苏重眼睛一亮。

    “小苏苏，你终于开窍啦！”破满脸惊喜：“作为天下独一无二的穿越众，你怎么能不开后宫呢！这个蛛儿虽然不是貌若天仙，但怎么说也是个少见的大美女。她和殷素素可是有血缘关系的。能够把张翠山迷住的殷素素肯定是天下顶级美女。蛛儿将来肯定也不差。好眼光，收了她！”

    苏重无语，忍不住翻了个白眼：“你是不是憋了百多年，荷尔蒙分泌过多了？一个能量球整天就想着开后宫。再说，你有那能力吗？”

    不理会大呼小叫的破，苏重走到蛛儿面前：“千蛛万毒手这种低级武功有什么可惜的，早该废了它。”

    张无忌无奈的看着这位白头大哥。您这真是在安慰人，不是在刺激人。那高傲的语气，难道被废了武功，还要感激你不成？

    不管蛛儿那要吃人的目光。苏重一巴掌拍在蛛儿头顶。张无忌即使要想挡也挡不住，等他反应过来的时候，苏重已经把手拿开了。看到蛛儿安然无恙，这才忍不住出了一口气。

    “一阳指？！”蛛儿满是震惊的看着苏重。

    刚才苏重一巴掌拍在他头顶，直接动灌顶之法，把一阳指的修炼方法刻入蛛儿精神之内。

    “我看你仇家不少，给你套武功防身吧。”苏重故作大方，心里已经笑开了花。就在刚才破告诉他。又有o。oo6单位的本源之力入账。加起来，他已经获得了接近o。2单位的本源了。

    一套农夫三式，就让他百年来源源不断的汇聚本源。如今给剧情人物传授武功，怎么可能没有收获！今后随着蛛儿参与大势越多，他收获也就越多。

    ……

    灭绝师太满脸肃然的查看丁敏君的伤势。

    “师傅，那白头小贼多次对我峨眉出言不逊，且言语之间蔑视师尊。弟子无能，全力出手，不仅佩剑被留下，还被他打断双手。师傅，你一定要替我报仇。”丁敏君泪眼婆娑。她到不是假装，双手断裂实在痛苦难当。

    灭绝师太一言不。丁敏君哭哭啼啼一会儿，就不敢在继续说。她虽然有些夸大，但却也不敢过分欺瞒灭绝。灭绝师太不仅武艺高强，而且性子果决狠辣。在弟子之间极具威严，任何人都不敢违逆。

    “你再给我仔细讲一讲对方的武功。”灭绝师太满脸肃然。她固然高傲，但却绝不自大。知己知彼才能百战百胜。在六大派围攻光明顶的关键时刻，她不想出现什么变数。

    所有情报中，都没有那个白头青年的信息。灭绝不得不慎重。不过既然敢打她峨眉的人，就要接受她灭绝的报复！