    “我实力最差？那黑龙能比我强到哪里去？”畟蝎一听顿时有几分不服气了。元始剑魔领悟出了魂元剑体，在以元神状态达到这般程度让畟蝎也无话可说，至于应狼天原本便是啸月狼族中的四大狼尊之一。说其比畟蝎来得更强，畟蝎也是无话可说。只是对于黑龙，畟蝎却是不认为自己会比对方来得稍弱。

    “黑龙以前或许不如你，现在通习了多种龙族功法，其中一部分被其融汇贯通，尤其是龙魂战衣定神通，已经被其修炼一千数百年，已经初见火候，那东方小友，或者说陆小友所在的这处空间正是诞生之初，有许多天地间玄妙的力量，只是你我被困在这里的元神过于薄弱，便算是略有所得，也起不到太大的作用，不过元始剑魔与黑龙不一样，他们在这里得到的好处是巨大的，否则凭什么元始剑魔以前没有修炼出魂元剑体，偏偏现在修炼成了。”

    “凭什么黑龙的实力会一再增长，除了功法之外，便是此地天地初开，蕴含着更多晋阶的机会。”应狼天的一缕元神嘿然道，“哪怕是那些狼骑，以前也并非是我啸月狼骑中的精锐，区区六百余狼骑，竟然快有两百真仙，玄仙比例前所未有不说，就连玄镜，独山那两个小辈也开始直指天仙级的实力，区区一千数百年，别说是啸月狼族的旁枝末系，便是嫡系的啸月狼族也是极为少见。”应狼天的一缕元神嘿声道。

    “说了这些，应天狼尊到底想说什么？”畟蝎的这缕元神说道。

    “畟蝎道友有没有听说过神祭之术？”应狼天的一丝元神嘿声道。

    “神祭之术，倒是略有所闻，献祭的元神等级越高，越是能产生一些神妙莫测的作用，只是放眼这片空间之内，以应天狼尊你现在的实力，怕也没有其他的元神可以用来现祭吧。”畟蝎哼声道，“难道说应天狼尊是想用我这一丝元神来现祭？”

    “要不要试上一试？这可能是你我本尊更进一步的契机。”应天狼尊嘿声道。

    “更进一步？我更进一步尚且还好理解，你已经是位极狼尊，地位等同于仙界仙君，应天狼尊想要再进到什么地步？一统整个啸月狼族？与狼帝一决高下？”畟蝎冷声道。

    “若是有这个机会，为何不能一试？”应天狼尊的一丝元神嘿声道，“我的本尊已经沉寂太久，当年又受到了仙界这边的暗算，其中未必没有啸月狼族那边其他狼尊的推波助澜，现在我本尊可能已经回到妖界，不过纵然是回去了，实力也应该是四大狼尊里面垫底的存在。我应天狼尊如何甘心屈居于他人之下，看人眼色。”

    “至于畟蝎你，本尊受困于罗央狱之内，上有巽阴雷灵这家伙，与你并肩的金仙级妖魔怕也还有几个，在罗央狱的位置怕也不是那么稳固吧。虽说罗央狱只是仙界的一隅。不过你们几个金仙级妖魔也各有算计，想要给自己挣一个好的出路凭的是什么，不用我多教你吧。”应天狼尊的这一缕元神道。

    “理是这么个理，不过用我的这一缕分神来献祭，应天狼尊这如意算盘未免也打得太好了吧。”

    畟蝎才不会被应天狼尊的三言两语说服。“再说了，我看那不知是东方小友，还是陆小友的家伙，虽然境界比咱们有所不如，却也不是那么好糊弄的，可不要低估了他对这片空间的掌控能力。咱们两个，无端少了一个，这小辈能毫无察觉？就算这家伙没什么察觉，别忘了他身边还有元始剑魔和黑龙两个老怪物。”

    “不过是一个称呼罢了，管对方叫什么。神祭之术过于玄妙，便是我现在施展，成功的几率也不足两成，这还是那小辈现在全力冲击天仙级龙族的时候。无暇分身，否则你我全无半点机会。”

    应狼天的神识不在乎的道，“施展那神祭之术，别以为我会好受到哪里去，纵然勉强存留下来，事后也未必能过得了对方这一关。再说，你我现在被困在这空间内的都不过一丝残存的分神，就算侥幸苟存下去，又能起到多大的作用？不如行险一搏！”

    “我的本尊在罗央狱内，莫说是你这一缕分神，便是你的本尊，怕也难以闯入罗央狱内，我又能如何获益？”畟蝎的一缕分神虽是依旧盘问，可心里却是已经倾向于应天狼尊分神的提议。没错，他与应天狼尊的分神都被困在这片空间之内，虽然彻底损失掉会对本尊造成一定的影响，可就算存在，一直出不去，似乎也失去了其根本的意义。

    “我会想办法通知你的本尊，进入这片空间之内，咱们两个联手都未必是对方的敌手，只能双方进行轮换，一个在外部威慑这家伙，另外一个则在这片结界内修炼。”听到畟蝎的语气，应天狼尊的这一缕分神便已经有了底。

    “破开此处空间，你确有把握？还有，你让我如何能相信于你。”最后畟蝎再次问道。

    “狼祖誓咒，你这老魔应该听说过吧，空间最是玄妙，看似此地隔绝，独立于仙界之外，谁又知道是不是以另外某种试与外在的仙界相连。空间难困得住万物，却也困不住人心。当然，至于成功与否，那也只能看运气了，便是我也不甚清楚。”应狼天的分神直言不讳，不过如此反而让畟蝎多了几分信任。

    “也罢，那便赌上一赌吧，只要你立下狼祖誓咒，我便信你一回，让你献祭！”畟蝎的分神沉声道。

    “好，那咱们便试上一试，要说闯出这片空间，对于你我而言，无异于白日做梦，不过趁着这小子突破境界，无暇分身之际，想办法将这关键的信息送出去，却未尝没有一丝可能。”应狼天分神听到畟蝎分神答应下来，不由大喜，毕竟都已经是这个层次的存在，哪怕他的分神更强一些，若是畟蝎分神不愿意，他也无法强按住对方的头颅。

