    众人面面相觑，都露出了愁容。

    这次“香克斯”退去，是因为几百名雾忍和云忍的大范围，无差别攻击的忍术，可如果他们去搜索漩涡一族的话，到时候不可能也保持着几百人的队伍啊，那种效率怎么可能会搜索到多少人？

    就算保持几百人的队伍，其实也不保险，如果“香克斯”愿意付出代价的话，那照样能吃的下！

    “没办法了，要么顶着伤亡去搜索漩涡一族，要么降低搜索效率聚集自保！”布溜比皱着眉头说道。

    “算了，还是不要分散了，漩涡一族就算逃出一部分，也无伤大雅，反正封印术的资料我们也拿到不少了。”

    “不过，我们最好想办法干掉这个香克斯，他的威胁比这些漩涡一族大多了。”

    “或许可以利用一下漩涡一族？”

    几人你一言我一语，开始制定计划。

    根部的隐秘据点。

    “香克斯”混身一阵扭曲，很快就恢复了猿飞彻的模样。

    荷尔蒙果实加生命归还，直接肉体变身，可以模仿任何人，除非神乐心眼之类的可以辨认查克拉的感知方法，不然任何忍者也看不出他的真面目。

    “还是差了一点，‘香克斯’模式下还开不了无双啊”猿飞彻暗暗叹息了一声。

    最后关头，他要不是用飞雷神之术跑路，就只能开雷遁之铠了，那可就太引人怀疑了。

    说不定大野木就听到风声，联想到什么呢？

    而且云忍也一定会彻底爆炸的，绝对会盯死木叶的。

    虽然猿飞彻觉的当今忍界，除了老年斑还不知深浅的黑绝，或许加上一个觉醒仙人体的纲手，自己几乎没有什么对手，但如果真的被盯上，自己也绝对不是杀不死的。忍者的战斗千变万化，就是巅峰期的千手柱间或宇智波斑，也有被人阴死的可能性。

    比如尸鬼封尽，里四象封印术，死司凭血，大意之下，六道之下的高手都有可能被阴。

    所以能保留多少情报，就保留多少情报，这才是忍者的长胜之道。

    “我这么一闹，雾忍和云忍一定不敢分兵搜索，这么一来，漩涡一族的压力就小多了。”

    “现在的关键，是我也找不到漩涡一族，想帮忙也帮不上啊！”

    “不，或许，我可以试试那一招！”

    打开轮回仓库的大门，猿飞彻缓缓的坐好，然后施展出灵化之术。

    随后，他又用灵体从轮回仓库中打开了大门，来到外界。

    “呵呵，灵化之术的速度可比一般的速度快太多了，而且肉身放在轮回仓库，绝对没有被偷袭的危险！”

    这是猿飞彻在轮回仓库修炼观想之法时发现的，那怕光有灵魂，也可以轻易的打开轮回仓库的大门，所以他才想到了这种骚操作。

    “火影里除了尸鬼封尽之类的封印术，可没有什么直接攻击灵魂的忍术了，现在我不就是无敌状态了？”

    当然，忍界这么大，也许有其他的忍术可以伤害灵魂，但那肯定是极少数，反正涡之国的雾忍和云忍是不会的。

    “先转一圈，找找涡之国的漩涡一族！”

    涡之国，漩涡一族的地下避难室。

    这里是涡之国最隐秘的避难室，一些天资最高，潜力最大的幼童都隐藏在这里，四周布满了隐蔽用的结界。

    “辛玖奈，你没事吧！”一个七八岁的红发小萝莉看着自己的好友，担心的问道。

    “没事的，香奈呼”另一个年龄差不多的红发小萝莉情绪低落的回答道。

    “如果我像你一样，觉醒了体能治愈的能力就好了，爸爸妈妈也不会……”

    香奈呼摇了摇头，“我们年龄太小了，就算觉醒能力也没有太大用处，而且辛玖奈你父母也不会希望你这样吧！”

    辛玖奈咬咬牙：“该死的雾忍和云忍，我一定会报仇的！”

    “也不知道五郎叔叔和爸爸妈妈他们怎么样了，木叶会来支援吗？”

    “就算过来也要好几天吧，到时候恐怕……”

    年龄虽然小，辛玖奈在涡潮村的地位却很高，属于漩涡一族里的宗家，嫡系之流，父亲就是涡潮村的首领，所以知道的情报也不少，木叶来援的时间，也能估算个大概。

    相比之下，香奈呼虽然也是漩涡一族的天才，但对这些了解却不多。

    听到辛玖奈的话，香奈呼脸上也出现了愁容，她的父母也在外面呢！

    “我以后一定要变强，像水户奶奶那样强！”

    “水户奶奶？是木叶村的那位吗？”

    “不错，她是我奶奶的长姐，听说当初第一次忍战，就是因为忌惮她的力量，四大国才退兵的！”

    “真的吗？我们漩涡一族也有这样的强者吗？”

    漩涡一族的封印术克制所有忍术，然而纯封印术的正面战斗力吗～还不如靠着查克拉多去学学普通的五行遁术呢！

    再牛逼的技能，前摇太长，条件苛刻用不出来，那就和没有没什么区别了。

    漩涡水户厉害，那主要是因为她是九尾人柱力，和漩涡一族的传承，还真是关系不大。

    就算是漩涡一族最强的金刚封锁，也是对付尾兽等大型生物厉害，对付个头小又灵活的忍者，效果也就差强人意。

    当然，现在两个小女孩肯定不知道这些，她们也就是憧憬一下自己也能变那么强罢了。

    就在她们俩聊天的时候，一道金色的身影缓缓的从避难所的墙壁上浮现。

    “什么人！”旋涡辛玖奈和几个年龄稍大的漩涡一族立刻拦在了金色身影前面。

    “最大也不到十岁，是漩涡一族的避难所吗？”金色身影，猿飞彻看了一圈避难所，面积不大，只有十几个少年甚至幼年的漩涡一族，但灵魂强度都很不错，显然这些孩子都是天赋异禀之辈。

    整个避难所都被结界包围，以结界强度看，若非猿飞彻是灵魂之躯，怕也要废一番手脚才能进来。

    而且，如果不是灵魂感应属于冷门到极点的感知方式，只怕他也找不到这个隐蔽无比的避难所。

    “你是什么人？哪来的忍者？”为首的漩涡辛玖奈开口问道。

