    晚间

    莫尔加达镇耶稣教堂

    众人围在桌边，看着吴墨舟先生挥毫泼墨，写下了遒劲有力的“虎门关”三个大字，纷纷高声叫好。

    这幅字写得圆润大气，笔锋厚重，可以说汇集了吴墨舟数十年来书法功力，不逊色于名家手笔。

    吴墨舟先生搁下了手中的毛笔，退后一步仔细欣赏这幅字，相当满意的点了点头道；“区区拙作，让诸位见笑了。”

    “总座大人何必过谦，我观这幅字写得雄浑大气，笔力老道，是一幅难得的佳作，正好与巍峨雄关相得益彰，必将名流青史啊！”

    “嘿嘿……献丑了。”

    吴墨舟先生口中虽如此说，脸上的自得之色却怎么也掩盖不住，他缓缓的将袖口放下说道；“幸而今天手感特别好，人与字和而为一，殊为难得，再让我写一幅可能就没有这样好的效果了。”

    “总座大人，卑职有一个不情之请，不知当讲不当讲？”

    “哦……”吴墨舟转头看去，见顾恺之双手抱拳做揖，于是展颜笑着说道；“恺之老弟你我相识多年，又有幸一起共事，当为忘年之交，何必如此客套，有话尽管说来。”

    顾恺之正色说道；

    “恺之近来一直在考虑，莫尔加达这个名字具有很浓重的意大利色彩，素来为人不喜，如今此地将成为屏蔽意大利人侵蚀的第一线雄关所在地，继续沿用此名大为不妥，窃以为可否改为“虎门镇”？

    遥想当年，林则徐大人虎门禁烟是何等的气概？

    将这个英雄的名字用作此处，只希望拓殖海外的华人能不忘先贤，传承林则徐大人的烈烈风骨，自强自立而自尊，同心协力将这里建设成为海外华人的美好乐园。”

    此言一出

    房间内瞬间寂静下来，随后便爆发出热烈掌声……

    “好啊，这个提议真好，听了就让人热血澎湃，华人移民的拓殖精神还缺了一股不畏鬼佬的锐气，虎门镇这个立意很好，这件事我同意了。”吴墨舟乘兴拿起毛笔，挥毫写下了“虎门”二个大字。

    这两个字与先前又有不同，仔细欣赏笔锋凌厉，大有一种宝剑出鞘的锐气，引来了一片叫好声。

    更改一个小镇的名称，非洲大总管行辕就有这样的权利，只需事后报备一下即可。

    从此以后，莫尔加达这个名字就彻底消失了，取而代之的是虎门镇这个响亮而又提气的名字……

    次日一早

    吴墨舟一行来到码头，准备乘坐“浪速”号巡洋舰离开虎门镇（莫尔加达），前往大哈尼什岛要塞视察海防建设以及索马里省城镇交通建设情况，这也是此行的主要任务之一。

    码头上，一艘来自澳洲本土的大型远洋货轮正在卸下崭新的渔船，这些渔船一排排的整齐停放在码头边，大多是100多吨到200多吨的中小型渔船，数量足有30多艘。

    此外，同船还卸下了12艘蚊式巡逻艇，全部都是一水260吨排水量的“蚊”式丙型巡逻艇。

    这种近海巡逻艇属于缩水减配版，海上自持力三～四天，拥有全封闭的驾驶舱以应付红海海域的风浪，艇首装备一门95毫米澳洲小姐火炮，艇身两侧各装备一挺马克辛重机枪，载员11人。

    相比较吨位更大的近海巡逻艇，这种280吨的“蚊”式丙型巡逻艇减少了吨位，减弱了火力配置，减少了海上自持力，价格当然也就更便宜。

    相对于风浪较小面积也不大的红海海域，本着够用就行的原则，这型减配版巡逻艇是小身板大能力的代表作品，价格低廉，可以广泛装备。

    这也是吨位最小一型的近海巡逻艇，采用全封闭的船身结构。

    至于吨位更小的“蚊”式巡逻艇则属于内河范畴，只能在内河发挥作用，船舷更加低矮，非全封闭驾驶舱，没有出海抗击风浪的能力，海上一个大浪过来就打沉了。

    吴墨舟驻足码头，很有兴趣的看了会儿问道；“李爵士，这恐怕又是你的手笔吧？”

    李勇连忙上前几步，神情恭敬的回禀道；

    “回总座大人的话；

    这些船确实都是在下订的货，不过这12艘巡逻艇中，有6艘是捐赠给卫戍区的，嘿嘿嘿……我自己的生意留下6艘跑跑近海，附近也门和阿拉伯半岛有的货要的量比较少，出动大船不划算。

    还有这32艘渔船是去年就定的货，准备用于新成立的虎门渔业捕捞公司，为此还订了一套渔业加工厂的设备，准备做成海产品罐头在西安-市销售，往来的货轮对这种耐储存的食品需求量很大，市场前景相当好。”

    ““嗯，巡逻艇我就不评价了，但是发展渔业生产的思路很不错，你是怎么想到这个主意的呢？”吴墨舟很感兴趣的追问一句。

    “回禀总座大人，我任职亲卫队军官的时候，曾经多次跟随伯爵大人前往莫尔兹比视察，那里是发展远海捕捞业相当出色的地方，深加工海产品提供了数千个就业岗位，对此……在下印象非常深刻。”

    “很不错……这个项目确实很好，红海可是渔业资源极其丰富的海域，海里的大鱼动辄数百斤，开办渔业捕捞公司和加工厂，不但解决了对海产品的需求，而且增加了就业机会，这是一件好事，希望你不要辜负伯爵大人厚望，做出一番成绩来。”

    “多谢总座大人盛誉，在下一定以此为鉴，牢记在心。”李勇神情郑重的表示。

    吴墨舟神情赞许的点点头，没有再多说什么，带领一众官员登上了“浪速”号巡洋舰，与送行的人群挥手告别。

    威武的战舰缓缓离开码头，一路劈波斩浪的向着远方行驶而去……

    码头边

    李勇目送着战舰消失在远处的海面上，陷入久久的沉思，海边凉风吹动衣襟飘飘，身影显得十分凝重。

    站在后面的众人互相望了望，没人敢于上前打扰李爵爷思考。

    片刻之后

    大老黑忍不住对莫镇雄使了个眼色，悄声说道；“爵爷魔怔了不成，咋的站在这边小半天，这破海有啥好看的？”

    “闭嘴，不耐烦等自己一个人回去。”

    “别介呀莫爷，我错了还不成吗？”

    “那就把嘴巴闭上。”

    “哦！”

    自从大胜意大利军队之后，李勇个人威望就达到了无以复加的顶点，再加之被授予“荣誉骑士”头衔，无形中又镀上了一层贵族金身，虽然都是雇佣兵头子，但已经脱离了庸俗的趣味进入到高雅层次了。

    在索马里这60多万平方公里土地上，那真是蝎子拉屎……独一份啊！号召力杠杠滴。

    也许是听到身后众人的议论，李勇回过头来威严的看了一眼，神情淡淡的吩咐道；“你们不要在这里跟着了，都回去吧，镇雄留下来陪我说说话。”

    “谨遵爵爷吩咐。”众人齐声回应，然后迅速做鸟兽散了。

    莫镇雄一声不吭的走到李勇身边，看着远处一望无际的辽阔海面，深深的吸了一口腥咸的海风后问道；“勇哥，在想什么呢？”

    “镇雄，我在想……咱们赚了那么多钱，几辈子吃喝不愁，是不是应该把它用在更有意义的地方。”

    “呃……你是指……”

    “虎门镇，顾恺之大人的话深深震撼了我，这是一个必将在华夏历史上留下浓墨重彩一笔的英雄之地，我想为这座城镇的建设贡献一份微薄之力，若能够建设成为西安这样的大城市，我们必将为之深深感到自豪。”

    “勇哥，我懂你的意思了，但是咱们不是捐了1000多英镑吗？”

    “呵呵呵……这远远不够，我是想把全部身家都拿出来成立一家公司，兴建道路，兴建工厂，兴建医疗教育，吸引更多的华人移民来此安居乐业，共襄盛举。”

    “我的天……你不会吧？这也太夸张了。”莫镇雄惊讶的睁大了眼睛。

    他知道固定资产不算在内，李勇这些年来赚了数十万英镑的庞大身家，这么多钱建设十座小镇都够了，全都投入到虎门镇是什么概念？

    莫振雄的反应不出李勇所料，他淡然一笑没有回答。

    一个人极尽穷奢能花费多少钱？

    最美艳的阿拉伯女人撑死了也就是200英镑，建一座极尽奢华的庄园两三千英镑足矣，李勇如今的身家已经超脱了普通人的物质享受阶段，开始追求更高层面社会地位和上层肯定，为子孙后代谋利益。

    总座大人话里话外隐隐的提点，他又何尝不知？

    遥想红堡主人势力愈发的庞大鼎盛，有朝一日登顶王座就是水到渠成之事，也是众望所归之事，举凡有点头脑的都能看出这一点，算不得稀奇。

    若是在此鼎革之际，做出让人眼睛一亮的耀眼成就，恐怕就不是一个区区“荣誉骑士”能够打发的了，说不定也能为子孙后代挣一个贵族封号，封妻萌子，流传百世。

    人若没有理想，与咸鱼有什么区别？

    “镇雄，我决定了，将成立一家虎门开发公司，全力投入到建设中去，将这里建设成为一座美丽的海滨城市，我要在这里修建灯塔，扩大港口码头，建设大型仓储区，全力发展海洋捕捞业和海产品加工业，形成以远洋中转贸易，航运和海洋捕捞为主的产业，吸引更多的华人移民前来定居。”

    说到这里

    李勇转过头来看着莫镇雄，语重心长的嘱托道；“镇雄，你是亲卫队军官出身，有知识，有能力，有宏大的抱负，我希望你能和我一起干，若是能够做出一番成绩，想必红堡主人不会吝啬一个封妻萌子的爵位。”

    “勇哥，我听你的。”莫镇雄果然大为震动，仅略一思索后便同意了，这样的诱惑是个正常人都抗拒不了。

    “哈哈哈……好兄弟齐心协力，就没有干不成的事儿。”李勇哈哈大笑起来，两只有力的大手紧紧握在一起。

