    　　应菲菲在脸上胡乱抹了一下，站起身时，牵强地笑着摇头，“不用了，成总怎么来这里了？”

    　　她不想让人看到自己脆弱无助的一面。

    　　这条路，是她自己选择的。

    　　再苦再累，也得走下去，哪怕是跪着！

    　　成邺楠伸出拇指，朝着自己的身后比划了一下，“对面的四七工作室，十七的。”

    　　应菲菲一怔，惊呼：“这么巧？”

    　　“嗯，确实巧，你怎么会选在这里办公？这儿的房租可不便宜。”

    　　如果是初期创业，他并不建议在房租上浪费太多成本。

    　　应菲菲叹了一口气，“我找了中介帮忙，是他们推荐给我的，我也没什么经验，就觉得这个地段还不错，卫泽也很满意，就这么定下来了！”

    　　成邺楠了然，年轻人创业，果然是一腔热血！

    　　“我刚才看你和搬家工人吵起来了，很麻烦吗？”

    　　成邺楠旋身走到办公区，他打量着周围的布置，虽然办公家具还没摆放完整，但……怎么看怎么不协调。

    　　应菲菲是个门外汉，走到办公桌前时，不乏泄气的嘟囔，“他们的尺寸量错了，现在桌子太大，占用了办公面积，其他的桌子也放不进来。

    　　其实，也没什么大不了了，就和他们掰扯了几句，让你见笑了哈。”

    　　“这个既然作为半开放的办公区，你这种三人桌，似乎并不适合。”

    　　应菲菲不解，却讨教道：“那您觉得什么样合适？”

    　　成邺楠忖了忖，“这些桌子尺寸错了，厂家肯定要重新给你制作，你要是方便，去看看隔壁的布局。

    　　你们新公司刚起步，还是要最大限度的利用空间，同时也能节省成本和开支，等公司稳定后，再重新规划也不迟。”

    　　应菲菲眼含感激，“谢谢成总，那我跟您过去看看。”

    　　她没有筹备过公司，所以在一筹莫展的时候能听到这些建议，对她来说是莫大的帮助。

    　　成邺楠也很大度，直接带着应菲菲去了四七工作室。

    　　他在办公区里为她讲解了一番办公区合理的布局和工位规划，并给了她很多的经验建议。

    　　应菲菲收获颇多，本想和请他吃个晚饭聊表谢意。

    　　但，刚走出四七工作室，齐卫泽的电话就打了过来。

    　　成邺楠望着她歉意的神色，不甚在意的摆摆手，“你去忙吧，明天……十七会过来，你要是方便，也可以来公司和她见个面！”

    　　应菲菲拿着手机，连声道谢，“好的，没问题，太感谢你了成总。”

    　　“我先走了，回见！”

    　　成邺楠说完就进了电梯，而应菲菲则一脸感慨地接起了电话。

    　　这样个小插曲，对成邺楠来说，只能归结于爱屋及乌。

    　　他想，若是应菲菲这个公司不顺利的话，十七肯定会跟着操心。

    　　如此，他还不如帮衬一把，权当为她分忧了。

    　　……

    　　翌日，砚时柒如约抵达了四七工作室。

    　　她现在出门，都会全副武装，帽子和口罩必不可少，小林和小原也会在她身边密切的保护着。

    　　砚时柒刚在停车场下了车，旁边的一辆卡宴车就按了喇叭，降下的半扇车窗里，传来一声招呼：“小嫂子！”

    　　砚时柒：“？？”

    　　她武装成这样，都能被认出来？

