    苗晓丰想到现在的自己，就有些不自信，他是个孤儿，家里条件差，又在前两年贷款买了一套房子，每月还月供。

    现在又还负伤了，更是雪上加霜，没自信谈对象。

    而且，人家江小姐，一看就是名门望族、书香门第培养出来的女子，他们门不当、户不对。

    “怎么能算了呢，人家姑娘都有勇气向你迈一步，你怎么能往后退呢，拿出咱们警队一往无前的气势来，恐怖分子都不怕，还能怕搞对象。”

    别看此时他在劝苗晓丰，好像自己就是情感专家，理论知识一百分，真让他实践，自己也抓瞎。

    所谓一顿理论猛如虎，一看操作二百五。

    要不然，他也不至于三百章了才脱单，只是不知道，苗晓丰如果真信了江浩的鬼话，结果会怎么样。

    看着苗晓丰在喝鱼汤，江浩突然灵光一闪，心中想到一个完美的主意，能够治疗他。

    那就是药膳。

    江浩完全有这个能力，通过药膳，一样能达到疗养的效果。

    “味道怎么样，美女姐姐的手艺如何？”

    “嗯，你还别说，喝完以后，我觉得全身暖洋洋的，身上好像也有力气了，人也精神了。”

    有没有这么夸张？

    一碗鱼汤而已，难道会比我调制的药膳效果还要夸张吗？

    江浩知道，这是他刚刚为对方用内力疏通经脉的效果，此时效果已经在逐步的体现。

    但是苗晓丰以为这是鱼汤的功劳，江浩也没有拆穿，反而说道：“那就是了。”

    “什么是了？”

    “这就是爱情的力量啊，苗队你就从了吧！”

    爱情的力量？

    有这么玄吗？

    如果不是，那自己的身体他自己知道，现在全身上下那股暖洋洋的感觉，不是骗人的。

    不明真相的苗晓丰，还真的怀疑这是不是真的就是爱情的力量。

    时间来到了八点半，苗晓丰的病房里，逐渐来了很多的同事，3组的队员也都来看望他了，还有一些别的科室，关系处得比较好的警员。

    大家看到苗晓丰如今的气色恢复得还不错，很是高兴。

    而值班医生过来看过之后也更加的肯定他恢复得很好，直夸他的身体素质好云云。

    见现场人不少，江浩就和苗晓丰打了招呼先走了，中午来给他送饭，让他等着。

    随后江浩就去了全市最大的中药房，也是全国连锁的大药房。

    他自己写了一个药方，让店员帮他抓一些药。

    这张方子上开的都是一些常规的中药，并没有用到太过名贵的药物。

    倒不是江浩舍不得，而是药性太猛烈的药物，会让苗晓丰虚不受补，反而起到反作用。

    只有一步一步慢慢调理，才是正道。

    帮助江浩抓药的店员，在柜台上拿了几副药后，突然愣住了：

    夜交藤？这味药是什么了？

    他是新来的，有些拿捏不准这个夜交藤是个什么药，于是拿着江浩的方子，后了后面的屋子，准备问问老板。

    说来也巧，今天老板正好在店里会客，为了不把药抓错了，他还是觉得问问比较好。

    敲了敲门，直到里面说了一声请进后，店员就进去了。

    对着老板说道：“何总，这方子上写的夜交藤是什么药啊，我在药柜上没找到。”

    何总闻言，接过方子，没有回话，而是看了一眼方子。

    何总也是中医世家，从小耳濡目染，对药方也有些研究，拿到一个方子后，他总是下意识地想要研究一下，这也是他的职业习惯了。

    看到特别的方子，他就会忍不住地研究一下方子的药理，推断一下这个方子有什么作用。

    “咦？这张药方好奇怪啊，这甘草与芫花药性相左，怎么能同时搭配呢？”

    何总有些不解，难道又是庸医害人？

    如果是这样，他觉得有必要提出来，不能让悲剧从自己的手里溜过去。

    而在他身边的客人听闻，则好奇地问道：“哦，什么方子？让我看看。”

    说完，接过何总手里的药方，仔细地研究了起来。

    “确实有些怪！”

    说话那人看了开头的几味药，确实发现有些药，药性相冲，中和了药效，一开始也和何总的想法一致，真以为是庸医害人。

    但是随着继续往下看，却发现越看越觉得脑中灵光一闪：

    这药，还能这样配？

    “妙呀，妙，这个方子开得真妙，以虚为引，中和药性，避开了虚不受补的药理，实则用首乌藤的药性养血安神，祛风通络，实在是妙。这张方子哪来的？”

    店员看到是何总的朋友在问自己，于是老老实实将情况和何总以及他的朋友说了一遍，最后才说到自己过来的目的：

    “何总，这方子上写的夜交藤，我在咱们药柜上没找着。”

    何总从他朋友手中接过方子递给店员后说道：“夜交藤其实就是首乌藤，只是夜交藤是比较古老的叫法了，你不知道也是正常的，你去给客人抓药吧！”

    “是，何总，打扰你们了。”

    就在店员准备离开时，何总的朋友突然说道：

    “等一下，这张药方让我去抓药吧，你先去忙其他的。”

    “额？何总，这......?”

    “老陈？你这是？”

    “开方子的人不简单，我准备接触一下。”

    何总这时候突然明白了他的意思，于是点了点头。

    ……

    江浩等了一会儿，突然发现刚刚给自己抓药的店员，将抓好的药，给了在他之后过来的客人。

    不对啊！

    为什么那人比他来得晚，却能先拿到药？

    是不是哪里搞错了？

    他刚刚不是给自己抓药的吗？

    难道是他搞错了，自己的药被他给了别人，这也太不专业了吧？

    就在江浩要去找他说理的时候，一个老先生拎着几包药走了过来，江浩一眼看出，自己的那张药方抓在他手里，于是松了一口气。

    还好没有弄错，虽然自己的药给其他人也吃不死，但是也不能耽误别人的治疗时间啊。

    “小兄弟，你的药抓好了，都在这。”

    老先生看起来非常和善，笑呵呵地将那几包药递给了江浩。

    “谢谢。”

