    让胡小仙和彩衣放开搀扶的手，秦远走了几步，一瘸一拐，实在不雅观，不得已之下，只能让两人继续搀扶。

    　　一身鲜红盔甲的周啸虎挎着腰刀，坐在桌子边，卧蚕眉舒展，面带喜色，见到秦远进来，连忙起身，道：“城主大人，贵体可还无恙？”

    　　秦远瞪了他一眼，道：“就不能好好说人话？”

    　　自从他来莱城市，成为莱城市的城主之后，周啸虎对他的态度就变了，从“大兄弟”改口称“城主大人”，从掏心掏底的自家兄弟变成了恭敬应对的顶头上司。

    　　他这么做合情合理，且极为聪明，兄弟是兄弟，上司是上司，当两者混为一谈之时，那公事总要大过私情，所以他很明智地选择从秦远的老大哥蜕变成了秦远手下。

    　　但是秦远却不爽，周啸虎对他的称呼和态度，忽然来了个一百八十度大转弯，这让他很是不适，怎么听怎么觉得别扭。

    　　周啸虎咧嘴一笑，道：“大人说的是，做人就要说人话，属下谨记在心。”

    　　秦远翻了个白眼，他已经说过好多次，没有外人的时候，依然可以兄弟相称，可是这家伙王八吃秤砣铁了心，打死不改口，哪怕秦远以城主的身份命令都不成。

    　　无奈之下，秦远也只能不去纠缠这些，问道：“三皇街建造完了？”

    　　周啸虎喜形于色，道：“两日前建成，通过测试，保质保量，无论是样式还是质量，都是上乘水准，这次施工方做的不错。”

    　　秦远点点头，也笑了起来。

    　　能够保质保量的完成，自然是最好，前几日时，他扇了那些乡绅土豪们一人一个耳光，这一次则是证明自己能力的时候，可不想弄巧成拙，没证明了自己的能力，反而扇自己一耳光。

    　　“三皇街的老业主们商量着要举行一个剪彩仪式，托我请您出马，这三皇街建成完全是您的一己之力，剪彩仪式离了您可不行。”

    　　周啸虎笑着说道。

    　　秦远来到此地半个月，几乎足不出户，对莱城市的政务也是不管不问，看起来似乎很不负责任，可是所有莱城市修者没有一个敢这么认为，秦远在第一天建立起的威信，可是影响深远，此时新的三皇街又拔地而起，无形之中更是助长了其威风。

    　　这些都是周啸虎事前万万预想不到的。

    　　谁能想象，一个几乎是赶鸭子上架，勉为其难坐上这城主位子的家伙，一上台就能搞出这般深得人心的声势？

    　　周啸虎只能说他天生就是这块材料。

    　　“这群好大喜功溜须拍马的家伙，就不能做些正事儿？有这心力，修行，做生意，或者做点慈善，不比这些好？”秦远撇着嘴说道。

    　　“还请城主大人三思，属下认为，这是一次很好活动，新的三皇街本就是您的功劳，您去剪裁合情合理，而且对您的声望也有极大帮助。”周啸虎小心说道。

    　　秦远看了他一眼，道：“去肯定是要去的，但不是为了我的声望，声望是什么？没影的事儿！是为了参与这场盛事，与民同乐，与民同庆！”

    　　周啸虎怔了怔，鄙夷地神情稍稍流露，但马上又收了回来，竖着大拇指道：“大人说的不错，与民同乐，与民同庆，我这就去告诉他们，让他们多多联系修者，好好庆祝！”

    　　周啸虎抱拳，铠甲“哗啦”作响，告辞离开。

    　　秦远坐在椅子上，手指敲动，乐不可支。

    　　胡小仙看着秦远那模样，很不以为然道：“你什么时候也变得这般无耻了，明明就是为了显示威风，为了告诉所有人这三皇街是谁的功劳，却要说的这么大义凛然，连我都差点就信了。”

    　　秦远很是无语地看着这个聪明却不智慧的美丽小姑娘，没好气道：“看破不说破，难道这点道理都不懂？那三皇街就是你家城主的功劳，难道我还要让出去？我傻啊！”

    　　上面动动嘴，下面跑断腿，这话果真不假，只不过秦远是最上面动嘴的那人，仅仅过了一天，苗百便来通知剪裁仪式准备好了，时间定在明日。

    　　这苗百是上任城主的供奉，秦远派周啸虎打探过他的过往，因为办事太过保守，只知兢兢业业，不懂“圆滑通融”，弄砸了上任城主好几次大笔“外快”，正是因为如此，上任城主离开之时没有将其带走，而是留在了这里。

    　　秦远手底下也没有多少人，就把他拿过来用了，做一些繁琐杂事，这苗百倒是尽心尽力，无论大小事务，事必躬亲，就是这三皇街的建造，他和他手下两人几乎是全程紧盯。

    　　虽然都是做的一些杂事琐事，但秦远对他还是很满意的，至少从态度上来看，这人还是值得信任。

    　　第二日，秦远第一次身着城主虬袍，白衣胜雪，胸口刺绣青虬环绕，朵朵云团浮于其脚下，头戴青色纶巾，脚蹬飞鹤长靴。

    　　彩衣为秦远整理好衣衫，仔细看了两眼，俏脸微红，道：“主人，您配上这身衣服，可是玉树临风的很呐，奴家很担心您出去之后，就被莱城市的女修们抢走了，回不来了。”

    　　秦远对着镜子，看着镜子里那个挺拔英武之人，一时间有些错愕，果真是人靠衣裳马靠鞍，这身官袍穿上，倒是衬托的他欣长挺拔，潇洒不凡。

    　　没有太多自恋，在苗百的引领之下，秦远乘车去往新三皇街。

    　　莱城市老三皇街位于莱城群山之中，整整挖空了一座山脉，从山谷进入，曲径通幽，便来到了那山腹之中的喧闹集市。

    　　其实老三皇街算是不错，深处山腹之中，又有阵法加持，冬暖夏凉不说，各家商铺也都有特色，或是一块巨大山岩，或是位于一株古树之上，亦或是凌空悬浮，如那仙岛降世。

    　　只不过时间太久，老旧很多，又因为在山腹之内，总会给人压抑的感觉。

    　　而且街上大多铺子都被几大势力暗中瓜分，旁人想要在此谋生计，需要付出很大的费用，还有很多地痞流氓闹事，弄得三皇街乌烟瘴气，生意难做，很多修者也是因为不堪其扰，搬离此地，去其他地方另谋生路去了。

    　　新的三皇街会是什么样子，秦远很好奇，他在路上问过苗百，这位兢兢业业的老好人却是罕见的卖起了关子，说是：“大人莫急，到了就会看到，保准让您满意。”

    　　秦远被钓的胃口十足，心里痒痒，但也没有多问，希望到时能有一个惊喜，只是这惊喜千万不要变成惊吓才是。

    　　凶猛的奔驰大G一路飞奔，走过坦荡的柏油马路，行过坎坷的相间小道，最后从一片沙滩上通过，来到一处湖边渡口。

    　　这处湖泊秦远知道，在来此之前他看过很多莱城的资料，知道是莱城市最大的湖泊，也是华东省最大的湖泊之一，叫百脉湖。

    　　在凡人的传说中，此湖曾是天上王母与仙女沐浴之处，因为每当月圆之夜，湖水反射月光，被湖中数座小岛上的古树切割，形成近白道如同天降流水般的奇异景象，被凡人附之以浪漫的想象，这方美丽的湖泊就成了王母和众仙女儿的洗澡池子。

    　　而在修者的眼里，这百脉湖却不仅仅是王母与仙女儿们的洗澡池子这般简单，而是大有机妙，因为此处群山环绕，地脉旺盛，地脉延绵之间，足有百道大地脉汇聚于此，实打实的一方宝地。

    　　“大人，马上就要到了。”

    　　苗百引着秦远来到湖畔一处渡口，那里有几艘画舫摇曳，几位穿着朴实，身板健壮，手脚粗大，但双目明亮的汉子在船上驾船。

    　　不仅仅是男子，也有几位女子，无论胖瘦美丑，皆是身形矫健，在那晃动的画舫之上如履平地。

    　　秦远登上了一位膀大腰圆的女子的画舫，女子捏着嗓子甜甜叫了一声“大人”，抛了一个“风情万肿”的媚眼，甩动健硕臂膀，发动画舫，画舫在犹如碧玉的百脉湖中划出一道雪白痕迹，快速往湖中央的小岛处驶去。

    　　不用多说，这些驾驶画舫的人，无论男性还是女性，都是修者，只是修为并不高，在此做些活计，维持生活修行。

    　　“大人莫要着急，很快就到。”

    　　等山湖中央小岛，苗百在前面带路，秦远在胡小仙的搀扶下前行，刚才在画舫之上，摇摇晃晃，险些没让他的尖叫出来，伤势未愈，这等摇动，引动旧伤，实在难以忍受。

    　　秦远耐着性子跟在苗百身后，通过一处直通地下的悠长汉白玉阶梯，秦远终于见到了那苗百一直卖关子的新三皇街。

    　　没有在湖底，而是在湖下深深挖掘，秦远感觉至少挖深了十几米。

    　　在湖底下面，是一个巨大的水晶体，长宽接近两千米，高约九米左右，四周皆是以透明水晶打造，四壁与穹顶皆是如此。

    　　游动的鱼儿，捕食的鳖蟹，晃动的水草，甚至是河底之下偶尔升起的串串水泡，都能够从晶壁之内看到。

    　　“这是三皇街？分明就是水晶宫嘛！”哪怕早有心理准备，会见到极具设计感的建筑物，可是真到了眼前，秦远仍旧忍不住的惊呼。

    　　苗百弯着腰，笑容极盛，道：“大人，这里是水晶宫，那您就是水晶宫之主。”

