    这货吃手榴弹了吗？

    叶修赶紧躲开中年老帅哥的一巴掌，倒退一步，解释道：

    “你别冲动，你女儿不是我拐进来的，我们是在祭灵山道藏偶遇。”

    “哎呀你还敢躲？”

    中年老帅哥气糊涂了，拔出刀就要砍叶修。

    东方粉玫瑰‘叶欣欣’赶紧挡在叶修身前，道：

    “爸爸，我不是大哥哥拐进来的，来祭灵山道藏之前我也不认识大哥哥，是他救了我，担心我一个人闯荡有危险，才让我跟着他的。”

    “我信你的话才怪，你打小就没一句实话。”

    中年老帅哥果断不相信叶欣欣，怒呵道：

    “你起开，我宰了这小子。”

    “你要杀就先杀我。”叶欣欣来脾气了。

    “你……”

    中年老帅哥气的差点背过气去，愤怒的指着叶修道：

    “小子，男子汉大丈夫敢作敢当，你要是个男人就别躲在女人身后，大大方方的站到我面前来，承认是你拐骗我女儿到这里来的。”

    叶修推了推叶欣欣，道：

    “你起开，我和你爸爸说。”

    “不行不行不行！”

    叶欣欣忽然扑过去抱住中年老男人，大喊道：

    “大哥哥你快跑，我爸爸是六境战神，你打不过他的，我抱着他，你快跑。”

    切！

    六境算个屁啊！

    我杀的六境比你吃的饭都多！

    叶修平静的看着中年老帅哥，道：

    “你先冷静一下，事情不是你想的那个样子。”

    中年老帅哥当场炸了，蛮横的推开叶欣欣，怒道：

    “你勾搭拐骗我女儿，还把她骗到祭灵山道藏这么危险的地方来，你让我怎么冷静？”

    叶修叹息一声，道：“看来指望你自己冷静是不可能了，那我便帮帮你吧。”

    中年老帅哥一愣：“你什么意思？”

    叶修没有回答，转头看着百米外的黑暗，道：

    “琉璃，过来，我需要你的命让他冷静冷静！”

    藏在百米外的姬红艳和琉璃分身2号，从藏身之处走了出来。

    “了不起，我和琉璃都收敛了气息，跟踪你们的途中并没有任何纰漏，居然被你发现了，而且你好像早就发现了。”

    姬红艳带着琉璃分身2号，一边朝叶修走来，一边说道。

    琉璃分身2号在后边，用传音秘技说道：

    “师父，叶修的实力是个迷，我们两个联手杀不了他，没必要和他硬碰硬。”

    “琉璃，你太小瞧师父我了，叶修就算有龙神图腾，就算实力强大，也绝非我的对手，今天我就让你见识见识魔族皇族的绝招。”姬红艳传音道。

    魔族皇族的绝招？

    琉璃分身2号顿时对姬红艳充满了信心。

    “姬红艳！”

    随着姬红艳和琉璃分身2号越来越近，中年老帅哥看清姬红艳的脸，吓的惊呼出声。

    连忙对叶修说道：

    “小子，我不计较你拐骗我女儿了，你现在赶紧带着她走，我尽量给你们争取逃跑的时间。”

    叶修笑了起来：“你终于冷静了！”

    中年老帅哥的脸当时就黑了，道：

    “现在是关心我冷静不冷静的时候吗？你赶紧带欣欣走，那是姬红艳，魔皇一族的长老，拥有九境战神实力，我们三个加起来也接不了她一招。”

    哦？

    叶修看向邪魅却美的不像话的姬红艳，没想到这位九境战神来头这么大。

    有意思！

    今天我的运气真是不错，不仅遇到了老仇人琉璃，还遇到个魔皇一族的长老。

    赚了！

    “小子，你还在愣着干嘛，赶紧带欣欣走啊！”

    中年老帅哥提刀挡在叶修身前，冷视着走来的姬红艳，焦急的催促叶修。

    “这世上不存在能让我逃跑的人。”

    叶修推开中年老帅哥说道。

    中年老帅哥看傻子似的看着叶修，这小子脑子有毛病吧，装逼什么时候装不行啊，居然在姬红艳这个九境大魔王面前装。

    作死啊！

    一想到叶修这种脑子有毛病的人，都能拐骗自己女儿，中年老帅哥忽然有种一刀砍死自己的冲动。

    “叶修，好久不见，有没有想我呀？”

    姬红艳和琉璃分身2号走到距离叶修五米的位置停下，琉璃分身2号笑着打招呼。

    叶修？

    叶欣欣楞了一下，大哥哥不是叫普罗米修斯嘛，为什么姬红艳叫大哥哥叶修？

    中年老帅哥震惊的看着叶修，这小子居然和魔皇一族的人是朋友？

    “想，我真是太想你了，天天做梦都想着杀你。”叶修冷声道。

    中年老帅哥脸色大变，原来叶修和这个魔皇一族的女人不是朋友，而是仇人。

    “那真是巧了，我也天天做梦想着杀你。”

    琉璃分身2号笑道：

    “可惜呀，当初你没有杀我们，是你这辈子做过的最错误的事，因为今天你会死在这里，你永远也杀不了我了。”

    叶修一挥手，将琉璃分身2号吸了过来，捏着琉璃分身2号的脖子，冷笑道：

    “我想杀的人，没有杀不了的！”

    琉璃分身2号脸色大变，她没想到叶修当着姬红艳的面，居然胆敢对她动手。

    当即吓的大喊：“师父救我！”

    姬红艳也没想到叶修会突然动手，而且直接用诡异的能力把琉璃分身2号吸了过去。

    听到徒弟求救，她邪魅的冷笑道：

    “叶修，你敢动琉璃一根汗毛，我必将你挫骨扬灰。”

    咔嚓！

    叶修扭断了琉璃分身2号的脖子，微笑道：

    “你看，我不仅动了她一根汗毛，还扭断了她的脖子，来啊，让我看看你是怎么把我挫骨扬灰的。”

    “找死！”

    姬红艳暴怒，突然原地消失，下一刻出现在了叶修身侧，手中匕首狠毒的斩想叶修捏着琉璃分身2号的右手手腕。

    叶修的右手依旧捏着琉璃分身2号的脖子，右腿好好抬起，duang一脚踹在了姬红艳的侧脸上。

    顿时，姬红艳跟炮弹似的被踹飞。

    “这就是魔皇一族大长老的实力？一般般嘛！”叶修蔑视道。

    中年老帅哥和叶欣欣傻眼了！

    特别是中年老帅哥，脑袋机械般转向叶修，脸上的表情无比精彩！

    这个拐骗自己女儿的渣男，居然一脚把魔皇一族大长老，九境战神的姬红艳踹飞了？

    自己之前还准备砍叶修来着，这特么的得亏被女儿拦住了啊，不然自己这会儿估计已经被叶修打死了！

