    “不要发生拥挤！按照规矩来！等到房子建好后，每个街道都会定点定时发放粮食，这个时候要是发生混乱，别怪我不客气，那里挂着的三个人就是例子！”徐通鱼指着一个柱子上挂着的三个人，朝着混乱的人群怒喝到。

    听到徐通鱼的声音，原本还有些混乱的人群冷静了下来, 自觉的将队伍排好，他们可知道，徐通鱼说的话可不是开玩笑，那三个已经挂了一天一夜的人就是例子，他们可不觉得凡人在仙人眼里有多高地位。

    原本他们都在家里都好好的，然后突然有仙师跑到他们家，让他们迁徙到别的地方，面的仙师的命令，他们也不可能拒绝。

    华清海域那种没有灵脉的岛，上面若是环境还不错的话，一般都会有不少凡人在上面生活。

    而且基本都是数万人甚至更多聚集在一起，由修士担任镇长职位。

    主要是因为大海中时不时会孕育出各种海兽或者凶兽，修士数量有限，凡人数量太少的地方一般都不会派遣或者雇佣修士过去，若是没有修士镇守，发生凶兽海兽袭击，一座岛上的凡人都可能被屠戮一空。

    哪怕是练气一层的修士，经过灵力淬炼过的身体也不是凡人能匹敌的，所以修士在凡人中的地位非常高，若是修士有什么命令，凡人是绝对不敢拒绝的。

    有了各个小镇上镇守修士的协助，迁徙稳定的进行着。

    但是新的问题又来了，凡人数量太多，之前制造的住所完全不够，只能派遣拥有土灵根的修士加班加点的制造房子，每个街道一百二十栋楼，一栋楼三层, 一层住十个人。

    十万个街道，可以容纳三千六百万人！

    并且，一个街道挑选出一个街道负责人，街道负责人可以得到一些好处，但是，哪个街道出了问题，不管街道负责人知不知情，同罪！

    一个修士下属一千个街道负责人，每个月上报一次街道发生的大事，然后这些修士又归李长生负责。

    简单直接效率高。

    徐玄灵可没有那么多时间去处理那些惹事的人，乱世用重典，能活下来就不错了，更别说还送房子吃食，这待遇不差了。

    但是还有有人不满足现况，在这个开始阶段给徐通鱼等人找麻烦，抢走他人的财务，还将其打伤。

    这些人在原本的地方便是地头蛇, 那个小镇的修士除了处理海兽, 其他事情一概不管, 这也就让他们认为那些高高在上的修士什么都不管，于是在观察了一段时间后就又恢复了之前在小镇上的猖狂。

    没想到这个事情传到徐通鱼耳中的时候，引起了徐通鱼的注意。

    本来希望岛接收第一批迁移过来的凡人，徐通鱼生怕出什么问题，特地亲自前来，查看情况，没想到还真的有人敢顶风作案。

    于是便出现了开头的一幕。

    将三个闹事之人挂在柱子上七天七夜，杀鸡儆猴。

    看着稳定下来的人群，徐通鱼松了口气，虽然是都是凡人，但是徐通鱼感觉比管理家族修士更难。

    主要是人实在是太多了，第一批不过是一个小镇，三万人，就已经发生了这种事情，他不敢想象，若是等到后面整个华清海域大半凡人都来此后，该如何管理。

    不过凡人的迁徙还算顺利，这个小镇算是第一天迁过来的，明日又会迁过来两个小镇，预计人数在四万人左右，按照这个进度，大半年便能将整个迁徙任务完成。

    按照此前的预估，一年后，这里便会拥有两千万的凡人生活在这里。

    不过也不是囚禁他们，建设街道的时候，也预留了一些位置出来，让那些凡人们自行决定用来干什么，毕竟还是维持一下日常生活的。

    就这样，希望岛上的建设正在紧锣密鼓的进行着，为了不让那些凡人闲着闲出事来，徐通鱼也让他们家中空闲的青壮年协助建造新的街道，以工代赈，不然总免费发放也不是个事，人是有惰性的，等以后若是出现什么意外，减少了食物配给，说不定还会引起哗变，到时候更麻烦。

    ..................

    将手中玉简放下，徐玄灵烦躁的揉了揉眉心。

    除了华云海域，华清和华风海域的凡人已经聚集的差不多了，三阶大阵也都已经布下，按理说应该没什么问题的，但是徐玄灵总是有些心神不宁，总感觉要发生什么。

    修士的感觉可不是开玩笑，心有所感必定有问题！

    这就导致徐玄灵最近一直在继续催促各个岛上将还没有完成的工作收尾，凡人数量如此之多，处理起来自然不简单，徐玄灵最近便是一直在处理凡人的事情，好不容易才处理好了。

    随后，徐通鱼推门进来，对着徐玄灵汇报到：“这一年来，丹堂一直在紧锣密鼓的炼制各种丹药，现在的丹药储备哪怕进行非常激烈的大战，也足够我们使用一年了。”

    “是不是让他们休息一下。”

    “还有天工堂，那个公输班回来之后，您让他制造的三阶灵船一直都没有动静，反倒是向家族申请了大量的材料，不知道要干什么。”

    听到徐通鱼的抱怨，徐玄灵也是颇为无奈。

    虽然公输班确实是炼器方面的天才，但是他那个所说的灵能核心显然不是什么随随便便就能造出来的东西，哪怕以公输班的天赋，到现在也只是有着理论上有说法，但是实物上丝毫没有动静。

    之前徐玄灵也找过她，好不容易才劝说让他暂时放弃研究灵能核心，等先造出一艘三阶灵船让众人先用着，这才止住了公输班一直死磕灵能核心的想法。

    在将从器老得到的关于炼器方面的知识交予公输班时，竟然得知公输班那个口中的高人指点竟然就是器老。

    数十年前，萧天光历经千辛万苦来到华城，由于灵船等级太低，已经满足不了他，于是机缘巧合之下边找到了公输班所在的造船厂。

    一番交流之下，器老便发现了这个隐藏的璞玉，在建造灵船期间，教导了其不少关于炼器的知识，而公输班也非常争气，让器老越看越顺眼，若是还活着的时候，器老说什么也要收其为徒。

    但是现在只不过是一道灵魂，于是只能将其收做记名弟子。

    当徐玄灵拿出器老手记的时候，公输班也是惊了好一会儿，除了公输仇，他最为敬重的人便是器老了。

    现在竟然发现徐玄灵与器老之间关系不简单，于是对徐玄灵的态度立马上了一个层次，也就是因为这个原因，公输班才会听从徐玄灵的话暂停研究灵能核心，不然以公输班的脾气，不研究出个所以然是不会停下来的。

    放弃了研究灵能核心后，寻常的三阶灵船自然难不到公输班，再有半年多，应该差不多就能出厂了。

    想到这里，徐玄灵心中叹了口气，虽然不是三级巅峰灵船，但是三阶灵船也够用了，顶多到时候别走的太远，小心一点吧。

    随后对着徐通鱼说到：“嗯，既然已经储备的差不多了，那就跟丹堂的人说一下，休息一段时间吧。”

    “不过宏芝那里没办法，家族现在已经有不少练气巅峰修士，玄清道盟缺口也不少，只能让她辛苦一下，多炼制一下筑基丹吧。”

    “至于天工堂你不用管，公输班这个人在炼器造船上天赋颇高，只要不出格，他要什么材料直接拨过去，高阶一点的就审批到我这里来就行了。”

    “是！”徐通鱼恭敬的说到，随后便走了出去。

    青儿走上前来，将刚刚泡好的灵茶放在徐玄灵的面前，跟在徐玄灵身边四十多年，青儿还是知道徐玄灵的习惯的。

    虽然已经四十多岁，但是身为修士，再加上徐玄灵时不时赏赐下来的丹药，容貌还是没有多少变化，同徐玄灵第一次见到其一样，只不过更加成熟了三分。

    徐玄灵看着眼前的灵茶，这还要感谢孟世成给的灵茶树苗，不然徐玄灵现在也不可能每年都喝到此物了。

    徐玄灵回来之后，便将手中的灵茶树苗交给了周崇谦，让其种在了徐玄灵的院子里，现在喝的便是第一年收获的新茶，虽然数量有些少，但是喝起来别有一番味道，等到过些年，灵茶树长成了后数量就会多了。

    为此，徐玄灵还特意让周崇谦每月过来用家传功法催生灵茶树，让其长的更快。

    自从上次将周崇谦带回来之后，周崇谦便和徐宏芝好上了，也已经宣布结为道侣，便在明诚岛常住了，所以徐玄灵这才每月都找他。

    不过徐玄灵在知道两人在一起的经过时，也是乐了半天。

    当初徐宏芝去招待周崇谦的时候，周崇谦颇为紧张，不知道说什么，徐宏芝便带着其回丹堂研究丹方了。

    在徐宏芝研究丹方的时候，虽然非常想亲手炼制一番，但是苦于没有材料，便在哪里小声嘀咕了起来，全然忘记了周崇谦的存在。

    周崇谦也是筑基修士，自然能听到这个声音，正好其储物戒中有着这种灵药，年份还不低。

    想到了周弘仲的嘱咐后，便立马拿了出来，还将储物戒中的千年血玉参和六窍金莲拿了出来。

    徐宏芝在看到两个珍惜灵药的时候，眼睛都直了，她虽然是徐家丹堂的长老，但是那时的徐家在并没有多少珍惜的灵药，自然没有见过如此珍惜的灵药，顿时欣喜的收了起来。

    在后面的交流中，得知了周崇谦的身份后，徐宏芝眼睛一转，便不由分说的将丹堂副堂主的身份按在其身上，并且让其必须上缴一定数量的珍惜灵药，周崇谦无法拒绝，便在丹堂呆了下来。

    这一来二去，二人便好上了。

    徐玄灵得知周崇谦拿出了千年血玉参和六窍金莲两个珍惜灵药的时候，也是哭笑不得，他如何不知道这必是周弘仲的点子，知道徐宏芝的身份，投其所好。

    不过徐玄灵也没有感到生气，徐玄灵本就想撮合二人，现在还白的了两个珍惜灵药，岂不是一举两得？

    想到这里，徐玄灵美滋滋的抿了口灵茶，感叹着灵茶的味道依然那般香醇浓郁的时候，忽然想起了身后的青儿，青儿跟在自己也二十多年了，虽然修为在丹药和各种灵物的帮助下也达到了练气后期，但是终归只是个练气修士。

    若是自己将其一直留在自己什么，岂不是害的她无法找到道侣，平时照顾自己也要不少精力，修炼上也兼顾不了。

    想到这里，徐玄灵突然说到：“青儿，你也跟了我二十多年了吧。”

    青儿一愣，不知道徐玄灵是什么意思，但是还是立马恭敬的回到：“是。”

    “这么些年跟着我也不容易，要不找个人换一下你？你也可以去找个道侣什么的.....”

    听到此话，青儿如同遭到晴天霹雳，身躯立马软了下来，找个人换一下她，这不就是要抛弃她吗，看来是自己年纪太大，徐玄灵嫌弃了。

    青儿神情立马低落下来，小声抽泣着，徐玄灵的决定她无法反对，只能被迫接受。

    “既然族长不想要青儿了，那青儿明日便离开徐家吧。”

    看到如此神情的青儿，徐玄灵立马就知道是其误会了，解释道：“我这不是看你年纪不小了，寻常人此时一般都结婚生子了，想让你轻松一下嘛。”

    听到徐玄灵的解释，青儿立马破涕而笑，说到：“不是因为我年纪大了，不好看了？”

    徐玄灵颇为无语说到：“想说什么呢，我是哪种人吗，这不是怕耽误你呢。”

    青儿连忙站起身，娇哼一声，说到：“族长都没找个道侣呢，我急什么，只要族长不嫌弃我，我这一辈子都给族长泡茶。”

    说到自己，徐玄灵手指点了点青儿额头，没好气的说到：“还调侃到我头上来了。”

    “既然你还想留着这里，那这件事就算了，泡茶去吧。”

    青儿看到徐玄灵没有赶自己走，眼角都是笑意，连忙又泡起了茶。

    看着徐玄灵忙碌的身形，将心中的想法永远藏在了心中........

    ps.这一卷快结束了，把一些坑填一下，所以可能看起来有点水，见谅。

    感谢各位书友支持！

