
“康庄大道……什么样的康庄大道……”张禹淡然地说道。

韩光也是一口气说的话太多，毕竟上了年纪，缓了几口气之后才道：“当时我也纳闷，会是什么样的康庄大道，就问老头。可是他不说，只是告诉我，我在监狱里帮过他，难道还担心他会害我么。我觉得有道理，就跟着他走了……”

说到这里，韩光顿了顿，接着又道：“他带我去到乡下，然后便让我拜他为师，说是会传授我一身意想不到的本事，用来帮他我在监狱里的照顾之情。我根本不信，说您老要是有这样的本事，也不至于在监狱里被欺负了吧。结果他掏出来一张符纸，竟然直接点燃，打出来一个黑色的火球。就这一手，直接把我给震住了。我纳闷的问他，这是什么手段，难道是法术。他告诉我，这是道术……可我还是纳闷，他既然有这样的本事，怎么还能在监狱里面受欺负，他又跟我说，他当年因为背叛师门，所以我敢泄露行藏，但为了生存，少不得做一些见不得人的勾当。说来也是倒霉，结果被本门高手发现，将他打成重伤，几乎修为尽失，只是勉强保住性命。老爷子曾经买过小孩，用来修炼，不料拐卖孩子的人被抓，将他供了出来。于是，在重伤的情况下，老爷子被警方所抓，经过百般抵赖，最终判了十五年。他说他想要恢复元气，已经不可能了，残存的那点功力，根本不敢使用，否则的话，必然掀起轩然大波，搞不好连命都得丢了，所以只能一直在监狱里忍气吞声……他最后说，他的时日已经不多，就想把这身本事都传给我，算是报答我了……我见他的本事厉害，便跟他修行，四年后，就学会了不少，不过那个时候，老爷子的身体已经一天不如一天。有一天，他让我带着一个铲子上山，指点我在一个地方挖出来一个大缸，缸里面装的就是我家里藏着的那些法器。他跟我说，他已经不成了，大限之期怕就是今天，他的道术，所有的咒语什么的，都已经传授给我，但想要精通，还需要勤于修炼。这些法器，我暂时恐怕都无法使用，等修为够了才能用……他最后叮嘱我，当年他背叛师门，其实也是无奈，希望我能够秉着一颗正直之心，不要用这些道术欺凌弱小，做伤天害理的事情……在我答应他之后，他就死了……我们相处了这么久，当时……我哭的很伤心，就在山上将他埋葬了……”

韩光的话说的很慢，特别是说到最后，声音竟然变得哽咽，等他说完，张禹都能看到，他的眸子中淌出了眼泪。

在韩光讲述的时候，张禹一直都在察言观色，韩光的目光，没有半点闪烁，甚至都不畏惧张禹的直视，看起来丝毫不像是撒谎。特别是最后时刻，韩光的表现也是发自真心。

张禹微微点头，说道：“看你的说法，倒像是真的……你的运气不错，竟然能有这样的机缘……那以后呢，据我所知，你干的买卖，可都不是什么光彩的……”

“唉……”韩光叹息一声，无奈地说道：“我本来就没有什么文化，加上又坐过牢，父母早就双亡，又没有什么像样的亲戚朋友，你说像我这种人，除了做这种买卖之外，还能做点什么。当然，在做这些买卖之前，我回到了镇海，手里也没有什么钱，只能是跟着以前认识的朋友混。因为我本来就能打，加上老爷子传授的道术，所以能办成很多人办不成的事情。就这样，我一点点的有了资本，开了第一家买卖。没错，我做的这些买卖，难免要发生一些争斗，但我从来没有说用道术杀人放火，充其量就是教训对方一下。镇海市的治安，你也不是不知道，每隔三两年就会打黑除恶。特别是我这种有案底的人，如果做杀人放火的这些勾当，怕是早就被抓，亦或是潜逃了，怎么可能光明正大的留在这里。”

张禹这次仍然没有从韩光的脸色上面看出端倪，他轻笑一声，说道：“你说的倒是挺轻巧。那我问你一件事，你们宇洋集团的会计是怎么死的？”

“法医鉴定的结果，不是说服用安眠药自杀么……”韩光说道。

“可我怎么听说，警方在解刨之后发现，死者的体内和喉管内，尚有没有融掉的安眠药。由此可见，死者是死后被人灌入安眠药，伪装成自杀的。”张禹说道。

“那这事跟我就更加没有关系了……你也是修炼之后，应该明白，我经过这么多年的修炼，如果想要杀掉一个人，肯定会让他死的，看不出来一点痕迹。不管说他是自杀，还是正常死亡，都是说的过去的。凭什么在把人弄死之后，还要画蛇添足般的灌入安眠药，这不是没事找事么……”韩光马上无辜地说道。

“这个……”听了这话，张禹暗自点头，刚刚他已经查看过韩光的修为，绝对不简单。虽说真气没有自己的强，可想要干掉一个普通人，百分百不会留下任何痕迹。就如韩光所言，说是正常死亡都没问题。这种制造服用安眠药自杀的手段，简直是多此一举。

“陈强到底是怎么死的，我也不清楚，但是我敢肯定，人不是我杀的。”韩光又是恳切地说道。

“行，这件事，咱们过后再说。我再问你一个问题，你盖的楼盘，都是在二三线小城市，地段也不好，确是能够卖上高价，销量貌似还特别的好，账面十分漂亮。可是呢，这些小区压根就是十室九空，根本没有什么人住，你是不是在用这个洗钱？”张禹沉声问道。

“洗什么钱……”韩光又是无辜地说道：“这只不过是营销策略罢了……现在的人，都是买涨不买跌，所以我才故意制造出来一个，房价高、卖得好的假象给那些想要买房的人看的。如果说，房价又低，卖的还不好，那还有人来买我的房子么，肯定会认为，我这里不是要跌，就是根本卖不出去。我的做法，无外乎是联系中介，假装房子卖的很好，客户在售楼处买不到像样的房子，只能到中介去买。这种做法，炒高了房价不说，我的房子卖的也能快一些……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48944556"  chaptername="第3765章  老实">加入书签</a>
</div>
