    就在红兴发脾气的时候，门外响起了一阵登登登急促的脚步声。

    “进来。”

    听到外面的敲门声，红兴的脸色缓解了一些，不过语气依旧不爽。

    “红哥，外面的奖池不够，要补款了，麻烦您……。”

    一个青年女人走了进来，下意识便开口汇报，不过当她看到红兴不高兴的样子后，原本说出口的话也逐渐没了声音。

    红兴的脸色一阵变幻，不用说，肯定是那个扑街童严打赢了第七场，要不然奖池不会出现这么大缺口。

    即使是三比一的赔率，造成的亏损，也是拳台平常的收入无法承受的。

    “还差多少。”

    不过这个时候发脾气也于事无补，红兴心中叹气，只能指望江枫能把所有的损失扳回来，要不然等到每个月一度的青会上，他同样会被大哥责罚。

    女会计全身有些发软，她不敢抬头去看红哥，只是声音颤抖的道：还差三十多万。

    不过等她说出这个数字之后，红兴并没有发火，反而是出乎寻常的冷静。

    “钱已经转过去了，给那些客人分了吧。”

    十几秒之后，红兴便从移动端上操作转款了，只是声音听着有些低沉，显然压制住了火气。

    会计连忙点头，随后逃似的离开了。

    “放心吧，一会你们赢的钱就要全部吐出来，我红兴的钱可没那么好赚的。”

    看着会计离开，红兴捏着手机，愤恨的说道。

    第七次的赌盘就有一百多万金额，等到第八次的时候，那些赌客必然还会追加，那个时候就是他连本带利拿回来的时间。

    赌场内，拳赛仍然在继续。

    不过有了如此震撼的开场，后面的拳赛就变得有些安冉失色。

    剩余的四个拳手中不乏有武术不错的人，不过达到都是轻伤为止，再也没有直接打死人的状况。

    毕竟这里的拳手后面都有社团势力撑着，如果故意打死，必然会得罪其背后的势力，如果自身背景不够硬的话，恐怕当晚就会被打死喂狗。

    正式因为这样，大部分的普通拳赛，死亡率并不高，同样也是出现最多的项目。

    江枫百无聊赖的坐在沙发上，看着下方两人的激烈斗争。

    台下已经进行到了第三场拳赛。

    之前的三连胜拳手被中断了连胜记录，而后面的比赛则比较常规，并没有什么特别出差的地方。

    因为都是新人，押注的人也不多。

    “滚下去吧，打了几分钟皮都没蹭掉。”

    “衰仔，要打去舞蹈室打啊！”

    下方的看客不乐意了，裁判被逼无奈，只能改成六十秒倒计时，如果双方都在的话，则结果为平。

    到时候每个人的赌资都会原路返回。

    有了时间限制，场上的两人攻击立刻变得凶狠了起来，毕竟如果不是走投无路的话。

    他们也不会冒着极大的风险来打拳，赢一场五千块，对普通人来说同样是一笔不小的资金。

    场上很快见了血，其中一人凭借着更强的耐力，在对抗中占据了上风，最后一脚将对方踢下台获得胜利。

    经过短暂的停顿，最后一场比赛马上开始。

    资金盘开启，下注通道全部打开，台下的众人看到后，立刻纷纷做出来选择。

    “有水不跟，输到卖身啊！继续梭哈，老子相信童严！”

    “草，上一把没跟上，这把必跟，这不是捡钱吗。”

    “诶，那个衰仔看着跟奶油小生一样，怎么可能打得过童严呢，谁不跟谁脑残！”

    “一比五的赔率啊，真的没人赌一把吗？”

    随着大部分的赌客下注，屏幕上的彩金额度，在一分钟之内便上了百万，而且数字随着时间的推进还在增加。

    “斗通关第八场！童严、江枫上场！”

    裁判在擂台上喊道，台下的众人也在纷纷起哄。

    “通关、通关！”

    “快点啊衰仔，现在头像还能活命啊。”

    江枫早在十分钟之前便来到了后台，这个时候从休息室内走了出来，立刻迎上了山呼海啸一般的欢迎仪式。

    只不过内容却没有几个能听的。

    “衰仔，这个钱哪有那么好赚的嘛！别为了五千块送了命撒。”

    “卵蛋，一看就不禁打，老子还是下童严赢啊，别说一比五了，就是一比一百都照下不误。”

    “赶紧开打啊，最好弄死他才好啊，一看就是龙国内地的，敢来我们花都捞钱，想得美。

    来到擂台上，江枫的目光立刻停留在童严身上。

    后者穿着一件灰色的短体，露出古铜色的皮肤以及虬结紧实的肌肉。

    毫无疑问，不管是打擂录像还是江枫亲眼所见的战斗场面都表明，面前的童严是个修炼外门的高手，如果不使用真气，江枫自认为不是他的对手。

    就算他的身体素质已经得到了真气的淬炼，但也扛不住金门的重拳。

    江枫的神情变得凝重，而反观对面的童严，甚至没有用睁眼看江枫。

    在他眼里，不管是江枫还是其他对手，不过就是一只蝼蚁，只需要轻轻一捏就能弄死对方。

    他抬头看向二楼何老鬼所在的包厢，随后露出一个自信的微笑。

    二楼包厢内，何老鬼安逸的坐在沙发上，看着下方的比赛，脸上还挂着刚赢钱的笑容。

    三场拳赛他下了三次注，只输了一次五千。

    而赢的钱却有十多万了。

    光是童严的那场比赛，他就下注了三十万。不到几分钟的功夫就多出来十万的金额。

    而且这还是他有些收敛的结果，这次赌拳何老鬼可是带了一百万，刚才的只不过是开胃菜而已。

    他只是担心，如果第七轮就梭哈的话，那个红兴很可能会输红了眼，提前结束比赛。

    他虽然同样能赚的盆满钵满，但红兴亏损的钱就会少几倍。

    但如果能在第八轮的时候全盘压下，包括所有的赌客加起来的金额，足够红兴元气大伤。

    在场的所有人都看到童严勇猛的样子，只要不是脑子有问题的，都会梭哈。

    而且为了增加赌徒的信心，他还特地嘱咐，让童严争取杀了每一个对手，这样的话就断绝了打假赛的可能。

