    “我现在还不是六品宗师。”

    面对众人震撼的目光，陆长青摇了摇头道。

    “不是六品宗师，怎么可能，掌门仅仅十余招便能击杀一位七品武者，除了六品宗师根本做不到。”

    听到陆长青的话，长老刘远山快速说道。

    见识到陆长青这恐怖无比的实力后，他已经是彻底臣服了，从此惟命是从。

    岳锋也面色疑惑，不明白陆长青为何这么说。

    “陆掌门莫非还没有突破六品宗师境界，而是拥有了宗师战力。”

    这时，天风门少主陈风陵忽然带着惊讶的语气道。

    天风门虽然早就覆灭，可是他毕竟还是得到了天风门不少传承，知道一些隐秘。

    传闻在一些超级大宗派中，存在一些强大无比的天才人物，七品武者时就拥有宗师战力。

    这可比突破成为六品宗师还要困难许多。

    想要做到这一步，首先，本身天赋绝顶。

    其次，修炼强大的功法。

    要不就是同时修炼了多门强大的宗师级功法，全部达到了七品层次，且相互之间融会贯通，做到知行合一。

    要不就是修炼了通天级功法。

    所谓通天级功法，那是超越宗师级的功法。

    乃是可以修炼到三品以上的功法。

    三品武者，和三品以下武者，有了本质的区别，甚至可以说是超凡脱俗。

    三品以下，即便是宗师，也都是肉体凡胎。

    可是三品以上，却拥有一些超脱凡人的特性。

    寻常武林宗派，乃至王朝之中，都往往见不到这等人物。

    因为这等强者的寿命，有时比一些王朝和宗派存在的岁月还长。

    三品以上武者和三品以下武者最大的不同，就是寿命。

    三品武者，寿命可以达到五百岁。

    而宗师强者，虽然也能够延年益寿，通常可至百岁而如常人，但最多不会超过二百岁。

    许多宗师强者更是因为身体受过创伤，活不过百岁。

    “宗师战力？”

    听到陈风陵的话，刘远山，岳锋，杨叔三位七品武者脸上都露出疑惑和震惊之色。

    宗师战力，意思就是七品武者，却拥有六品宗师的实力。

    这在几人看来，简直不可思议。

    要知道，七品武者和六品宗师之间，可是有一个不可逾越的关隘。

    七品顶尖武者，面对六品宗师，最多也就是可能逃得一命。

    七品武者想要力战匹敌六品宗师，根本不可能。

    陆长青目光奇异的看了陈风陵一眼，不再说及这个话题。

    他对混元宗武者说道：“好了，先将这些血河宗武者的尸体全部处理一遍。”

    “是。”

    刘远山和岳锋得到命令，立刻带领其他人做起了毁尸灭迹的勾当。

    陆长青这才看向陈风陵。

    “陈少主，先前我说过，若是全灭这些血河宗武者，你就答应我一个条件。”

    陆长青淡淡道。

    “陆掌门，我可没有答应，只是说先听听你的条件。”

    陈风陵连忙说道。

    “好吧，现在我们就来谈谈，我所说的条件，便是我想要你以后为我收集一些宗师级功法。”

    陆长青道。

    “替你收集宗师级功法，你不只想得到我天风门的天风拳，还想得到更多的宗师功法。

    莫非你拥有宗师战力，就是获得修炼了多门宗师级功法。”

    陈风陵脸色露出惊讶之色，自认为猜到了陆长青如此强大的原因了。

    心中暗道难怪他想要从自己这里得到天风拳这门宗师级功法。

    同时也暗暗惊叹陆长青的天赋之恐怖，竟然可以这般年轻就将多门宗师级功法修炼到七品层次，全部融会贯通。

    “宗师级功法，可不是那么好获得。

    想要从当世宗派获得其宗师功法，必将遭受六品宗师强者出手。

    想要从曾经覆灭的宗派获得宗师级功法，不知需要花费多少人力物力。”

    陈风陵眉头微皱道。

    “放心，我刚才就说过，此事对你也有很大好处，我知道你有重建天风门的目标，对此我可以给你帮助，并且给你提供大量修炼资源，帮助你更快提升实力。

    另外，天风门乃是被血河宗覆灭，你想要找血河宗报仇，我也可以助你一臂之力。”

    陆长青说道。

    “你的意思是让我以宗师级功法换取你的帮助。”

    陈风陵明白了，就如同他今日以天风拳这门功法换得陆长青前来救援。

    “也可以这么说。”

    陆长青道。

    陈风陵心中已经有些意动。

    他想要重振天风门，乃是一件十分困难的事情。

    若是能够得到陆长青这位混元宗掌门的相助，对他来说，绝对可以容易不少。

    可是陈风陵隐隐觉得，陆长青的目的不会这么简单。

    “陆掌门，我确实很想答应你，如果有混元宗相助，对我而言的确有很大好处。

    然而我有一个疑问，非亲非故，陆掌门凭什么这么帮我。

    若仅仅是为你收集宗师级功法，以混元宗的力量，足可自己动手。

    希望陆掌门能够说出你真正的目的。”

    陈风陵语气有些严肃道。

    “真正的目的，陈少主你觉得我是想要从你这里得到什么吗，你天风门的宗师功法天风拳我已经获得，天风门还真没有其他能够入我眼的东西了。”

    陆长青随意道。

    “你。”

    陈风陵脸色微变。

    “好了，若说我真的还有什么目的，就是我看中了你的资质，二十岁即将突破到七品，拥有宗师之资，我这算是提前投资于你。”

    陆长青风轻云淡道。

    听到陆长青此话，陈风陵若有所思。

    他暗中猜想，或许这当真就是陆长青相助他的原因。

    对于未来突破成为六品宗师，陈风陵充满了自信。

    陆长青此举，莫非就是想要先恩惠于他，将来得到更多回报。

    陈风陵没有马上答应陆长青，而是和天风门仅存的七品武者杨叔交流一番。

    “杨叔，你认为这陆长青答应提供给我们修炼资源，以及未来相助我重建天风门，到底是有什么目的？”

    “少主，这一次，我认为还是你想的太多了，对陆掌门而言，我们现在身上还真没有什么东西值得他觊觎。

    陆掌门如今已是混元宗一宗之主，年纪轻轻就拥有六品宗师战力，天赋之高，难以想象，这等人物想来志比天高，六品宗师都不是他的追求。

    他有意相助少主，或许是想等少主未来突破到六品宗师后，对他有所帮助。

    况且，此事对少主而言，也确实是有极大好处，以后面对血河宗也无需太过担忧。”

    杨叔到底是经验更丰富，对陈风陵说道。

    经杨叔这么一说，陈风陵也感觉确实如此。

    现在的他，在陆长青这位混元宗掌门，宗师强者眼中，还真没有太大价值。

    陆长青帮助他的唯一可能，就是看重他的天资潜力。

    “好，那便答应他就是。”

    陈风陵决定道。

    反正前期得到陆长青的帮助，他也不损失什么。

