    郑太太给张昌宗心里放了一根定海神针，还给他放了两个胆儿，然后，他就彻底不着急了，也不生气了，回去睡了一觉，早晨起来精神抖擞的练了一趟武，陪着媳妇儿、闺女给丈母娘请安之后，人就出去了，连早饭都没在家里吃。

    太平公主用朝食的时候，知道女婿出去了，便把女儿与外孙女召了来，一起用饭，顺口问了一句：“六郎忙什么呢？才回来第一天便出去，连顿朝食也不陪我用，便这么忙碌？”

    薛崇秀知道母亲不是真的生气，就是习惯了跟六郎逗闷子随口说的，笑道：“毕竟多年不在长安，长安的诸人诸事都需去做，还有宫里……这几日，莫说六郎，便是女儿也不得轻省。劳烦母亲帮忙递话和牌子进去，等着宫里的贵妃召见。”

    太平公主听到要给宫里递牌子，撇了撇嘴，却没就此说什么，点头答应下来后，道：“六郎兄弟几个虽然因丁忧回乡守孝，但张氏还有其他族人在京里，你身为你们这一房的大妇，这几日是要忙乱些，罢了，本来为娘的还想多留你们几天，既如此，且先派人把屋子收拾收拾，诸事完毕再过来住几日便是。”

    “多谢母亲体恤。”

    薛崇秀陪着母亲吃了朝食，把女儿送到郑太太处，便开始忙自己的去了。小两口多年不在长安，现如今韦氏不在了，张家几兄弟分门立户，张昌宗又有御赐的府邸，这一次回长安来，自是不需要再回张家在京城的宅子，而是可以搬去御赐的府邸住了。

    诸事忙下来，小俩口男主外、女主内的忙了一通，好几天便过去了，这还是张昌宗和薛崇秀手下有不少人在京里，许多东西都不需要临时置办，只需要直接搬进家里就行。

    搬完家，张昌宗带着老婆孩子先去二叔家盘桓了一天，然后又去三叔、四叔家里，西府的亲戚走完，自该轮到师长了，宫里还没发下召见的话来，张昌宗便先去拜访陈子昂。张昌宗走完了亲戚就去他府上拜访，拎着酒去的，还带着老婆、女儿。

    本来也要去拜访李钦让的，不过，李钦让前几年张昌宗还在北疆的时候，科举终于中了进士，在翰林院熬了两年，走太平公主的关系，出京做官去了。倒是陈子昂一直没出仕，娶了个妻子，目前儿子都六岁，能打酱油了。

    见了人，行了礼，冲着一个六岁的小屁孩儿叫了师弟，陈子昂拉着张昌宗去了书房，当先就问他一句：“你当年忽悠我的那件事，我这都等了你八年了，还当真吗？”

    那表情，那语气，惹得张昌宗哈哈大笑，笑完了，才拱手道：“有劳陈师久等，船队不成型，人手不成熟，我怎敢让陈师登船！好在，历练几年，总算有了几分样子，弟子今日登门，就是想问陈师，雄心壮志犹在否？”

    陈子昂先前还一脸的不爽，听到这话，愣了一下：“成了？”

    张昌宗气定神闲：“成了！这几年，扶桑、百济、新罗周边的都跑遍了，远一些的占城、天竺也都熟了，我家文英也历练出来了，足以领兵护佑船队周全，再有陈师登船，事情就成了！”

    一个大型船队的成熟，除了需要有技术成熟先进的船厂做支撑，还需要有航海经验丰富的领航员和水手，以及足够数量和强大的护卫。江湖曾有流言，百年海军，出海历来皆非易事。

    张昌宗不需要建个海军，但要建个在大海上航行的船队，也不是简单的事情。而这些，张昌宗和薛崇秀都不是内行，他俩儿除了钱，什么都没有，一切只能从头培养起，好在，这么多年下来，总算成了。

    张昌宗笑看着满脸惊讶的陈子昂，笑问：“陈师你呢？准备好了吗？”

    陈子昂斯文扫地的抹抹脸，一巴掌拍案上：“还用问吗？许多年前便准备好了！你让我学游泳，学会了；学航海的各种知识，也学会了；学……”

    掰着手指头，一桩桩数过来，全是这些年张昌宗塞过来的东西。老陈同志是才子，但将来的李白大大更是千年少有的大才子，但是，李白大大不会理政治国啊。

    老陈同志陆地上的兵事是熟悉的，但是，大海上的事情，说不准啊，张昌宗犹豫了一下，为了为全船队的人负责，还是给老陈塞了不少东西过来。好在，老陈虽然傲，但还是能分清轻重缓急的，倒也一声不吭的全部学了。

    张昌宗看着老陈掰手指头数数，看得满脸的笑，等老陈数完了，从袖笼里拿出一张纸来，轻轻地在老陈面前摊开，道：“陈师，请看。”

    陈子昂低头，见是一张画着许多弯弯曲曲的细线的东西，看着像是一张图，但是，画法却从未见过，说是画儿吧，又没什么章法。陈子昂疑惑的问道：“这是何物？”

    张昌宗道：“地图，或者，舆图，反正都一个意思。”

    作为当兵的，记地图，画地图是必备技能，张昌宗作为最顶尖的兵，文凭也高些，更是个中能手。当年当兵的时候，他就能凭手画出误差极小的地图。现在，虽然多年过去，但是，对于一个来自后世的灵魂来说，那张地图早就深藏于胸，永不会忘，那是他的来处，是他的根。

    “舆图？这……从未见过这等图，看着似乎更精细，快，细细说来。”

    当下，张昌宗指着图教陈子昂看，细细解说。两人有问有答，一个教的细致认真，一个学得用心，竟说了个兴致勃勃，在书房好几个时辰都没见出来。

    薛崇秀那里还有事务，加之宝宁又小，放心不下，留了张昌宗在陈府，她先行回去，刚回到郡主府，府里的家令来报，宫里派了人来，言道陛下并贵妃明日召见沛国夫人和郡主、郡马。

    薛崇秀叹了口气，只好让人去给张昌宗报信，又使人去找太平公主找金吾开条子，让张昌宗连夜回来。

    张昌宗收到消息就赶回来了，略有些蛋疼：“当今添什么乱！我现下根本不想搭理京里的事务。”

    薛崇秀替他卸了衣裳，道：“你有荡平北疆的功劳在身，素日文名又盛，虽说丁忧三年，但于朝于野皆有声望，若能得让你出仕，陛下当不会如现在这般处处受制。”

    张昌宗皱眉不语，沉默了一阵，拉着媳妇儿的手坐下，想了想，道：“我自是知道的，不过，目前还不到时机，况且，我这里还有一桩事要做。”

    “何事？”

    薛崇秀好奇的问了一句：“这几日看你忙碌，也不得空问你，你到底有什么打算？”

    张昌宗顿了顿，俯首过去附耳低声说了一句，薛崇秀满脸惊讶：“这……有把握吗？”

    “只有五成。”

    张昌宗有些无奈。薛崇秀却魄力十足的一拍手：“足矣！尽可去做了！”

