    刘二柱在镇子门口等的有些着急，再过半个时辰平安镇就要宵禁了，到时候禁止进出。

    终于，刘二柱看到刘孙氏从镇子里走了出来，他赶紧上前说道：“娘，你可来了，你再不来我就要去找您了！您见到兰花了？兰花咋说？”

    刘孙氏摆摆手，没回答，只是要刘二柱赶紧赶车回去。

    “小豆子还等着我呢！”刘孙氏说道。

    刘二柱只得赶紧赶车，夜里路不好走，两人走了快一个时辰才到家，宅子里小豆子与石头早已经吃完饭了，两人在灯下温书，刘大柱在院子里一边劈柴一边向外望着，陈氏则帮着柳氏给快要出生的孩子准备小衣裳。

    刘孙氏从马车上下来，看到面前这副情形，再次坚定了一个心思，这幸福来之不易，她一定要好好的守护，绝对不能让人破坏。

    “娘，你去找兰花了？兰花咋说的？”陈氏见刘孙氏回来，赶紧上前问道。

    “还能咋说，就是她瞧好了郡主，皇后赏了她个七品孺人的称号而已！”刘孙氏说道。

    柳氏这会儿去厨屋端了给两人留着的饭来，刘孙氏与刘二柱也就吃起来。

    陈氏听了这话有些失望，可还是不死心，问道：“她没跟皇后说话？都说啥了？皇后有没有夸她？”

    刘孙氏不悦的瞪了陈氏一眼：“没事就赶紧回去吧，石头也该睡了，明日还要上学呢！”

    陈氏只得不甘心的喊着石头回家。

    今晚安易不回来，是刘二柱一家留在宅子里值守，刘孙氏吃了几口也就吃不下去了，喊着小豆子去睡觉。

    “小豆子，明日姥姥跟你就搬去镇子里住好不好？”躺在床上，刘孙氏一边轻轻的拍着小豆子的身体，一边轻声的问了小豆子。

    小豆子赶紧点头：“好是好，可是上学不方便呢，我很喜欢柳夫子！”

    刘孙氏想了想，也就说道：“那就不上学了，反正你得跟着你娘，省的她到处的窜窜！”

    小豆子抬眸望着刘孙氏，他就要准备童生试了，不读书了？

    第二天，刘孙氏正准备打包东西带着小豆子去镇子里，安易却突然回来了。

    前几日忙着新的平安堂开业，安易顾不上家里，昨晚忙完了，但是太晚了，安易只得耐住性子在镇子里住了一晚上，这不一大早就让陈肖五赶着马车回来，不光回来，还拉了满满一车的东西。

    陈氏与刘石头前来宅子，喊着小豆子去上学，正好遇到安易下了马车让陈肖五卸东西，陈氏看着那一地的食材，眼睛都冒光了。

    “妹子，你可回来了，你快跟俺说说，你咋见的皇后？皇后长得好看不？”陈氏不自觉的上前缠着安易问道。

    刘孙氏冷着脸从院子里出来，瞧了陈氏一眼说道：“赶紧送孩子上学去！”

    陈氏只得让石头喊了小豆子，送两人去上学。

    安易问了刘孙氏：“怎么还要人送？以前不都是石头与小豆子自己去上学吗？”

    “如今你都成了七品孺人了，又有那么大一个铺子，万一有人心怀不轨，对小豆子与石头不利咋办？还是有个大人跟着好些！”刘孙氏淡淡的说道。

    安易听出刘孙氏话里的不悦来，赶紧说道：“娘，我回来就是跟你说这件事情的！”

