    第702章借势

    罗爹站在屋里地中央，听了罗义的话，一瞬间脸上很尴尬，但是他马上就回转过来，自顾自的咳了一声，道：“你先回来，我有话说，好歹我是你爹，不会坑了你的。”

    罗义拉着小木的手，小声道：“看好孩子，我觉得他们要在孩子身上做文章，你别说话，一切有我。”

    两人转身回来，本来现在门口两个椅子坐下，但是罗爹拍着身边的沙发，让罗义两口子去那边坐，罗义拉着小木就过去了。

    小木在出来之前，给宝宝用的是空间库房里的婴儿背带，这个东西这个时代没有，小木在使用的时候，加了点伪装，所以外人看不出来，看上去就是抱着孩子。其实二宝和三宝都舒服的挂在他爹娘的胸前，大人的两只手完全可以干别的。

    “你有话说。”罗义冷淡的说道。

    “我也不跟你拐弯抹角了，”说着话，指着罗日暖和梁飞道：“你妹妹和你妹夫已经结婚······转过年就六年了，这还没个孩子。梁飞他娘找了个明白人给支了个招，说找个孩子旺的人家给带带，这不你家撞枪口上了，你媳妇一胎生三，还两男一女，这孩子旺的没法说，你就帮帮忙吧，好赖孩子生下来也叫你大舅！”

    “怎么带？不明白。”罗义道。

    “就是让你家二宝或三宝去梁家住一段时间，等日暖怀上孩子了，就把二宝给你送回去,这就是传说中的带弟。”罗爹说道。

    “胡说八道,你们这是搞封建迷信,我是无神论者，我不参合你们的事儿，你也别找我参合,我若是知道了，不检举你们对不起我的信仰！”罗义不咸不淡的说道,压根不给他们机会。

    “那也行,你不参合就不参合,也不能勉强你，就让你家二宝跟日暖住一段时间,你放心，这梁家条件好着呢，孩子有专职的保姆看着,再说还有他姑在呢,日暖也会照看好自己的侄子的。”说到这,罗爹突然笑了,又道：“其实这是好事儿，关小木一个人也照看不过来三个捣蛋鬼吧？等再大一点,更照看不过来了。这样等于日暖帮你养孩子，养大了还给你，既减轻你的负担,又帮了她，岂不是一举两得！”罗爹越说越觉得这法子好,居然满意的点了点头。

    “就是，就你一个人赚钱,你家三个能养的起吗？还要养你老婆，听说还有她的乡下亲戚。我姐看你可怜,替你养一个,你别不知好歹！”罗胜利挑衅的说道。

    “大哥，你放心,我会照顾好二宝的。”罗日暖说着，为了表示她对二宝的友好,还对着二宝拍手,再一次要抱二宝。

    二宝看了她一眼，清晰的说了句：“不！”一转身趴在老爹的怀里，小脸窝在罗义怀里,再不出来,生怕把他送人。

    “你赶紧把孩子给你妹妹，让他们俩熟悉熟悉。”罗爹道。

    肖淑梅这会倒是很乖,她可不敢上来参合,她怕把罗义和小木参合恼了，不借他们孩子。

    “不用熟悉，我家孩子不用别人养。我自己还养不够呢，你们就别打这份缺德带冒烟的坏主意了。

    我真没想到，你们能想出这么缺德损的主意，心眼恁坏了，怪得不得生不出孩子来？把别人家孩子抱她家，还摆出一副救世主的样子，还你替人家养孩子？你特么的跟人贩子有什么区别？妈的，以后离我家孩子远点，走的近了我怕传染上坏心眼毛病！”说完，拉着小木道，“咱们走,这屋里一股子坏味！”

    “罗义，就借你个孩子,也不是不还你，你以为人家要你孩子啊？人家梁家也是注重血统的，不会赖上你孩子的,你有什么不愿意的？你矫情个什么劲儿？”罗爹道。

    “我第一次听说孩子还能借的,这年真不白过，听了个天大的笑话，你家还有什么好借的？你老婆往不往外借？”罗义笑道，笑的很无奈。

    “罗义！你个小畜生！”罗爹叫道，罗义这一挑衅性的问法，让罗爹觉得自己很没面子，顿时怒火中烧。

    “我也觉得我是个畜生，遗传！”罗义道。

    “老公，咱们不能瞎说，你当然和他不一样，你这叫歹竹出了个好笋，你们不一样。”小木道，接着她一指罗胜利道：“他们才一样。”

    罗义听小木一说，不知道该该笑还是该哭。

    “罗义，这孩子我做主了，就让他随着他小姑一起生活，如果有一天，他小姑真不能生了，这孩子就过继给他姑了。”罗爹道。

    罗爹这话一说完，罗日暖顿时眼一亮，顿时有了主心骨。

    “大哥，这可是咱爸做主的，你不能忤逆不孝，不管是二宝还是三宝，给我一个就好。”罗日暖道。

    “你要养不起，就都送我姐，我姐也能养的起。”罗胜利道。

    肖淑梅也露出了笑脸。

    “罗首长，我的孩子什么时候轮到你做主了？谁给你的脸？你算个什么东西？真拿自己当回事儿了？来来来，今天是大年三十，咱们出去，把大院里的各位叔叔阿姨都叫出来，让大家说说，说说你为了谄媚上司，居然试图抢儿子的儿子送上司的儿子，让大家看看，你到底是个什么玩意？”罗义说着，就拉着小木往外走，一边走一边说：

    “今天我非得掰扯明白，你送你闺女我不管，你闺女生不出儿子，你就打我儿子的主意啊？你恁大岁数，能不能要点脸？”

    “拦住他！”罗骁叫道。

    罗胜利和梁飞一起站起来，站到门口了。

    这还不算，门外突然进来两个大汉，虽然穿着便装，一看就是行伍出身，也在门口站住了，看来是有准备的。

    罗义笑了，回头看着罗老头问：“你什么意思？想非法禁锢我们一家四口？”

    “你不用激我，老子是个明白人，不会干糊涂事儿，老子拦住你，只是想和你商量商量孩子的事儿，你别固执己见，你也问问关小木的意见。”罗老头道。

    “我听我家罗义的，他的想法就是我的想法，我家不缺粮，孩子不送人，学坏了怎么办？都说：守着什么人，学什么人。”小木道。

    “就一年，借一年不行吗？你运气好，让你小姑借借势，一年给你一千块钱行不？”罗爹道。

    “不行，我家不缺钱。你们别整那没用的了，什么借势？你好歹也是个大首长，居然搞封建迷信，说出去让大家笑话，你也不用干了。

    俺们村里人还说我：克天克地克父母呢，不小心在我身边走过去，都能被克个半死，不信你去俺们村子问问，绝无虚言！你还敢跟我借势？别好巧不巧的借死了，我多晦气！”小木小嘴巴巴的说着，好气人啊！

    (本章完)

