 苏洛就是不相信，堂堂尊者来亲自开设公司，只是为了一些钱财？

尊级实力渴望是灵药和灵石，用这些来助涨自己的实力。

到了这一步，对于外界的生活所需，基本上看的很淡。

更何况，慕双龙膝下三子，皆是王者，平日里消耗的资源从哪来？

仅靠俗世钱财，根本不顶用。

用钱去买灵药，那也得有人卖啊！就算有卖的，那也是零散卖几株灵药，根本不够修炼所需。

慕双龙温和解释：“洛帅误会了，老朽已经厌倦武者之间的打打杀杀，所以选择定居在洛城。”

“那好，选择定居在这里，是你们的权利，伤我苏家子弟，打伤小明璇，伤我母亲，来就来算算私怨！”

苏洛眼眸闪过一抹杀机。

唰！杀气展现后，周围黑衣禁卫尽皆现身，拔出腰间黑金刀，铁血杀气震慑全场。

慕双龙缓缓解释：“这里面可能有误会！”

“怎么个误会法？”

苏洛并不着急动手，恰恰相反，似乎耐心很足。

这就有些奇怪了！一向杀伐果断的苏洛，平日里处理事情，可从来没有这么长的耐心。

叶流却知道，军主另有目的。

这些浮在水面的人，并不是全部敌人。

或许苏洛和叶流，都不相信，这是普通的商业竞争。

商业竞争能连带三位王者，一位尊者。

地面上的武王和武尊，什么时候这么廉价了？

竟然随处可见！所以，苏洛直接怀疑，慕双龙背后还有操控者。

慕双龙直言道：“两家商业竞争，可能是下面武者不懂事，打伤了洛帅家人，老朽在此先赔罪。”

苏洛唇角浮现一抹不屑冷笑。

明璇琼鼻微皱，静静站在苏洛旁边。

因为打伤明璇的人，就是慕成峰。

这些人，今晚一个都活不了。

苏洛平静道：“下面武者不懂事？

打伤明璇的人，是你的二子慕成峰，叶流，杀！”

“是！”

苏洛的话，便是军令，叶流拔出腰间黑金刀，一抹凌厉刀光闪过。

慕双龙面色微变，没想到苏洛说动手就动手。

苏洛捂着明殇的眼睛，淡然微动。

“且慢！”

慕双龙惊怒出手阻挡。

可是叶流要吓人，尊级阻挡也无用！顷刻间，叶流的刀，浮现血红色刀气，慕双龙敢硬抗，连他一块斩杀！唰！慕成峰目光惊恐，身为王者，根本无法抵抗这一刀。

快准狠的一刀，瞬斩慕成峰，大好头颅在长空中飞起。

这一幕，震慑了在场上百名武者，一个个惊恐无比。

慕双龙惊怒道：“成峰，小杂种，你找死！”

“下一个，慕成山！”

苏洛冷酷下令。

叶流刀光再变，慕双龙爆发浑身血气，与叶流搏杀在一起。

可接下来的事情，便是两人战成一团。

一名黑衣禁卫，拔出腰间战刀，划过慕成山的脖颈，慕双龙的大儿子，当场被斩！慕双龙恨欲狂，爆发惊人战力。

叶流皱眉，横刀侧斩，三分攻击，七分防御。

几乎下一刻，慕双龙做出惊人的举动，竟然转身攻击苏洛。

这是很明显的要擒下苏洛，要挟黑衣禁卫。

不然慕双龙看出来了，今晚所有人都要死。

叶流眼神闪过冷色，以及一抹不屑。

慕双龙惹到叶流，或许还能活命逃走。

惹上苏洛这变态，别想活了。

几乎在一念间，苏洛左手微动，一抹幽光出鞘，黑煞剑的剑气上百米，煌煌剑威，令所有人望而生畏。

一剑过后。

滴答！在正前方，慕双龙目光惊惧，左臂齐根断掉，被苏洛一剑给斩了。

苏洛是故意留其一命。

接下来，苏洛漠然道：“慕成垢，杀！”

“是！”

叶流持刀走向慕双龙的第三子。

这是要让慕双龙断子绝孙啊！慕双龙惊怒道：“慢着！”

“我耐心有限，说出我感兴趣的东西，否则，我不介意将你几个孙子寻来。”

苏洛微微一笑，俊俏模样的笑容，宛如邻家男孩那般人畜无害。

但是在慕双龙眼中，这个笑容就完全是魔鬼！苏洛从来没说过自己的好人。

眼下有人动苏洛的家人，苏洛还在乎什么规矩。

慕双龙很清楚，以军部的能量，以这位洛帅如今的手段，真的可能说到做到。

苏洛又平静道：“你们以为，将你们的孙子改变名字，远洋万里送到境外，我就就没办法了？”

“很不巧，我苏洛算不上什么大人物，偏偏境外九大帝国的人，我多少都认识一些！”

“相信我苏洛的人情，还是很值钱的，若是放出风，点名要你那几位孙子的命！”

“不用怀疑，等不到天亮，就会有人把人头送到我面前！”

……苏洛语气很轻，仿佛没有任何烟火气。

偏偏在慕双龙眼里，这位少年，就是一位雄主的人物，狠辣的心肠，枭雄的手段！苏洛从来都不是君子。

为了家人安危，苏洛必须肃清一切隐患。

叶流再次扬起战刀，慕双龙没有犹豫的时间。

慕双龙嘶哑道：“住手，别再杀了，你们再杀，今后洛城更无安全之地，会有更多的人，来暗杀明璇以及你的父母！”

“暗杀？”

苏洛微微一笑，目光却是越来越冷。

慕双龙脸颊流汗，在幽暗月光下，浮现几分苍白之色。

可是暗处，陡然爆发一股杀机。

暗处冷箭，眨眼极致。

可是在苏落面前杀人，那就有些幼稚了。

苏洛弹指间，飞剑如闪电，直接正面击飞射来的冷箭。

几乎在瞬息间，百剑齐飞，铺天盖地向暗中的人物绞杀而去。

慕双龙震惊道：“剑仙？”

“继续说。”

苏洛依旧那然冷静。

叶流手中战刀，始终没有放下，仿佛下一秒就能砍了慕成垢。

苏洛丝毫不关心，暗中是什么人，为什么想要慕双龙的命。

这可是一位尊级！但现在，苏洛百剑呼啸而去，就算是尊者，不逃也得死。

慕双龙嘶哑道：“放我们父子走，我就说！”

“不说，现在便送你们上路！”

苏洛从没说过，放过这对父子。

因为慕双龙不说，苏洛便会对他孙子下手。

 