    泛过众么折腾，他们抵达东江凡经是十点多钟了，乔东江新购了一套房产，位于玄清湖畔的玫瑰园，说起来，这套房还是梁成龙帮忙买下来的，因为房子是装修好的，拎包即可入住，张扬把两姐妹送到别墅门前，微笑道：“我就不进去了，还得去找地方住！”其实他早就和顾佳彤联系好了，今晚去紫霞湖的别墅留宿，现在顾佳彤已经在那里等他了。

    时维道：“要不你留下来住吧，反昼客房大得很”她说话不经大脑，被乔梦缓轻轻拉扯了一下。

    张扬笑道：“算了，您还是别引狼入室了！”他开车远去。

    乔梦暖目送张扬的吉普车离开，方才向时维道：“你这丫头，说话真是不用脑子，我们两个女孩子怎么能留一个大男人住在一起呢？”

    时维道：“又不是睡一起，怕什么？”

    乔梦妹对这个嘉妹真是无可奈何。她想给许嘉勇打个电话，发现手机不在身上，想了想十有**落在张扬的吉普车上了。

    手机铃声响起，张扬随手抓起手机：“喂！”

    对方沉默了下去，张扬又喂了一声，可仍然不见有人说话，他禁不住嘟囔了一句：“有毛病啊！怎么不说话？”对方干脆挂上了电话。

    张扬合上电话，这时手机又响了起来，他接通电话，这次是乔梦俊打来的，张扬这才搞明白自己拿着的电话是乔梦暖的，因为两人的手机一样，加上又是晚上，张扬并没有第一时间分辨出来，他并没有走出多远，调转车头把手机给乔梦妹送了过去，想起刚才的那个电话张扬从对方的反应中推测到十有**是许嘉勇打来的。

    张扬把手机交给乔梦俊的时候。把刚才接电话的事情老老实实说了一遍，他不想别人误以为自己居心叵测，刚才的确是拿错了电话如果他知道是乔梦暖的电话，他是一定不会去接的。

    乔梦暖等张扬走后方才看了看电话的拨打记录，刚才那个电话的确是许嘉勇打来的，她马上回了过去。

    许嘉勇的声音明显带着不悦，听到齐梦暖的声音后，冷冷道：“你和张扬在一起！”

    “都跟你说过了，伍德先生在东江，我和时维搭张扬的顺风车来江城！”

    “什么人的车不好搭，你非耍坐他的车？”

    乔梦娱道：“嘉勇，只是巧合而已！你别误会，刚才我把手机忘他车里了！”

    “真巧啊！”

    “你什么意思？”乔梦援也不由得有些生气了。

    “没什么意思，他明明知道是你的手机还故意接电话，他就是想让我知道，他和你在一起！”

    乔梦暖怒道：“嘉勇，你怀疑我！”

    许嘉勇道：“不敢！我怎么敢怀疑你！”

    乔梦暖愤然挂上了电话，时维看到她面色不善小心翼翼道：“表姐，怎么了？”

    “没卓！”

    ，，顾佳彤抱着张扬的身躯，两人浸泡在温暖的水中，顾佳彤柔声道：“累不累？”

    张扬摇了摇头道：“你爸爸那里我是不是要去打个招呼？”张扬考虑的很周到，这次江城三环路通车，邀请宋怀明去剪彩，省委书记顾允知内心中会不会不爽？

    顾佳彤道：“我跟爸说过这件事。他也没有去的意思，不过。你还是去看看他吧！”

    张扬道：“说实话，现在我有些怕他！”

    顾佳彤握住张扬的大手，笑道：“怕什么？”

    “我总觉着他对咱们的关系心知肚明，我怕他会有想法。”

    顾佳彤道：“我们已经很少公开见面他不会知道，而且最近也没有问过我和你的事情。”

    张扬道：“你爸太厉害，我在他面前总有种被扒光的感觉。”

    顾佳彤格格笑了起来。

    张扬转过身道：“作为报复。我要扒光你！”

    顾佳彤红着脸啐道：“早就被你扒光无数次了！”

    张扬凑上去在她饱满柔嫩的樱唇上吻了一记，顾佳彤轻启檀口，主动奉上香舌。

    两人在浴池中缠绵了许久，顾佳彤方才和他分开，喘了口气道：“明天我不能陪你了。我要去北京，明健的案子后天宣判！”

    张扬关切道：“怎么说？”

    “没什么大问题，一年吧，我爸说不用上诉！”

    顾允知在自己家的书房接见了张扬，自从他觉察到女儿和张扬之间的情愫之后，张扬就再也没到顾家的小楼来过，他这次给顾允知带来了一套茶具，也不是什么贵重东西，不过造型很别致。

    顾允知也没跟他客气，当着他的面就把包装拆开，鉴赏了一下茶具。看杯底字迹的时候，顾书记不得不戟上他的老花镜，看完将茶具放下的时候，他不禁感叹道：“老喽！”

    张扬笑道：“顾书记身体好的很，老这个词可跟你不沾边！”

    顾允知指着张扬的鼻子道：“少拍我马屁！这次来东江是为了什么？”

    张扬这才把过来请他和宋怀明过去剪彩的事情说了，虽然他知道顾允知是确定不去的，可还是当着他的面提出了邀请。

    顾允知道：“没时间啊！我们两个不能同时去，再说了，我之前已经去过江城伏羊节，这次让宋省长去吧！”

    张扬也没有继续勉强。

    顾允知道：“张扬，我听说韩国蓝星集团的生产基地落户江城了？”蓝星集团的影响力还是很大的，连顾允知都知道了这件事。

    张扬点了点头道：“不错，他们考察了几个地方，经过综合比较，还是认为在江城设立生产基地最为现实。”

    顾允知道：“我怎么听说这件事是乔梦暖争取下来的？”

    张扬没说话，毕竟顾允知所说的是事实，如果不是乔梦暖帮忙金尚元不会这么痛快的答应在江城投资。

    顾允知道：“蓝星生产基地落户江城是一件好事，可你们这次和东江的竞争有失厚道！”

    张扬说得很直接：“顾书记。我们的大局观当然不能跟你相比，你看到的是平海整

    用，而我们看到的就是各自城市的利慈，其实我们和皤星嘻的过程中都是公开公正透明的，我们不怕东江竞争，金尚元不是傻子，他懂得权衡利弊，之所以最后会选择江城，是因为我们江城的投资环境比东江要好。”

    顾允知淡然笑道：“一眸子不见，你嘴巴更厉害了！”

    张扬道：“我是就事论事！”

    顾允知也没在这件事上继续纠缠，起身把茶具放入博古架，低声道：“你和杜天野关系很好啊！”

    张扬道：“我在春阳驻京办那会儿就认识他！老朋友了！”

    “唔！朋友归朋友，上下级还是要分清楚的，不然会惹人闲话。”

    张扬从顾允知的这句话中敏锐的把握到了什么，看来一定又有人在顾允知的面前说了自己的坏话。他倒不怕别人说闲话，可是如果因为这件事给杜天野带去不必要的麻烦就不好了。

    顾允知又询问了一些江城的最新改草情况，其实前些日子左援朝来省里的时候，专门去他办公室汇报。可顾允知更喜欢听张扬的，毕竟张扬不会搞浮夸那一套，张扬网开始面对顾允知的时候多少还有些心虚，他害怕顾允知询问他和顾佳彤之间的感情，可很快他就发现，顾允知除了工作以外并没有谈论其他话题的意思。在这样的谈话氛围下，张扬也渐渐放松了下来。

    张扬有一个发现，感觉顾允知这次对他的态度要温和许多，也许是顾明健的事情让他发生了这样的变化。

    不知不觉两人聊到晚上五点多钟。顾佳彤去了北京，顾养养还没有放假，家里只有顾允知一个人，他向张扬道：“我让保姆准备晚饭，陪我吃顿饭吧！”

    张扬受宠若惊的点了点头。

    顾允知平时的饮食很简单，以素食为主，考虑到张扬，他让保姆炖了只老公鸡，又做了清蒸勒鱼。顾书记家里酒是不缺的，平日里顾佳彤也没少从他这里往外搬，多数都进了张扬的肚子。

    顾允知拿出一瓶茅台，张扬打开后给他到了一杯，在顾允知身边坐下，心中不免有些得意，能够和顾书记共进晚餐应该是平海体制内所有人的心愿，在别人看来遥不可及的事情，对自己而言很平常。

    顾允知并不知道张扬此时间心的想法，他抿了口酒道：“我听说戒毒后重新拾起的人很多！”

    张扬知道他又在想顾明健的事情。张扬道：“顾书记放心，等明健出来，我会想个办法，让他对这种东西敬而远之。”

    顾允知对张扬的医术极有信心。他低声道：“每个人都望子成龙，可当一旦孩子出了事情，心中想的就是他们平平安安最好，什么成就、作为，只不过走过眼云烟罢了。”

    张扬能够明白顾允知现在的心理。顾明健吸毒伤人事件对顾允知的打击是巨大的，如果不是自己帮忙查出幕后的真相，就算顾允知的能量再大，顾明健也逃脱不了一个漫漫刑期。顾允知对自己的态度发生转变也正是因为这件事。张扬道：“我相信明健经历这件事之后，他会成熟起来，会明白家人的苦心。”

    顾允知道：“出身于官宦之家未必是什么幸丰！”他忽然想起了许常德：“听说许常德的儿子在江城干得不错？”

    张扬道：“规模很大，他从国外搞来了不少的风险投资，这次蓝星集团也和他们达成了合作意向，似乎发展前景很不错！”顾允知点了点头，话锋一转：“佳彤的制药厂效益很不错，你是不是帮忙了？”

    张扬内心咯噔一下，顾允知绕了一个圈子，终于跳回到自己和顾佳彤的事情上来了，他内心虽然有鬼，可是表情却依然古井不波，微笑道：“我给她写了几个药方，这算不上行贿吧？”

    顾允知端起那杯酒喝完，说了一句让张扬百思不得其解的话：“你们年轻人爱怎么折腾就怎么折腾吧！”

    张大官人离开号小楼，脑子里仍然在回想着这句话，顾允知这句话是什么意思？他指的究竟是顾佳彤的事业，还是指的顾佳彤和自己的感情，顾允知显然不会这么开通。让女儿不明不白的跟自己一辈子。

    张扬并没有离开省委家属院，步行来到代省长宋怀明家里，白天他已经和袁成锡去省政府见过了宋怀明。宋怀明也很痛快的答应了会去参加三环路通车剪彩仪式。晚上张扬是以晚辈的名义过来探望的，像过去一样，这次来他仍然没有空手，带了一些清台山的土特产。

    因为张扬并没有提前打招呼。所以宋怀明夫妇没有什么准备，柳玉莹不禁责怪张扬道：“张扬，你提前说一声嘛，我好多准备几个菜，晚上陪你宋叔喝几杯。”

    张扬笑道：“刚才去探望顾书记，在他那儿蹭了一顿！”在宋怀明的面前他并不想隐瞒什么，他至今还搞不清宋怀明和顾允知之间是怎样的关系，在感情上，他并没有任何的偏颇。

    宋怀明道：“早说嘛，叫我过去一起蹭饭！”

    张扬笑了笑，来到宋怀明身边坐下。

    宋怀明道：“跟顾书记聊什么？”

    “江城改革喽！”

    宋怀明也没细问，他向张扬道：“白天有件事我忘了交代你了，这次三环路通车剪彩仪式要一切从简，不要铺张浪费，通车工程意义虽然很大，可是也没必要用烧钱来表示。”<!--over-->

