    自从东青到来后，实力天平已经被打破了，就算他不出手，这批被重力领域压制的魂斗罗，也绝对敌不过武魂殿一方的黑衣主教和紫衣主教。

    “不可能，绝对不可能，他明明之前不过是一名魂王级别的魂师, 就算有三名辅助系魂师为他加持，魂力也不可能直接飙升到九十级封号斗罗境界。”

    “他身上怎么会有这般可怕的气势，不是说只是天生神力吗？他为什么可以承受如此恐怖的魂力增幅，他的身躯究竟有多强？”

    “好可怕的气息，他给我的感觉，他不是人，也不是魂兽, 他究竟是谁？”

    十几名魂斗罗全被东青吓到了, 他们不禁退后了半步, 他们之中最弱的也有八十三级魂力，最强的那个有八十九级魂力，仅差一步就可以成为封号斗罗。

    可以这么说，在封号斗罗不出手的时候，等级超过七十级，拥有武魂真身的魂圣和魂斗罗，就是绝对的高端战力。

    但此时，他们明明有十几个人，却在东青这位五十一级的魂王面前退缩了，这么多人，竟然没有人敢对他出手。

    东青皱了皱眉头，他看了看眼前这帮怂币魂斗罗，处理起来还是需要一点时间的。

    现在武魂城危在旦夕, 天上有莫名劫光对准了武魂城，地上也有很多趁火打劫的魂师，他没时间再耽搁下去了。

    自始至终，无论是东青, 还是其他人，都还不知道上苍劫光的来由，因为.....神灵不屑回答凡人的问题。

    “不配做人的渣渣们，去死吧。”东青冷冷道，说完，重重一踏，在反作用力的推动下，他朝着这群魂斗罗冲了过去。

    “第一魂技：疾风追击。”

    一股无比强大的推力自东青背后轰然间传来，带着他再次朝着第一个魂斗罗的身影快速追击而去。

    他是一名八十四级的魂斗罗，中年男性，不过容貌看起来有些猥琐，给人一种怪大叔的感觉，他就是走在大街上，都会引起警惕的男人。

    “第一魂技：疾风连击。”

    湛蓝色魂力拳头出现在东青手臂旁边，跟随着他自身拳头朝着一起轰击而去，在自身武魂附体，和第五魂技烈焰焚步，以及蓝银皇阿银等人的各种增幅下。

    东青此时的力量, 单臂一晃，接近三十万斤。恐怖的力量, 恐怖的拳头, 他这一拳，带起了强大的拳风。

    闪电火石之间，这名八十四级的魂斗罗正欲避开东青这一拳，仅凭这种级别的拳风，他就根本不敢硬接这一拳。

    “轰”

    一只不大的拳头，直接轰穿了他的胸口，可惜了，他速度不够快，再加上东青第一魂技带有锁定属性，他最终还是没有逃掉。

    “一起上，不要给武魂殿圣子单独击破的机会，他虽然只是一名五十一级的魂王，但在辅助系魂师增幅下，已经对我们造成了生命的威胁，单挑我们不是对手。”

    也不知道是谁第一个开了这个口子，剩下的魂斗罗也有样学样，他们抛却脸面，当即一涌而上，准备围攻东青。

    刹那间，现场差点变成了动物园，豺狼虎豹各种兽武魂齐齐飞出，武魂附体下，散发着可怕骇人的气势，还好有些武魂是刀枪剑戟，不然就真的成了动物园。

    至于辅助系和治疗系魂师，正常来说，他们一般都有固定的宗门和实力依附，根本不会跟这群独行侠魂斗罗一起行事。

    “第七魂技：武魂真身。”

    “第七魂技：器魂真身。”

    .....

    看着面前齐齐围攻而来十几名的魂斗罗，东青显得很沉着冷静，眼神平静，平静的神色下面，充斥着骇人的杀意、

    “第二魂技：霸体护甲。”

    东青也不托大，直接开启了第二魂技，在他武魂附体形成的淡金色铠甲外面，开始浮现一层肉眼可见的魂力形成的能量护罩。

    虽然看起来厚度很一般，但却莫名给人一种防御力很强的感觉。

    同时第二魂技霸体护甲，不仅仅可以在体表形成一层能量护罩，它还可以让使用者大幅增加防御和体力上限。

    这个大幅增加防御，并不单单是指的是物理防御，它还可以增加东青所有异常抗性防御，包括但不限于，魅惑，禁锢，晕眩，等等异常抗性防御。

    “轰轰轰”

    各种绚丽的魂技从天而降，武魂城的地面也被各种乱七八糟的魂技，瞬间炸的支离破碎，东青除了衣服有点破碎，身上并没有其他伤口。

    “圣子殿下，饶.....”

    说话的人，是刚刚被东青抓住的一名八十五级魂斗罗，武魂是一只豪猪，他刚刚冲的太快，被东青抓住了脖颈。

    可惜他求饶的话还没说完，就被东青直接捏碎了脖颈。

    “哼！求饶，那些平民向你们求饶的时候，你们放过了他们吗？”东青冷冷道。

    闻言，这群魂斗罗中的最强者，一名八十九级魂斗罗，拥有裂地狂狮武魂的青年男子站了出来，语气不屑道：“平民的命算什么，也就你们武魂殿在乎，还专门弄出了邪魂师的称号。”

    “说不定，就是武魂殿爱管闲事，惹得神灵发怒，所以今天才降下了神罚，你们有什么资格阻止我等血祭平民，以求神灵宽恕？”

    “对对对，你们武魂殿喜欢庇护平民，甚至还免费无偿为他们觉醒武魂，倒是我多此一问了......”

    其实不只是他，还有很多魂师都有这个想法，不过以往有武魂殿这尊可怕的魂师组织压着，他们不敢说出这种大逆不道的想法。

    不过现在武魂殿遭劫在即，他们自然敢说出心里话了。

    “多说无益，今日你们所有人都要死。”东青没兴趣和这些人讨论人性，因为他们自认为高人一等，肯定是听不进去的。

    “第三魂技：弱点感知。”

    东青眼睛微微散发着光芒，他认真感知着周围的一切，一股无形波动随着他的意念逸散而出。

    眼前这群魂斗罗在他视角里面，魂力颜色，全部显现出来，他们体内的魂力颜色各异，每种颜色都有自己的属性。

    白色，说明身体很健康。

    赤红色，说明气血方面运行不畅，心脏上有点问题，很难适应长时间的战斗。

    惨绿色，说明体内中毒。

    ........

    确定这些人的弱点后，东青眼神微微波动了一下，服用了仙品药草望穿秋水露的他，悄悄开启了自己的透视能力。

    内伤，暗伤，五脏位置，人体致命穴位，全部显露无疑。

