    第一百二十六章天下会相邀

    “我可以给你，但是你得答应我三个要求。”

    与李云对视了一会，王也突然说道，

    “什么要求？”

    闻言李云出声询问道。

    “不知道，不过我想以后用得到，能不能先留着？”

    看着李云投来的目光，王也挠了挠后脑勺笑着说道，

    其实就算李云不说，王也也能隐约感受到以后的事情，不说以后，就算当下，

    术士卜卦并且公布出来，这叫欺天，所以术士说话的时候都会云山雾罩的，这是用来减轻反噬的一种自我保护。

    风后奇门看的越轻，反噬的越严重。

    这是是王也为以后的做的打算吧。

    “可以，一直有效。”

    看着突然变成一个憨批一般在自己面前摸脑袋的王也，李云点了点头同意道，

    “行，那我这就把阵图画给你，之前周圣太师爷留下来的阵图已经毁掉了。”

    说着王也就在身上摸索了一会，随后讪讪的开口道，

    “那个能不能明天再给你，我身上没有纸笔。”

    “对了，你身上带了没有？”

    闻言李云不由的翻了翻白眼，亿贫如洗的王道长身上却是连一支笔都掏不出来。

    “没有，我又不写日记，正经人谁待纸笔在身上啊，”

    “你还是明天来找我吧，走了。”

    说完李云摆了摆手转身就离开了。

    看着干净利落就离开的李云，王也不禁眯了眯眼睛，看来自己这位八竿子打不着的师叔祖真是对风后奇门没有多大的兴趣，

    那就好，万一对方陷进去了那自己罪过就大了，

    然后王也不知道的是，李云可是内景之中的常客，什么美梦没在里面做过，最近的一次还在内景之中开天辟地了一下呢。

    回到云龙道长安排的禅房，李云就看见张灵玉正在看出，不由的出身打了个招呼，

    “灵玉，在看什么书呢？”

    “嗯，这是我从道馆里面借来的《灵宝无量度人上品妙经》。”

    闻言李云不由的愣了愣，这不是上次跟张灵玉说的度过五魔时记载这些事的经书吗？

    “咳咳，灵玉啊，我准备这两天就回公司了，你要不要跟我一起回去。”

    没有接这个话茬，李云开口询问道，

    来武当上的目的已经完成，还顺带有个意外之喜，这些收货也该回去好好消化消化了，而且离开公司久了，也得看看公司发展成什么程度了。

    “这个可能要让无名师兄失望了，接下来我不能跟师兄一道同行，”

    “接下来我会独自一个人游离河山，磨练自己，如果那天路过无名师兄的公司，我会去拜访一下的。”

    听到李云的话，张灵玉方下的手中的经书，看着李云说道。

    “也好，当年我也是一个人横穿整个高原，这一路上相比你会有不小的收获。”

    李云闻言点了点头，也不再说什么，

    随后到了午饭的时间，两人一起吃过晚饭后便回房休息了，

    张灵玉在做晚课，李云则是开始打坐恢复自己的气血。

    一夜无话，王也倒是没有食言，第二天一早就来找李云，谈了几句就把画有风后奇门的布匹塞到了李云的手上，

    见此李云也是笑了笑，和张灵玉在武当山上待了一段时间后便独自一个人下山去了，

    因为武当山地处华中地区，离自己的门派比较近，李云顺道也是回了师门一趟，

    在师门中待了三天后便回到了西南区碧游集团的大厦所在地，

    留在大厦里面值班的异人是金勇，在大厦里面也没有发生什么狗血的事情，李云便被金勇带到了那个属于自己的办公室。

    来到办公室，金勇招了招手，一个属于分派给李云的女秘书抱着一堆资料来到了李云的面前，

    一边翻看着资料，李云一边询问着公司有关的事情。

    “金勇，我们之前定下的那几个项目做的怎么样了。”

    哗哗的翻动声和李云的说话声一起响起，

    “进展的很顺利，网购这方面有着当地政府的扶持，给与了我们大量的方便，平台已经开始试运行，下一步就是全国铺开了。”

    “游戏方面测试阶段已经完成，马上就要面世了。”

    除了法器的事情没说，其他的事情金勇大概的都跟李云介绍了一下。

    “嗯，接下来尽快铺开，把市场给抢占了。”

    李云停下了手中的动作，“其他的子公司发展的怎么样了？”

    “还不错，经过上次的会议，我们把子公司都稍微整合了一下，效果比预期的要好多了。”

    闻言金勇咧嘴笑了笑，一项不懂事物的金勇在这段时间的耳濡目染下，处理事情来已经是井井有条了，虽然旁观的时候居多，

    “法器方面的话，我们已经是打开销路了，主要是哪都通那边用量大，几乎是当常备武器订购，”

    “不过我们限定了法器的生产数量，所以倒是没有引起多大的瞩目。”

    “然后就是那些机甲类的玩具销量也不错，”

    没错，金勇这些碧游村的异人对那些机甲法器的定义就是玩具，

    “现在的年轻人比较喜欢这些炫酷的东西，为此马村长还特意设计了一套搭在系统，”

    “可以更换外部甲胄和武器，甚至光影也可以加载不同的特效。”

    对于机甲方面的维护碧游村倒是没有提供，而是生产贩卖配件，

    毕竟那个男人不想拥有一套属于自己的铠甲。

    “对了副教主，几天前天下会寄来了一份邀请函，您要不要看看。”

    “天下会？”

    听到金勇的话，李云眼睛不由的眯了眯，风正豪关注起了碧游集团，

    “是的，说是交给您或者教主，但是你知道的，教主一向不太出门，听说你要回来了就被这封邀请函留着这里给你了。”

    说着金勇便从怀里掏出一封邀请函，送到李云的面前，

    接过邀请函，粗略的看了一眼上面的客气话，李云就明白了上面说要表达的意思，

    无疑就是仰慕人才，请碧游村中能说得上话的人过去一聚，期待合作什么的。

    “所以说风正豪要吞并碧游集团？”

