    朱棣颔首，“确实了。”

    道衍忽然笑了起来，“近来打算编撰佛经，差点人手。”

    言下之意……

    朱棣也乐了，“那岂非得让他吃素戒色？”

    道衍也乐，“总比死了好。”

    朱棣大笑，“善。”

    三位史官对视一眼，觉得这事无伤大雅，继续写便是，后人最多就是腹诽一下咱们这位天子对黄昏的无端宠信，但历朝天子，没谁几个宠信过度的臣子？

    照写不误。

    ……

    ……

    书房里很安静。

    黄昏心头发慌。

    妻子徐妙锦从进了书房后就没说话，就这么安安静静恬恬淡淡的看着他，眉眼清澈，也不知道她心里在想什么。

    绯春束手站在一旁，满身心的嫌恶。

    黄昏苦啊。

    我他妈哪知道会有人拿自己和徐皇后做文章，徐皇后虽然半老徐娘风韵犹存，但她是老子的老板娘啊，勾搭她？

    那是找死。

    而且我黄某人也没有熟女癖啊。

    然而谣言已经满城。

    黄昏想狡辩都没办法，总不能去挨个挨个的说吧，也得有人信，而且他现在去说，只会适得其反越描越黑。

    许久，徐妙锦看着书桌一侧的被褥，“感情书房很舒适啊。”

    她还不知道这床被褥是谁的。

    黄昏苦笑：“绯春送来的。”

    绯春恼怒的道：“早知道就该让你活活冻死！”

    她是真的恼怒。

    小姐对你如此贴心贴肺，你倒好，竟然是个吃软饭的家伙，辜负了小姐的一番深情，也便罢了，关键你这软饭还吃的徐姐长女。

    小姐的亲姐姐，你让小姐情何以堪。

    徐妙锦轻轻拍了拍绯春的手，嗔道：“怎么给姑爷说话呢？”

    绯春跺脚，“小姐，都这时候了你还向着他！”

    徐妙锦笑了笑。

    黄昏硬着头皮道：“锦姐姐，有些事不是你们听见的那样，现在民间的那个传言，是有心之人的阳谋，他们的目的只有一个，想让这个事让京畿朝堂乱一下，为福建那边的伪政权建立争取生存时间，所以我猜测，这事应该是梅殷留下的后手。”

    徐妙锦捋了捋鬓发，“我知道。”

    黄昏啊了一声，颇为不解。

    那你还一副兴师问罪的样子。

    徐妙锦看了一眼绯春，道：“绯春，你去吴与弼那边看看，问问他，已经开春了，要不要更换薄一点的被褥，吴叔叔夫妇不在，我们也得照顾好他。”

    绯春不爽的离开，她知道小姐这是故意支开她。

    待主院没人了，徐妙锦才嗔道：“我让你睡书房，你还真就老老实实的睡书房啊！”

    黄昏愣了下，旋即大乐。

    没来由的想起了一个段子：一对夫妇，每次巫山云雨后，妻子都说被你弄得要死了，难受得很，两口子遂决定分房睡，几天之后的夜晚，丈夫刚睡下就有人敲门，问，是谁？妻子在外面抱着被褥说，不怕死的人来了。

    端的是有意思。

    锦姐姐肯定不是那种沉溺男女情事的女子，她想要的不过是爱情的温暖，所以分房几日后，她觉得委屈。

    是自己的错。

    对于女人，就该脸皮厚一点，要知道女人心海底针，说是分房，估摸着也是气话，你哪能真当真，钢铁直男是没有前途的。

    你又不是朱棣，当钢铁直男也不愁老婆。

    想到这，黄昏立即道：“是我错了，锦姐姐别生气。”

    徐妙锦捂嘴嗤笑了一声，“错什么啊，我们在一起的时间还很短，很多事情我们都没有经验，我也有错，以后我会努力做得更好。”

    黄昏心里暗暗道，锦姐姐你是没有婚姻生活的经验，可我有几年啊。

    很是喜欢这种氛围。

    两口子嘛，有话就说出来，没必要藏拙掖着，只会增添误会。

    哪知下一秒，徐妙锦就道：“夫君真想当驸马？”

    黄昏立即紧张起来，这是一场看不见硝烟的战斗，必须警惕，道：“没，小宝庆那么小，我怎么可能对她有想法嘛，只是小宝庆老是逼我净身入宫，我当时脑子一热，随口说了一句吓唬她而已。”

    徐妙锦叹了口气，“这些玩笑以后注意着些，毕竟她是皇族。”

    黄昏受教。

    徐妙锦又道：“现在这个事情怎么处理，你要去宫中见陛下么，总得解释一下，不能让你和姐姐白白蒙受这冤屈。”

    黄昏沉吟半晌，“我不能主动去。”

    徐妙锦是个聪慧女子，“所以，等下会有内侍来宣你？那我是否也要准备一下，今天很大概率要在坤宁宫吃午膳了。”

    都是聪明人。

    黄昏点头，“确实，朱棣要让这个谣言没有威胁性，就得主动宣我，并且擢升我的官职，可惜了，赛哈智春节后回了西域，要不然有他说话，我没准能官复南镇抚司镇抚使，现在么，最多也就是得个南镇抚司的千户。”

    也不错了。

    在仕途之中总会有起落，这都是正常现象，但真正高兴的是妻子对自己无条件的信任，有妻如此，夫复何求。

    徐妙锦起身，“我去换身衣衫。”

    要梳妆。

    黄昏也起身，一脸贼笑，甚至有点小淫荡，“我也去换件衣衫。”

    徐妙锦嗔道：“不准。”

    黄昏吃了一亏，哪会上当，上前搂着妻子的小蛮腰就往主房走，心里暗想着，反正主院现在没人，也该享受一下二人春光了。

    他想多了。

    徐妙锦还没开放到白天任由黄昏采攫的地步。

    倒也是很幸福。

    在房间里为徐妙锦梳头，点绛唇，画峨眉，很有些闺房情趣，让黄昏没来由的想起了苏东坡那句“小轩窗正梳妆”的词，那是一首好词。

    可惜也不是一首好词。

    刚为妻子梳妆完，一位小厮领着一位小太监来到主院，尖锐着声音喊道：“陛下口谕，宣黄昏夫妇去坤宁宫用膳。”

    两夫妻对视一眼，笑了。

    黄昏拉着妻子的手，起身走向外面，边走便说，“本来是要去福建那边平叛的，先前还觉得不爽，现在好了，不用去了，可以在家天天陪你，话说，咱们现在带小孩会不会早了些？你说咱们生个女孩好还是生个男孩好，我其实喜欢女孩，贴心小棉袄呢……”

    朱棣为了避嫌，不会再让自己去福建了。

    因为再去平叛，别有用心的人就会把这事渲染成朱棣贬谪自己，让自己去福建送死，这个关键时刻，朱棣不能这么做。

    徐妙锦一脸绯红，啐道：“你自己生！”

    黄昏哈哈大乐，“肯定自己生。”

    种子已经播下。

    就看能不能发芽……貌似自己的枪法不是很好。