    店铺后院只有姐妹两人，平时忙完她们姐妹都是睡在店铺后院。

    小豆突然听到院子里有动静，警惕起来：“姐姐你听到什么声音没有？”

    小丫摇摇头道：“没听到啊，你要不是听错了，就是风声或者谁家的猫跑动的声音，我们赶紧收拾好，明个还得把货送出去呢。”

    她最近都习惯了这样的生活，忙忙碌碌的，很累但却很满足。

    小豆没有怀疑，赶紧把装好的瓷罐放进了箩筐里，只是慢慢地她感觉眼皮越来越重。

    “姐姐我好困啊。”

    小丫也感觉累得很，很想睡觉：“我也好困啊。”

    话还没说完多久，小丫和小豆都晕了过去。

    门被打开，两个身穿黑衣的男子进了屋。

    两名黑衣人是两兄弟，大哥叫周大狗，二弟叫周二狗。

    周二狗把脸上的黑布取下来，贪婪地看着箩筐里的药妆瓷罐道：“大哥这些都是银子啊，我能拿走一些吗？”

    周大狗脸色阴沉道：“别忘了我们的任务。”

    “怎么可能忘记呢，这丫头反正晕了过去，咱们害怕她飞了不成，怡红院的小翠嚷了好久想要这些药妆，我揣一些去讨好她嘿嘿……”

    他给了一个大家都懂的眼神。

    平时游手好闲好吃懒做，做的也都是一些鸡鸣狗盗之事，因为手脚麻利，下手也足够狠辣，倒也闯出了一些名声，只是这名声都是负面的。

    两兄弟都未娶妻，过的都是今朝有酒今朝醉的日子。

    周大狗心动了，他早就想和怡红院的花魁柳柳共度春宵，奈何腰包里面没银子，也不知道怎么讨好柳柳，最近城中最火的就是药妆，可惜价钱让人望而却步，上次去怡红院还听那些姑娘议论，想要药妆。

    白了一眼没追求的周二狗道：“多拿一些，有这么好的东西还找什么小翠，咱们直接去找柳柳，她可是花魁，难道你不想……”他冲着周二狗坏坏一笑。

    周二狗赶紧在屋中找了一个空的小木箱，随便拿了一些药妆装木箱，直到把木箱装满才满足，只是这样一来他就带不走人了。

    “哥不行啊，我抱着木箱也没办法扛人了啊。”他很为难，屋中有两个人呢。

    周大狗道：“带走大的就是了，小的留着有什么用，赶紧走吧。”

    小豆昏昏沉沉地醒来，打了一个哆嗦后，这才茫然地看着屋中，她只记得好困想睡觉，然后就睡了过去，姐姐呢？

    站起来去隔壁屋子，结果并没发现有人，在前堂也找了一圈还是没找到，直到她看到没有被栓上门闩的后门，一下子就慌了。

    赶紧进屋再一看，药妆少了十几罐，再看看了一眼窗户，发现了一个新的孔洞。

    她立刻意识到出事了，从后门跑了出去直接冲去了面馆。

    张碧华和林老实被吵醒，随后就听到小豆惊慌的声音。

    一直到小丫出事的众人立刻去了官府。

    楚大人在睡梦中被吵醒，听到小丫可能被绑走了，这还了得！

    立刻召集官差在城中寻人，并且让人守好城门口绝对不能放出可疑之人。

    张碧华担心坏了，意识到事情的严重性天亮就让林老实亲自跑一趟安阳城。

    林玉竹傍晚时分知道的消息，听到林老实的话后也意识到，对方是冲着药妆来的，这种事让南宫羽彤处理最好。

    她直接去找到南宫羽彤，想要趁着城门没有关之前出城。

    南宫羽彤知道小丫，之前林玉竹就说起过药妆的事小丫负责，看来是有人忍不住动手了。

    立刻命手下的侍卫带着林玉竹回安阳城调查。

    出了这种大事林玉竹肯定要跟着回去的。

    特别她把小丫一直当成妹妹看待。

    连夜赶回了府城，天一亮就进了城直奔官府。

    楚大人搜查了一天一.夜却未曾找到小丫，他也特别焦急。

    最近药妆生意很火爆，他知道不管是府城还是安阳城都如此。

    本想着这里是府城，是他管辖的地方不会有人这么大胆，偏偏就出了事。

    林玉竹走的时候拜托他照顾林家的产业，如今小丫出了事他内心愧疚得很。

    “大人，林大夫在外求见。”官差疲惫地进屋禀报。

    楚大人立刻来了精神：“快把林大夫请进来。”

    林玉竹进屋看到楚大人眉目间尽是疲惫的模样，语气柔和了很多：“楚伯父你调查怎样了？”

    楚大人示意林玉竹坐下后，倒了一杯茶递给林玉竹：“你连夜赶回来很累吧，先喝口茶我慢慢给你说。“

    接下来他把一天一。夜调查的结果说了一遍，城中都搜了一圈都没搜到人，城门也加强了管控，可以确定小丫还没被送出城。

    林玉竹听完细节后突然道：“是不是丢了十几罐药妆。”

    楚大人点头：“听小豆说丢了十几罐药妆和一个小木箱，应该是绑匪拿走的，毕竟药妆很贵在城中也比较火爆。”

    林玉竹低头想了想道：“伯父若是搜遍了全城都没结果，可以从药妆上下手，我回去后就让小豆把登记册和账本送来，药妆铺有个规矩，前来购买药妆的人都得登记。”

    她现在很庆幸有先见之明，至少现在也是寻人的一个办法。

    楚大人眼前一亮，顿时明白林玉竹的意思，拍手叫好道：“我怎么没想到这一点，我这就命人去打听……”

    林玉竹直接阻止：“楚伯父不要打草惊蛇，我分析对方应该不是什么有钱人，不然也不会带走那么多药妆，而且我很肯定是奔着药妆配方来的。”

    如果对方只是奔着药妆而来，就不会只带走十几罐。

    那可是几大箩筐药妆，全部带走岂不是更好？

    而对方只带走十几罐，还带走了小丫，明显对方奔着药妆配方来的。

    楚大人道：“你放心，我让打听的人都是暗中的探子，不会打草惊蛇。”

    林玉竹安心了很多：“城门口也得加强检查，千万不能让对方把人送出城了。”

    只要人还在府城，就算掘地三尺也要把人找出来。

    从官府离开，她直接去了药妆铺。

    药妆铺大门紧闭，林玉竹绕道到了后院敲了门。

