    

    “曼曼，我要先回帝都了，我们之前说好的事，你可别忘了。”

    岳青菀如今已经能自由出入医院了，她带着曼殊到外面喝奶茶。

    “我记得呢，到时候我提供翡翠，青菀姨负责推广，让老马负责销售。”

    “不过，在此之前，我们得先搞定老马的伯父。”

    “那位马大师，一般的翡翠肯定打动不了他，我这边会带上极品翡翠去帝都，再加上你手里的，应该足够了。”

    确定了这件事，岳青菀就突然提起了颜外婆。

    “曼殊，我觉得二婶的旗袍做得真的不错，她的手艺，是做老式旗袍的，但二婶又懂得创新，你也知道，我们家就是做旗袍丝绸生意的，如果你不介意，我想和二婶谈一笔生意。”

    曼殊最开始都没反应过来二婶是谁。

    但很快就想起来，这是说她外婆？

    岳青菀还真的是进入角色超级快，这么快就真把她外婆当二婶儿了。

    难道，她真的要和小舅舅结婚吗？

    “我外婆做旗袍是不错，但她就是小打小闹，只接定制。”

    而且，定制老太太旗袍的，大多是中老年妇女。

    她们和老太太几乎没有代沟，基本上来定制衣服的，都很谈得来。

    老太太做完，都不需要返工的。

    “我知道，但岳氏这边，其实可以跟老太太合作。她做旗袍的款式，我很喜欢，再加上老太太的绣工，岳氏也接高级定制。”

    “老太太的工作室，可以挂靠在岳氏旗下，我们岳氏的绸缎料子是最好的，两相合作，我们这边也不会干涉老太太，如果她愿意把手头的样式授权岳氏来制作售卖，我们就售卖，如果她不授权的，我们肯定不会借用。”

    曼殊算是明白了，岳青菀是看上颜外婆的手艺了，也有一定的商机。

    她想推颜外婆一把，让她有更大的发挥空间，也让更多的人知道颜外婆。

    “这件事，我做不了主，青菀姨，不如去我家，你和外婆亲自谈？”

    岳青菀正有此意，很快就跟曼殊来到似锦小区。

    颜外婆在听到岳青菀的来意时，有些意外。

    “我这个手艺，其实不算特别好的，岳氏的布料是一绝，岳氏旗袍也有老手艺人，所以我这算不上什么。”

    颜外婆不是推辞，而是对自己手艺没那么自信。

    她家的手艺是家传，和一些大家其实没法比。

    殊不知，在别人眼里，蒋家在刺绣方面，也是行家。

    只是蒋家败落太快，猝不及防，大家都以为蒋家刺绣已经失传而已。

    “二婶儿，你这个手艺，老一辈绝对很喜欢。如果不是我奶奶生病，肯定会亲自来跟您谈。”

    岳青菀让颜外婆仔细考虑一下，颜外婆答应了下来。

    索性她之后要陪着曼殊去帝都上大学，如果能把自己的生意做大，是不是能给曼殊攒更多的嫁妆呢？

    是的，颜外婆虽然觉得自己不如严家有钱，但孙女的嫁妆，还是该攒起来了。

    就是不知道她这么乖巧懂事的外孙女，将来便宜了谁。

    与此同时，圣保罗医院里，严湛打了个大大的喷嚏。

