    看到我出现，众人都激动了。

    “是岛主，岛主来救我们了。”

    不知道是谁大喊了一声，所有的人都看过来了。

    见到是我，他们激动的不行，哗啦啦的跪了一地。

    我的视线从他们的身上扫过。

    这些人的面孔都很眼熟，都是我蓬莱岛的岛民。

    “我来救你们了。”我大声的说道。

    他们都兴奋的看着我。

    “我就说岛主一定会来救我们的，我没有说错，岛主真的来救我们了。”

    所有人开始欢呼了起来。

    我让老柴把锁链打开，所有人都走了出来，敬仰的看着我。

    “拜见岛主。”

    他们都跪在地上感激的磕头。

    我摆摆手，笑道：“大家先别跪了，先跟我一起离开这个鬼地方吧。”

    众人都听话的跟着我往外面走。

    山洞外，所有人都恭敬的站在我的面前。

    我看着这些人，心里好受了一些。

    虽然我的那些手下都被姚金亮控制了，但是我又救出了这么多人。

    大壮和阿明走到我的旁边。

    “江东，接下来你准备怎么做？”

    其他人也都看着我。

    我现在已经变成这些人的主心骨了。

    “大家想不想报仇？”我开口问道。

    众人面面相觑。

    “想，当然想啊，我们被抓到这个鬼地方来被关了这么久，这个仇一定要报。”

    其他人也跟着喊道：“我们要报仇，我们要报仇！”

    见众人情绪激愤，我满意的点点头。

    “好，既然大家想出一口气，那接下来就听我的安排。”

    想要打回去硬着来肯定不行。

    他们被关了这么久，体力和战斗力都不如之前。

    而且大部分只是普通的岛民而已，没有作战的经验。

    而姚金亮那边的人都是由我亲自训练过的，自然不能一起比。

    我必须要训练他们一番才有资格打回去。

    “好，我们先找个地方安顿一下，我们制定一些计划，到时候一鼓作气干掉他们！”我大声说道。

    大家听我这么一说都激动起来了。

    我带着众人浩浩荡荡的离开了这里，来到了一处村庄。

    这个村庄不大，看到我们这么多人出现都吓得不行。

    一个老头颤颤巍巍的走了过来。

    “你，你们是谁，来到这里想要干什么？”

    我听到有人喊他村长。

    于是我开口说道：“老人家，我们来到这里没有什么恶意，只是想暂时借你们这个村子落脚。”

    村长见我们这么多人，知道拒绝也不管用，于是无奈的同意了。

    这个村庄距离魔源岛的城市还很远，而且非常落后，那边发生的大事根本传不到这里来。

    所有村里的人也不知道我们是全岛通缉的。

    不过这正好，省的惹上了什么麻烦。

    我带着大家在村子里安顿了下来。

    “大壮，这是我从元荒岛带回来的秘籍，里面都是最快最简单的功夫，你带着大家开始练这个功夫，我们一定要在最短的时间内变得强大起来。”我拿出一本秘籍对大壮说道。

    这秘籍在我看来不是什么宝贝，而且人人都能练，我已经看不上这个级别的功夫了。

    但是对于这些人来说这确实让他们变得强大的最快的方法。

    大壮接过我手里的功夫秘籍，郑重的说道：“东哥你放心吧，我一定好好的带着大家训练。”

    我已经把这些天发生的事情告诉了大壮和阿明。

    他们听了之后都非常的气愤，尤其是听到我被背叛之后，更是愤怒的要去找姚金亮他们算账。

    幸好我拉住了愤怒的几人。

    “东哥，我们一定会变得强大，到时候把那家伙抢走的都夺回来。”阿明信誓旦旦的说道。

    我非常欣慰。

    虽然失去了几个兄弟，但是我又找回了几个好兄弟。

    他们几个都很认真，很快就带着那些岛民们开始练功夫。

    我把其他女人都留在村庄里，让她们准备一切后勤的东西。

    我则带着身手好一点的东方媚还有柳怀沁一起到城镇上打探消息。

    我易容了一番，以免被人认出来。

    她们两个没有被通缉，倒是不用易容。

    我们三个来到了最近的城镇上，发现四处都贴着我和杨倩雯的图像。

    还派出了不少人守在街上，看到怀疑的就盘问一番。

    看来这次姚金亮是下定决心要找到我们了。

    我打听一番，知道了姚金亮已经把魔源留下来的那些手下都解决了，现在整个魔源岛都是他的地盘了。

    我心想，要是魔源知道了这个消息非得气死不可。

    但是转念一想，我也没有好到哪里去。

    要不是被姚金亮暗算了，现在成为一岛之主的人就是我了。

    除此之外，我还得到了一个消息。

    姚金亮要在三天后举行典礼，要向整个魔源岛的人宣布他以后就是魔源岛的岛主了。

    得知这个消息后，我露出了不屑的神色。

    想了想就知道姚金亮为什么要搞出这一出。

    他一向自卑，觉得所有人都看不起他，他背叛我得到权利也是为了证明他的实力。

    现在好不容易走到了如今的地位，自然会向更多的人证明他自己，要让所有的人见识他的成果。

    我咬咬牙，下定决心就在三天后行动。

    我倒要看看姚金亮在最得意的时候被我打败会是什么样子。

    从最高的地位一下子落到最低，才是对他最大的打击。

    打探好了消息后，我和东方媚还有柳怀沁往驻扎的村庄走。

    乡间的小路上没有什么人。

    东方媚走着走着就贴在我的身上了，她时不时的摸我一下，用魅惑的眼神看着我。

    我一看她就明白她是什么意思了。

    自从把她们救出来后，都还没有好好温存一下，村里的人太多，我的女人都在那里。

    她们都想跟我亲热。

    我为了不引起不必要的麻烦全部都拒绝了。

    她们为了在我面前表现出温柔懂事的模样，都没有故意诱惑我。

    而东方媚本就是个不安分的，在我面前特别的热情，忍了几天估计都忍不住了。

    今天只有我和东方媚还有柳怀沁三个人。

    她会趁着这个外出的机会诱惑我也不奇怪。

    “你想干什么？”

