    女子俏生生站在路边，袅袅婷婷，如含苞待放的花骨朵带有些青涩的美。

    她容貌俊美，体态丰腴，举止娴雅，温婉动人。

    一看到她，周润泽不由的往前走了两步，忽觉不妥，又连忙停下。

    周润泽再次将目光投向那名女子，见她披着白色披风，身材线条柔和饱满，头顶风雪帽，露出圆润的脸蛋红扑扑的，带着明显的婴儿肥。

    她娥眉淡扫，双眸顾盼生辉，流光溢彩，肌肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情。

    周润泽深吸了好几口气，才把心里的悸动按下，眼前这女子十四五岁的样子，已经到了出阁年龄，也不知道是哪家的千金小姐。

    正准备问她们为何敲门，就见那女子款款走了过来，到了跟前欠身行礼道：“公子有礼了，敢问可是赵先生府上？”

    “赵先生？”周润泽一愣，随即想起先前的租户就是姓赵，于是拱手回礼道：“小姐有礼，赵先生已于三个月前回老家去了。”

    “多身公子相告，打扰了。”女子行了个万福，就和丫鬟转身离开了。

    周润泽拱了拱手，也没多说什么，目送她们离开。

    回到书房，周润泽怎么也静不下心来，脑海中全是那名女子的影子。

    这是他前世今生遇到的最合他胃口的女人。

    这个时候，什么宝妹妹、林妹妹他都不在乎了，心想要是能娶那女子为妻，这辈子算是没白活了。

    长吁短叹一会儿后，周润泽来到书桌前，铺上白纸，从空间中拿出几支铅笔慢慢勾勒起来。

    不一会儿功夫，女子站在路边，亭亭玉立的样子就出现在了纸上。

    周润泽画的很认真，这是他重生后第一次画画，前世的画技不但没有丝毫生疏，反而提笔之后，变得更加游刃有余。

    当整幅都画完后，周润泽酣畅淋漓，有种说不出的满足感。

    “呼……”他长长的呼了口气，放下铅笔，将画拿了起来，慢慢欣赏。

    这幅画是以超写实绘画方法画的，画出来的效果不仔细看跟照片没什么区别，特别的真实。

    但周润泽知道，哪怕他画的再好，这幅画也不能将那女子身上的那种气质和灵韵完全画出来。

    院子里，郑月儿站在走廊上发呆，墨画跟了她几个月，对她的性情有些了解，想要安慰她，又不知该怎么安慰。

    刚才周润泽在外面和那女子说话，郑月儿她们都看到了。

    原本没什么，但周润泽回来的时候一副失了魂的样子，让郑月儿吃味。

    可她不会去和周润泽说什么，她本就是周润泽母亲在世时，从路边捡来的。

    那时候她已经八岁了，家里遭了洪灾，逃难途中感冒发烧，家人没钱医治她，就将她抛弃了。

    她晕倒在路边，是周润泽的母亲将她救了下来，给她请医抓药，后来收留她，把她当女儿养，直到弥留之际才和她商量，让她做周润泽的通房丫鬟。

    她答应了，实心实意留在周润泽身边，做一个贴心的，对他有帮助的女人。

    同时，她早就做好了周润泽身边会有其他女人的心理准备，小妾多少不好说，但正妻肯定是轮不上她的。

    可如今，周润泽真的流露出对别的女人有兴趣后，她还是有些不舒服，心里堵得很，有些委屈，还有一丝惶恐。

    “墨画，你说老爷要是不要我了，该怎么办？”郑月儿迷茫道。

    墨画有些诧异，奇怪道：“月儿姐姐，你怎么会有这种想法？”

    “大伙儿谁不知道老爷宠爱你，连内宅掌家的权利都给你了，这可是正妻才有的权利啊！”

    “你可别多想，老爷只是和那狐狸精说了几句话而已，不能说明什么，你可要宽心一些，别自个吓自个啊！”

    郑月儿听墨画说的一愣一愣的，她还是第一次发现墨画竟然这么能说。

    其实她只是情绪有些低落而已，并没有想象中的那么不堪，根本不用别人劝导，这些年陪着周润泽吃了那么多的苦，眼看着苦尽甘来，受点委屈算什么。

    郑月儿振了振神，看向墨画展颜笑道：“以前还真没看出来你这小蹄子这么会说话，听老爷说你出身官宦人家，眼界开阔，你跟姐姐说说，是不是只要是大户人家都是妻妾成群的啊？”

    “那倒不一定。”

    墨画摇摇头，说：“还是有大户人家的人一生只娶妻不纳妾的。”

    “还真有这样的人？”郑月儿惊讶道。

    墨画：“月儿姐姐可能不知道，有些出身富贵、锦衣玉食的人，他们和咱们追求的不一样。”

    “他们啊，更喜欢追求精神上的契合，宁缺毋滥，要知道才子佳人的事可不光只有话本里有，现实中也有呢！”

    顿了顿，她又补充道：“不过，这只是极少数罢了，有道是不孝有三，无后为大，为家族开枝散叶可是大事。”

    “所以女子嫁人为妻，哪怕娘家富贵之极，再有权势，也是不能阻拦丈夫纳妾的，要知道除了无子外，妒忌也是七出之一呢！”

    “你倒是懂得不少！”周润泽突然在她们身后插话道。

    墨画和郑月儿都被吓了一跳，特别是墨画，脸刷地一下就白了。

    她连忙跪下，磕头道：“奴婢有罪，乱嚼舌头，请老爷恕罪。”

    “老爷……”旁边的郑月儿也一脸担忧，也要跪下。

    周润泽连忙扶住郑月儿，轻轻拍了拍她的手说：“别害怕，这不是什么大事。”

    接着，他转头跟墨画说：“你刚才跟月儿讲的只是常识，并没有挑拨离间，搬弄是非，所以你并没有犯错，你先起来吧！”

    “多谢老爷饶恕！”墨画感激涕零磕了个头，才站了起来。

    周润泽点点头，吩咐墨画：“你是读过书的，懂理明事，你作为月儿的贴身丫鬟，可要多多扶持才是，月儿好了，你以后也才能跟着好，明白了吗？”

    “是，老爷！”墨画欠身行了个万福，回道。

