    开完了房间，下午的剩下的时光，以及晚饭过后的时光，庄义生和南珂珂都在进行临时抱佛脚的训练。

    大小姐很豪气地租下了一个巨大的训练场。

    虽然说，这么临时训练一天，似乎并没有什么作用就是了。

    不过比起之前，南珂珂明显能感觉到对方的实力变了很多，训练的时候更加有余了。

    这当然是因为庄义生现在能随时动用全力的缘故，比赛的事情他是一点也不担心。

    以前是大小姐带他晋级，现在换他带大小姐晋级了。

    就算不用超位魔法，破格禁术之类的算得上作弊的魔法了……虽然实际上是可以用的。

    序列赛没有对实力的限制，只有对年龄的限制，未满20岁的人才能参与。

    但是在不到20岁就成为超位级的魔法师……这种人是极为极为罕见的，至少序列赛举办几百年来，也没有出现过这样的人就是了。

    ……

    而训练了半天的时光，天色已经变得很晚。

    不过浮空城里到处都亮起灯火，看起来并不比白天要暗。

    但是庄义生和南珂珂依旧是回到了酒店的单人房间之中，没有在街上乱逛。

    而这间房间给庄义生的最大感受就是豪华，比起之前去情侣酒店开的那个“教室”，要正常了很多，但是在某些方面却也不算作正常。

    至少在庄义生这个平平无奇的小平民眼里，这间“至尊套房”里的各种装饰，空间大小，都是规格拉满！

    比如房间的洗手间，洗手间内肯定是细节满满的，但是重点不是在马桶有多高级。

    而是在这个浴缸，特么比那个情侣酒店的浴缸还要特么的大上一号！

    “怎么，你要泡澡吗？那等我先洗个澡，你再去泡澡。”

    南珂珂正在洗手台前刷牙，看到身旁的男友往浴缸那里看去，于是这样说道。

    “啊，没有，就是随便一看。”庄义生也在刷着牙。

    “你不会是想……和我一起泡在浴缸里吧？”南珂珂突然想到了什么，有些脸色微红地低声说道。

    庄义生把牙膏唾沫吐掉，然后用毛巾再擦了擦嘴：

    “怎么会，我是那种人吗？”

    不过有一说一，他确实有这么想过一下……只是亿下而已！

    “呵呵。”大小姐冷笑一声。

    “出去，我要洗澡！”

    庄义生被南小姐赶出了洗手间。

    而后洗手间传来了门被反锁的声音，看到大小姐是一点机会也不给呀！

    可恶……

    庄义生只能坐在洗手间外的沙发上，有些无聊地听着洗手间内响起的衣服落下的窸窸窣窣的声音。

    以及水流落在地上的声音。

    但是可惜……只可远听而不可近观也。

    不过想了想，似乎今天可以身边躺着一位合法萝莉入睡，似乎就已经不亏了！

    ……

    ……

    并没有发生什么强行的偷窥的事件。

    房间的卧室内，一张大床上，庄义生和南珂珂躺在一块。

    由于这张床，过分的很大，被子，也过分的很宽。

    这导致了，他此刻和南小姐之间的距离，竟然有足足一分米还多！

    根本没有他想象中那样的场景。

    他想象中，由于一张床，两个人要躺，就时不时地会无意碰到对方。

    然后两个人最后会因为被子太小，而被迫靠近着。

    可惜的是，这些都成了妄想。

    不过床确实挺软的。

    “先说好，不准……！？”

    南珂珂轻轻翻身过来，本想警告一下庄义生的，但是似乎因为没有注意，在翻身的时候，手也跟着一起直直地翻了过来。

    然后，南珂珂碰到了认识但是却不是那么熟悉的物体。

    而庄义生也眼睛略微瞪大地看着南珂珂。

    或许宇智波鼬在这里，他可能会说一句：我亲爱的欧豆豆呦，你终于成长了啊！

    那么哥哥我的使命也达成了，我也该……

    庄义生闭上眼睛，等待着自己被踢下床的结局。

    可是，等待了许久，他都并没有等到想象中的事情发生。

    反而，欧豆豆在成长路上，倒是越走越远了

    ……

    ……

    大约是过了十分钟多的时间，南珂珂把手从被子里伸出来，然后拿起床头柜上的纸，擦了擦手上的污浊。

    而后她轻咬着嘴唇，脸色有些微红，用幽怨的眼神看了一眼庄义生：

    “可以了吧，能安心睡觉了吧？能的话我就把灯关了。”

    “如果我说还不能安心睡觉呢？”庄义生小声地说着。

    “别得寸进尺！！”

    南珂珂瞪了庄义生一眼，而后她把灯关掉了。

    房间内一下子就漆黑了下来，只有一点点的微弱灯光，让人能够勉强地看得起事物。

    但是灯黑下来了，庄义生却无法平静了。

    他正值青年啊……

    但是突然的，他的面色变了变，有些惊愕地转头看向身旁的南珂珂。

    “这个，不会弄得身体虚弱，然后影响比赛吧？”

    “不会。”

    “那，那就随你便了！”

    南珂珂把身体往庄义生的反方向转过去。

    但是庄义生却是明白了大小姐的意思，这“随你便”的意思，那不就是……

    ……

    ……

    第二天，浮空城序列赛举办地，某间等候室。

    “都怪你啊！真的是！现在马上就要比赛了！”

    南珂珂轻咬着嘴唇，脸上带着红晕，有些不满地看着庄义生。

    而庄义生的手则是搭在大小姐的大腿上，一个碧绿色的魔法阵正在发挥功效。

    这是高级的治愈魔法。

    “可是，昨天不是你在上面的吗？”庄义生有些不服地说着。

    明明现在最虚的人是他好不好？

    如果说，第一次是因为大小姐意识有些不太清醒，而且也不太熟悉，所以被他占据了上风。

    而这次，清醒着的大小姐，在任何时候，都会有不服输的性子。

    于是她就算是伤敌一千，自损八百，也要让庄义生认输。

    然后就有了现在的情况。

    一向要强的南小姐，此刻竟然连走路都是不稳的。

    所以庄义生此刻只好用高级魔法让大小姐至少在之后的比赛上，能够正常走路。

    “闭嘴！你很烦啊！”

    南珂珂踩了庄义生一脚。

    可惜，走路都走不稳的大小姐，这一脚踩在庄义生的脚背上，不疼不痒的。

    不过庄义生此刻虽然很虚，但是心里也是一阵窃喜的。

