    “不用了，叶飞，车你就拿着开吧，现在正是下班时间，不好打车。”

    顾倾城摇了摇头，没有去接车钥匙。

    听到顾倾城这话。

    叶飞心里一暖，说道：“顾总，要是我把车开走了，那你和小冉怎么办？”

    顾倾城笑了笑，说道：“没关系的，我待会叫其他司机来接我。”

    “那好吧！”

    叶飞也没有再推辞，而是说道：“顾总，那我先走了。”

    “嗯，别在外面待太久了，记得早点回家。”

    顾倾城一脸温柔地看着叶飞。

    回家……

    叶飞心里一动，自己好像很久没听到“回家”这两个字了。

    一股别样的温暖在他心中发酵。

    “好，我一定早点回家！”

    叶飞灿烂一笑，然后朝着保安部走去。

    来到保安部。

    就看到穿着一身黑色OL制服，扎着马尾，身材傲人的靓丽身影站在那儿。

    这人正是夏可馨。

    “夏小姐，你下班了？”

    叶飞微笑着迎了上去。

    “嗯，叶部长，你下班了吗？”夏可馨问道。

    “嗯，下班了。”

    叶飞点了点头。

    “叶部长，那我们走吧！”夏可馨甜甜一笑，说道。

    “好。”

    叶飞笑了笑，然后和夏可馨一起离开了保安部。

    前往电梯的路上。

    夏可馨突然想到了什么，说道：“叶部长，现在是下班时间，外面不好拦出租车，我先用打车软件叫一辆车吧！”

    “夏小姐，不用这么麻烦。走，咱们去地下停车场开车去。”

    叶飞拿出车钥匙在夏可馨眼前晃了晃，然后两人一起走进了电梯。

    来到地下停车，叶飞走到一辆玛莎拉蒂总裁前，笑呵呵地说道：“怎么样，夏小姐，这辆车够拉风吧！”

    “叶部长，这是你的车么？！”夏可馨惊讶地问道。

    “嗨，这是咱们顾总的车，我哪能开得起这么好的车啊！”

    叶飞嘿嘿笑着摆了摆手。

    “噢，难怪觉得这么眼熟。”

    夏可馨恍然大悟。

    之前她就听同事讲过，说顾总开的是一辆香槟色的玛莎拉蒂总裁，而且还是最高配置。

    一辆就要两三百万，应该就是这辆了。

    “好了，夏小姐，咱们上车吧！”

    叶飞冲夏可馨眨了眨眼睛，然后两人一同坐进了车里。

    “对了，夏小姐，你家住哪儿？”叶飞问道。

    “我家住在潭家湾。”夏可馨回道。

    “潭家湾？”

    叶飞挠了挠头，笑着说道：“不好意思啊，夏小姐，我不知道去潭家湾的路该怎么走，你来帮我指路吧！”

    “好的，叶部长。”

    夏可馨点了点头。

    回夏可馨家的路上。

    叶飞有一茬没一茬地和夏可馨聊着天。

    通过聊天才得知，原来夏可馨的父亲早在五年前就已经去世了。

    现在只剩下夏可馨的母亲和她的一个亲弟弟相依为命。

    想想这丫头还挺可怜的。

    “对了，夏小姐，我有个问题想问你。”叶飞说道。

    “叶部长，有什么问题，你问吧！”夏可馨回道。

    “你为什么一直想要快速转正啊？在我看来，转正和不转正好像也没什么区别啊？”叶飞撇撇嘴，说道。

    “叶部长，在倾城国际上班，转正和不转正的工资差别很大，转正的工资一般都是不转正工资的三倍。”

    夏可馨轻轻地叹了口气，说道：“我们家里条件不好，我母亲要抚养我和弟弟两个人，真的很累。

    所以，我一毕业，就想着快点找到一份稳定的工作，快点赚钱，这样也好分担我母亲的压力。”

    “噢，原来如此。夏小姐，你真孝顺。”

    叶飞由衷夸了一句夏可馨，继而说道：“对了，夏小姐，你弟弟现在多大了？”

    “我弟弟今年刚满二十岁。”

    一提到自己的弟弟，夏可馨眼里闪过一丝无奈。

    “都二十岁了啊，那应该读大学了吧？”

    “我弟弟没有上大学。”

    夏可馨摇了摇头，叹了口气，道：“我弟弟从小就不爱学习，所以，他读完高中后就没读书了……”

    “读完高中就不读了？这怎么能行呢？现在好多工作都要看文凭。

    虽说能力是最重要的，但是，文凭才是高薪高职位的敲门砖啊，要是没文凭，那别人公司根本连看都不看你一眼。”

    叶飞撇撇嘴，道：“没办法，至少在华夏是这样。”

    “哎……我弟弟很不听话，他从小就喜欢在外面打架闹事。

    现如今长大了，他总是嚷嚷着要混社会，要当什么老大，我和我母亲想管都管不了。”夏可馨有些无奈地说道。

    “好了，夏小姐，你也别太担忧了，你弟弟现在应该就是不懂事，等他稍微再长大点，应该就会好些了。”叶飞安慰道。

    “哎……但愿如此吧！”

    夏可馨重重地叹了口气，脸上的愁容却化解不开。

    家家都有本难念的经，夏可馨家也不外乎如此。

    因为有夏可馨指路，所以大约过了半个钟头，便开到了潭家湾。

    来到潭家湾，叶飞真的被惊讶到了。

    他没想到，在如此繁华的宁海市背后竟有如此脏乱差的一块地方。

    因为这里是一片棚户区。

    许多大大小小的巷子纵横交错，垃圾到处乱堆放，在这个炎热的夏天里散发着垃圾的腐臭味。

    而在这些巷子两边都建立着各种低矮的平房和破败的小楼。

    看到这些破败的房子，叶飞很是怀疑，这些危房恐怕被风一吹，就要倒塌了吧？

    “夏小姐，你家住在这里吗？”叶飞淡声问道。

    “嗯，我是宁海市本地人，从小我就住在这里了。”夏可馨点头回道。

    听到这话，叶飞心里就更惊讶了。

    在这样一个龙蛇混杂的旮旯地方，竟然可以培养出一位这么单纯善良且努力上进的姑娘，这着实不太容易啊！

    古人曾经曰过，近朱者赤近墨者黑。

    但，叶飞觉得，这句话放在夏可馨身上，肯定是不合适的。

    没过一会儿。

    车子便在一个老旧破败的矮房前停了下来。

    下了车。

    就看到门口还停着一辆黑色奥迪A6，看起来还挺新，应该是刚买来不久的。

    “夏小姐，难道今天你们家还有其他客人。”叶飞好奇地问道。

    “叶部长，我也不知道，我好像没约其他朋友来家作客啊！”夏可馨疑惑地说道。

    夏可馨带着疑惑，和叶飞一起走进了房子。

    “妈，我回来了！”

    一进门，夏可馨便高声喊了一句。

    “馨儿，你可算是回来了。”

    一道声音传来。

    一个身穿一身朴素衣裳，身形微微有些臃肿的中年妇女从屋子里走了出来。

    虽然岁月已经在这妇女脸上留下了痕迹，但从妇女的五官不难看出，她年轻的时候一定是个大美女。

    当然了，要不是大美女，也就生不出夏可馨这个小美女了。

    中年妇女看到叶飞，愣了一下，“可馨，这位是？”

    “阿姨您好，我是夏小姐的朋友，我叫叶飞。”

    叶飞微笑着主动跟中年妇女打招呼。

    “朋友？”

    中年妇女扫了眼叶飞的穿着，眼睛里流露出鄙夷之色。

    自己女儿怎么交了个这样的朋友啊，这穿的也太寒碜了点吧？

    夏可馨显然不知道自己母亲想了那么多，而是笑嘻嘻地说道：“妈，他就是我们公司的叶部长，我之所以能这么快转正，那也多亏了叶部长帮忙呢！

    所以，我今天带叶部长来我们家吃饭了。”

    “噢！原来你就是叶部长啊！”

    中年妇女一听叶飞是自己女儿的领导，脸色顿时大变，笑呵呵地说道：“我总是听馨儿提起你，听说你在公司帮了馨儿不少忙吧？”

