    怪不得，就连夜溟神君都不管这件事情。

    见到常月被天地规则公断，而且还受到了神罚，命丧当场。

    常氏一族的人，迅速逃离！

    “这就是所谓的神界，这就是这群自诩心怀天下苍生的强者们！”有人高喊了一声。

    一旁的人，都沉默了。

    他们的心里五味杂陈。

    好像有什么东西在被慢慢地颠覆。

    真正的神界，或许，从来不是他们所见到的那样。

    “谁也不能阻止我去绿洲！”人群中，有一人站了出来。

    他的手腕上，有一道明显的印记。

    那是契约留下的。

    “我就是和白若棠签订了契约，我从今往后绝对不会再躲躲藏藏，因为我没有做什么见不得人的事情！我也有选择的权利！”

    他的话音刚落，又有几人站了出来。

    “天地规则所容纳的事情，那些所谓的能主宰神界，心系神界苍生的强者们，却不能容纳？亏我还那么敬畏他们！”

    “为了几颗丹药，他们就能草菅人命，作恶多端，口口声声骂着九渊，却做着比九渊的手段更加恶毒！”

    不仅是这些人，心情激奋。

    就连那些没有与白若棠签订契约的人，都看不下去了。

    “我听说，绿洲还需要人，之前那六千多人，在前往绿洲的路上被解氏和姬氏一族残杀殆尽，绿洲还要补齐这六千多人。”一道声音在人群中响起。

    “真的吗？”有人已经心动了。

    丹药的功效是在太吸引人了。

    毕竟不是人人都是天才。

    他们可以依靠丹药，来逆天改命。

    如果能获得几颗丹药，他们的实力，就会迅速增长。

    只要跟着白若棠，就会有源源不断的丹药来源了！

    “那你知道，在哪里能签订这份契约吗？”

    “好像司空璟还在神界，不过具体在哪能找到他，我就不清楚了。”

    众人一听，不禁叹了一口气。

    那上哪去的找啊。

    正在他们一筹莫展之际，天空中突然出现一道神力波动。

    他们仰头朝空中望去，一道卷轴缓缓出现在他们面前。

    空白的卷轴上逐渐出现一行行字迹。

    正是之前签订契约的内容。

    司空璟站在远处，用神力操控着卷轴。

    刚刚那个说话的人，也是他安排的。

    跟着师父这么久了，多少也学到了一些套路。

    “这不是那道契约吗？”

    “是啊！一模一样！”签订过契约的人笃定地说道。

    “只要在这份契约上烙下我们的神印，这一份契约就生效果了对吧？”

    “应该是这样。”

    有一人，率先尝试了一下。

    他的神印一烙上，手腕上立即多了一道契约的印记。

    “没错，就是这样！”

    四周的人纷纷烙下自己的神印。

    生怕晚了，会被别人抢走。

    ……

    “幽舟神君，不好了！”一个神侍快步跑进殿内。

    “何事如此惊慌？”

    “那一道契约卷轴又出现了，神界的人都在争先恐后地烙下神印。”

    “解进呢？姬伯呢？他们为什么没有阻止？”

    “回神君，他们不敢阻止了，他们害怕天地规则公断受到神罚。”

    “什么天地规则公断？”

    “今日，常月带着常氏一族的人追查，失手杀了一人，被人请了天地规则公断，结果，受到了神罚，当场毙命。”

    幽舟双腿一软，险些站不稳。

    “幽舟神君，神界的冲突，已经让大家对神界失去信心了，现在大家都争先恐后地加入绿洲，绿洲的势力很快就能超过几大家族，成为神君们都无法撼动的存在。”

    幽舟又何尝不知这件事情的后果。

    可是，他阻止不了了。

    “你先退下吧。”他无力地挥了挥手。

    “是。”神侍立即退了出去。

    现在，只能等着扶桑那边的消息了。

    希望，扶桑那边，一切顺利。

    ……

    常月的死，对神界产生了巨大的威慑。

    再也没有人敢轻易动手拦截那些前往绿洲的人。

    短短几天的时间，绿洲就涌来了几千人。

    还有一些动身晚的，正在路上。

    白若棠按照之前的计划，将人分成几波。

    绿洲没有地方安排了，就将十方虚境打开。

    第一批到来的人，已经顺利的炼出了五枚丹药，消息四处传开了。

    更让这些人，对白若棠死心塌地。

    白若棠带着北泽，来到浊界的封印处。

    守在这里的神侍顿时紧张起来。

    “绿洲是我的地方，而且浊界之前，也一直是我在守着，如今，就不劳烦各位了。”白若棠朝几人说道。

    “白姑娘，是夜溟神君吩咐我们守在此处，寸步不离，你的要求恕我们难以从命。”

    “你们搞错了，我是来通知一声，并不是来征求你们的意见。”白若棠说完，抬手一挥。

    一道神力扫了出去！

    这些神侍顿时如临大敌，一个个严阵以待。

    可是，他们哪里是白若棠的对手。

    神力扫过，他们就连连后退，只能勉强稳住身形。

    他们意识和白若棠之间实力的悬殊。

    “你们还不走，那就休怪我不客气了。”

    “神尊有命，我们誓死不退。”

    “好！”白若棠的眼中闪过一丝寒意。

    正要出手，一道身影从天而降。

    是夜溟。

    他的身子落在距离白若棠五步之遥的地方。

    “参见神尊。”神侍立即上前行礼。

    “你们全都退下吧，以后，浊界的封印，由白姑娘和绿洲来守护。”

    “是。”神侍们这才退了下去。

    白若棠有些诧异的看着夜溟。

    她一直都弄不清楚，夜溟究竟想要做什么。

    “棠儿，我们能谈一谈吗？”夜溟轻声询问。

    白若棠点点头，“好。”

    夜溟抬手，设下一道结界。

    正在九渊看着这一幕的轩辕极，心中一紧。

    夜溟究竟要和棠棠说什么？

    这一道结界，也将北泽的视线隔绝了。

    他什么也看不到，什么也听不到。

    夜溟不会对白姑娘不利吧？

    他没敢离开，可是也无法撼动夜溟的结界。

    白若棠发现，四周的景物发生了改变。

    是她在离岸时，居住的那个院子。

    一些记忆，再次涌来。

    “夜溟哥哥！你看，我也会结神印了。”她举着小手，一脸期待地看着夜溟。

