    确认了一下距离后，赵白立即唤出了坐骑，抱起童童便朝着道南国国都赶了过去！

    道南国国都是一个非常庞大的城市。

    占地面积有整整一个Z国这么大。

    赵白之前去的那个城镇与道南国国都比起来，就像是蚂蚁一般渺小。

    道南国国都，距离BOSS宝地还是有一些距离的。

    赵白抱着童童骑着特等马都要花上十几分钟的时间才能够赶到。

    要是普通人那得走上好几个小时了。

    来到道南国国都附近，童童当即惊呼说道：“哥哥，好大呀，前面那个城好大呀！”

    道南国国都那么大，但是四周却依旧有一个四面包围的城墙。

    这些城墙延绵的长度，远超Z国的万里长城。

    所以才会显得宏大非常。

    就在赵白带着童童来到道南国国都道南城的一个城门口的时候，立即便有守卫示意他下马。

    道南城作为道南国国都，道南城很大，所以城门也不可能就那么一个。

    四面城墙下有许多的城门，可以方便各个地方赶来的人在最短的时间内入城。

    当然城门虽然多，但是每个城门周围的防卫力量可是不会偷工减料的！

    每个城门周围光是能看到的守卫就有二十多个。

    隐藏在暗处还有更多，而城墙上方，全天候的有大量卫兵们在不断的巡逻。

    所以即便有人想要借助道南城城门众多，大量派人来偷袭，也是行不通的。

    赵白选择的城门只是随机找了个最近的。

    但是无论哪一个城门口，行人的数量都非常之多。

    赵白随意找的这个城门口行人就络绎不绝的穿梭着。

    “前面是道南城国都，城中不允许私自骑马纵横，请下马！”

    两个守卫齐齐上前阻拦赵白。

    赵白自然也不会去故意挑衅他们，

    这些守卫可都是超级强者。

    随便拉出来一个都是百来级往上的。

    哪怕赵白开启绝杀之戒，以对方的速度，赵白连摸都摸不着他们，就会被他们先一步击杀了。

    听到守卫所言，赵白当即取消骑乘，翻身下马，将坐骑收回到了坐骑空间。

    “你是外来者吧，外来人员首次进入道南城需要购买一份通行证，请问你是行商还是观光客，还是旅者！”

    守卫机械性的问道。

    毕竟这种话，他每天要说很多遍，说多了自然就没有感情了。

    “我是冒险者！正好行经此地，听闻道南城很是宏大，所以特来看看！”赵白微笑回道。

    “哦？原来是冒险者！”听了赵白的回答，守卫当即上下打量了一下赵白。

    平时行商、观光客、旅者前来的比较多，冒险者倒是很少有出现在道南城。

    “冒险者通行证一份十万游戏币，你是否需要购买？”

    虽然早就知道价格，赵白还是显得一阵肉痛。

    进门费就这么贵，不过好在这个通行证是永久有效的，一次购买终生受益。

    当然这东西死亡是会掉落的。

    要是被人家爆走了，那就只能重新购买了。

    此时赵白可没地方去找人爆这种通行证，自然是只能花钱自己买了。

    不过好在，童童属于他的随从，系统自动会有判定，不需要再额外购买通行证了。

    否则又是十万游戏币的支出。

    本来就已经只剩下一百万游戏币了，瞬间又要少十万游戏币赵白可是肉痛的很。

    “当然，这里是十万游戏币！”

    随着心念一动，赵白手中便出现了一个装着十万游戏币的钱袋子。

    游戏中的钱袋子只能装钱，却是无论十万还是一百万都是一样大的一个袋子。

    接过赵白递过来的钱袋子掂量了一下，守卫方才露出了一个微笑的表情。

    “这是你的通行证请拿好，欢迎来我们道南城做客，祝你玩的开心！”

    交了钱之后，对方的嘴脸立即变了一副，这让赵白很是无语。

    不过也无所谓了，反正他不在意这些。

    接过冒险者通行证，赵白立即牵着童童的小手步入了城中。

    不过城门口为了防止入侵者攻击，所以过道并不是非常的宽敞，人多了就显得比较拥挤。

    “哎呀！好挤呦！哥哥抱我……”童童呆萌的声音传来，赵白才发现，这小丫头在人堆中快被挤扁了。

    他当即将她抱到了怀中，摸了摸她的小脑袋安抚了她一下。

    在赵白怀中，搂着赵白的脖子，童童一脸新奇的左看右看着。

    她还是第一次见到这么繁华的城镇。

    来往行人模样各异，却是进进出出络绎不绝。

    “哥哥，这里好热闹呀！”小脑袋靠着赵白的肩膀旁边，童童乐呵呵的说道。

    赵白笑了笑说道：“一会到了里面，可是更热闹呢，到时候给你买点好吃的！”

    “喔~有好吃的，好棒！哥哥太好了！”

    听到有好吃的，童童可是高兴坏了。

    道南城为了防守方便，所以城门到城中之间的过道非常长。

    这是为了给大家留足反应时间，以避免别人突破城门口的瞬轻易进入城中。

    过道长，城门口被袭击的时候，可以立即关闭内门，直接将敌人堵在过道中间，一方面防止敌人侵入城中，一方面也可以配合由上往下释放的外城门将过道中的敌人直接关起来，来一个瓮中捉鳖！

    花费了足足几分钟的时间，赵白方才抱着童童穿过了过道，走了出来。

    此时入眼处，那是一片广阔。

    但是依旧有无数的人头攒动着。

    但是不得不说，道南城之中的秩序之好。

    哪怕人很多，但是一旦到了城中，就没有任何的拥挤之感了。

    走出过道，经过内门门口时，还会检查一次通行证，检查完毕后，内门门口的卫兵就会说明注意事项，同时规划好秩序问题！

    以免有人进入城中后引起混乱。

    可以看到，城中无时无刻都有着不少的卫兵队伍在巡逻着，在主持着秩序。

    让所有进入道南城的人都可以有序的行动。

    赵白抱着童童检验过通行证进入城中后，他方才将童童从怀中放了下来。

    此时不用再担心受到人群的挤压了，毕竟秩序维持的这么好，哪怕人碰人这样的事情都不会发生，更别说挤压了。

    进入城中，赵白查看了一下附近的街区指示路牌后，便立即带着童童直奔商业街区而去。

    