    

    
该到早朝的时间了。

    
周若离从床上坐起来手掌抵着额头，还是有些困意，平时的话是不会出现这种情况的，她时间管理得不错，但是昨晚李云出去了一段时间，在他回来的这段时间损失了不少睡眠时间。

    
平时如果晚上有其他活动的话，她只会再睡一两个时辰然后出门，现在的话分成两段反而有些困意。

    
周若离转头看到旁边李云还睡着，抱着她腰睡得挺沉，周若离拉开之后给他盖上被子出门了。

    
“陛下，今天京都内也十分安全，不会有任何一个贼人能够触碰到您的万金之躯。”刚进皇宫陈海就出现了，拱手尊敬道。

    
周若离只是点头，并不多说什么，直接走进大殿内，大殿前有帘子挡住，下面的人只能看到窈窕的影子。

    
即使上位的是一个女人，下方的群臣也能够轻易认识到，不管他们在地方是如何强势，如何尊贵，如何万人之上，但在这个人面前他们就是最可怜的羔羊，她就是大乾最强大的暴力机关的主人，想要他们的命只不过一句话而已。

    
“前往雪山的一队侍卫已经全数死亡，动手的主要有两人……”有武臣开始率先禀奏，低垂着头心中忐忑。

    
“已经查清楚了，两人都是北荒之人，一男一女，男的名为赛罕，是北荒少有的力士强者，女的名为娜仁托娅，原叛军干部，这一次他们率领的人数不少，大概在百人以上……”

    
“叛军干部……实力如何？”周若离手肘放在龙椅上撑着脸问道，“与叛军的领袖相比如何。”

    
“那自然是远远不如的。”武臣顿时说道，一个就够他们受的了，再来一个他们就要怀疑是不是天命不在大乾了。

记住网址

    
“这个娜仁托娅是叛战时期叛军首领救下的人，她本来是北荒贵族之女，后来因家族变故流落神州，卷入战争之中，有传闻她与叛军的领袖关系亲密……”

    
“够了，说这些八卦和我有关系吗？”周若离冷冷说道。

    
武臣连忙告罪，继续说着有关娜仁托娅的事情。

    
按照他的话简单来说，就是这个娜仁托娅长得好，身材好，剑法好，军事也略懂，还是个和叛军领袖关系不错的关系户。

    
有关叛军问题的自然是重之又重，不能让他们有一丝旧灰复燃的机会。

    
周若离早已经整理好对策，从袖子中拿出纸来，手一摸她就觉得不对，打开一看发现是李云以前写的情书，顿时就脸就僵住了。

    
早上起床的时候拿错了啊！

    
陈海站在旁边发觉皇帝陛下脸色有些不对，不由低声道：“陛下？”

    
“没事。”周若离有些头疼，这宝贵的信……不是，这信她应该早就收起来了才是，什么时候又被翻出来了。

    
大乾的新帝陛下，因为昨晚没睡饱错拿出了丈夫的书信，第一次在早朝想要早退了。

    
……

    
“娜仁托娅？”李云在院子里疑惑看着黎雪。

    
“对啊，她在京都的早报上出现了，似乎是在雪山干了一票，你和她很熟吧。”黎雪看着李云说道，脸色有些期待。

    
期待什么，自然是期待李云说些惊天动地的大秘密。

    
“我可是听说你和她有些暧昧的样子。”黎雪贼眉鼠眼用拳头碰着李云肩膀。

    
“都是瞎说的，我和她其实也不是很熟。”李云无奈说道。

    
“怎么可能，那这传闻怎么出来的？”黎雪觉得这狗男人在骗她。

    
“没有骗人，只是我每次工作的时候她不知道为什么都在旁边而已。”李云歪头想了想道。

    
“不知道为什么？”黎雪跟着歪头。

    
“比如说我练剑的时候，她偶尔碰巧路过会递一下毛巾和水和换洗的衣服；在开会推演战况的时候，她可能是信风水的缘故坐得离我比较近，而且天气较热脸色变红，因为这种种缘由，旁人看起来大概就误解了吧。”李云解释道。

    
黎雪的表情顿时就变得微妙了起来，这也太偶然了吧？

    
路过的时候带着这么多东西不嫌累吗？

    
而且一个北荒的人信风水？那还不如信李云不馋周若离身子呢！

    
“那你觉得她怎么样？”黎雪问道。

    
“其实我对大部分叛军的人都没什么感觉，就算是干部也是一样，娜仁托娅因为我救过她的原因，所以她对我比较崇拜，但是我对她并没有什么感觉，最多只是职场前辈提携聪明后辈的感情吧。”李云倒了杯水喝着说道。

    
李云回想起战场上偶然见到的银发的小女孩在火焰与真气中艰难求生，不是因为冲国人的被动起了作用，而是因为看到了过去的自己，当初他不也是像这样一样么？

    
“原来如此。”黎雪对八卦的理解能力是极强的，顿时欣慰点了点头，瓜吃饱了。

    
“那她会找你吗？”黎雪问道。

    
“应该不会，她也不知道我在这里，而且也没有手段能够进入京都。”李云想了想说道。

    
“你说的是她找不到你，没说她会不会来找你。”黎雪不悦道。

    
李云一时没有回复，看着天空过了一会才说道：“大概会的吧，如果有一份几乎完美的艺术品即将完成，却一直缺少一块，是个人都会去找的。”

    
“不过也不用担心，她是不可能出现在京都的。”

    
李云起身摆了摆手出门，今天要去找一下老黎家出事的原因。

    
几分钟后，李云出现在红秀楼，用批判的眼光看着美丽的姑娘们陪着顾客走进楼中。

    
对于他这种职业的人来说，经常躲避暗杀，所以对人看得比较久也是正常的。

    
“你在红秀楼最美的花魁房间里看别的女人？”花怜在后面说道，她也不希望李云在她房间里，奈何他武功高强，想阻止也没办法。

    
“其实看你和看她们都没什么区别，我老婆可漂亮了，你们比不上她。”李云蒙着面说道。

    
“那么这次来前叛军阁下有什么指教，总不会是来指导我们起义的吧？”花怜对李云十分不爽，但也没有办法。

    
“先说好，我背后的人可不是你这种人能够比得上的。”花怜抖着脚说道，她武功不行，但是她背后的人武功行啊！

    
娜仁托娅大人一剑就能砍死他！

    
如果是娜仁托娅大人的话，那么她肯定不会放过这个人的，一定要让他感受感受到绝望。花怜心想。

    
“我最近在查一件事。”李云背靠着窗户看着她说道。

    
“我没什么能告诉你的。”花怜抢先说道。

    
“别这么倔强，我也会给你一点东西当作交换。”李云笑着说道。

    
花怜脸上露出不屑，她还真不缺什么。

    
“比如说叛军首领的筋脉情况，他的目的是什么，他喜欢的人是谁之类的……”李云随口说道，也不怕她不上钩，除了最后一个是随便说的。

    
果不其然花怜脸上顿时一变。

    
“你说他喜欢的人！？”

    
不，关注点不在这里啊，你是不是关注错了。李云嘴角一抽。

