    茂密的赫尔海姆之森里，楚让站在一处小高地上朝着一个方向眺望，而在他的身边还两个被接应回来的女孩。

    至于几天前还在与他一起并肩作战的伙伴们，木场和海堂重新回到了密林里，乾巧带着真理还打算继续去和他俩谈谈也一并离开。

    而驱纹戒斗和葛叶纮汰则正是他此刻眺望的目标。

    “这个世界的命运终于要被彻底决定了”，一个虚幻的身影忽地出现在楚让身旁。

    随意瞥了一眼语气唏嘘的蛇，楚让淡淡说道：

    “那是你的事，记得你答应过我的。

    “无论他俩谁获得了最终的胜利，你都得保证双方的生命。”

    “当然，他们俩可都是很宝贵的人啊”，蛇黝黑的脸上洋溢着笑意，当外来者至暗组织的成员暗龙和黄泉复苏者魔蛇先后被除掉，他也终于可以正常的履行自己的职责——

    带着海姆冥界的意志引导世界的进化。

    “他们难道非打不可吗？”，高司舞紧紧看着远处正处于对峙状态的二人，双手捧在心口极为的不愿，哪怕知道楚让从蛇那儿得到了保证紘汰和戒斗生命的承诺，可她还是希望最好就不要爆发战斗。

    “有的事情，是无法避免的”，蛇背着双手原地踱步，“世界把他们俩推倒了这一步，但更重要的是他们各自的信念也注定了他们之间会有此一战。

    “毕竟，黄金果实只有一枚不是吗？”

    时至今日，葛叶纮汰和驱纹戒斗的信念都坚定到了一个匪夷所思的地步，最直观的现象便是二人为了实现各自心中的愿望，一人正在霸主化，另一人在身体上已经变成了霸主。

    “我们就在这儿好好等吧”，楚让凝声说道，全神贯注地观察着即将爆发的战斗。

    他心知这一场战斗对这个世界的必要性，如果他干预了，结果并不会太好。

    因为是否授予黄金果实全看蛇的意思，也是看是否符合海姆冥界的规则。

    这是必要的。

    但他会尽自己最大的努力不让戒斗和紘汰再现原剧里最后的悲剧。

    “起码...都得活下来啊”，楚让用只有自己能听见的声音低语，忽地感觉垂在身旁的手里多了个光滑细腻的触感，扭头一望对上了亚兹那淡淡的笑颜。

    “楚让大人，他们一定都会找到自己的成功的”

    两人相视一笑。

    远处，紘汰与戒斗之间的战斗也终于打响。

    变身为大将军的紘汰浑身银白，和传说中的神明有些许的相似，而露出霸主姿态的戒斗则释放着一股舍我其谁的强悍霸气，二人针锋相对，激荡的气势爆裂开来。

    “葛叶！放弃你那天真的想法吧！”，戒斗手持大剑一记竖劈向下！

    紘汰一咬牙双持大橙丸与无双军刀没有一点要退缩的想法，将两把武器一交叉往上狠狠迎击上去！

    “戒斗，刚放弃的应该是你才对！”，紘汰难得的咆哮着，大橙丸和无双军刀齐齐发力将戒斗逼退少许，紧接着将两把兵刃往后一伸而后迅猛斩下！

    “这个世界绝不想是你想的那样不堪，所谓的强者和弱者之间并不是只有你死我活，所有人都一定可以和谐的共存下去!”

    锵！

    火星四射，戒斗的双膝微微弯曲，但明黄双眸里战意愈发高昂。

    “所以你就还是太天真的！葛叶！

    “这个世界就是适者生存的世界，弱者只能成为强者的牺牲品，经历了这么多事情的你难道还是没能看清这一点吗？

    “所有被你打倒的人并不是因为他们的想法不正确，只是因为他们并不比你强罢了！”

    二人错身而过，在同一瞬间一起转身向着对方回劈！

    对于彼此的信念他们都有了清晰的了解。

    紘汰更加相信人与人乃至人与其他生物之间都可能存在着和平共处的可能，根本无需事事都用战斗去决定一切。

    但戒斗的想法完全相反，在他的眼里世界就是单纯的由强者和弱者共同组成的，而所谓的同情心只会让人停滞不前根本没法变得更加强大。

    他们追求黄金果实的目的却在某种意义上类似，都想要用这股禁断的力量让世界更美好。

    不过紘汰所想要的是靠自己去守护平衡一切，戒斗则是打算干脆利落地把如今这个充斥着永无止境的暴力循环的世界给直接摧毁，在旧世界的废墟上建立起一个新的完美的世界。

    交谈声不知何时归于寂静，怀着最后一战信念的二人不约而同地全力以赴起来。

    此刻彼此都不再是曾经的战友或是盟友，而是阻挡在信念之路上的一块顽石，一块必须被扫荡的顽石！

    随着时间一点点流逝，战斗胜利的天平倾向也愈发明显。

    楚让能看出驱纹戒斗逐渐开始有些应付不过来了，当紘汰爆发出与他一致甚至高于他的战意时，二人本身战斗力的影响也随之放大。

    “他们的理念没有对错之分，能赢的人，只是在某种意义上对自己的信念更加坚定”，楚让凝望着已经步入尾声的战斗喃喃道。

    噗嗤！

    远处驱纹戒斗的身躯猛然僵硬，手中的大剑断成了两截，而剑刃那一段此刻正被紘汰握着插进了他的小腹。

    终焉的战斗，结束了。

    “蛇，别让他死了！”

    ......

    “楚让先生，你要回到属于你们自己的世界了吗？”，紘汰站在楚让的身旁轻声说着。

    “是时候离开了”，楚让笑了笑，眼前的世界已经大为不同。

    昔日充满整个视野的赫尔海姆之森完全消失了踪迹，不过大地上那些残垣断壁还是提醒着幸存下来的人们这个世界此前的遭遇。

    最终战斗结束后，紘汰顺理成章的从蛇手里拿到了那蕴含禁断之力的黄金果实。

    而他也做出了和原剧里相差无几的行为，他并没有按照蛇的指示去成为旧世界的破坏者然后在世界废墟上建立新世界。

    反而把一切有关于海姆冥界的事物都迁徙到了宇宙深处的一颗死星上。

    除此之外，相比原剧他还改造了另外两颗星球。

    一颗托付了木场和奥尔菲诺，一颗交给了驱纹戒斗。

    前者将在那里结合霸主奥菲所遗留下来的东西去探索奥菲新的道路，而后者也将获得一个践行他理想的绝佳机会。

    至于原本的世界现在遗留下来的都是人类。

    “你不也要回到你的神界了吗？”，楚让笑着望向紘汰，已经成为起始之男的紘汰模样都变了一些，一头黑发变为金色，右眼则变为血红。

    紘汰露出一抹笑颜，二人一同望着天空中那轮色泽正常的太阳陷入了和谐的安静之中。

    而骑士末日游戏那冰冷的提示音也在此刻于楚让脑海里响起：

    【主线任务】：找出起始之男，击杀奥菲尔诺之王，拯救末日！已完成，玩家可在二十四小时之内选择返回现实世界！

    冥界天堂的旅程，结束了。

    ......

