    第1612章 缺不缺德？

    

    伏君礼和夏寒铁默默地移开视线。

    

    总觉得两个男人……怪怪的，但是祁绍这‘兄弟’对他又宠的有些过分，让他们也不好说些什么。

    

    ……   

    从秘境离开以后的苏九，拎着祝明贤和重樊，调查一些关于天尊的事。

    

    奈何天尊太过神秘，从未有人见过，每次跟他们见面或者联系的人都是天尊的拥护者、类似于女道虞璟那样的，当然也有比她高级的，据说是什么仙子一类的，应当是天尊身边亲近的人。

    

    但是更多的消息，却再也没了。

    

    比起当初两眼一抹黑，现在看上去好像也没好多少，但又总觉得离那股势力更近了！   

    有银律的照顾，祝明贤和重樊手身上的伤就没好过。

    

    两人鼻青眼肿的看着苏九，打心底里对这位美艳女子心生畏惧。

    

    重樊：“我们真的没有办法联系到天尊，我和祝明贤以及幻虚老祖自从被选中以后，便是小西普的人，虽然也会出来，但是大部分都在小西普里。”

    

    祝明贤：“小西普的结界由幻虚老祖一人把控，结界是天尊设下的，说不定他能联系到天尊呢？”

    

    两人已经被打的没脾气了，就连说话的声音都极小，带着讨好。

    

    苏九没作声，而是看向墨无溟。

    

    墨无溟自然知道她想问什么，淡声道：“除了幻虚老祖，还有颜拓。”

    

    苏九凉凉的视线，落在重樊和祝明贤的脸上。

    

    两人当即心虚的移开视线。

    

    他们可没忘记，闹内讧的是幻虚老祖，颜拓还是天尊的人！   

    虽然他们说了那么多事，但是都与背叛天尊够不到边，毕竟没有实质性的背叛！   

    可是把颜拓拉出来针对就不同了，那等于跟天尊作对！   

    麟霄面色一沉，怒道：“你们俩还敢糊弄人，怕是不想活了吧？”

    

    重樊和祝明贤一句话也没反驳。

    

    想起天尊的恐怖实力，他们根本起不了背叛的心思。

    

    比起背叛天尊带来的下场，他们宁愿死在这里。

    

    苏九若有所思的看着他们，旋即挑起一边眉毛，淡笑着道：“你们还有后代在外界？”

    

    话音落地。

    

    两人后背不自觉的僵住了一瞬，但还是没有出声。

    

    苏九略作点头，“没事儿，我这人向来公私分明，不会用家人威胁你们的。”

    她说罢，朝着银律道：“找两副棺材过来，把他们放进去。”

    

    重樊和祝明贤仍没有反应，大有任你宰割的摆烂架势。

    

    苏九身体一歪，靠在墨无溟手臂上，邪笑道：“不是说薛城有认亲的大喜事嘛？

    各方势力皆在，咱们送点贺礼过去也是应当的。”

    

    重樊和祝明贤倏地抬头，不敢置信地望着苏九，却见她又勾唇道：“重樊、祝明贤或许你们有隐姓埋名，不过能被天尊看中，想来也不是平凡之辈。

    这等大场合，总该有一两个人认识你们吧？”

    

    她抱着胳膊，一副惊讶的语气：“啊，对了。

    颜家家主应该也会到场，若是见到你们俩，会不会特别惊讶呢？”

    

    重樊：“……”   

    祝明贤：“……”   

    怎么会有这么奸诈的女人！   

    两人再震惊惶恐，也无济于事。

    

    到了下一个镇上，银律就去买了两副棺材，将他们装进去了！   

    银律化为原型，背上顶着两副棺材，跑起来，就跟奔丧似的！   

    麟霄：“……”   

    人家认亲宴，她给人家送两副棺材，缺不缺德啊？

    

    

    

