    黎清玥听着萧锦明难得温柔的声音，只觉得好笑。

    他恨透了整个黎府，却独独对黎若雪另眼相待，只因为三年前黎若雪曾经救过他的命。

    然而他却不知道，那所谓的救命之恩，根本就是黎若雪偷来的！

    想到这，黎清玥唇角冷冷地勾了起来。

    萧锦明刚刚温柔地跟黎若雪说完话，一转头就看见黎清玥脸上讽刺的笑容，顿时觉得极为刺眼。

    他的脸色瞬间就冷了下来：

    “你不是要证据吗？本王倒要看看，雪儿拿出证据后，你还要怎么狡辩！”

    黎若雪立刻向皇上说道：

    “陛下，若雪瞧见姐姐把药下在茶里后，便把药包收在了随身的香囊里，若雪所言绝无虚假，只要检查一下姐姐的香囊便知。”

    她的话音刚落，黎清玥便垂眸，目光落在自己腰间挂着的香囊上，眼底幽黑沉冷。

    黎若雪说的证据，便是她早在黎府时，就已经悄悄塞进这香囊里的药包！

    黎清玥之前急着躲避萧锦明，后来准备离开皇宫，倒是把这事给忘了。

    她很清楚，那装药的纸包就在这香囊里，一旦被翻出来，她就是跳进黄河也洗不清了！

    这黎若雪为了陷害她，真是机关算尽。

    萧锦明见她这般表情，顿时冷笑：

    “心虚了？果然是不见棺材不掉泪！”

    说着他忽地起身，伸手就要去抓黎清玥腰间的香囊！他今天非要拆穿这个恶毒女人的真面目！

    黎清玥一把将香囊扯在手中，闪身躲开，神色一厉：

    “荣王请自重！你如此身份却随意抢夺女子随身的香囊，不觉得太轻浮了吗！”

    萧锦明被她的话再次气到了，同时越发觉得她心虚，当即便朝皇上说道：

    “父皇，黎清玥这分明就是不敢让人检查香囊，还请父皇下令严查！”

    皇上的脸色也越发不善起来，但还没等他开口，黎清玥就上前一步，将手中香囊大大方方呈上，说道：

    “陛下要查香囊，清玥自当双手奉上，但这香囊是家母的遗物，对清玥意义非凡，况且荣王刚才行径极为不妥，清玥绝不愿让他动我这香囊半分！”

    萧锦明只觉得她这话就像在扇自己的脸，气得不行：

    “你！”

    刚说了一个字，却被皇上不耐烦地打断。

    “行了，都少说两句！吴明贵，东西拿上来看看。”

    吴公公应了一声，从黎清玥手中接过香囊，拿到皇上面前。

    这香囊是收口的那种，轻轻一扯便松开了，吴明贵朝里面看了一眼，面色微变，递给皇上：

    “陛下，这香囊里确实有些不明的粉末。”

    黎若雪暗自得意地瞟了一眼黎清玥。

    萧锦明冷哼一声：

    “黎清玥，你还有什么话说！”

    黎清玥神色丝毫不变，淡淡瞟了他一眼，不紧不慢地说：

    “荣王殿下脑子没问题吧？香囊里装香料，有什么好解释的？”

    皇上只觉得从香囊里飘过来一阵古怪的香气，皱眉问道：

    “你的意思是，这些粉末是香料，而不是欢宜散？”

    黎清玥淡然一笑：

    “自然是香料，陛下若不信，叫太医来一验便知。”

    皇上点点头：

    “传刘太医来。”

    很快刘太医赶到，听了皇上的要求后，便掏出一方锦帕，把香囊里的粉末小心翼翼地倒了出来，嗅了嗅，露出一丝惊讶。

    所有人都紧盯着刘太医，皇上见他皱着眉半天不说话，不由得催促道：

    “有结果了吗？”

    刘大医回过神来，恭恭敬敬地弯腰答道：

    “回陛下，恕微臣见识浅薄，竟参不透这香料里都是些什么成分，但有一件事是确认无疑的，就是它绝不是什么欢宜散。”

    黎若雪是亲手把装药的纸包放在那香囊里的，没想到太医竟验出这么个结果，顿时急了。

    她想也没想就冲刘太医叫道：

    “你再好好验验，怎么可能不是欢宜散呢？”

    刘太医面色不善地看着她：

    “老臣虽不是什么华佗再世，但欢宜散这等东西还不至于认错！”

    黎若雪眼看着皇上的神色不太妙，顿时面色一慌，强辩道：

    “那你自己不是也说分辨不出来成分吗？说不定那是比欢宜散更猛烈的毒药！”

    黎清玥“扑哧”一声笑了出来。

    皇上看着她轻松自如的神色，挑了挑眉：

    “你笑什么？”

    黎清玥捂着唇，巧笑嫣然：

    “是不是毒药，尝一尝不就知道了？清玥愿以身试毒，证明给陛下看。”

    刘太医早就闻着这香料不对劲，就……挺有食欲的。

    一见她如此轻松地说试毒，他想也不想就直接用手指沾了些粉末，放在了嘴里。

    这一下吸引了所有人的目光，目不转睛地看着他，吴公公还露出一丝担忧，生怕他中毒。

    只见刘太医咂了咂嘴，细细品了一番后，又不过瘾似地沾了一点香料，再次往嘴里放。

    皇上终于不耐烦了：

    “到底是不是毒药你倒是说啊！”

    刘太医这才意犹味尽地回道：

    “禀陛下，老臣确认这粉末只是香料而已，而且有开胃、治疗厌食之症的作用，绝不是什么毒药！”

    此话一出，众人神色各异。

    皇上看向黎清玥的眼神，顿时温和了下来，而皇后垂着眼皮看不清情绪。

    萧锦明脸上尽是怀疑和不甘，黎若雪那一脸不敢置信倒不是装的，她是真的有些懵。

    而黎清玥……她面色平静，心里只觉得好笑。

    刚刚躲避萧锦明，把香囊抓在手中时，她就暗暗将里面的东西全都转移进了特工空间。

    但如果香囊是空的，肯定会被黎若雪说她消灭证据，所以她还得找点东西填进去。

    只是她空间里，除了毒药就是各种高科技的小玩意，哪有什么香料？

    于是她情急之下，找到了一样东西，拆封后转移进香囊。

    那根本就是一包方便面调料！能不开胃么！

    一旁，刘太医还在沾着“香料”吮手指，吧唧着嘴一脸陶醉。

    黎清玥憋着笑对皇上说：

    “陛下如今验也验过了，可否将香囊还给清玥？”

    皇上觉得刚刚差点冤枉了她，正过意不去，马上就点了头：

    “好，清玥，你受委屈了。”

    说着还狠狠瞪了萧锦明一眼。

    萧锦明眉头紧锁，他认定药就是黎清玥下的，所以此刻只觉得是她太过狡猾，早就有了防备。

    然而无凭无证，他也只能暗自吃下这个亏，以后再跟她算账！

    黎清玥等着刘太医把香囊还给她，却发现刘太医托着锦帕上的“香料”，一脸犹豫，迟迟不愿动。

    她看着他的神情，忽地嫣然一笑，说：

    “刘太医若对这香料感兴趣，便拿回去研究好了，清玥只想拿回母亲留下的香囊便可。”

    刘太医喜出望外，连声道了谢，把那点方便面调料当成宝一样裹了起来，贴身揣进怀里。

    黎清玥接过香囊，心情好极了。

    这刘太医心地正直，平时只爱钻研医术，不易收买，却没想到一包方便面调料就能送他个人情，倒是意外收获。

    香囊已经空了，所以她接回来的时候也没太在意，袋口有些偏下。

    突然，一小粒浑圆的珍珠从里面掉了出来，黎清玥顿时脸色一变。

    萧锦明一直恨恨地盯着她的一举一动，原本他并没注意到那颗珍珠，可一见她如此脸色，当即就速度极快地把珍珠拾在了手中。

    黎清玥反应并不慢，但却吃亏在这身体底子不行，伸手的速度自然不如堂堂战神。

    她顿时一咬牙，心里暗恨自己怎么这么不小心！

    百密一疏啊！

    【作者有话说】

    新书求支持，看腻了男主霸道总裁狂拽酷霸炫的小可爱们，千万不要错过本书哦~，记得多多留言呀，宸宝需要你们给的动力！

