    “今晚有点晚了，等明天吧，我带你去见父亲。”

    巴颂想了想，对扎克说道。

    “好。”

    扎克点点头。

    “今晚我还请了查力叔叔，他应该一会就到了。”

    巴颂想到什么，说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    一行人进入一间宽敞的宴厅，众人刚落座，查力便从外面进来了。

    巴颂率先站起来，虽然他不需要这样，但从他心底来讲，查力对他的意义，更多的是长辈。

    他邀请查力，其中用意，也是为了借此机会，让他跟扎克进一步认识一下。

    毕竟，他现在要站在一个国王的角度去考虑问题了。

    眼前的扎克，虽然代表不了缅国朝廷，但同样有他重要的存在意义。

    查力跟扎克握了握手，又是一阵寒暄，众人重新坐下。

    很快，侍从将酒菜上齐。

    扎克打量着这里的环境，还有如此高标准的宴席，多少有点意外。

    他能够看出，这应该是招待外国贵宾的规格了。

    巴颂待他的认真和毫无架子的态度，让他心里很高兴。

    “扎克将军，多日不见，我们该好好叙叙。”

    巴颂说道。

    “嗯，我还没来得及恭喜您，巴颂王。”

    扎克说话间，带了几分恭敬。

    “恭喜你们推翻王后和威猜，也恭贺您成为新一代的暹罗国王。”

    “呵呵，谢谢你，扎克将军……你不要见外，就像当时我们在缅国时那样就好。”

    巴颂察觉到什么，说道。

    他心里很清楚，即便他本来也不是一个摆架子的人，但有些事还是不可避免。

    比如说，距离。

    当他坐在了王位上，哪怕之前再亲近的人，关系也会发生微妙的变化，不管是别人对他，还是他待旁人。

    当然，任谁会如此，在他眼中的唐洛，不会那样。

    “扎克，虽然我对你现在的态度挺理解的，可我还是不适应，这还是那个叱咤风云的扎克将军吗？呵呵。”

    唐洛玩笑了一句。

    “呵呵，洛哥，你就不要打趣我了。”

    扎克笑了笑。

    “扎克将军，还是随意一些。”

    巴颂也笑道。

    “嗯嗯。”

    扎克点点头，感受到巴颂的真诚，心中很暖。

    “来，咱们先喝一个，为了事情的圆满结束，也感谢扎克将军亲自跑一趟。”

    巴颂端起酒杯，扫视一圈。

    抓到威猜，让他的心情也好了很多。

    “巴颂王言重了，我做的，用一句华夏语说，那就是举手之劳，呵呵……是不是这样说的，洛哥？”

    扎克笑笑，看向唐洛。

    “呵呵，你这华夏语不只是说的越来越好了，还会用成语了。”

    唐洛笑道。

    “来，为抓到威猜，也为我们再次相聚。”

    “好。”

    巴颂等人点头，相互碰杯，一饮而尽。

    “扎克将军，抓捕威猜的时候，没出什么事吧？”

    巴颂放下酒杯，问道。

    “没有，一切顺利，就是他当时还以为我是去主动见他，要支持他的，呵呵。”

    说到这，扎克笑了。

    “嗯，这家伙去缅国，果然是奔着你去的。”

    唐洛点点头。

    “我也是抓到他之后才知道的，当时威猜跟我开了很多条件，什么几辈子都享不尽的财富什么的，不过我连听都没听……”

    扎克将当时的情况，说了说。

    当然，他那时也确实不敢动心，毕竟，动了心，命就没了……

    再者，先不说他一定会听从唐洛的，就算没有这层关系，面对巴颂，他也掂量的清楚该怎样做。

    “扎克将军，不管怎么说，威猜能这么快抓回来，多亏了你。”

    巴颂认真道。

    扎克的话，让巴颂的心里对其用意多少也清楚一些。

    不过想想，这也没什么，既然都是朋友，那该给的支持，他也不会犹豫。

    何况，扎克将军是洛哥的人，现在还亲自送回威猜也确实帮了他，那他也没什么好说的。

    “这没什么，是洛哥的电话及时，要是我早点多关注些暹罗这边的情况，可能威猜刚到缅国，我就能将他控制住送回来了……”

    扎克继续道。

    “嗯……你那边现在的情况，都稳定了吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “还好，该收编的收编，该合作的合作，缅国就那样的性质，先不说能否将全国军阀统一，即便有那样的一天，我离着毁灭，估计也不远了……”

    扎克认真道。

    “华夏有句话，叫盛极则衰……说点通俗的，那就是人一旦到达顶峰，就有可能会走下坡路，这是必然的。”

    唐洛也认真几分。

    “你要做的不是消灭他们，而是平衡好各方关系，当然，隐患还是要消灭掉的。”

    “洛哥说的是，这也是我在考虑的。”

    扎克点点头。

    “扎克，也别想太多，有什么麻烦，还有我，现在，离你更近的还有巴颂，尽管放开手脚就是了。”

    唐洛又说道。

    “洛哥说的没错，我也会不遗余力地给予你支持的，扎克将军。”

    巴颂接了一句。

    “嗯嗯，我明白……”

    扎克心中一喜，端起酒杯。

    “说起来，这一切都多亏了洛哥你，我就借这次机会，再感谢一下，还有巴颂王、坦克兄弟们，你们在缅国帮了我太多……”

    “还是你自己有那个本事啊，呵呵，来。”

    唐洛笑笑，众人再次碰杯。

    查力听着对话，对唐洛和扎克的事了解的也就更多了。

    同时，他感觉对唐洛又多了一些认识。

    这个年轻人，真是太让他意外了。

    众人边吃边聊，气氛越来越好。

    “洛哥，巴颂王，你们前段时间，怎么没跟我联系，我那边也能尽可能对你们提供一些支持。”

    扎克想到什么，说道。

    “我当时想过这个，不过后来还算顺利，也就没找你。”

    唐洛回道。

    “我听说你们被军队攻击过。”

    扎克又说道。

    “嗯，银猴就是在那次行动中牺牲的……我联系你，总不能让你带兵过来吧，暹罗又不是那些穷困小国，你还能想怎样就怎样？”

    唐洛缓声道。

    扎克点点头，倒也是，不过，少量士兵他还是有把握的。

    当然，这话他当着如今已是国王的巴颂就不太好说了。

