    陈老师愣了一下，她是实在没想到苏野敢在她面前如此嚣张，鄙夷道：“老鼠屎！”

    她和苏野有深仇大恨，她就是因为诋毁苏野和收受贿赂，被学校开除的，现在只能在校外开辅导班度日，也是凄凉。

    苏野俯视着陈老师，道：“我和安安能走到一起开多亏了你，谢谢陈老师撮合，是你让我坐她旁边的。后来，你又主动摔断尾椎骨……两次，给我们进一步谈情说爱的空间，实在是太伟大了。”

    陈老师：“你信不信我把你的这些话告诉媒体？”

    苏野：“你已经诋毁过我很多次了，全国人民都知道你逼着节目组给你行贿，还会有人信你吗？”

    陈老师：“你不要太得意……”

    苏野：“照顾好自己的尾椎骨吧，事不过三，再摔断一次，恐怕就……啧啧。祝陈老师尾椎骨健康！”

    说完苏野带走了。

    三杰：“祝陈老师尾椎骨健康！”

    说完撒丫子就跑，太刺激了。

    陈老师气得吐血，却只能无能狂怒，气咻咻地朝反方向走去，怒踢路旁的垃圾桶。。

    但这个垃圾桶是铁的。

    邦！

    陈老师脚疼，落地没踩实，一滑……

    整个人空中转体一百八十度，尾椎骨朝下，不偏不倚砸在了马路牙子上。

    吭……

    “嗷儿——”

    一群补习的初中生，见到敬爱的陈老师摔了，正在地上痛苦地蠕动，蚯蚓一样灵活妖娆。

    天真的孩子们纯洁的心灵大受震撼，争先恐后地围过去……拍照发朋友圈。

    三杰：“正道的光，照在了大腚上！把每个黑暗的地方全部都照亮！”

    苏野道：“她怎么说也是你们班主任，你们这样不合适吧？”

    彪哥：“那要怎样？”

    苏野：“我唱就比较合适。”

    逼哥摇头：“我们唱也合适，在她班里读三年书，我家楼盘低价卖了七八栋房子，都是她所谓的亲戚朋友，其实都是拉皮条吃回扣的。”

    弯哥说：“我爸还给她家送了智能电视，她说现在都玩电脑不看电视了，第二年我爸就送了她一台电脑。”

    彪哥：“我家没送过，就是这么硬气。”

    苏野拍了拍彪哥的肩膀：“难怪你在班里混得那么惨。”

    彪哥：“爷爷给的钱，都被我爸拿去瓢了。”

    这也是一个悲伤的故事。

    告别三杰后, 时间已经来到下午五点。

    苏野背着书包前往冷家小区。

    小区里, 赵惜月和冷觅安正手挽手在散步, 母女俩看起来就像姐妹一样。

    赵惜月看起来格外开心，笑容洋溢着：“太开心了，不愧是我！哼！晚上我们出去吃大餐庆祝！”

    冷觅安：“万一爸爸钓到鱼了呢？”

    赵惜月笃定道：“苏野放进小溪里的鱼早没了, 钓鱼佬绝对钓不到的，他已经三个月没开张了！”

    冷觅安却知道, 老爸这几个月钓鱼收获少, 是因为他忙着挖矿, 很多时候钓鱼都是借口，插一根鱼竿在河边, 人就跑去对面新买的“机房”去了。

    她也不告密，假装不知道，这是爸爸和妈妈的生活情调, 自己不宜介入。

    冷觅安道：“万一……爸爸学会买鱼自己放自己钓了呢？”

    赵惜月：“鹅鹅鹅鹅鹅……你以为他是小野啊？再说了, 我现在把他零花钱都管死了, 他哪来的钱买鱼？”

    冷觅安矜持一笑：“是！”

    没错, 老冷确实没有零花钱了，但……比特币已经突破一千米元一枚了, 爸爸挖到快两千枚了……还买了一栋160平的跃层当机房，价值近五百万。

    来到小区门外，冷觅安就趴在了木桥上假装看风景, 不走了。

    赵惜月：“走呀！不是说好去看钓鱼佬钓鱼吗？”

    冷觅安：“啊……爸爸没钓到鱼肯定很没面子的，我们就不去了吧。”

    赵惜月：“你不对劲！”

    冷觅安：“……”

    赵惜月抬手就是几巴掌排在女儿背上：“没出息！我说你怎么突然要出来散步, 原来是来等那小子。”

    冷觅安扭捏道：“妈妈呀……”

    赵惜月：“女孩子要矜持知道吗？要自力更生！”

    冷觅安：“那你的舞蹈工作室一年也没开起来。小野都身家过亿了……”

    赵惜月毛了：“那是市场不对，我是做过市场调查的, 现在舞蹈培训不赚钱了，竞争还大。所以我想改成开瑜伽训练班, 白领女性喜欢练瑜伽保持身材。苏野那小子，就是运气好！”

    冷觅安不服气：“可是你都不会瑜伽，去练瑜伽还花了五十多万没学会……”

    赵惜月：“我学会了！是老师不标准！你不懂！”

    冷觅安：“哼，你开心就好。”

    赵惜月转换策略：“咦惹~文笔练出来了，口才也好了，啧啧，不得了, 你这是要飞呀！”

    冷觅安顿时红了脸：“哎呀！讨厌啦……”

    这时，苏野到了，看到安安和赵姨相谈甚欢，就笑道：“安安, 跟咱妈聊什么呢？这么开心？”

    冷觅安：“呸！”

    苏野挠头，我才来怎么就惹到你了？

    赵惜月阴阳怪气道：“某人翅膀硬了，嫌弃她妈妈了。”

    冷觅安无语，说老实话，如果不是爸爸太能赚钱的话，她真会觉得自己妈妈是个废物。但妈妈其实也很有才，会跳舞能演戏，干啥都能出人头地，她就是不想干而已，只想在家瘫着，也只有老冷那种憨憨才受得了她。

    苏野闻出了火药味，狡猾道：“上次在京都王府井，看到一款包包，觉得它不配被别人买走，我就给您带来了，阿姨你试试。”

    说着，他就从书包里拿出了一款香奈儿。

    赵惜月：“诶呀！小野真有眼光，这款包包衬我，安安，显白吗？”

    冷觅安假笑：“你最白。”

    苏野自然不会落下心爱的小白菜，递给她一个小盒子：“说是什么翡翠做的项链，你凑合着戴。”

    冷觅安直接揣兜里，脸红红。

    不一会儿，苏野一脚来到了冷家，赵惜月给他削苹果，冷觅安给他泡茶，苏野大爷似的坐着看电视。

    什么？

    看钓鱼佬钓鱼？那是什么玩意儿？有什么好看的？

    苏野：“赵姨，晚上想吃啥？我去做。”

    赵惜月爽朗大笑起来：“鹅鹅鹅……做啥呀！今晚出去吃大餐，庆祝我考过瑜伽教练资格证！现在就出发吧！”

    赵惜月开着小奥迪载着冷觅安和苏野出了小区，一路上商量着去哪吃，两母女叽叽喳喳半天也定不下来。

    苏野突然道：“老冷呢？”

    赵惜月和冷觅安对视一眼，这个问题……有点深邃了。

