    “是啊小洛哥，他们当时就直接把款转进学校账户了。”

    陈涵说起上午的一幕，心中仍然还有些激动。

    要知道，现金加上物资等等，粗略估计已超过百亿。

    “呵呵，这还得谢谢向叔叔。”

    唐洛想起向东方最后的话，笑了笑。

    这人情啊，真是越欠越多了。

    不过他也明白，今天的声势，确实也有点儿大，不只是向东方，还有唐云龙和向老的缘故。

    “小洛洛，这也太多了吧？得好好谢谢他们才是。”

    老院长也说话了。

    “呵呵，都是他们的好意，有机会，我会谢谢他们的，何况咱学校以后还会容纳更多的孩子。”

    唐洛笑着回道。

    “嗯嗯。”

    老院长点点头。

    三人又聊了一会儿，唐洛见没什么事，也就放心离开。

    二十多分钟后，车子回到公司，唐洛下车，向里面走去。

    “洛哥。”

    “洛哥，感觉好几天没见你了。”

    巡逻的何林他们，纷纷打过招呼。

    “别搞得好像挺想我似的，你们又不是小姐姐。”

    唐洛撇撇嘴。

    “哈哈。”

    几人都笑了起来。

    唐洛派了圈烟，又聊了两句，这才回了办公室。

    当他在宽大的办公桌后坐下的时候，这才意识到是真的好多天都没回办公室了。

    “洛哥，牛逼啊！”

    孟雷从外面进来，惊叹道，眼睛却一直在盯着手机。

    “啥玩意儿，吃错药了？”

    唐洛怼了一句，随即也反应过来孟雷为啥这样了。

    “洛哥，你又上热搜了，你不知道？”

    孟雷将手机递给唐洛看。

    “知道啊，咋啦？”

    “不是? 我刚看了上午的典礼，向老竟然也到了？”

    孟雷再次惊叹道。

    “嗯? 去了。”

    唐洛点点头。

    “哎呀，怎么感觉有点儿口渴。”

    “别别，您歇着唐总，我来。”

    孟雷忙起身去泡了茶，倒上。

    此刻的他? 对唐洛佩服得那可真是五体投地。

    “呵呵? 孺子可教啊。”

    唐洛笑着递出烟，两人点上? 继续吹着牛逼。

    孟雷少有地没怼他，实在是还没从震惊中走出来。

    唐洛回想起最近几天? 确实如向老爷子所说，好事是一件接着一件。

    与母亲相认，接受表章、军衔晋升? 还有今天的学校典礼……

    想到这些? 唐洛也发自内心的开心起来。

    像这样没有凶险? 一切顺利的过下来? 感觉也是件挺不容易的事。

    “得，回来还没去跟韩总打招呼呢? 要不然又以为我在外面了。”

    喝了两杯茶? 唐洛说着? 站起身来。

    孟雷也跟他出来? 唐洛直奔总裁办公室而去。

    “小畅畅。”

    唐洛来到门口? 对正伏案认真工作的刘畅喊道。

    “洛哥。”

    刘畅抬起头，光听称呼她就知道是唐洛来了。

    “呵呵? 忙着呢？”

    唐洛笑着说了一句。

    “嗯嗯，洛哥，你竟然还建了所学校？还有今天的典礼……”

    刘畅激动地看着唐洛? 吧啦吧啦地说了一大堆。

    “呵呵，没什么的。”

    唐洛淡淡地装着逼。

    他这才切实地感觉到? 上午的典礼，影响有多大。

    网上的反应终究摸不着，可身边人的反应，那确实是亲身能感受到的。

    “洛哥，你简直太伟大了！”

    刘畅一脸崇拜。

    “有吗？”

    “嗯嗯，当然有。”

    “呵呵，小畅畅，让你这么一说，我都有点儿不好意思要脸红了，你看。”

    唐洛说着，直接拉起刘畅的两只手，放在了他的脸上。

    刘畅本还有意想把手抽回去，可她又打消了念头，轻抚着唐洛的脸。

    唐洛揉捏着她的手，他脸没红，刘畅却脸红了起来。

    他又趁机占了会便宜，这才推门进入办公室。

    “媳妇儿，我回来了。”

    唐洛看着在工作的韩若冰，喊道。

    “都忙完了？”

    韩若冰抬起头。

    “嗯，没什么事了，刚才又回了趟书院，媳妇儿，你都不知道他们捐了多少。”

    唐洛说着，拉了把椅子在韩若冰身边坐下。

    “多少？”

    韩若冰也看得出，肯定很多，否则唐洛怎么会是这样的表情。

    “一百多亿吧。”

    唐洛回了一句。

    “一百多亿？”

    韩若冰惊讶，怎么会这么多？

    这不是一亿，而是百亿！

    什么时候，钱这么不值钱了？

    不过再想到上午的场面，以她对商人嗅觉的了解，韩若冰又觉得没什么不能理解了。

    他们这样做，不只是给唐洛看的，还有向老父子以及华东唐家。

    “呵呵，就是这么多。”

    唐洛点点头，他就知道，韩若冰会是这样的反应。

    韩若冰轻轻摇头，没再多说。

    “好啦，我要忙的基本告一段落，接下来，我会好好配合韩总忙工作的。”

    唐洛打量着桌上的厚厚的一摞材料，说道。

    听到这话，韩若冰又有点儿意外了，虽然她不是特别的相信。

    但唐洛能这样说，也真是，挺不容易的……

    “怎么？媳妇儿，你好像不相信？母亲走之前，可是嘱咐过我的，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “那你下午休息吧，今天没什么工作，明天你再做就是了。”

    韩如冰心中一暖。

    其实，她更多的是有点儿心疼唐洛，毕竟最近他一直在忙。

    而且，唐洛在公司工作的态度也有改变，这让她心里很满意。

    “媳妇儿，此话当真？”

    唐洛疑惑，随即又明白了韩若冰的心思。

    韩若冰也注意到唐洛的表情，点点头，继续忙了起来。

    “嘿嘿，媳妇儿对我真是太好了。”

    唐洛咧嘴一笑，他还真是有点儿静不下心工作。

    “走吧，别打扰我，今天正常点儿下班。”

    韩若冰又扔下一句话。

    “遵命！”

    唐洛点点头，起身出了办公室。

    “洛哥？我以为你要跟韩总忙工作呢。”

    刘畅看到唐洛出来，说道。

    “呵呵，放心，今晚不会加班的。”

    唐洛在刘畅的屁股上拍了一把，扬长而去。

    闲来无事，他想到刚才刘畅的反应，便想再验证一下。

    于是，唐洛又去了人事部和公关部，逛了一圈。

    果不其然，无论他走到哪，投来的都是崇拜的目光。

    他在徐蕾和周倩两人的办公室嘚瑟了半下午，出来又跟谢小益吹嘘了一会儿，这才溜溜达达往办公室走去。

