    “有人愿意出上品灵石，召集帮手……”

    秦桑看到传音符的内容，面露诧异之色。

    再看时间，是在三个月前留下的了，那时候自己还在和越仙姑他们一起救人呢。

    传音符中没有写明对方找人是做什么事，只说秦桑若有意，便去店中详谈。

    这么长时间，估计对方早就找齐人手了吧？

    秦桑惋惜，自己错过了机会。

    他捏着玉符，沉吟少许，还是决定去店铺看一看，机会难得，说不定对方还没有开始行动。

    其他传音符都没有要事，秦桑封闭洞府，向坊市掠去，他解开斗篷，还是以真身在天兴城行动。

    店铺开着门。

    见秦桑推门进来，店主有些意外，急忙起身相迎，“秦道友，你到哪里去了，怎么这么久没有音讯？”

    “闭了一次死关，出关后发现道友留下的传音符，便匆匆赶来。”

    秦桑坐下说道。

    他决定还是将两个身份分开，别让它们产生联系，所以隐瞒了妖海之行。

    随着接触的事情越来越多，秦桑愈发感觉到七杀殿内隐秘无数，牵扯到的势力和事情太多，太复杂了。

    他当然希望自己不要被牵连到里面，但世间事不以人的意志转移，只能未雨绸缪了。到时一个身份被牵连，还能用另一个清白的身份行走，融入现世。

    店主一怔，接着恍然大悟，“我险些忘了，秦道友说的是那件事。”

    “那位招募帮手的道友，现在还在不在？秦某急需上品灵石，道友你是知道的，难得有这种机会。”

    秦桑探身问道。

    “这可说不准，”店主摇了摇头，呷了一口茶，“秦道友，那枚传音符是在下几个月前送过去的。那时，对方找到我，让我帮着介绍值得信任、修为不凡的道友，我便想到了你。但你那边儿一直没有消息，我只好直言相告，后来就没再联络过了。恰好遇到秦道友闭死关，也真是不巧。”

    见秦桑有些失望，店主想了想道：“秦道友，这样吧，我也不能让你白跑一样。我试一试能否联系到对方，你且先回洞府，等我的消息。现如今妖海闹妖，只进不出，导致天内海的局面也非常紧张，很多修士怕被强征，逃离天兴岛，像秦道友这种高手，不是那么容易找到的。我记得，对方提出的要求很高，说不定还没有凑齐人数。”

    “那就多谢道友了！”

    秦桑起身，拱手道谢，寒暄了一阵之后，又向拍卖行走去。

    送走秦桑，店主屈指敲了敲桌案，沉吟片刻，关上店门，匆匆离开。

    不多时，店主来到天兴城边缘一个院落，敲响院门。

    “进来吧。”

    院中传出浑厚的声音。

    店主推门而入，见到一个黑袍人，正是当初卖给秦桑上品灵石的人，行了一礼，问道：“师兄，大师兄那边儿有消息了么？”

    “还没有。”

    黑袍人轻轻摇头，“不过应该快了，妖海干系重大，人族各方势力的均无法事外，高手都被抽调到妖海守岛，正好给我们可趁之机，以大师兄的能力，打探消息不过是手到擒来之事。可惜师尊也身陷妖海，无法脱身，否则直接强攻就行，根本不必这么麻烦。”

    “师尊确定来不了了？”

    店主神色一惊，“我们布局这么久，收买的那些散修，难道都没用了？”

    黑袍人叹道：“正所谓人算不如天算，师尊虽然算准妖族异动，妖海的局势会紧张，但没想到会发生这么大的暴乱，妖族简直是疯了。那大巫祝一介女流之辈，也是尸位素餐，空有一身修为，竟让妖族攻上天巫岛，险被夺走传送阵，连累师尊也被困在那。师尊不在，仅凭我们，不可能强攻人家宗门，就算宝物得手，也弹压不住散修。不过，我们的布局也并非全无作用。这种机会百年难遇，大师兄传讯说，师尊命我们不惜一切代价找到那件至宝的下落，无论是偷还是抢，务必拿到手。大师兄运筹帷幄，除了我们，没有人知道此宝的底细，机会还是很大的。另外，师尊也会尽快从天巫岛脱身。到时候总会有用到人手的时候，暂且养着他们……”

    店主松了口气，“那就好，能为师尊分忧，我们的心血总算没有白费。”

    黑袍人瞥了他一眼，“放心吧，师尊不会亏待有功之臣，师弟你做的事，我都看在眼里，已经原原本本汇报给师尊，师尊心中有数。对了，你今日登门，可是有什么事？”

    “是有一件，师兄还记得买走你上品灵石的那个人么？原来他一直在闭死关，看到传音符，立刻找我来了。此人可以肯定和那些大势力没什么瓜葛，就是不知，师兄现在还用不用得上他……”

    店主低声说道。

    “哦，是那个人！”

    黑袍人记起来秦桑，“我记得，他的修为是结丹中期。”

    “没错，”店主点头，“虽是闭死关，我看他修为提升不大，估计是在演练某种道术，散修能修炼到这个境界，实力不会差。”

    黑袍人‘嗯’了一声，沉吟道：“若是按照原定的计划，要不要此人皆在两可之间。可师尊无法亲自，仅凭我们几人，恐难压制那几个结丹后期的老怪。他们拿了好处，转头把我们卖了都有可能，幸好我们一直在防着这些人，没有向他们吐露我们的真正目的，否则现在很难收场。像姓秦的这种，反倒更好控制。不过，具体怎么行动，要求多少人，还须等到大师兄的消息……”

    “师兄的意思是？”

    “先把他拉进来吧，不就是上品灵石么，和师尊谋求的至宝相比，又算得了什么！”黑袍人拍案道。

    店主面色一喜，“我已经稳住了那人，让他回洞府等消息，师兄过几日去我那里一趟，我叫他过来。”

    黑袍人点头。

    ……

    此时，秦桑正向拍卖行走去，见到坊市一片萧条，也开始盘算着，自己是不是暂时先离开天兴岛，躲一躲得好。

