    青宇空间，帝天看着手中的龙神爪，一时间眼睛竟有些湿润了：“原来，血皇早已经做好了一切的安排，青宇空间……”

    看着天空中由于各大本源不稳定而造成的空间撕裂，看着其中不时化为各大元素属性，展现出七彩光芒时，帝天伫立许久，魔皇与海公主也同样如此。

    此刻的帝天，心情久久不能平静，即便是龙神爪回归，可帝天心中，并没有一丝的喜悦。

    “这是血皇留给我们魂兽的财富，青宇空间，乃是血皇留给我们万族盟的圣地，虽然它还不是神界，但这里，就是我们魂兽的神界。”一旁的魔皇轻声说道。

    “从今往后，这里名为——青宇初始神界！”魔皇更是开口，眼中满是决绝。

    “对，这就是我们的神界，是我们的希望，血皇虽然暂时离去，但只要青宇初始神界在，我们就有希望。万族盟乃是血皇数千年的心血，也是我们魂兽界最为强大的力量，我们决不能就此颓废！”海公主眼中有着光芒。

    “而且血皇说过，在不久后的将来，他还会归来，那时候，我们一定要让他看到那个依旧强大的万族盟，看到这生机盎然的青宇空间！”

    “一定！”帝天眼中同样光芒大作。

    转眼间，又是二十年渡过。

    对于万族盟来说，这是紧张而又快速的二十年，万族盟中所有魂兽都以最完美的状态，完成着一个又一个任务。

    整个万族盟，从魂兽高层到各大区域，从战神殿到魂兽学院，从影部到三大暗部，正发生着悄无声息的质变。

    三界山山顶，此时极为热闹。一道道身影开始出现在三界山山顶上，一道道强大的气息降临，而人群中更是议论纷纷。

    这些人，也都是人形魂兽，她们的修为从千年到万年不等，甚至还有个别百年魂兽出现，能以百年魂兽状态出现在这里，显然背景不低。

    而一群身着同一制服的少女中，此刻有着声音传来：“哇塞，小慧，你看见了么，刚才过去的竟然是玉角蛇皇！”

    “玉角蛇皇？那是谁呀？看上去好漂亮，而且好有气质！她，好美呀！”

    那名少女不由白了一眼那名为小慧的少女：“你个菜鸟，居然连玉角蛇皇都不知道，那可是青宇初始神界中北沐城的城主，北沐城主玉角蛇皇！那可是当初和血皇一同从血煞海走出的魂兽。”

    “什么！原来她就是北沐城主，你说玉角蛇皇我还一愣，你说她是北沐城主我这才知道！”小慧眼睛一瞪，再次看向那道白衣身影，不由咽了一口唾沫。

    “我听族内叔伯说，他当初在青宇初始神界亲眼看到，因为两头魂兽有恩怨，在北沐城中大打出手，就是这北沐城主一怒，直接将那两人挂在北沐城上空，以恐怖的青宇真炎灼烧了七七四十九天，将那两头八万年魂兽都烧得半死不活！”

    “当时我还以为这北沐城主极为可怕，但似乎现在看上去，人美心善。”名叫小慧的少女眼中满是好奇。

    “小慧，你知道得还不少嘛，而且你叔伯也真是厉害！居然去过青宇初始神界，那可是百万积分才能兑换一次的机会，而且时间仅有一年。”另外一名少女也惊讶道。

    “我还听说青宇初始神界的时间与我们世界的还不一样，而且，对那些强大的魂兽来说，在青宇初始神界修炼，似乎很有益处。”

    “对啊，我伯伯和叔叔当初就是花了百万贡献积分才买到了名额，听他们说，那是和我们世界完全不一样的地方。”小慧说道。

    “和我们世界完全不一样？”此话一出，众多少女不由围了上来，好奇地看着那名为小慧的少女。

    “那是，听我叔叔说，那个世界的时间流速与我们这个世界不一样，我们这里过了一年，那里却是十年过去了！”小慧看着众多少女，眼中满是得意。

    “时间居然不一样！”

    “哇塞，好神奇！”

    “小慧，你叔叔伯伯可真厉害！”一众人形魂兽少女欢呼着，如今化形丹越来越普及，基本是稍微有点积分的魂兽都能进行兑换化形丹。

    当然，只是像这种普通的低阶化形丹而已，只能基本维持人形形态，对修炼却并没有实质性的帮助。

    而那种能让十万年魂兽乃至凶兽化为人形，感悟速度提升数十倍数百倍的高阶化形丹，依旧乃是天价。

    而此刻小慧继续说道：“那可不，虽然当初进青宇初始神界，一个名额都极为昂贵，但我叔叔伯伯回来时，就已经是十万年魂兽了，所以这积分也花得值。”

    “如果正常情况下，修炼达到十万年魂兽的时间……”

    就在小慧还要继续介绍时，忽地，眼前一名少女一指远处又出现的一道身影，不由惊呼：“你们快看！那是蓝环水母王！她现在可是万药阁主，听说化形丹，乾坤造化丹，都是出自她手，而且刚才我说的那青宇真炎，也是她研制出的！”

    “万药阁主！”一众人形魂兽制服少女又是一阵欢呼。

    “还有那巡查使血妖帝！”

    “血牢狱主血冥帝！”

    “血煞路主血远帝！”

    “幻魔谷主血古帝！”

    “还有……百事通血石帝！”

    “血煞五帝！还有后面的，血煞王者！”

    那群少女看着不时出现的身影，不由发出阵阵惊呼。

    “这群家伙，真是不知道累么！你们是工作人员，可不是氛围组的拉拉队！”帝皇瑞兽三眼金猊依旧趴在青宇神殿前，看着那众多人形魂兽少女，不由嘀咕道。

    看着那一道道身影降临，帝皇瑞兽三眼金猊自然是明白，肯定是要召开重要的万族盟会议了。

    而忽地，一道紫色身影出现在了青宇神殿前，那股气息，那道身影，几乎是条件反射般地，帝皇瑞兽三眼金猊便化为人形。

    人形状态的帝皇瑞兽三眼金猊，乃是一名绝色女子，身材修长、高挑，身着白色劲装，上面有着银色滚边。

    她，有着一头金色的长发，在脑后飞扬而起，长发披散开时能够覆盖整个背部，一直垂到了臀部的位置，眼眸也同样是乃是金色，与三眼金猊时一样，有着一种无与伦比的气息。

    而此刻，瞬间化为人形形态的帝皇瑞兽三眼金猊，更是朝着那出现的紫色身影鞠躬道：“见过紫火老师！”

    来者，正是紫晶魔龙兽紫火。

    作为万族盟中无数魂兽的噩梦，紫晶魔龙兽紫火，乃是让无数魂兽学员闻风丧胆的存在。

    人形形态的紫火，一张娇颜极为妖艳，她有着晕红的尖下巴，眉下是深紫色的双眸，柔软的黑色长发披散在身后，无风自动，自然而然的从身体两侧荡漾开来。

    全身覆盖着紫黑色的鳞甲，身材修长，胸前浑圆，大腿笔直修长，胸部上方，露出肩膀雪白的肌肤和胸前深邃的沟壑，看上去深不见底。

    而紫火额头处，有着一枚漆黑如墨的菱形符文，上面荡漾着层层叠叠的紫色火焰，那波动更是自然而然从她头顶上方流淌而过，显得极为奇特。

    此刻紫火看着恭敬的三眼金猊，不由点点头：“金猊，无须多礼，这些年都是你在守护青宇神殿，辛苦你了。”

    “老师，这是我自愿的，不辛苦！”三眼金猊不由笑道，随即眼睛微微一眯：“老师，你是不是又来打扫神殿了？”

    看着一脸笑容的三眼金猊，紫火说道：“趁着万族盟会议还未开始，先来把神殿打扫了，虽然你青叔不在，但这里毕竟乃是神殿，不能荒废了。”

    “虽然兽神帝天安排了专人打扫，但我不放心，还是我自己来吧。”紫火一笑，轻轻捏了捏三眼金猊的脸，随即身影便进入到了神殿之中。

    “什么不放心嘛，紫火老师一定是对青叔有那种意思……”帝皇瑞兽三眼金猊看着神殿内瞬间便忙碌起来的身影，不由也跑去帮忙。

    而万族盟外，一处极为平常的区域，这里不是五大神殿，也不是万族盟大殿群，而是一处极为不起眼的地方。

    那里，有着几座雪雕长久伫立着，周围有着来此参观感悟的人形魂兽，但此刻，平时在此感悟雪雕身上独特气息的魂兽，此刻一个个恭敬跪拜着，不敢起身。

    此刻，唯有两道身影站立着，一男一女，他们也同样在那伫立许久。

    而在那道黑色身影周围，仿佛空间都被吞噬了，众多魂兽只觉得周围的天地都完全消失，只留下一片完全漆黑的天空，以及那静静站立于雪雕前的身影。

    这正是帝天，此刻帝天眼中有着悲痛，也有着追忆，这几座雪雕，其中就有他自己的身影，仿佛苏青宇与雪帝的雪仗，至今还在昨日。

    原本荒无人烟的三界山，如今建筑林立，魂兽来来往往，成为万族盟中最为繁盛之地，但血皇，却不见了当年踪迹。

    物是人非，令帝天眼中的悲伤更甚。

    而一旁的碧姬开口说道：“帝天，你说血皇和雪帝他们现在怎么样了，已经二十年了，暗部那边没有一点的消息，甚至战神殿，也同样杳无音讯，我实在是担心……”

    “找！继续找！”帝天紧握拳头。

    “二十年了，这二十年的准备，是时候了，血皇，你放心，我会让整个万族盟踏上这个世界的巅峰，令人类.令邪魂师邪魂兽，尽皆在我万族盟的脚下颤抖！”

    此刻，帝天眼中划过无尽的戾气。

    万族盟大殿，此刻一片肃穆。

    五个金色盟主之位上，仅有三人，空缺的两个位置并没有被撤去，反而依旧存在，众人都明白其中的含义。

    而下方，近百的银色座位上座无虚席，恐怖的气息汇聚，令整个万族盟大殿上空的空间都剧烈扭曲着。

    其中，血煞五帝尽皆神情肃穆，身体周围散发着无尽血煞气息，甚至血煞海一方，除了负责人白帝之外，还有另外十五头血煞凶兽。

    这二十头血煞凶兽，恐怖的血煞气息极为明显，汇聚在一起，成为整个万族盟中最为显眼的存在。

    除了血煞五帝之外，另外那十五头血煞凶兽，虽是从八十一王中诞生出的王者，可实力并不比其余区域称帝级别的凶兽弱。

    此刻，血煞八十一王中最强大的血煞蜂王，其四十万年的修为毫不避讳的释放而出。

    更是直接起身，朝着帝天说道：“这十年里，我和血煞蚁王，血煞蝗王，血煞蝠王，以及血煞鼠王，通过其他血煞王者的全力筹备下，已然组建了五大血煞军团，每一血煞军团，尽皆为统一的五千年血煞魂兽，数量有十万之多。”

    “我想的是，先将给五十万血煞军团从血煞大陆藏匿于青宇初始神界中，再通过青宇令，直接打通与星斗大森林的通道，令这五十万军团，从大陆中心的星斗大森林涌出，直接横扫整个大陆。”

    “我与血煞蚁王，血煞蝗王，血煞蝠王，血煞鼠王，能意念同时作用在十万军团之上，即便是遇到邪魂师中的极限斗罗，依旧能将其斩杀！”

    “一切邪魂师邪魂兽，也都将在我血煞军团的横扫下，无所遁形！”血煞蜂王冷冷道。

    他们的血皇，当初就是被邪魂师所害，整个万族盟从上到下，特别是血煞海一方，对于邪魂师的怒，乃是前所未有的。

    而战神殿，在这十年的时间里，灭杀的邪魂师邪魂兽的数量，比之组建以来数百年里所灭杀的数量，还要多上数倍。

    “自血皇消失，整个斗罗大陆，四大帝国中邪魂师邪魂兽猖獗，一定是嗜帝与邪帝有意为之。”帝天眼神冰冷。

    当初雪帝渡劫时，邪帝.嗜帝联合邪魂师来袭击，消息传出，令整个万族盟为之震怒。

    影部更是在这十年的时间一直出动，而一旦发现邪帝和嗜帝的踪迹，便直接联络魔皇.帝天和海公主，通过空间传送直接冲进它们的老巢。

    而且，血妖帝和血冥帝，也同样加入到了追杀嗜帝和邪帝的队伍当中。

    ……

    ……

