    第1532章 被刷新的星网历史

    在帖子中，端立大师指出黑御使得元素类源性生物，的实力在钻石阶幻想种。

    至于具体阶位和品质，由于黑没有全力施展出来。

    再加上施展出的部分只是元素类源性生物控制的沙粒，因此无法进行具体分析。

    端立大师的这个帖子透露出了两个讯息。

    第一个是钻石阶幻想种。

    第二个是元素类源性生物。

    这两个信息惊呆了在星网上吃瓜的众人。

    钻石阶幻想种的实力，已经是辉耀百子序列前三十的配备了。

    黑拥有钻石阶幻想种源性生物，岂不是说黑有能力，在进入辉耀百子序列第二年后。

    直接对前三十发起冲击？

    之前有不少帖子都在叫嚣，黑的能力不如林远和楚辞。

    现在看来，楚辞在十五岁拥有铜阶幻想种灵物。

    这样的天赋还是和黑有一较之力的。

    可林远战胜孟虚表现出的实力，在黑面前就显得有些不够看了。

    林远的战斗方式，在于那能够吸取生命力的红色光线。

    可黑若是用黄沙抵挡，那光线根本穿透不了黄沙。

    而黄沙本身，根本没有生命力给林远来吸收。

    天才之间的对比，总是一个会被高高捧起来，一个便会被踩下去。

    这使得不少林远的粉丝坐不住了。

    再加上有不少老牌势力和顶尖势力的人，都在司夜大会上认出了林远的身份。

    看着星网上，有人抬高黑，踩林远。

    顶尖势力和老牌实力的年轻一辈集体出动。

    你们竟然敢说月后大人的弟子实力不如黑？

    黑强归强，可黑有圣源之物吗？

    有单凭肉身，就能力抗钻石阶十级幻想五变灵物攻击的能力吗？

    正在星网对战的林远发现。

    自己林远和黑的两个身份的信仰之力，在快速的提升着。

    这让林远觉得自己有时间，可以多进行几次天梯对决。

    从而收获信仰之力，让碧蓝尽快向幻想种发起冲击。

    林远脚步不停，一路匹配下去。

    发现再遇到的对手，几乎全都是星网主播。

    毕竟这种好机会当前，少有人不想去握住机会。

    可是无论这些星网主播再努力，都无法逼林远使用出第二招。

    每次对方召唤出灵物，就有黄沙大手出现结束掉对战。

    林远硬生生的在两个小时之内，从天梯十四层，打到了天梯五十层。

    这样的速度，再一次刷新了星网的数据。

    而且更重要的是。

    直到目前为止，林远依旧保持着全胜的记录。

    星网塔上的天梯连胜榜，林远虽然还不是榜首。

    但也提升到了第六名的位置。

    天梯五十连胜，是很少有人能够做到的壮举。

    毕竟没有人能够知道，自己能够匹配到什么样的对手。

    天梯上可以有很多星网主播为了直播效果。

    明明有实力打到天梯六七十层，却苟在天梯三十四层。

    甚至是二三十层的都有。

    因此哪怕是天梯连胜榜的第一名，也只是连胜了六十三场。

    这是从辉耀有星网以来的最高记录。

    而保持这个连胜记录的，不是别人。

    正是辉耀现任的辉耀使，齐若。

    所有人都在猜测着，黑究竟能否破了齐若的天梯连胜记录。

    天梯连胜和星网塔连胜可是两码事。

    天梯连胜榜的含金量，不知道要甩出星网塔连胜榜几条街。

    一旦黑打破了齐若的连胜记录，虚拟形象会被立在天梯名人坛的金坛上。

    之前林远星网塔一百连胜，打破了星网记录。

    虚拟形象也只是立在了铜坛上。

    能将虚拟形象立在名人坛的金坛上，对于辉耀的每个人来说。

    都是一种无上荣耀。

    如果黑打破了齐若的连胜记录，无疑等于说黑在天赋上，已经可以和齐若相提并论。

    关注这件事的老牌势力和顶尖势力成员心中暗道。

    如果黑能打破齐若立下的记录。

    黑去参加辉耀使的选拔，能因为这项成就增加不少的隐藏分。

    在星网网友的期盼和关注下，林远再一次乘风破浪。

    向洋凭借实力都能打到天梯五十层。

    天梯五十层的对手，还无法对林远造成多大的压力。

    一路连胜，林远打到了六十三层。

    依旧是黄沙巨手，轻松利落的解决战斗。

    天梯连胜榜上，那伫立已久，没人能够撼动的名字。

    突然和位列第二的名字轻轻闪烁了一下，随后交换了位置。

    此时在星网上关注这场对决的人，心中不由生出了一种见证历史的感觉。

    而跟黑进行第二十六场天梯对决的人，事后发现。

    原来自己竟然因为这偶然，写进了辉耀的史册里。

    可以说今夜是黑粉丝的一场狂欢，也让黑一下子获得了更多的粉丝。

    黑参加百子序列选拔的话题，再次被重提。

    只是再次提起，谈论的已不再是黑能否入选辉耀百子序列。

    而是黑的真实实力，到底能在辉耀百子序列中排到第几名。

    这场颠覆了整个时代的对决，对林远来说不过是场小打小闹。

    或者说，林远根本就不知道这件事。

    林远继续对决，发现一路打到天梯七十五层，都没有出现一个能打的。

    看来以最优方式提升到钻石阶十级，幻想五变的源沙。

    哪怕只是通过压缩沙粒爆发的力量，依旧足以击溃钻石阶三四级幻想一二变的灵物。

    从历史被改写，带来的兴奋。

    到历史接连改，变带来的振奋。

    到最后的麻木。

    黑的粉丝在接下来两个小时的时间里，全部都经历了一遍。

    看着黑后面的连胜数，字跳到了七十六。

    黑的粉丝对这一切早就已然觉得习以为常。

    不过这件事对于整个星网来说，却是一件惊动星网的大事。

    这件事甚至被同时上报到了辉耀圣堂，辉耀王廷，镇灵司等多个部门。

    就在林远打完第七十九层，准备去匹配第八十层的时候。

    只见星网官方，给自己发来了一封邮件。

    V星网：黑，恭喜你打破了天梯连胜榜的记录，我们将为你再次创造一个虚拟形象，你的虚拟形象将立于天梯名人榜的金坛上。

    金坛和铜坛不同，金坛定制的虚拟形象包括驾驭的灵物。

    您可以选择三只及以上的灵物，来配置您的虚拟形象。

    (本章完)

