    “凭什么！”

    凉亭中走出一人，穿着连衣包臀裙，踩着恨天高，高高抬起下巴，神情傲慢。

    倾城小妖！

    竟是她！

    程潇微微挑眉，认出了此人，那个很会蹭热度的女网红。

    “凭什么？”村主任冷哼，怒声道：“凭我是红星村的村主任！”

    “凭你引导我们村村民涉及虚假宣传！”

    “凭你扰乱我们红星村安宁！”

    村主任指指点点：“你说我有没有权利赶你走，还问我凭什么！”

    “我说你们这些小网红，为了涨人气、博流量，什么话题都敢蹭，什么钱都敢赚。”

    “上学的时候学的思想品德，都吃进肚子里了？”村主任忍不住教训。

    他年纪大，骨子里还很传统，对于化浓妆、穿着单薄的女人，一向看不惯。

    倾城小妖这算长在他的讨厌点上。

    “啪！啪！啪！”掌声响起。

    村主任循声看去，原来是程潇。

    嗯！

    村主任点头！

    对着她露出一抹老怀欣慰的笑，他们村还是有三观正的好孩子嘛！

    “是你？”

    这时，倾城小妖也注意到了程潇的存在，皱了皱眉，鄙夷道：“哪都有你，这种热闹你也凑！”

    程潇“……”

    有点懵！

    究竟是谁比较爱凑热闹？

    “还大明星呢……”倾城小妖撇嘴。

    程潇：“不敢当，素人一枚！”

    “哼！”倾城小妖冷哼一声，别过头去，不再理会程潇。

    对着村主任道：“主任，话可不能这么说……”

    想到刚才村主任的态度，和那些训斥的话，倾城小妖自觉理亏，态度也不禁放软两分。

    “我是想蹭热度不假，可我这也是为了咱们青阳县，为了你们红星村做好事。”

    “那我还得谢谢你呗！”村主任讽刺。

    “那到不用！”倾城小妖撩了撩头发，只当听不出话中意思。

    “呵～”村主任嗤笑一声。

    倾城小妖也没在意，接着道：“主任，您睁眼看一看，咱们红星村过的是什么日子。”

    “年收入可过了国家的标准线？又有多少户人家撇家舍业的外出打工？”

    “如果咱们真的能靠葬神山引来游客，引来投资商，那咱们红星村富起来指日可待。”

    “您作为村主任，难道不希望村里老百姓日子过得好吗？”

    “你别和我说这个。”村主任摆摆手。

    “作为村里的干部，没能带领大家发家致富是我的无能，但这不是让你们胡作非为的资本。”

    “那葬神山……”村主任伸手一指。

    “没经过开发，山路崎岖，里面不知道潜藏着多少危险。”

    “你靠着这点儿宣传手段把游客引来，出了事谁来负责，谁为他们的生命安全买单？”

    “所以才更需要开发商……”倾城小妖争辩。

    话没说完，村主任便抬手打断：“行了，你别说了，赶紧走！”

    “我……”倾城小妖张张嘴，还想再说些什么。

    这时，身后同伴将其拽住，一阵耳语后。

    倾城小妖打消了反驳的念头，几个人坐着面包车离开了村子。

    …………

    目送几个人离去，村主任转头面向村民，抬手指了指其中一个。

    “杨树林，听说你挺能耐的，跟媳妇结婚三年没怀上，去桃花树下一求就求来个女儿，还取名叫桃花。”

    “……”

    “你家三个大儿子，哪儿来的女儿？”

    “还杨桃花，杨桃花儿呢？你把杨桃花给我找出来！”

    “我瞧瞧，她长什么样！”

    “噗嗤！”村民们笑倒一片，低着头，颤抖着肩膀，怎么也控制不住。

    闻言，杨树林脸色胀的通红。

    “主任，我、我……”

    “还有你！”村主任指向另一个人。

    “你还有脸笑，我还没说你呢！”

    “什么你和你媳妇是在桃花树下相识？桃花仙为你们牵线？明明是你婶子给你俩介绍的，她什么时候成了桃花仙？”

    “在哪证得的仙位？”

    “哈～哈！”更大的笑声响起，众人忍俊不禁，笑得东倒西歪，直不起腰。

    被教训的人恨不得把头钻到地缝里去。

    忍不住抱怨：“谁的嘴这么碎，这边儿刚说完，那边就传到主任您耳朵里。”

    “你是嫌我耳朵太好使吗？”村主任两眼一瞪。

    “不是我说你们，那不着边际的话怎么张口就能往外编！”

    “你们自己说着，不心虚吗？”

    “主任，说瞎话是我们不对。”杨树林轻轻一叹。

    “可小妖主播说，只有我们故事生动、有意思，才可能引来资本投资开发葬神山，而且……”

    她还给一百块钱呢！

    “主任，我们也是想村子越来越好。”

    杨树林一开口，就像启动了开关，其他村民纷纷插话。

    “小妖主播说，等葬神山成了景点，咱们村的村民就可以把自家的房子改成民宿对外出租，到时候躺在家里就有钱挣。”

    “小妖主播还说，我们可以在村里设置路卡，自驾来的游客收取停车费。”

    “还有，还有……那个狗剩他家接待了一批游客，给人做了一顿饭，给了一千呢！”

    “我们也可以……”

    “……”

    “小妖，小妖，有完没完了！”

    “要不要她来给你们当村主任？”村主任冷呵，周围一下子安静了。

    “人家说什么就是什么，耳根子就那么软。”

    村主任教训道：“村里的小辈不懂事能够理解，可老一辈呢，几十年前的事情你们难道都忘了？”

    “赵老黑……”村长伸手一指，指向一名身材单薄，近五十岁的男子。

    “你大哥是怎么没的，你不记得了？”

    “我当然记得，我大哥是因为家里太穷吃不上饭，去山里找吃的失踪不见的。”

    赵老黑家一共四个孩子，赵老黑行二，兄弟感情不错。

    这会儿听村主任提起大哥，心里也不好受。

    沉声道：“可是主任，今时不同往日，国家改革开放都过去几十年了。”

    “以前报纸上常说，哪哪出现熊瞎子，哪哪出现狼，现在哪还有这些东西，早就没了，山林也未必那么不安全。”

    “是啊！”

    “是啊！”

    “是啊！”

    村民接二连三应和。

    村主任站在一旁侧耳听着，顿时明白了。

    这是红星村所有人的祈望，是大势，不是他一个人就能阻止的。

    这么想着，不由得悲从心来，默默一叹：

    都是穷闹的！

