    第二天，早上七点。

    宇佐见光早早的就起了床，收拾好了自己的东西。

    自己给自己准备好便当之后，卷起右手的袖子，缠好右臂的绷带，再把身上的衣服穿的奇怪些，就准备好了。

    “我出门了。”

    向着并没有人回答的屋子喊了一声，宇佐见光打开家门，走了出去。

    一般这个点的时候，妈妈还没起床，所以宇佐见光都是自己收拾好东西，然后出门。

    早上的阳光并不猛烈，但照射在身上也无丝毫暖意。

    宇佐见光顺着公路走在大街上，幻想着自己的特殊能力觉醒后需要去干些什么。

    黑炎龙还在封印中，而且封印很强，他现在还无法使用如此强大的力量。

    但是，随着时间的流逝，自己迟早可以拥有那股力量的！

    行侠仗义吗？去当个隐姓埋名的超级英雄，就像蜘蛛侠那样。

    但漫画里面的蜘蛛侠过的非常凄惨，他甚至都无法保证自己的生活。

    如同02年版本的蜘蛛侠，因为一句“能力越大，责任越大”的话，他成了一个完全没有自己生活的超级英雄，这样的生活真的好吗？

    贫穷和失意一直笼罩着他的生活。

    宇佐见光不知道，但他的超凡能力如果觉醒了，他或许会去当个超级英雄，但不是那么纯粹的超级英雄。

    就像有个词语那样，不负本心。

    走走想想，就到学校了。

    拉开教室门，一脸拽拽的表情走向了自己的座位。

    不过宇佐见光的同班同学早就知道他是个什么样的人了，倒也不会感到奇怪。

    不如说是，所有的奇怪都在开学自我介绍的那天，彻底了解了。

    在那个俗套的自我介绍环节。

    内向者的绝对痛苦，外向者的自我展现平台！

    “听好了，与吾共处一室的幸运儿们！”

    “吾之名为暗焰魔法使，被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！”

    “春秋三度，日夜逾千后，汝等才会离开吾之荣光遍洒之地，感到荣耀吧，吾名为——宇佐见-光！”

    犹还记得当时的教室是多么的安静，台上潇洒恣意的少年是多么的意气蓬发。

    经过这一番的自我介绍，宇佐见光成功获得怪胎、奇怪的人、离他远点，别被他传染了等荣誉称号。

    对此，宇佐见光非常得意，尘世之人怎可理解吾之伟大。

    井蛙不可语海，夏虫不可语冰是也。

    随后，不出意外的，宇佐见光被孤立了。

    似乎长久以来，孤立就一直和日本如形随影，一个没有孤立情节的日系小说，是不完美的日系小说。

    通常被孤立的人都是被欺负的对象。

    但在宇佐见光这里，他仅仅是没人和他一起玩而已，倒也谈不上被欺负。

    无视了别人，宇佐见光坐在自己的座位上，开始装起了深沉。

    一天的课程就这么顺势而过，也没发生什么特别的事情。

    下午放学之后，宇佐见光准备再去其他的书店，找找自己想要的漫画书。

    他可不是一个轻言放弃的人。

    来来往往的路上都是放学的学生，大部分人放学后都会回家，只有少部分人会再去社团待一会。

    在路上宇佐见光继续幻想着自己的超凡能力，不知不觉间就又走到了一个偏僻的地方。

    “把钱交出来！”

    一阵低吼声把宇佐见光拉回现实，虽然声音不大，但内容却完整的传到了耳朵里。

    有人抢劫？过去看看！

    带着这样的心思，宇佐见光顺着声音的来源悄悄的摸索了过去。

    一个小巷子里，三个貌似是不良的高中生正围着一个国中生。

    一个染着黄头发打着耳钉的不良正对着面前比自己矮一截的国中生叫嚷着。

    很显然，宇佐见光遇见了一件特别平常的事情。

    在日本，这种事就和自杀一样是非常常见的，或者说，这种事在哪儿都比较常见。

    不管在哪个国家，像这种欺凌他人的不良确实都存在着，如果碰见了这种事，当事人也只能自叹一声倒霉。

    面前的这个国中生就是那个倒霉孩子，他此刻正被三个比他高一头的不良混混围在一起。

    像一只缩着脑袋的鹌鹑，被三个只体型大的鸭子围在了一起。

    “你再不把钱交出来，你就别怪我不客气了！”领头的混混恶狠狠的说道，“如果我从你身上搜出钱来，你就等死吧。”

    被围起来的国中生抱着脑袋靠在墙角可怜兮兮的说道：“放过我吧，我真的没钱。”

    “给我搜，搜出一块钱，打一巴掌。”

    听到此话的两个跟班，正欲动手，一道声音突然传来。

    “住手！在我漆黑烈焰使的眼下，你们居然不知死活的欺凌他人。”

    听到此话的不良头头眉头一皱，正欲回头看看是谁打扰他们的雅兴。

    “沙瀑大葬！”

    刚刚回头，一把沙子朝着他的眼睛打来。

    “啊！岂可修！”

    “啊，老大你没事吧！”“可恶，是谁干的！”看到自己的老大被偷袭，剩下两个混混回头一看。

    “沙瀑再次大葬！”

    又是两把沙子朝着他们打来，不过这次有了准备，剩下两个跟班眼睛一闭头一歪，躲过了沙子的偷袭。

    趁着俩跟班闭上了眼睛，不良头头的眼睛被迷住的机会。

    宇佐见光趁机钻到了里面，一拉住躲在里面的国中生跑了出来。

    “快追！他们要跑了！”把进到眼睛里面的沙子抹去，不良头头刚好看见拉着人跑的宇佐见光。

    “啪！啪！”

    看着还眯着眼睛的两个小弟，不良头头气不打一处来，每人给了一巴掌。

    “给老子追，竟敢欺负到我们头上，活得不耐烦了！”

    这才反应过来的两个跟班，跑出了小巷子，向着前面跑去的两个身影追了过去。

    “呼呼～快…跑快点，不然就要被追上了！”

    宇佐见光一边喘气，一边拉着身边人快速逃跑。

    “我…我不行了，跑不过他们的，他们比我们大，我们肯定跑不过！”

    听到这话，宇佐见光不仅没有慢下来，反而拉着身边人跑的更快了。

    还没用尽全力，就不要先说放弃！

    这是一场意志力的比拼，谁先放弃，谁就先败下阵来。

    一条小路上，两个小小的身影在前方逃跑，后面三个稍大一点的身影在后面紧追不舍。

    “快！前面有个小路口，咱们快躲进去！”

    说着此话，宇佐见光拉着身边人向着右边一躲，钻进了偏小的路口里面！

    “岂可修，老子居然被国中生摆了一道！该死，他们跑哪儿去了！”姗姗来迟的不良混混看着空无一人的道路，恶狠狠的骂道！

    “搜，一定要把他们给搜出来！分开找，一定要把他们逮住！”

    “是，老大！”“明白！”

    说完此话的小混混们四散而开，向着不同的方向搜寻而去。

    几分钟过后，没等到再次归来的混混们。

    宇佐见光才从附近人家的院子里翻了出来，到四周看了看，没发现混混们的踪迹。

    “出来吧，他们应该跑远了！”

    听到此话，另一个国中生才战战兢兢的从别人家的院子里翻出来！

    “我们偷偷溜进别人家，这样不好吧。”

    “有什么关系，里面又没人，而且我们是为了逃命，又不是去偷东西，怕什么。”

    “这样吗？谢谢你，我叫水户纪步，谢谢你出手相助！”被救出来的水户纪步鞠着躬向自己面前这个穿着怪异的人答谢道。

    听到感谢的话，宇佐见光低沉笑了一声，再次摆出了他的经典姿势，右手捂眼，左手环抱自己。

    “哼哼哼～，这都是命运的抉择，吾乃漆黑烈焰使，使用黑暗之力，行光明之事，救你，也只是顺手而为，不用过多答谢吾！”

    “额……”

    “被吓到了？尔等尘世之人果然无法理解命运的抉择，无妨，汝等无需深记吾之荣光，走了。”

    宇佐见光见对方没什么反应，潇洒的一甩头发，头也不回的离开了。

    见自己的救命恩人头也不回的走掉了，水户纪步这才从之前的中二发言里反应过来。

    “感谢你的相助，漆黑烈焰使，我会一直记住你的荣光的！”

    “非常感谢！”

    听到此声的怪异少年并没有回头，只是走路的脚步逐渐轻快了起来。

    “哼哼哼～”

