    开启蝶翼猎豹真身的奥黛丽，优雅美丽中隐藏杀机。

    速度很快，一闪即逝。

    她凝视着巨蟹背部凸起的巨大黑点，那是寄生的雌体海岐女王，受到海岐女王的控制，这只恐怖的深海帝王巨蟹，不断挥舞的螯肢，它恐怖巨大身体往往轻轻一动，便是山摇地动。

    蝶衣猎豹锋利双爪交叉一斩。

    “咔嚓”一声，气势彭拜的巨螯伸了过来，挡住了利爪锋芒。

    爪芒斩在这只巨蟹螯肢上，竟发出了金属摩擦般的声音，只留下了十几厘米凹痕。

    这点伤痕，对于这只体积惊人的巨蟹而言，几乎可以忽略不计。

    嗡！

    但这个深海帝王巨蟹的攻击，却无疑更加简单粗暴直接！

    一只巨螯，猛的一夹。

    空气都仿佛被撕裂了。

    这次攻击，虽然被奥黛丽避开，但身后空气的破空声却让她弥漫出一层冷汗，脸色难看。

    在深海的大海沟中，生物的进化掠食异常残酷，仍然保留在许些远古生物的特点。

    不论你毒性多强，总有比你毒性更强的生物，或对你毒性完全免疫的存在。

    不论你如何诡异，总有比你更诡异的生物，或完全识破你诡异能力的存在。

    如此。

    弱肉强食的残酷进化过程中，在对抗海底水压不断下潜的过程中，在掠取海底更充足能量的生存环境过程中，这些深海的恐怖生物们，变得更愿意相信自己无与伦比体魄带来的强大防御，以及以此发动最直接的碾压攻击。

    以这种体魄，若是再拥有一些特殊手段的话，几乎便与远古生物无异了。

    另一边。

    奥德尔就没有这么幸运了。

    他的元素真身，乃是汲取米奇雷霆之心和彩虹鱼的特长，塑造的一种融合真身，主要以自然能量控制力见长。

    在其开启真身后，控制的自然能量几乎凭空增加了一倍！

    如此一来，庞大恐怖的能量反应，自然引起这只海岐女王的注意，它精神力触须控制着深海帝王巨蟹，着重对奥尔德发起了致命袭击。

    陆地上，没有海底庞大水压的压迫力。

    虽然不适合这些深海巨物的生存，但在陆地的短暂时间内，它们的力量、速度，将是陆地生物难以匹及！

    聚集着恐怖能量的彩虹鱼真身，一个躲闪不及，竟然被这只巨蟹夹住了尾巴！

    “死吧！”

    这只海岐女王尖笑着。

    噗！

    这条在空气中游动的彩虹鱼元素真身，被巨蟹螯肢夹断，滚滚能量流仿佛血液般飘散。

    失去鱼尾的彩虹鱼，也因此失去了平衡构造。

    隐藏在真身前半段的奥尔德，悚然一惊，如果对方攻击再稍稍偏移米许，对他所造成的伤害，可就不仅仅只是真身了。

    “棘手的家伙！”

    他冷汗淋漓喃喃着，并迅速从彩虹鱼的口中飞出，一闪即逝出现在远方。

    真身这种损坏程度，已经不值得冒着能量反噬风险修复了。

    但如此一来。

    虽然以他掌控的强大自然能量，即使没有真身，也足以对这只巨蟹造成威胁，但同样的，他自己也绝对无法再承受对方的任意攻击了。

    奥尔德张开双手，他必须在最短时间内，发动最强的力量。

    “粒子雷暴术！”

    这是奥尔德所开发出的一种独特学术。

    表面上看，似乎仅仅是双手召唤自然能量，聚集成无与伦比雷霆之力，但这却仅仅只是表象罢了。

    这个学术深层的独特奥秘，外人根本无法得知。

    他的十指，不停的拨动着，仿佛在进行一场高难度的艺术演奏，控制着十道细微雷霆之力，不断轰击着空气中弥漫的一种神秘粒子上，以此创造出毁灭性的能量。

    这个学术的难度，这不仅仅需要通过大量实验，寻找到这种神秘粒子中蕴含的能量源，更需要学者通过不断练习，将十指分化使用，以此不断轰击在普通人根本无法察觉的空气粒子上，连绵不绝，创造所谓的粒子雷暴术。

    噼里啪啦！

    这是远远超过雷霆凤凰攻击上限的强大能量。

    霎时间，以奥尔德为中心，四面八方的空气都似乎携带着强大的磁力，将地面上的细微铁砂吸起。

    暗紫色电弧，一闪即逝。

    噗！

    这条电弧，竟然一击便将深海帝王巨蟹的螯肢溶穿，落在了巨蟹背部的海岐女王身上。

    滋滋滋。

    海岐女王的体表，浮现出一层肉眼可见的精神力光罩。

    强弩之末的粒子雷暴术，被这层精神力光罩挡了下来。

    “嗯？这个小东西？”

    这个海岐女王，凝望着奥尔德。

    对人类学者的未知不解，在它的眼中，彩虹鱼已经被自己击杀，奥尔德则是一个全新的生命。

    又或者……

    这个小东西，和自己一样，拥有控制宿主的能力，刚刚那条元素能量鱼，是他控制的宿主？

    嘭！

    不过就在这时，一阵剧痛让它尖叫起来。

    竟是骑在双角龙鹰背上的女魔箭手，发起了双矢爆裂箭，以点破面，成功突破了这个海岐女王表层的精神力防御。

    所谓双矢爆裂箭，乃是她根据长期的苦修锻炼，以一快一慢两支箭矢先后射出，慢箭注重破魔和二次破裂，而快箭注重速度与力量，在半空中快箭抵住慢箭尾部，形成无与伦比爆破攻击。

    爆破箭在这只海岐女王体内，轰然爆炸。

    绿色汁液，沿着伤口流出。

    “快闪开！”

    女弓手惊叫着，努力驱使身下龙鹰避开。

    吼！

    龙鹰一声惨叫，却还是晚了些，被这只海岐女王，以永久损失一部分精神力为代价创造的精神黑刺命中。

    双角龙鹰身体短暂一僵后，从天空坠落。

    “必须想办法先击杀这只巨蟹，一个一个攻破！”

    奥黛丽呐喊着。

    附近地面支离破碎，残存植被东倒西歪，“轰”的一声，一块熊熊燃烧的火山石坠落在三百米外，恐怖冲击波荡开，溅射的碎石，发出刺耳的破空声。

    这些庞然大物们的战斗，不经意的余威，也让附近地面聚集的雄性海岐死伤惨重。

    但它们的数量实在太多了。

    没有人在意他们的生死，即使是这只海岐女王。

    “我之名天月！”

    海岐女王尖叫着。

    这些诡异生物，它从未接触过，攻击方式也十分诡异。

    而且从这个海岛四面八方不断响起的战斗声来看，这些诡异生物的数量似乎非常多！

    但不论它如何歇斯底里，奥尔德、奥黛丽与失去坐骑的女弓箭手，就是拼尽所能要击杀它身下的深海帝王巨蟹，这个深海帝王巨蟹的体积虽大，却也招架不住这般轮攻，随着伤势，它身体伤势越来越多。