    “可恶，现在的差距已经那么大了，他学习的能力又那么强，忍术根本就是看一次就学会了，如果他学到了忍术之后实力绝对会更强，我的写轮眼什么时候才能开启。”

    宇智波佐助的心情也好不了多少，甚至可以说十分的糟糕，想到了自己和刘皓的差距，加上宇智波鼬骂自己不值得他杀，说自己没用，现在为止他的写轮眼都没开启，这让他心里十分的不舒服了。

    “刘皓，你老实告诉我，你是什么时候学会查克拉的性质变化，而且居然掌握的不错了，要知道掌握这个可是做上忍的必备条件之一。”旗木卡卡西语气有点严肃的说道。

    “你说这个。”刘皓的身体突然变成了一滩水，躺在了地上，然后没多久又恢复了原形，水属性查克拉的性质变化特性是五种属性里面看似最没用，最没有攻击性的。

    但刘皓知道一句话上善若水，水能孕养万物，同样也能毁灭万物，凡是都不过是一线之差罢了，因此他对于水属性性质变化的学习可是很认真，可谓是他三种性质变化里面学的最快的。

    别的不说单单就是火影世界里面已知的水属性性质变化的特性就有适用于“形态变化”，可以变成雾隐藏身影，或变成海啸阻挡别人等等的作用，是具有很高的辅助效果。

    如果加上自己上善若水的理解，到时候绝对是很强大的特性，发展起来绝对会超过所用擅长水属性性质变化的忍者，因为他们根本不会知道什么叫做上善若水的，更不知道上善若水的反面意思。

    “对，你是怎么学会的。”旗木卡卡西实在想不通，忍术能看一次学会也不是没有人能做到，因此他还能接受，但性质变化可不是那么的简单。

    “还记得在路上遇到那一对被我杀掉的忍者吗？”刘皓意有所指的说道。

    “你是说?”旗木卡卡西好像有点明白了。

    “我说过我一直都为了自己怎么变得更强一直在烦恼，而唯一我能拥有的就是查克拉，在我知道一切的忍术释放的前提就是查克拉，还有各种属性的忍术之后我就在想，查克拉释放出来之后居然能变成各种属性的忍术应该有一定的原因。

    不然的话我释放出来的查克拉为什么会没有任何属性，绝对不是单纯的结印问题那么简单，直到我出了木叶，见到了鬼兄弟居然将身体融入水里面，虽然他们的实力一般般。

    但每一个人都有值得我学习的地方，因此我一直在想怎么样才能做到他们那样，在来的路上我一直都在暗中摸索，直到再不斩的出现，在战斗之中我突破了，也领悟了，果然，读万卷书不如行万里路。”刘皓早就想好了对策，于是立刻假意说道。

    “读万卷书不如行万里路，呵呵，我懂了，难怪你能那么的厉害，你有这样的见识，能说出这样精辟的语句，直接从别人身上学习到自己需要的知识也不难啊。”

    旗木卡卡西叹了一口气，这小子真是妖孽吗？这样的见识，居然能说出这样的话。

    如果不当忍者绝对能当个学者了，他哪里知道刘皓也是半桶水，高中都没有毕业，这句话也是他在网上看到的，就是为了装出一副自己很有见识学问而说出来的，果然将旗木卡卡西忽悠住了。

    “这小子的天才已经不再是单纯的局限在忍者的才能方面了，他居然能通过寻常生活还有大自然之中学到自己需要的东西，就算我不教导他，他不断和各种忍者的战斗还有见识各种忍术。

    让自己的见识见闻更宽广，他总有一天会成才的，既然如此还不如我提前成全他，好让他在以后成为强大的忍者会感激木叶。”旗木卡卡西已经有了决定，于是居然指导起刘皓关于性质变化的问题。

    刘皓当然高兴无比，虽然他缺少忍术，他性质变化方面都是他自己摸索的，只有水属性有点见解，其他两个火属性和雷属性都是一般般，于是一股脑将自己需要的问题全部问出来。

    旗木卡卡西果然不愧是学会超过一千种忍术的忍者，性质变化的问题都是迎刃而解，殊不知旗木卡卡西听刘皓的问题越多心里就越发的心惊，这孩子已经不能用天才来形容了，简直就是鬼才，妖孽。

    “好了，理论的我已经都知道了，缺少的就是实践罢了，卡卡西老师，现在你可以教我忍术了，记住我要实用的。”

    刘皓可不想旗木卡卡西拿一些垃圾的忍术来忽悠自己，同时他也猜到了旗木卡卡西为什么这么懒都会教导自己，无非就是自己展现出足够让木叶村重视的才能，他们开始培养起来了，因此都是相互利用的刘皓当然不客气了。

    “这小鬼果然不能忽悠他，实在是太精明了。”旗木卡卡西无奈之下只能拿出三个实用的忍术，在目前看来刘皓最擅长的是水遁，那么就教他水遁吧。

    刘皓也没有让卡卡西失望，悄悄打开二勾玉写轮眼，因为都不是达到A级的忍术，最高的都不过是B级，因此刘皓全部都是瞬间复制瞬间学会让旗木卡卡西教导起来十分的轻松，同时暗道幸好教导的是刘皓，如果是鸣人的话自己真是够辛苦了。

    “卡卡西老师，我听其他忍者说你可是很厉害的，实力绝对不止和再不斩战斗的时候那么简单，你好像除了复制忍者之外还有另外一个绰号，叫做木叶第一技师的吧。”

    刘皓看到旗木卡卡西想走人，哪里会放过他，这可是千载难逢的机会，当然要好好地把握了，甚至他想偷学一切千鸟。

    他对螺旋丸和千鸟的了解是比较多的，虽然不知道是不是和自己了解的一样，但如果能亲眼看一次的话他相信自己摸索起来绝对会简单很多。

    他知道卡卡西绝对不会教自己千鸟，因为就算是宇智波佐助能学到千鸟也完全因为带土的写轮眼的原因，不然的话旗木卡卡西绝对不会教他千鸟，所以为了让自己多几招必杀技，自己只能偷学。

    ..

