    第293章分红

    “晓莲，你……”

    于父心神一震，心里有了不好的猜想。

    “对，我就是那个意思！”于晓莲重重的点头。

    “这个家我早就待够了，它也……不是我的家了。”

    于晓莲坚强的含着泪，不肯让它落下。

    她真的对这个家彻底的失望了。

    对这个父亲不在抱有幻想了。

    俗话说，有后妈就有后爸，这句话，她比任何人感触都深。

    “大姑，二姑，今天麻烦你们跑了一趟，真是对不住，改天有时间，我过去看你们。”

    于晓莲冲着两个姑姑摆了摆手，拉着程潇走出了包间，离开了饭店。

    马路上。

    程潇和于晓莲，沿着她们高中的水泥路，慢悠悠的走着，就像走过曾经的青葱岁月，年少时的记忆一一涌上心头。

    “你还记得吗，我在这条路上撞到了你？”

    于晓莲伸手一指，指向前方的马路。

    “嗯！”程潇点头。

    “当然记得，不仅撞到了我，还撞掉了自己手中的馒头。”

    “我还能想起你当时那心疼的表情，印象太深刻了。”

    程潇的思绪飞转，记忆回到了高中刚开学，她们相遇的那个早上。

    那时的于晓莲又瘦又小，眼里带着对这个世界的防备。

    馒头落地时，却又心疼的不得了。

    她当时就觉得非常奇怪，为什么一个人，会对一个普普通通的馒头有这么深的执念。

    许是好奇，或许是心疼，她在于晓莲弯腰去捡脏馒头时，出手制止了。

    随后拉着她走到馒头店前，给其买了两个白乎乎，热腾腾，并且新出锅的馒头。

    这也是她们友谊的开始。

    “那个时候的我实在太穷了，一个馒头能让我填饱肚子，它当然重要。”

    于晓莲偏过头，一双坚韧的眸子里闪过水光。

    “潇潇，谢谢你的馒头，谢谢你开启我们之间的友谊，认识你真好！”

    于晓莲的声音有些哽咽。

    “人们都说，前世的五百次回眸，才能换取今生的一次擦肩而过。”

    “潇潇，你说我得回头多少次，才能在今生撞到你？”

    于晓莲有些感谢那一“撞”，让她拥有了人生中的第一缕光。

    而顾瑾……

    想到他，于晓莲摇了摇头，渐渐的明白了，该过去的终归是要让他过去。

    这么多年了，如果他真的能被她的深情打动，他们早就在一起了，何必等到现在。

    如今人家已经有了女朋友，她能做的就是默默的看着，不去打扰。

    “也许前世是……”程潇拉长了音。

    “怎样？”于晓莲追问。

    程潇笑了笑：“也许前世你是我的前桌呢！”

    “噗！”

    听着这个回答，于晓莲一秒破防，眼里氤氲着的泪水硬生生的被她笑了出来。

    “潇潇，你真是……”于晓莲摇了摇头。

    程潇瞥了一眼，抬起手揽上于晓莲的肩膀：“怎么样，单身了这么久，要不要我给你介绍个男朋友？”

    于晓莲刚从顾瑾的坑里走出来，结果遇到洪阳那个渣男，程潇担心她一个想不开，又回到坑里。

    本来不爱做牵媒拉线之事的她，也只能为这个好朋友破例一次。

    “不用了。”于晓莲摇了摇头。

    “我暂时没想谈恋爱，何况你认识的朋友太高端，非富即贵的。”

    “我一个乡下丫头，实在是配不上。”

    ”我呀……还是自己寻找吧。”

    “未来的路还很长，总能遇到合适的。”

    ……

    第一场雪过后，天气一天天的变冷。

    到了寒冬腊月，水面上已经结起一层薄薄的冰。

    村子里家家户户的大人、小孩、老人们，皆穿上厚厚的棉衣。

    程家院内。

    唐老鸭包裹的像小肉球一般，和村子里的小朋友在玩着捉迷藏。

    客厅里。

    程潇和张小暖以及程昀三个人，开始核算唐妆化妆品厂今年的业绩。

    “扩建厂房，增加机器，一共花了五百万，再刨除人员工资，加上生产材料、进货等等，咱们化妆品厂今年的盈利大约是五千万。”

    张小暖把算出来的年度报表，递给程潇。

    程潇扫了两眼便放了下来，抬起手指敲了敲桌面。

    “当初说好，要拿收益的百分之十给村民分成，那就是……五百万！”

    程潇默默的计算着，当初以地入股的村民一共是一百户，共有八百五十亩地。

    这么分下来，每入股一亩地便可得大约五千九百元的分红。

    若是当时有人入了十股、二十股，就可得到五万、十万以上。

    这可比他们自己种，或者租赁出去挣钱的多。

    “这样吧。”程潇的动作一顿，想了想道：“再多拿出一部分，每亩按六千元给村民分红。”

    “六千元！”

    “老大，这下咱村里的人肯定乐的合不拢嘴。”

    张小暖来红星村也有段时间了，早就明白了这里土地的行情。

    一亩六千，不管放到哪里都是天价。

    “能挣钱就好。”程潇笑笑。

    只要唐妆化妆品厂成上升之势，村民们的分红就会越来越多，这样有盼头的日子，才是村民们真正希望的。

    “我这就去村委会，请村主任开喇叭宣布这一好消息。”

    张小暖“噌”的站了起来，伸手拿起沙发上的棉服，快速穿上，一溜烟的跑出了家门。

    半个小时后。

    村委会的大喇叭如愿响起：“全体村民请注意！全体村民请注意！”

    “唐妆化妆品厂年终分红即将开始，即将开始……”

    “请村民们次日早九点，来村委会按股领取。”

    这则消息一出，整个红星村轰动了，村民们纷纷翘首以盼，希望明天早点到来。

    又忍不住聚在一起，窃窃私语。

    “你们说，咱们今年能给分多少？”

    “不知道，估计不能少了，听在化妆品厂干活的人说，他们天天连轴转，就这样货都供不应求，几乎是产出一批销售一批。”

    “真的？”

    “唉！都怪我家那口子，前怕狼后怕虎，我说把地都投进去，她偏不听，想要留一手以防万一。”

    “这要是分的多，他不得后悔死。”

    “说一千道一万，还是那眼光不够长远，看人家李大柱，把所有地都投进去了，就是不知道，他究竟能赚多少钱？”

    “分多少我倒无所谓，就是有个活干，以后再也不用出去打工了。”

    “那倒是！”

    (本章完)

