    青芜院三楼，青芜院主的声音传出。

    “诸位，今日的文比已毕，褚解元愿赌服输，今夜全场的酒钱由褚解元付账，诸位自便即可！”

    青芜院主话音一落，人群之中的气氛明显提高。

    其中一人笑道，“那就多谢褚解元的款待了！上酒！上好酒！”

    “给我上个乾坤八宝鸭！”

    “来一坛山阴甜酒！”

    原本清幽的青芜院中，气氛突然热烈了起来。

    青芜院主，看到这幅场景心中又有了一个新奇的想法。

    杨清源感觉到青芜院主若有所思，问道，“夫人是否在想周明生的举动！？”

    青芜院主轻摇臻首，“周明生的举动固然值得思考，但是现在妾身却在想另一件事！？”

    “何事？！”

    青芜院主指了指下方高涨的氛围说道，“杨大人看下方的诸位才子，那是不是可以再开一家酒楼，营造这般热闹的气氛，可在其中设置舞台一座，喝到尽兴之时，还可踏歌而舞，是不是又是一个赚钱生意呢？！”

    杨清源懵了，合着你是想搞个酒吧、迪厅，让大周的才子文人来蹦迪？！

    这个想法就很有趣啊！？

    至于为什么不开个青楼？！

    第一便是青楼虽然赚钱，但是不是一般想开就能开的，背后势力盘根错节，其次青楼是贱业，比酒楼还要低上一档！

    这迪厅性质的就不一样了，既能引起人们的兴趣，也没了上面两个顾虑。

    杨清源前世还没有去蹦过迪呢！

    难道前世的遗憾在大周要得到弥补了吗？！

    随后杨清源又想到青芜院主的一系列手段，其经营理念实在是太过超前，会不会她也是……

    不过杨清源想到，自己刚刚才抄了三首诗，她应该知道啊！

    但是转念一下！

    万一青芜院主之前在蓝星是个理科生，或者是个学渣，那也未必就一定知道这些诗词。

    于是乎，杨清源决定挑个人尽皆知的对联试探一下！

    “夫人，在下突然想起了一个上联，不知夫人是否有兴趣对个下联！？”

    青芜院主持杯轻笑，“杨大人文采非凡，您的对子，又岂是小女子能对上来的！不过，既然杨大人有这般雅兴，小女子也乐意奉陪！”

    随即杨清源面色肃穆，开口问道。

    “今年过节不收礼？！”

    “……”

    “……”

    以杨清源的武功，能明显感受到青芜院主面纱之下的面容抽搐了一下。

    “额……”以青芜院主多年经营的经验，都有些难以应付此刻尴尬的局面。

    “妾身是知道大人的为官清廉的，毕竟以杨大人的身家也没有贪污的必要！”

    杨清源：“……”

    “啊哈哈……这不过是杨某的一个玩笑，夫人不必介意！”

    杨清源也是干笑来掩饰自己的尴尬。

    但心底还是有些失望，看来这个神秘的女人不是老乡，这句广告词，原来的蓝星看过电视的都知道！

    青芜院主虽然不知道杨清源想问什么！但是也能猜到杨清源的这句话是有目的的。

    从刚刚杨清源的这句话来看，与其说是对联，不如说更像是一个接头暗号？！

    难道这位深得周帝宠信的内阁学士，大理寺少卿，也是某个神秘组织的成员？!

    就在青芜院主思考、推测杨清源来历之时！

    杨清源强行扭转话题，开口问道，“夫人刚刚所说的生意，不知在下是否可以参上一股！？”

    “嗯？！大人对妾身这小本买卖也有兴趣！？”

    当然没兴趣了！这钱是为六扇门的外勤人员要的。

    杨清源身为天地钱庄的大股东，和武当八卦集团的原始股东，对于钱真的没什么太大的概念。

    如果不是制度不允许，杨清源甚至想自己掏钱补贴大理寺乃至六扇门的外勤人员。

    但是杨清源要是真敢这么干！当天内阁之中就会充满弹劾他的奏章！

    食君之禄，忠君之事！

    你越过天子，私下发放饷银，算怎么回事？！轻轻松松就能扣上谋反的帽子。

    大周当年第一首富怎么死的？！不就是不知收敛，僭越替太祖犒赏三军，引得太祖忌惮吗？！

    现在大理寺的人因为杨清源的关系，收入和待遇有了很大的提高，但是六扇门的捕快日子却依旧不好过。

    “这新式酒楼的收益，与大理寺无关，而是尽数归于六扇门的名下！”

    大理寺建立之时，杨清源就想过，不能插手一般的商业。

    现在大理寺参股的生意，只有天地钱庄和漕运。

    其中天地钱庄是和皇室合作，只有储蓄交割业务。

    漕运则是基础建设性质的平台，也不涉及到商业竞争。

    但是像酒楼这样的餐饮业生意，大理寺是不会插手！以大理寺目前集侦讯、抓捕、审判于一身的职能，太容干扰商业正常运行。

    至于六扇门，说句不好听，以六扇门的政治影响力，能保住自己的利益不受损失，就不错了，还想去影响别人？！

    而且，朝廷的权贵，无不在干扰。

    抛开政治谈商业，那没什么好谈的，那是无稽之谈。

    杨清源的目的，在于尽力控制大理寺，提前为大理寺设下一个框架。

    如今的大理寺的月俸薪资，在朝廷之中也是首屈一指！

    但是六扇门就惨了！人数众多又不受待见，虽然名义上归刑部统辖，但是现在确实听大理寺的指挥。

    身为他们的老大，杨清源自然也是希望手下的日子能过得舒坦些。

    “到时候，六扇门会有专人来和你对接！至于大理寺就不要了，若是日后有什么喜事应酬，来夫人名下酒楼订桌之时，夫人可以给个折扣就行！”

    人是具有社会属性的，人情往来不可避免，升官发财、成亲生子、满月周岁、子女进学，这都是要请客应酬的，不仅仅蓝星人这样，古人更是如此！

    也算是给大理寺、六扇门的弟兄发点另类的福利补贴！

    六扇门和大理寺的外勤，干得都是刀头舔血，脑袋别裤腰带上的活，不小心遇上个武功高强穷凶极恶的歹徒，便有可能因公殉职。

    杨清源没法提高天下人的生活水平，但是自己手下的兄弟还是要保障的。

    只有保证手下的生活水平，才能更高程度地杜绝贪腐。

    高薪养廉不是一句空话，人心都是有价的！

    坚定的意志不一定能对抗残酷的现实。

    若是以后能在青芜院名下的酒楼打折，那么大理寺和六扇门的弟兄，生活负担也能轻上不少。

