
九人由争吵重新归于平静，这代表着九人已经将利益瓜分完毕。

吕琤有点好奇，她的九位大臣们给她划分的那一块蛋糕到底有多大？

九人对视一眼，最后决定是将章程分成三部分，由三相一人朗读一部分。

太极殿第一届朗读大赛开赛啦。

让我们有请三位才华横溢的选手们，分别朗读一篇文章的三个部分。

现在登场的是一号选手谢韫，谢宰执。一号选手于章和某年入仕……

谢韫说道：“圣上，韫与同僚经过商讨，议定了以下章程。铁矿乃国朝重器，不可不重视，遂我等经过商讨，需立刻派兵遣将前往豫章接管铁矿。兵部尚书有一卫举荐，此卫名佑宁，每日出操勤勉不辍……”

吕琤听了半天都没听到属于她的一份，她表示很失望。

吕琤：朕从头听到尾，都没有听到属于朕的一份。谢卿啊谢卿，你难道就没注意到朕那专心致志，充满暗示的眼神吗？朕难道不要面子的吗？

接下来来登场的是。二号选手李钰，紧跟着登场的是三号选手朱鸿。

吕琤是一次又一次地将两位选手的发言从头听到尾。

她收获的是一次又一次的失望。

所以她的九位大臣们是忘了她吗？

“三位卿家的话说得不差……”吕琤先夸奖了一番九名大臣，然后她状似无意地提醒道，“为援青峡，吾的内库如今算得上是空空如也。”

三相和六部尚书都装作没有听见。皇帝哭穷，左耳进右耳出就算了。

他们是大周的臣子，为的是大周的基业，大周的黎民百姓而鞠躬尽瘁。他们可不是为吕氏皇族敛财的肤浅志小之人。

而且皇帝抄家也不是一回了，就在青峡事了，含光宴结束之后，你还趁机发了一波财，这内库怎么着也不应该空空如也。

皇帝的内库嘛，不空就行了。丰盈才是大大的不善。

皇帝一有钱就想着搞事情，这是历史留下的经验。

而本朝也见证了这一真理，比如景耀帝（吕琤她阿翁）。

话说景耀帝就是一位内库丰盈的皇帝。

景耀帝的内库之所以丰盈有多方面的原因。

其一离不开景耀帝他阿耶的资助。景耀帝他阿耶的内库也算可以。重点是景耀帝他阿耶没有在油尽灯枯之前将内库败光。所以景耀帝有了一个良好的开端。

可能是太祖开得头，在驾崩之前将内库花得是一干二净，没有给太宗留下一两银子，说是历练太宗，只有体会到白手起家的辛苦，才能守住基业。

然后太宗那么一个听太祖的话的孩子，她当然是选择学习了。所以太宗她也没有给她的继位者留下一两银子。然后当然就成了一个光荣传统了。

其二，那就是景耀帝生财有方，经营得道。

所以经历了景耀帝的事件之后，大臣们一致认为皇帝的内库还是不要太丰富的好。内库不丰，皇帝也就不会搞事情。

亏空的话那就是不与民争利的贤明君主，丰盈的话，那就是。钻进孔方之中的铜臭皇帝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64312730"  chaptername="第187章：很失望">加入书签</a>
</div>
