    杨玄机走进灵能极境之中，身后的虚空门户就消失了。

    在他的面前，是一株通天的青莲，下入无边水域，上深入云霄。

    根本看不到尽头。

    即便在模拟之时看过，但再次观看，还是让他深受震撼，无边无际，这株青莲好似撑起这片天空。

    一片莲叶自水域之中飘出，飘到杨玄机面前，静静的等着他上去。

    杨玄机运转灵力，轻轻一跃，跳到莲叶之上。

    瞬间，莲叶自动朝着通天青莲飘过去。

    杨玄机目光看向莲叶之下的水域，深不见底，只有一片青色，水中还有青莲的倒影。

    他蹲下去，伸出一根手指，对着水面轻轻一点。

    阵阵波纹散开。

    拿起手指，这是真水，并非虚幻之物。

    莲叶的速度看似不快，但杨玄机并未等多久，就出现在青莲面前。

    一座莲茎搭建的阶梯出现在他的面前，杨玄机抬头往阶梯尽头看去，两扇由青色莲花铸就的大门印入眼帘。

    大门紧闭，看不清里面的情况。

    杨玄机踏上莲茎，他注意到，原本载着他过来的莲叶消失了。

    一步步直上，最让人震撼的还是青莲宫殿。

    整个宫殿由莲叶、莲花、莲茎、莲藕、莲蓬、莲子组成。

    莲蓬为根基，其余为建筑和点缀，铸就眼前的神奇宫殿。

    好似天地造化一般。

    杨玄机边走，忍不住多看几眼，直到走到莲花大门面前，运转灵力，推开大门。

    一阵青光自门内亮起。

    杨玄机以提前用手挡住眼睛，避开那刺目的青光。

    青光没有伤害，但眼睛会不舒服。

    在青光消失之后，屋内出现九个紧闭的大门，样子好似莲藕的洞孔。

    之所以第一眼就注意到九个紧闭的大门，是上面是不是发着幽光，让人目光情不自禁的被吸引过去。

    杨玄机踏入门口，并未选择朝着熟悉的大门走去，而是朝着屋子中压位置走去。

    一个巨大的青石碑立在中央位置。

    “吾，青莲居士，途经此秘境，见幽蓝水域，心喜，留青莲于此！”

    青石碑上只有简单的一句话，但却让人知道此处就是青帝留下的传承之地。

    青帝号青莲居士。

    杨玄机盯着石碑上的字，字迹之上，有青帝留下的剑意，他尝试着能否感悟出一二。

    观察良久，没能感悟出有用的东西，但他把字迹上的神韵映入心间。

    尝试着把青石碑收入紫府空间，却见到青石碑纹丝不动。

    他尝试着把青石碑拔出来，但根本没用。

    青石碑好似长在上面一般。

    既然收不走，只能放弃了。

    杨玄机正要朝着熟悉的门户推去，忽然念头一动，把紫府空间内的御兽牌拿出来。

    运转灵力，让小麻雀从御兽空间之中出来。

    他记得小麻雀在这片空间之中感受到机缘，带着他去到青莲剑歌传承之所。

    就是不知道小麻雀在这，能不能有机缘。

    【臭小子终于把本座放出来，咦，此处的灵力可比洞天之中的灵气强太多了。】

    云轻歌振翅飞翔，深吸一口气。

    感觉神清气爽。

    正想说什么，她的目光就被石碑吸引。

    她见过青帝留下的剑痕，从其中感悟出青帝的剑道，她手中的青莲剑歌剑诀，也是在青帝留下一处传承之地找到。

    【一个冬天级别的势力竟然会有这种机缘，真是难以置信。】

    云轻歌看完青石碑上青帝留下的字迹之后，有些意外。

    石碑之上的字迹之中有青帝留下的剑意。

    这是青莲剑歌的剑意。

    她修行过青莲剑歌，自然熟悉其中的剑意，这里留下的剑意之中的那种逍遥之意很显然就是青帝游玩之时随剑留下的。

    这些字，一字字都是青帝用剑刻下。

    如果能够带出去，也是很大的机缘。

    云轻歌落在青石碑面前，忍不住感悟着青帝留下的剑意。

    她现在的实力虽然变弱很多，但悟性可没受影响。

    杨玄机看着小麻雀，只见一道道青光涌入小麻雀体内，他看得目瞪口呆的。

    没想到小麻雀竟然有机缘感悟到青帝留下的剑意。

    “我的剑道天赋还不如一只灵雀？”

    杨玄机脑海之中冒出这个念头。

    他把小麻雀放出来，也是想看看小麻雀有没有可能找到带走青石碑的方法，可没想到小麻雀能领悟到青帝留下的剑意。

    他再次怀疑起自己的剑道天赋了。

    青莲剑歌剑诀他现在才入门，想要小成还要花很长时间，除非花六十逆命值购买，才能让这时间缩短。

    一道道青光不断的流失，小麻雀身上的气息也变得越看越强，一股孤傲的剑意在小麻雀身上涌现。

    这股剑意跟青帝留下的剑意有所不同，但也是青莲剑意，只是性格不同，导致剑意有所不同。

    “小麻雀这么不凡吗？”

    杨玄机喃喃自语。

    小麻雀能在模拟之时，突破苦海极境，必能突破识藏境界，他就感觉小麻雀很有修行天赋。

    上次模拟之时，小麻雀能感悟到青帝留下的青莲剑歌传承，能融合青色火焰，看着就很不凡。

    没想到现在还能领悟到青帝留下的剑意，这剑道悟性真是超乎他的想象。

    “要好好对待小麻雀了，不然还可能错失一个不错的助力。”

    小麻雀再次体现出自身的不凡，也让杨玄机更看重几分了。

    杨玄机没等多久，青石碑之上的青光消失了，杨玄机能清晰的感觉到，青石碑之上的神韵弱了几分。

    好似一部分被小麻雀吸收了一般。

    杨玄机走过去，再次尝试拿起青石碑。

    出乎意料，直接被他拔出来了。

    上面那股让其纹丝不动的神秘力量消失了。

    杨玄机多看了两眼小麻雀后，把青石碑直接收入储物袋之中。

    他以后修行青莲剑歌，这石碑以后肯定能用得上，能带走，自然不能放过。

    雁过拔毛，他走过，至少把能带走的好东西都带走，不然就白白浪费这次进入秘境的机会了。

    杨玄机把石碑收起来后，继续查看，有没有什么东西遗落了，特别是刚刚拔出石碑的位置，看看还有没有隐藏的东西。

    他可是知道，有些东西就隐藏在这种地方。

