    补刀？

    苍穹之上，被林玉天神拍了几次，差点被拍废的凤凰，浑身一颤。

    它望着地面上的林玉天神，眼中突然涌现了可以报复的快感。

    痛打落水狗，是每一个凶兽最喜欢做的事情，就算是骄傲的凤凰也不例外，特别是当这条狗之前还欺负过它！

    “嘤！”凤凰愉快地接受了安林的提议，双翼伸展，对着地面上的林玉天神猛地一挥，无尽赤色神火如汪洋倒落大地，咆哮翻腾，焚尽一切。

    补刀，自然就得补得彻彻底底。

    将林玉天神烧得连灰都不剩，才是最好的做法！

    神火坠落，足以将一切生灵瞬间烧成青烟，更别提是一个不知道是死是活的林玉天神了。

    但下一瞬，一个浑身伤痕累累，气息极度萎靡的男子，来到了林玉的前方，单手一拍，将铺天盖地而来的神火，拍得烟消云散。

    “休想再伤她。”乔思天神淡淡开口，“我不会再让任何人伤害她。”

    凤凰被乔思天神的突然出现吓了一跳。

    “就凭你，保护得了他？”天帝冲了过来，“正好两个一起拿下。”

    “小心他释放第九神环。”黑灵蛇倒是谨慎地提醒道。

    “我们速战速决。”白灵蛇同样开口。

    三位合道巅峰超级大能，经历了长久的战斗，已经筋疲力竭。

    乔思天神因为沙雕操作身受重创，落入下风，他们已经抓住了机会穷追猛打，但依旧无法完成致命一击。他们也深知不能再继续拖下去，必须要尽快消灭乔思天神，否则战局再变，他们所有人都撑不住！

    面对三人来袭。

    乔思天神望了一眼远处的南天门，深吸了一口气。

    正欲动用最后的招式。

    一双素白的手，紧紧抓住了他的脚。

    他抬头望去，却看到了林玉天神那暗黑空洞的双眸。

    咔嚓……头上暗黑神环，布满了密密麻麻的裂缝。

    轰隆！

    红色苍穹之上。

    暗黑色的漩涡突然出现。

    紧接着，一道圆柱形的黑色神光蕴含极为恐怖的力量坠落大地！

    林玉天神沐浴在黑色神光之下，再次摇摇晃晃地站了起来，黑洞洞的眼瞳望着地面上的安林和许小兰，诡异一笑。

    天帝，黑灵蛇，白灵蛇三人联手攻来。

    她却是看也不看，如同挥散烦人的苍蝇一般，素手一挥。

    轰隆！

    无穷无尽的黑暗呈环状冲击扩散。

    天帝，黑灵蛇，白灵蛇，都感受到了一股至高无上的力量，仿佛要吞灭一切，仿佛要将所有的存在都归于虚无。

    砰砰砰！

    剧烈的碰撞后，三位举手投足就能撼动一域的强者，直接被拍飞。

    林玉天神神色呆滞，摇摇晃晃地朝安林走去，口中还轻声呢喃着一些奇怪的话语：“吾主是黑暗，自然无惧一切光明有形之物……”

    安林才不管林玉天神念的什么呢，他已经被这个疯婆子给吓坏了。

    他自认为自己是打不死的小强，遇到任何危险，只要敢打敢拼，就一定能创造奇迹，逢凶化吉。但如今，与林玉天神战斗，他才知道谁才是真正的小强，心脏都炸了两次了，天道一指也吃了一发了，林玉竟然还能站起来！

    这货到底能不能死了？！

    乔思天神默默站在一旁，面露哀伤地望着林玉天神。

    林玉天神似乎重新适应了状态，开始冲向安林和许小兰。

    许小兰抱着安林，想要朝远处逃跑，但却很无奈地发现，她连抱着安林站起来的力气都没有了……

    现在的安林和许小兰，就像是待宰的鱼肉，根本来抽不出力量反抗。

    怎么办，怎么办……

    望着越来越近的林玉天神，安林和许小兰都焦虑不已。

    愈发暗红的天色，将林玉天神的影子拉长，就像绝望的黑暗逼近，还透着杀戮和毁灭。

    凤凰嘤鸣一声，涅槃焚天炎从天而降。

    林玉天神单手一抬，护体的暗黑色屏障就凝聚在头顶，将金色火焰攻击接近隔绝在外。

    这时，天帝，黑灵蛇，白灵蛇的攻击也再次降临。

    林玉天神似乎有些烦躁，直接对着远处的安林和许小兰虚空一拍！

    一只黑色的巨掌瞬间凝聚，从苍穹之上落下，携带着莫大的威势。要是这一掌真的落下，安林和许小兰说不准都要被碾成肉沫！

    “护驾！护驾！快保护后排啊！”磕了仙丹的安林，终于有力气大声说话，眼泪都快要掉下来了。

    天帝，白灵蛇，黑灵蛇等人都愣住了，显然是没想到林玉天神即使在多方强者夹攻的情况下，依旧将矛头对准安林。

    这是多大的仇啊？

    被恩爱秀了一脸，反应就非得如此剧烈吗？

    巨掌已经落下，覆盖着安林和许小兰两人。

    安林抱着怀中女子温软的娇躯，在做最后的告别。

    “小兰，我爱你。”

    安林望着面前女子娇翠欲滴的红唇，说着就要吻下去。

    两人之前，突然出现了一个娇小的身影，大手对着两人一抓，就像老鹰抓小鸡一般，将两人提了起来。

    “握草！”安林的吻被打断，吓了一跳。

    “草什么草，都什么时候了还要洒狗粮，你这是对林玉天神进行二次拉仇恨，知不知道？！”一个婉转清脆，声音恍如天籁的声音在耳边响起。

    这时候，安林发现自己的老腰已经被一个纤秀的胳膊环着抱了起来。

    许小兰同样被另一个胳膊环抱着。

    巨力传来。

    两人被带着以极快的速度飞离原地。

    轰隆！

    黑色巨掌砸落地面，将大地湮灭出一个巨大的掌印。

    安林和许小兰在千钧一发之际，躲过了林玉天神的攻击！

    淡淡的馨香萦绕鼻尖。

    安林这时候才有机会抬起头，望向他的救命恩人。

    彩衣飘飘，尖尖的下巴，粉嫩又精致到无可挑剔的瓜子脸，一双清澈动人的大眼睛，还有清爽俏皮的短发……明明是仰视的角度，依旧觉得女子的容貌动人至极。

    “小……小雀女？！”安林又惊又喜地惊呼道。

    “你再说话，我就把你从手里丢出去。”小雀女嗔怒道。

    她本来就打算保持自己的立场，偷偷在一旁吃瓜，绝对不插手。但一看到安林快要被拍死，她终于还是忍不住出手了！

    鬼使神差的，大脑一片空白，想也不想，就做出这个决定了。

    这该死的冲动！

    小雀女现在很暴躁！！