    秦陌再次回到办公室的时候，他的身后跟着的顾修远御用造型师林苑。

    林苑的脸上带着精致妆容，穿着深V紧身打底衣，外面套着一件黑西装，头发用定型水，搞得根根分明。

    从办公室门口，经过沈晚的身后，然后飘向顾修远的方向，走路时扭胯摇曳生姿的。

    等沈晚回头就看到一道身影，坐在了顾修远的大办公桌上，身姿妖娆地半靠在桌子上。

    “Hi,Chris!”男人一开口，语气里无尽的挑逗之意。

    果然，男人妖娆起来，还真是没女人什么事了。

    空气里弥漫着一股，冬日壁炉浓烈的温暖香气，混杂着胡椒的辛辣，还带着薄荷味须后水的冷冽。

    沈晚看着顾修远的脸，他怒意已经达到了眉心。

    她再也忍不住鼻腔里的难受，打了一个巨响无比的喷嚏，破坏了办公桌那边的暧昧暖意。

    慌忙地扯了两张卫生纸，沈晚擦着鼻子瓮声瓮气，“你们继续，不用管我。”

    沈晚转过身，低下头偷笑着，接着又是一阵喷嚏。

    看到她坐在沙发上，肩膀抖动着。

    顾修远用手指，很嫌弃地戳着林苑的肩头，“林花花，再不从桌子上滚下去，我就让人把你扔到楼下去。”

    “男人，就是这么无情。”林苑赶紧从桌子上爬了起来，双脚在地上站稳。

    回头朝顾修远眨了一下眼睛，“Chris，你怎么也提起裤子不认人呢？”

    “你不好玩，我去玩你老婆了。”

    林苑说着就恢复了一本正经，朝着沈晚的方向走了过去。

    用手捏了一下，沈晚胖嘟嘟的面颊。

    林苑回头挑眉，“我带你老婆去会议室玩。”

    沈晚惊得目瞪口呆。

    这一时间信息量太大了，她有点招架不住。

    什么叫顾修远提起裤子不认人？

    难道他还男女……

    而且，这个“玩”字……

    对不起，沈晚知道自己不该想歪。

    但是片刻之前，她才和顾修远在车上对这个字做过学术探讨。

    现在沈晚脑子，也是不受控制的想到九霄云外去了。

    敢在顾修远雷区，反复横跳的的人。

    那肯定是和他发生过什么，或者是顾修远在意的人。

    沈晚摸着自己的脸眼神狐疑的，在两个男人的脸上来回扫视着，“你们该不会……”

    她的话还没说完。

    顾修远凶煞的眼神，就朝着她瞪了过来，“沈晚，你要是敢胡思乱想，我把你头拧下来当凳子坐，你信不信。”

    顿时，沈晚觉得自己脖子上一凉。

    还真是个没良心的负心汉。

    不仅不对女人负责，对男人一样不负责。

    她垂下眼帘，小声嘟囔，“自己提起裤子不认人，还不让人说。”

    “小宝贝，现在看清顾修远的真面目，还不算晚。”

    林苑从季望那里听说，顾修远其实很在意自己的老婆。

    本来他是不相信的，但是现在再看顾修远浮在表面的怒气。

    林苑对此深信不疑。

    他们这帮人什么时候见过，顾修远表面上对谁真正发过火。

    现在林苑不过拱了一点火，顾修远的眼神都像要杀了他。

    看热闹不嫌事大，林苑用力甩了甩十四级台风都吹不乱的头发，把手搭在沈晚的肩膀上。

    “走吧，林哥哥带你出去玩好玩的，谁要在这儿看他的臭脸。”

    沈晚有些迟疑。

    朝着旁边挪了两步，拉开和这个妖里妖气的男人之间的距离。

    在面对陌生人的时候，身体和心理都有很强的戒备。

    “要不，我还是就维持现状吧。”沈晚有些尴尬地看向顾修远，眼神里带着乞求。

    “你怕什么呀，你跟着林哥哥走就是，我又不会吃了你。”

    林苑不知道沈晚的经历。

    又存心想逗逗这个单纯的小白兔，伸手就准备要去抓她的手。

    “让你来帮她改造一下，你动什么手！”顾修远从办公桌前跨出来，几步走到林苑的身边。

    把林苑想要拉沈晚的手，反扣在背上，“你大爷，不动手怎么改造啊，隔空改造吗？”

    顾修远在他的耳朵上方，把声音压得很低，语气一点也没客气，“再动手动脚的，或者还要玩火，我把你手废了。”

    一把松开林苑，顾修远抖了几下有些褶皱的衬衫。

    朝着处于惊吓中的季望吩咐，“让人把东西搬过来，不用去什么会议室了。”

    林苑摊摊手，表达着无奈，“你在这里盯着，我还要怎么心无旁骛地弄她。”

    “林苑，你他娘的去欧洲混了二十多年，不会说中国话了是吧？”

    顾修远听着他张口一个玩，闭口一个弄，搞得心里毛焦火辣的。

    狠狠踢了一脚沙发靠背，“你要是不会讲话，就闭上你那张臭嘴。”

    站在沙发边的沈晚，被他踢的那一脚吓得无意识退后两步。

    人以类聚，物以群分啊。

    顾修远还知道别人讲话不好听。

    老鸦笑猪黑，自己不觉得。

    这个什么林苑，和满口芬芳的顾修远比起来，那说的话已经算是天籁之音了。

    沈晚扯着嘴角，无奈地笑着。

    顾修远刚想回去继续工作，就看到沈晚在旁边看着林苑傻笑。

    一时间，他觉得沈晚的笑，让他的心头一怔。

    趁着沈晚没注意，扬起手使劲拍了一下她的脑袋。

    等到沈晚委屈巴巴地看向他。

    “你要是再朝着别的男人，龇牙咧嘴地笑，就要小心你那颗聪明绝顶的脑袋，真的要搬个家了。”

    他镇定地转过身，边走边嘲讽，“沈晚，你刚才笑得丑死了。”

    沈晚站在原地石化了。

    他是会读心术吗？

    怎么今天才偷偷骂过他丑东西，现在他就报复回来了。

    不过，她真的有这么丑吗……

    也没给沈晚太多思考的时间，在把各种造型工具，和几十套衣服拉进办公室后。

    沈晚就像个木头桩子似的，接受着林苑和顾修远的品头论足。

    反正她明天要穿什么这事，也不是沈晚自己能决定的。

    她只能接受另外两个男人的安排。

    也不知道她到底是丑成什么样了，顾修远和林苑为了到底哪套造型更好看一点，吵得沈晚头都有些疼了。

    累得精疲力尽的沈晚，也顾不得身上穿的，还是什么露肩的小洋裙。

    半跪在沙发上，两只胳膊重叠地搭在沙发靠背上，头耷拉在胳膊上。

    看着相互拍着桌子的两个人，她唉声叹气。

    撑着最后一口气，沈晚提高音量，“我不想和你们折腾了，你们也决定不了，要不我明天就光着出门吧。”

