    敕封地邸、河神还好说，建立城隍庙，这可是从未有过之事！

    由不得宁道玄不震惊。

    “道兄，这......能办到吗？”

    宁道玄皱起眉，“我可从未听说，洪荒之中有地府一说！”

    郑东看向他，幽幽道：“没有地府，我们自己不能建一个吗？”

    “自......自己建？！”

    宁道玄看向郑东，脸上满是不可置信。

    对呀！自己建！

    建立城隍庙，构建一个独立秘境容纳亡魂。

    若是手段再高一点，还能再建一个超大型秘境，当做所有城隍庙的总部--地府。

    阳间的拘魂之事，可以由修士担任，也可敕封鬼神。

    阴间地府的鬼神，则由超凡协会来敕封。

    但想要做到这些，需要掌握一个重要的权柄，轮回！

    这些被收集起来的亡魂，需要再次轮回！

    但显然，超凡协会做不到这一点，即使他们掌握神道重器，也不可能窃取到洪荒轮回的权柄。

    这一刻，宁道玄心脏激动的砰砰作响。

    建立地府轮回，这要是真能做到，怕是能借此功德成圣都犹未可知。

    郑东不知道宁道玄一时间想到这么多。

    城隍庙他的确准备让超凡协会来建立，但地府，他不可能让外人插手。

    等到城隍庙体系完善之时，地府自然会在合适的时机开启。

    事关洪荒轮回，一个搞不好，整个洪荒都会被彻底废掉。

    郑东自然不可能交给这些玩家。

    再说，以现在玩家的修为，没有真理之书，他们妄图掌握轮回权柄，岂不是搞笑。

    不过，有了神道重器。

    建立城隍庙，对现在的超凡协会而言，并非难事。

    无非拘魂，看押，随后将这些看押的亡魂送入地府。

    所以说，建立城隍体系。

    一，需要拘魂的人手。

    这些人手可以由修士担任，也可以敕封一些亡魂担任鬼神。

    二，暂时关押亡魂的场所。

    这个问题，可以通过建立城隍法域来解决，也就是建立一个独属于城隍庙的小秘境。

    这同样不难，其实建立小型秘境，涉及到空间方面的知识，比如储物戒，就是空间知识最基础的一种运用。

    建立可以容纳亡魂的城隍法域，只需在这基础上做出一定的改进便可以了。

    最难弄的，是第三步，将关押的亡魂送入地府之中。

    当然，这一步，对超凡协会的人来说困难，但当他们将城隍体系完善后，会发现，这一步其实是水到渠成的事。

    如此一来。

    有了城隍体系配合，加上郑东开辟的地府，就能彻底解决洪荒中鬼怪横行的场面。

    两人商定好城隍体系的建立一事。

    接下来的日子，禹州变得风云激荡起来。

    无数炼气期以上的修士，朝着禹州集结。

    若是有玩家在，必然会发现，这些人，都是超凡协会的修士。

    比起现实中，超凡协会修士在洪荒中的实力全都高了一个层次。

    绝大多数修士，都在凝神期。

    以现在洪荒中元神期、元婴期修士断层的特殊时期，曾经不被人重视的超凡协会修士，突然变成一股足以动摇天下的力量。

    特别是这股力量被郑东拧成一股时，爆发出惊人的威力。

    秋风扫落叶，整个禹州被超凡协会拿了下来。

    期间，唯一遇到的阻碍，便是禹州曾经的仙门大派，无量山。

    不过，伴随着他们修为最高的金丹期长老被郑东一掌震毙，整个无量山直接被玩家踏成废墟。

    无量山修士不堪其辱，临死前，毁掉了宗门所有的功法、术法。

    只剩下一些灵石资源。

    对此，玩家们痛心疾首。

    现在不比当初，玩家们没有功法可以更进一步，不是所有人都像郑东这样，可以毫无代价的作死尝试。

    他们在洪荒中虽然不会真正死亡，但死后的惩罚，不是所有人都能接受的。

    但无量山修士已经将功法毁掉，他们再懊悔，也无济于事。

    拿下禹州后。

    郑东重新炼制了一件神道重器，蟠龙玺。

    掌握禹州，又有了新的神道重器。

    超凡协会就可以光明正大的在禹州范围内敕封神道了。

    这时候，可不像当初在丹霞宗。

    大家除了郑东，无人能左右丹霞宗敕封神道的名额。

    现在，超凡协会的大佬，都有一定敕封神道的名额。

    若是将整个禹州大大小小的土地、山神、河伯算进去，总共能够敕封近千个神道职位。

    超凡协会的大佬也是人。

    并且，这些人修炼时间都不长。

    尽管他们在洪荒中已经度过了几十年。

    但在现实中，大家修炼的时间不过两年。

    他们的亲人好友全都健在。

    所有人都清楚，洪荒的神道名额意味着什么。

    它不仅仅意味着进入洪荒的权限。

    甚至，它能够让普通人做到某种意义上的长生。

    当初郑东为妹妹取得的齐云山山神职位，是一百年的年限。

    也就是说，即使妹妹不修炼，她也能担任一百年的齐云山山神。

    只要洪荒不灭，没有新来的势力夺去她的神道职位，她就能完完整整的担任一百年齐云山山神。

    哪怕她活不到一百年，死去后，依然是齐云山山神。

    但是，一百年年限，只是丹霞宗为了防止门下弟子不思进取而定下的年限。

    实际上，在东洲，神道职位根本没有年限一说。

    就比如禹州原本敕封的土地老爷，只要现在的超凡协会不削去他的神位，他永远都是土地老爷。

    当然，超凡协会既然夺取了禹州，这些原本敕封的神道职位，他们自然不会承认。

    毫不意外，超凡协会夺取禹州后的第一件事，就是将这些神道职位全部收回。

    至于那些担任神职的土地、河神，若是寿元未尽还好，若是寿元已经耗尽，当场便化为飞灰。

    不过，这些都不是超凡协会众人所在意的。

    大周自身都难保，他们还妄图保住这些神道职位，不是痴心妄想是什么。

    若是哪一天，超凡协会不能主导禹州，超凡协会将来敕封的地邸、河神，下场和他们一般无二。

    一朝天子一朝臣，在洪荒的神道上，表现的淋漓尽致。

    不过，禹州大肆敕封神道的消息，终究还是被现实中的人知晓。

    这一下，所有人都心动起来。

    长生！

    还是如此简单就能获得的长生，试问谁不想？

    别说普通人心动，就是现实中的修士也心动，他们谁敢说，自己一定能够长生。

    但担任神道职位就不同了，只要禹州还在超凡协会的掌管下，他们便能一直活下去。

    这一刻，禹州敕封神道在现实中掀起轩然大波。

    但凡有一点门路的人，都在打听敕封神道一事。

    毕竟，渴望长生是人类的本能，特别是在面临死亡的时候。

    