顾惜玖几乎想笑，直接想也不想拒绝：“多谢圣尊美意，但惜玖不想为了一把酒壶把自己的终身赌上。”
　　圣尊：“……”
　　她这答案似乎也在他的意料之中，他垂眸喝了一口手中的茶，没再说话。
　　顾惜玖刚才虽然拒绝得很快，但心脏还是漏跳一个节拍。
　　她知道圣尊是做得到的，就算左天师已经不喜这门亲事，但由圣尊做主，也由不得他不答应……
　　但是，她却不想勉强……
　　等等！她怎么想到‘勉强’二字了？
　　难道在她的内心深处还是想嫁给帝拂衣的？只是因为不想勉强对方……
　　顾惜玖握着茶杯的手僵住了。
　　二人各怀心思坐了一会，有些冷场。
　　屋外似乎有风吹进来，顾惜玖终于回神，自己跟圣尊进来做什么了？不是想问那些疑问么？
　　该死，被其他话题一岔，她居然把主线给忘了！
　　“那个……圣尊，您还没回答我刚才的那些问题。”顾惜玖终于把主线扯回来。
　　圣尊一时没反应过来：“嗯？”
　　他深蓝的眸子似乎有些迷蒙，在这一刹那，他似乎不是那位高高在上，腹黑毒舌的圣尊，而是一个有些茫然的孩子……
　　顾惜玖心中一跳！这样的圣尊——
　　不过，圣尊不愧是圣尊，那样的神态只保留了一瞬，他很快恢复正常，双眸重新恢复深邃，他悠悠一笑：“什么问题？本尊答应你回复你什么问题么？”
　　顾惜玖唯恐他不认账：“刚才在外面，惜玖问了您那些问题，您说跟您来……”
　　“嗯，本尊只是让你跟来蹭茶的，可没答应回答你的问题。现在茶也被你蹭足了，本尊瞧你精神也上来了，可以去跑圈了。”圣尊站了起来：“本尊乏了，你且去罢。”
　　太可恶了！
　　顾惜玖握拳。
　　圣尊瞧了她小脸一眼：“很不服气？”
　　顾惜玖：“……”
　　圣尊接着说了一句：“不服气你来打我啊。”
　　顾惜玖张口结舌，她没想到堂堂圣尊也可以这样无赖！
　　“圣尊，那幕后之人是不是极为厉害，以惜玖之能压根无法与之抗衡，就算知道对方是谁也无可奈何，所以您
　　才一直逃避这个问题，不对惜玖言明？”
　　圣尊叹了口气：“他确实不是你能抗衡的，你们不在一个水平线上。”
　　“那他到底是谁？圣尊说出来惜玖最起码也提前有个防备。”顾惜玖不罢休。
　　圣尊看了她片刻，忽然问了一句：“你的蛊术是和谁学的？”
　　顾惜玖这次不肯对他竹筒倒豆子了：“圣尊，我回答了您的问题，您也回答我的好不好？”
　　“和本尊讨价还价？”
　　“一问换一问，天公地道，童叟无欺。”顾惜玖坚持。
　　“能和本尊讨价还价的人还真不多，你倒是另类，胆子也很不小！不过本尊今日心情好，和你交换一下问题也无不可。你先说出你的蛊术师承，本尊自然会告诉你在千翎天那里看到的东西。”
　　难得圣尊这么干脆，顾惜玖也很干脆地说了自己蛊术的来历。
　　她在现代认识一位玩蛊的高手朋友，瞧着好玩，她就学了几种。
　　她学这个天生拿手……
