    鲁迅曾经说过，人类的悲欢并不相通，在LNG队内欢声笑语的时候，DMO的气氛却已经降到了冰点。

    没办法，看到自家中路有个养爹人，换谁能开心的起来？

    兮夜加入DMO仅仅半个赛季左右，要说和队里哪个人关系特别好，那肯定也不至于，一片寂静过后，还是DMO的节奏发动机小鹏开口说道：

    “苏哥，你。。。苏哥你就自己发育吧，感觉我已经来不了中路了，再来可能要被刀妹双杀，要是再被皇子蹲到就真炸了。”

    兮夜无言地点了点头，算是答应了。

    虽然他觉得中路未必就没得打，只是现在他的战绩都已经零杠三了，指挥起来队友也不一定愿意听，特别是他们的ADCGala最近对兮夜越来越不满。

    毕竟DMO的替补中单Twila，可是Gala在LDL时期的老队友，SDG双C和打野小鹏三个人一起协力带领队伍从LDL打上来，感情自然也比较深厚。

    只是为了战队和自己的成绩能够更进一步，Gala只能向现实低头，毕竟SDG战队都被人收购改名了，他们也只能喜迎新任大腿兮夜中单的加盟。

    问题就出在这里，兮夜刚刚加入DMO的时候，大伙可都是把他当做中路大腿兼后期运营指挥的，训练赛里兮夜打得也确实不错，而且指挥起来也像模像样，一开始大伙也都觉得这赛季有点奔头。

    可是一到LPL的比赛里，兮夜就如同开启了希腊小窝模式开始养爹，而且指挥起来也是一团浆糊，这就让SDG的老队友有点难以接受了。

    Twila打中单的时候，起码SDG还能进个季后赛，现在换了兮夜中单，DMO眼瞅就奔着倒数去了，要不是V5这个春季赛的战绩稳如泰山，甚至他们还能和乐观家族争一争反向第一。

    于是兮夜现在处境变得越来越差，不过他来DMO之后，从最初的大哥兼指挥，到现在说话队友不愿意听，究其原因，还是他自身出了问题。

    就像这一局，DMO上下两路对线打得都还可以，和LNG的圣枪哥和杰克辣舞这些明星选手也算是有来有回，小鹏在野区更是到处逮着卡萨的皇子揍，甚至他们前期还控下了两条小龙。

    这大伙都挺猛的，到你中路这怎么就拉了跨了呢？

    说好的WE孤儿院院长，仅次于虎大将军的国产第二中单呢？

    说到虎大将军，这再过几天DMO可就要对阵RNG了，RNG虽然这个春季赛的成绩也拉了跨，但众所周知，兮夜可是虎大将军的最佳充电宝啊！

    万一RNG和他们打完，虎将军充满电直接觉醒，带着RNG一路连胜打进季后赛，那他们作为背景板不就尴尬了？

    只是Gala也没想到，还没等到打RNG的时候给虎大将军充电，希拉到是先给otto充起来电了，没想到你这充电宝还挺多功能啊？

    于是DMO的局势越逆风，其余四个队友对兮夜的怨气就越大，游戏进行到十六分钟，DMO和LNG在小龙处打了一波五v五正面团战。

    本场比赛的龙魂属性是水龙魂，这波DMO为了拿到自己的第三条停牌龙，便率先抱团进了小龙坑站位。

    虽然兮夜提了一嘴这个地形LNG打团很强，不建议他们这么站位，但为了控下第三条小龙，DMO众人也只能放手一搏，尝试着将小龙直接Rush掉。

    结果一直被别人抢龙的卡萨今天神勇了起来，不仅拼惩戒成功抢到了小龙，而且还在龙坑这个绝望地形里一个大招盖住了DMO四个人，唯一逃出生天的，正是先前给出预警的兮夜。

    杰克辣舞见到这种机会，立刻向龙坑内洒下大招弹幕时间，好在Mark的布隆立即顶到前面举起防盗门，几乎完美挡掉了女枪的大招，并且反手一个大招击飞了想要走过来R他的铁男。

    这样一来，其他几个人为了避免吃到女枪大招的伤害，也必须集中躲到布隆的身后，这就使得本就挤在龙坑内的DMO众人站位更加紧凑。

    这样站位的好处就是集火更猛，卡萨的皇子吃到韦鲁斯的腐败锁链后，连闪现都没机会交出来就被集火秒了，幸亏皇子EQR进场时和队友拉开了距离，腐败锁链的效果并没有蔓延到其他人身上。

    不过集中站位的坏处也同样很明显，见到皇子已经吸收完了第一波伤害，许国玉趁机闪现进场，布隆的防盗门只能挡住部分飞行道具，不像亚索的风墙那样可以挡住刀妹的比翼双刃，于是他的比翼双刃直接晕住了DMO四个人，其中就有Gala的韦鲁斯。

    刀妹的技能在每命中一个敌方英雄时都会获得一层被动，这一记比翼双刃让直接叠到了四层，自己一个人身陷敌阵当中，许国玉也没有贪心地将印记全部Q光，而是打算直接秒掉DMO发育最好的韦鲁斯。

    于是乎，只见刀妹一个利刃冲击Q到韦鲁斯身上，然后立刻着就对韦鲁斯甩出了大招先锋之刃，同时喊出了艾瑞莉娅那一句代表性的台词：

    “艾欧尼亚昂扬不灭！”

    先锋之刃在命中韦鲁斯时爆开扩散，于龙坑内形成一片刀锋制造出的牢笼，同时也对韦鲁斯和其余三个队友施加了新的标记，随后艾瑞莉娅再度一个利刃冲击刺向韦鲁斯，顿时逼出了Gala最后一个保命手段，治疗术。

    Gala的闪现在皇子EQ进场的时候就交掉了，队友的技能刚刚也全部丢给了皇子，一时之间，Gala与其他三个队友近在咫尺，却没有一个人能保护到他。

    第三个利刃冲击斩杀掉韦鲁斯后，叠满征服者和艾欧尼亚热诚的艾瑞莉娅犹如天神下凡，没了韦鲁斯的威胁，似乎DMO剩下的几个人完全就是瓮中之鳖。

    当许国玉在DMO阵中翻江倒海之时，兮夜的皎月也趁着女枪开大的机会闪现QER进场，以一己之力拖住了LNG的上下辅三人，又因为兮夜第一个大件做了金身，LNG三人一时半会儿还真解决不掉他。

    布隆这时也注意到了在自己身后翻江倒海的艾瑞莉娅，回身一个预判Q技能刚好命中了Q到雷克塞身边的刀妹，只要打出四层印记触发眩晕效果，加上雷克塞和剑魔的后续控制和伤害，也足以杀掉一个没有防装的刀妹了。

    到了这种危机关头，许国玉的头脑却是愈发冷静，不惜以断Q为代价，再度对着雷克塞打出一记利刃冲击，意图在被打出眩晕之前先秒掉伤害最高的雷克塞。

    小鹏眼见自己的血量飞速下降，根本不敢跟满层被动的刀妹比拼攻速，直接对刀妹释放了大招虚空猛冲，暂时遁入了地下。

    眼见没能杀掉挖掘机，自己的Q还断了，许国玉顿时也有点绝望了，在被打出四层印记之前，他原地开启了距破之舞，做出了最后的挣扎。

    就在这个时候，队友的支援终于到了。

