    听言，百里红妆脑海中倒是浮现出了一个大致的形象。

    根据宫俊的描述，这白清黎应该是一个十分正派的人，不过如今这世道可谓是知人知面不知心，传言也未必尽数可信。

    有时候传言的翩翩君子，实际上是一个阴狠毒辣的卑鄙小人也未必没有可能。

    “老大，此次前十名的奖励可是十分丰富，前三名的奖励各不相同，不过第四名到第十名的奖励就差不多了。”宫俊一脸兴趣地道。

    “这么看好我？”

    “嘿嘿，你可是我老大，我不看好你看好谁？”宫俊搓搓手道：“这妖物的妖晶也同样有助于修炼者修炼，不过更大的作用是炼丹。

    不少仙药师都会收集妖物的妖晶进行炼丹，有很不错的效果，所以在猎杀妖物的时候，这妖晶可得要留着啊！”

    听言，百里红妆二人顿时明白了过来，原来这家伙拍了半天马屁，最终的目的在这里。

    “这妖晶可用于炼丹？”

    百里红妆眸光一亮，她倒是没有尝试过用妖晶来炼丹，不知道效果究竟如何。

    在仙弃森林的时候，花婆婆对这方面也没有多说，想来婆婆已经很多年没有出过仙弃森林，而这些妖物出现的时间又不是很久，所以婆婆并不清楚也很正常。

    “不错。”宫俊点头，“夫人，你就是仙药师，这妖晶对你应该也大有帮助啊！”

    百里红妆思量着等这屠妖大赛结束之后，她得想办法结交一下席云城的仙药师。

    想来，这些仙药师应该对利用妖晶炼丹都有了解。

    正在三人交谈着的时候，忽的一道响亮的声音响起，吸引了所有人的目光。

    “欢迎各路英雄豪杰来参加此次的屠妖大赛，这不光是你们争夺荣誉的机会，也是你们为席云城贡献力量的行动！

    不论你们是否能够取得好成绩，只要斩杀一个妖物，那都是你们的功劳，你们将永远是席云城的英雄！”

    城主站在高台之上，目光从在场众人的身上一扫而过。

    当这目光扫视到自身的时候，众人只感觉到了一股极为可怕的压力，使得他们根本动弹不得。

    直到目光转移，这才得以松一口气，顿时看向城主的目光也充满了惊叹。

    “宫俊，这城主是不是已经突破到了初仙境？”

    百里红妆感受到那目光的可怕之后，心头便有了一个猜想。

    宫俊点了点头，“城主的实力的确已经突破到了初仙境，不过具体是什么修为，大家都不清楚。”

    “这么说来，难道乱仙域的诸位城主和仙域都有着关系？”帝北宸忽然想明白了一点，道。

    “我其实也有这种猜想，据说每一位城主都已经飞升成仙了，乱仙域的修炼者数量十分惊人，如果城主没有这样的力量根本无法震慑住这么多的修炼者。

    按理来说的，仙域不可能放纵乱仙域，所以城主很有可能就是他们安排的。

    只是这个消息并没有被确认，所以我也只是猜想罢了。”

    宫俊压低了嗓音，除了帝北宸二人之外再无其他人听到。

