    随后，徐慎又变得笑眯眯的，“老奶奶，那您中午都吃了些什么？”

    “1碗半米饭，1碟炒豆子，1碗蒸蛋花，1碗排骨汤，3个炸肉饼。”老太太抿了抿嘴角，叹气道：“唉，就是胃口不大好呢，完全比不上我练舞时吃得多。”

    不大好都这样，那好起来那还得了？

    徐慎继续问道：“你吃完之后，病房医生有没有跟您说不能再吃东西了？”

    “说了！那会儿我吃完正睡午觉呢，有个小医生跑来问我吃没吃东西，几点吃的，问完之后就跑了。”

    “您是如实回答的吗？”徐慎很耐心，开始重新引导老太太。

    “嗯，我就是说的将近2点吃完。”说完之后，老太太又带着几分疑惑，“不过那个小医生走了之后，很快又回来，说是今天就能给我做手术，只是要等什么禁食时间，但他说这话时脸色不大好看，害得我以为是我出什么大问题了。”

    说到这个什么“禁食时间”，似乎是触及了老太太的痛苦神经，她劈里啪啦地一通抱怨，立马就开启了叨叨模式。

    “唉，这一等啊，就等到了现在！”

    “小伙子你给我来句实话，到底还要我等多久啊！”

    “白天那会儿我一听到手术今天就能做，我就哪儿都不敢去了！也只有让老头子跑去问他们到底要等到什么时候才能做手术！”

    “老头子连问8次，他们才把我送到了这里来！唉，你说这叫什么事儿啊！”

    听完老太太以上的叨叨，徐慎心中一笑：好个配合媳妇工作的老头子。

    “好的，老奶奶，情况我都知道了。”徐慎脑袋里思路逐渐清晰，“您先休息一下，我们先去给您准备麻醉的东西。”

    “行吧，小伙子。”可能是说得太多，老太太缓缓闭上双眼，养起神来。

    听到徐慎说还要准备麻醉的东西，一直守在手术床旁边、等着全麻诱导的皮凯凯感到疑惑不已。

    就在刚才，皮凯凯亲眼目睹了老太太的两种风格，对宋北望是爱理不理，对徐慎则是开启了拉家常模式。

    但不管哪一种，皮凯凯都感到头疼。

    不是，麻个阑尾炎怎么麻得这么绕啊！？

    宋老师情有可原，毕竟他的临床风格很特殊。

    但师兄你完全不应该啊！

    推药、诱导、插管！不就得了？

    就算是因为那个“禁食时间”，皮凯凯回忆起自己似乎考到过这道题，好像直接8小时以上就行了吧？

    退一步，老太太下午2点进食完毕，满打满算现在也是晚上10点半了，那也是完全达到了禁食8小时以上啊！

    我的师兄啊？你是不是被宋老师传染到什么了？

    但皮凯凯看到徐慎并没有离开房间去准备什么东西，而是先走到那个翻白眼的胃肠下级医生身边。

    只听徐慎不经意地问道：“这个老太太是下午2点开始禁食水的？”

    胃肠下级医生回答道：“嗯，我们一接到上头的指令，就开始给她算时间了，术前禁饮禁食8小时嘛。”

    看来胃肠下级医生还是有些全麻手术的术前准备经验，也基本知道术前禁饮禁食原则。

    术前禁饮禁食原则，对于成年人来说，可以简单概括为“2、6、8”原则。

    “2”，指口服清饮料类液体之后，最短禁食时间必须达到2个小时。

    清饮料包括清水、清茶、糖水、无渣果汁、碳酸类饮料及不加奶制品的咖啡，但要排除含酒精成分的饮品。

    “6”，指进食淀粉类固体食物和牛奶等乳制品之后，最短禁食时间必须达到6个小时。

    淀粉类固体食物，包括面粉和谷类食物，如馒头、面包、面条、米饭等。牛奶等乳制品，主要指牛或其它动物的乳汁。

    “8”，指进食肉类和油炸类食物之后，最短禁食时间必须达到8小时。

    当然这只是写在各种指南里的禁饮禁食原则，临床自有临床的办法。

    对于大多数的择期手术病人，外科医生都是采取一刀切模式，直接在术前一天宣教：晚上10点钟之后，不能吃东西不能喝水了哈！

    某些特殊的病人，比如眼前这个老太太，由于是“主动加急”的择期手术，外科就不得不掐着禁食禁饮时间送病人。

    毕竟满足VIP的要求是临床工作的重点之一，甚至重中之重。

    “VIP是不一样哈，逼得你们掐着时间送病人下来。”徐慎开着玩笑。

    翻白眼的胃肠下级医生也是无奈地说道：“是啊，没办法，再满足要求也得按照程序来，这不是怕反流误吸嘛。”

    刚才一直安安静静的皮凯凯，这会儿也走过来忍不住插了一句：“师兄，反流误吸是什么？”

    之所以忍不住插了一句，是因为皮凯凯觉出些味道。

    徐慎怎么可能会被宋北望传染到了什么？

    但徐慎如此反常，和老太太聊了这么多，其中必有隐情！

    毕竟这可是连在游乐场的公共厕所都要搞个心肺复苏的徐慎，更何况此时他正在工作岗位上！

    “你不知道这个？”徐慎开始了反问。

    “我做过这道名词解释，但我不太理解。”皮凯凯很坦然，不理解就是不理解，更何况在师兄面前也掩盖不住自己的愚钝。

    更主要是宋北望又出去溜达了，要是他在，肯定又会一阵冷嘲热讽。

    “那你还记得是怎么解释的吗？”徐慎继续反问着，但似乎也是一种对皮凯凯的引导。

    “反流误吸的话……”皮凯凯眨巴着眼睛，想尽量说得完善一些，“就是病人的胃内容物反流至口咽部，再进入呼吸道，造成呼吸道症状或并发症的一类临床表现。”

    “还有呢？以麻醉医生的角度来看，你觉得病人为什么会发生反流误吸？”徐慎继续引导着皮凯凯。

    “师兄，这就是我不太明白的地方。”皮凯凯直言心中疑惑，“因为书上只写了反流误吸常常发生在全麻病人的诱导期间，但没说原因。”

    “那是你看得不够仔细。”徐慎语气变得有些严厉，但还是解答着皮凯凯心中的疑惑，“反流误吸，其实可以一分为二，拆成反流和误吸两个部分，它们在发生时也是两个步骤。”

    虽然被徐慎批评了一下，但此刻皮凯凯的求生欲和求知欲都非常强，“师兄，你说吧！我听着呢！”

    一方面，徐慎在等宋北望回来，毕竟他是上级医生，明面上有做出最后决定的权力。

    另一方面，徐慎也想把前因后果说给胃肠外科医生听听，以免和他们产生什么误会。

    最关键的是，徐慎压根不信冉豹给自己的什么“无限制执业证书”，他只信另一句冉豹对自己说过的话：“宋博士啊，他是你的‘核心盾墙’。”

    所以，还是得等宋北望回来。

    于是，徐慎笑了笑，对两眼发光的皮凯凯说道：“凯凯，你吐过吗？”

    （月票、推荐票、收藏投喂处~~~）

