    榊诚不记得自己是怎么回到家的了，迷迷糊糊中，他做了一个很长的梦。

    梦里，一男一女手牵手走在黄昏的街道上，有说有笑，脚步轻缓，就像散步一样。

    榊诚跟在他们身后，看起来很近，可无论他怎么追，也不能靠近半分，更听不清他们在说些什么。

    奇怪的是...

    榊诚竟然觉得这一切都很正常，他一点也不烦躁，提溜着手里的水枪，默不吭声。

    不知走了多久...

    一男一女带着他回到了家，男人拿出钥匙开门，女人转身把他抱了起来。

    女人的脸庞很模糊，榊诚穷尽目力也看不清，只记得女人嘴角残留的笑容。

    榊诚很快便意识到这是一场梦，可他根本不能操控自己的身体，好似走马观花般，身体轻飘飘的，任人摆布。

    女人把他放在客厅的沙发上，递给他一本书，自己挽起袖子，穿好围裙，走进了开放式厨房，一边切菜，一边时不时抬头看向他。

    哒哒哒...

    刀刃与菜板跳了一曲能令人身心彻底放松的芭蕾，曲声悠扬，节奏动听。

    夕阳泼洒在榊诚面前摊开的书本上，一只橘色的老猫跃下围墙，趴在院中的秋千上，垂下的长尾来回摆动，一切都显得那么恬静安详。

    油花在锅中爆开，男人走进客厅，坐在他的身旁，腰杆挺得笔直，手里抓着两把柯尔特M1911，胸膛起伏，仿佛在等待什么。

    或许是受他的影响，榊诚合上书本，也抓起了自己的玩具小水枪。

    时间一分一秒的过去，夕阳愈发黯淡，女人将一盘盘菜肴端上餐桌，擦了擦手，微笑着喊道：

    “开饭了。”

    晚饭的餐桌上，男人还在和女人讨论一些不着边际的事情，榊诚端着米饭，没来由的心情有些沉重，就像...

    灾祸降临前的宁静。

    “多吃鱼，鱼类富含氨基酸，对身体好。”

    见榊诚一只不动筷子，女人把自己盘中的煎鱼夹给了他，催促他赶紧吃饭：

    “你现在正是长身体的时候，要多补充营养，少喝饮料，按时刷牙，保证充足睡眠...”

    “知道了知道了！”

    榊诚突然感到胸口一阵烦闷，嘴上抱怨着，可还是夹起了面前的煎鱼。

    吱！

    刹车声在门外响起，荡秋千的橘色老猫警惕的抬起头，叫了一声，跳上围墙，逃也似的离开了。

    与此同时，榊诚发现一旁的男人紧紧攥住腰间的柯尔特M1911，脸庞依然模糊，声音却冷冰冰的：

    “他们来了。”

    “嗯，我该走了。”

    叮咚！

    门铃响起，女人放下筷子，和男人一起走出了餐厅。

    榊诚连忙跟上，只见敞开的大门两侧，站着几名潜入夜色的黑衣人，他们不苟言笑，十分严肃，对女人毕恭毕敬的弯腰沉首。

    女人转身蹲下，手指刮了下榊诚的小鼻子，轻声说：

    “妈妈走了，你要乖乖听爸爸的话，知道吗？”

    “去哪儿？”

    榊诚抬手抓住女人的袖子，呼吸急促。

    女人笑了笑，没有回答，起身走出了大门。

    望着那群簇拥女人的黑衣人，榊诚毅然决然的举起了水枪，哪怕他知道这样做无济于事，可还是要加以阻拦。

    一只略显粗犷的大手，挡在了水枪前方。

    榊诚扭头看去，正看到男人藏在身后，不停颤抖的、握住柯尔特M1911的手掌，不是因为害怕，而是为了隐忍。

    可榊诚不懂啊，大门关闭，他几乎用尽全身的力气向男人嘶吼，甚至就连他自己的都不知道在喊些什么。

    男人站在漆黑的走廊内，没人知道他在想什么，当大门再次开启，另一位黑衣人出现了。

    这位黑衣人似乎不同于之前出现的那批，他只对男人说了一句话：

    “大哥，全都准备好了，今晚动手。”

    “好。”

    男人终于开口说话了，声音极度嘶哑，好似停在树木枝丫上的乌鸦鸣叫。

    “小诚，你留在家里。”

    男人轻轻抚摸榊诚的脑袋，说道：

    “我去把你妈妈抢回来。”

    榊诚怔怔的看着男人大步离开房子，坐上一辆黑色轿车，渐渐远去。

    他就那样站在原地，就像被抽走了灵魂一般站着，直到大门外的灯光下，出现一名抱着圣经的神父。

    “有些事容不得我们选择。”

    神父第一次翻开了自己的圣经，大声诵念道：

    “生命在它里头，这生命就是人的光，光照在黑暗里，黑暗却不接受光！”

    “于是...”

    “我明悟了。”

    ................................

    “诚！诚！”

    榊诚幽幽睁开眼，眼角满是泪水，他茫然看向身边的宫野大小姐，问道：

    “怎么了？”

    “你是不是做噩梦了？”

    宫野大小姐一脸急切的说：

    “刚才你一直在说梦话，问为什么，为什么....”

    “噩梦...”

    坐起身，榊诚缓和了一下紧绷的神经，忽然笑了起来：

    “确实是个噩梦，不过...”

    “这个梦，教会了我一个道理。”

    “什么道理？”

    “血债...必须血来偿！”

    “你在说什么？”

    宫野大小姐有些听不懂男友的话，她知道男友现在的精神状态不太稳定，刚做完噩梦的人都这样：

    “你今天中午喝多了，是武田大叔他们把你送回来的，还有持田会长家的播放机...”

    这时榊诚才注意到外面天都黑了，一看时间，晚上6:32，他足足昏睡了6个小时，还做了一个很长很长的梦。

    接过宫野大小姐递来的杯子，榊诚喝了几口水，清醒了一下，翻身下床，问道：

    “播放机在哪儿？”

    “楼下客厅。”

    榊诚睡觉的卧室在三楼，他醒来之后，第一时间下楼，将播放机连接在客厅的电视上，掏出持田会长交给他的磁带。

    这是一卷老款的录像带，容量很小，也不知道里面录了什么。

    录像带插入播放机，榊诚拉上窗帘，和宫野大小姐一起坐在沙发上：

    “这卷录像带是我父亲留下来的，里面应该记载了什么秘密。”

    “为什么他不直接放在家里呢？”

    宫野大小姐有些不解：

    “非要借持田会长之手交给你？”

    “估计是害怕黑衣组织人搜到吧...”

    摇了摇头，榊诚按下播放机开关。

