
“山本君，你知道什么叫挖心战吗？”

筱冢义男面含怒意，在问刚刚归来的山本一木。

花了三天多的时间，翻山越岭归来的山本，惭愧的低下了头：“将军，请明示。”

筱冢义男面色不渝，对于山本一木没有完成他交代的任务，致使大日本帝国损失一名优秀的将军非常不满。

他知道山本一木如果愿意付出代价的话，只有相当可能做到的。

做不到，那就只能说明他想保存实力。

筱冢义男即便是再欣赏他，也对这种阴奉阳违的行为，很难生出好感来。

他缓缓的开口说道：“支那八路军发起了这场战斗，给大日本帝国造成了巨大的损失。

华北派遣军司令部把此役称之为“挖心战”，以后每年将八月二十日，作为挖心战纪念日。”

山本一木听出了其中敲打的味道，端正姿态请罪道：“将军，没能发现八路军的意图，是我的失职，请将军降罪。”

山本一木近一年来，主要针对的作战目标就是八路军。整个第一军的情报系统都都为他行方便。

可以说，他就是筱冢义男对八路作战的，情报顾问之一。

八路军发动百团大战，山本一木竟然毫无察觉，属于严重的失职。

但要归咎在他一个人身上，那也不对。

毕竟整个华北的情报系统，全都瞎了，聋了，没人发现八路军的作战意图。

专业的都不行，更何况山本一木主要搞的是特种作战，搞情报只是副业。

“算了，这不能说是你们的错，还是因为皇军兵力太匮乏，布置得太分散的缘故。我早就说过了，这些家伙就是不听。”

筱冢义男没有继续追究的意思，反而颓然的抱怨起来。

早在三月份，华北方面军召开各兵团的会议时，筱冢义男就在当时提出说明讲道：

“高度分散部署兵力的现状，对军队的教育训练极为不利，我认为应该早日恢复集中部署。”

然而，华北方面军平田副参谋长，在会议上说：“集中部署当然是我们最希望的。

可是，考虑到华北治安的现状，在目前一段时期，我们仍不得不继续执行分散部署。”

分散部署是“不得不”的事情，这个词儿用的非常好。

筱冢义男在山本一木面前，活灵活现的学起了平田副参谋长当时说过的话：

“索性目前大股匪团已分崩离析，甚少具有集体威力。即使以小部队进行讨伐，也无任何危险，这正是积极讨伐的大好时机。”

学完说话，筱冢义男极为不客气的评价道：

“愚蠢，他对形势错误的判断，使大日本皇军面临灭顶之灾，而尚无知觉。他更要为此负责任。”

筱冢义男此时的话语中带了些义愤，山本一木听出来了，却还是附和了几句。

其实，平田副参谋长当时也很清楚，战线过长，后方空虚的弱点很有可能被八路军加以利用，迟早要出事儿。

但鱼和熊掌不可兼得。

国家要玩蛇吞象，没有那个好胃口被撑坏了，那是没有办法的事。

让他们把占领的地方吐出来，又不可能。就只能如此硬撑了。

人老了就唠叨了，在这个位置上干下去，筱冢义男觉得自己都减寿十年。

絮絮叨叨了半天，他终于止住了，关心起了一些更关键的事情。

“山本君，你是从阳泉回来的，攻打阳泉的是八路军哪支部队？”

山本在回来的路上抓了几个老百姓，倒也正是打探清楚了。

“是八路军三八六旅，新一团和新二团。”

“三八六旅，还又是新一团。”筱冢义男知道了，既有些意外，却又不是太意外。

三八六旅的名头，他的耳朵都快听出茧子来了。八路军的这个旅，给他们造成的损失可不小。

筱冢义男曾亲自下令，部署军队专打三八六旅。扫荡的坦克装甲车上，都写了专打三八六旅的字样。

新一团也不陌生，坂田大佐就是死在这个新一团的手上。神头岭成为伤心岭，也是这个新一团搞的。

现在又加上一个阳泉，一个少将。

八路新一团的手上，可谓是有皇军的血债。

“新一团的指挥官是谁？”筱冢义男冷冷的问道。

山本一木微微低头：“惭愧，对于八路的情报，我们知之甚少。目前还不知道新一团的指挥官叫什么。”

日军在侵华之前，大肆的进行间谍活动，收集军方的资料。

但那时八路军还是一支地方武装，且一直被围剿，并不受到日军的重视。

所以对于八路军的情报，一直以来是非常匮乏的。

“我记得，半年前新一团就是一项重要的任务，交给了你。”

筱冢义男面色不渝的说道。对于印象深刻的事情，他的记性一向很好。

“难道说，我本来是要偷袭新一团的，没想到跟对方错开了？”

那样更丢脸。

山本一木也不解释，只是再次保证道：“八路军新一团，将会成为我特战队的首要目标。”

大夏天的，太阳底下赶路的丁伟，忍不住连打了几个喷嚏。

他现在还浑然不知，自己又给李云龙背锅了。还被一条剧毒无比的毒蛇给盯上了。

“团长，不会是感冒了吧？”警卫员关心的问道。

这几天，天气不怎么好，有时突然来上一阵雨。淋雨很容易就感冒发烧。

丁伟摆了摆手表示自己没事儿，往道路边上靠了靠，望着绵延不断搬运物资的长龙，非常欣慰。

他高喊着给战士们鼓劲：“同志们，加把劲儿。再往前走就进山了，进了山就安全了。”

团长瞧着呢！

战士们望着那个身影，一个个似乎有了用不完的力气，走起路来也更有劲儿了。

今日，已经是九月二日。

解放了阳泉的各部队，已经开始陆续撤退进山。

而同样这一日，日军的两万援军已经抵达了正太路两段，企图东西夹击八路军。

这个时间点，比历史上还要快一天。

拿下阳泉产生的蝴蝶效应，已经影响到整个华北日军。

……

重庆曾家岩101府邸，结合了中西两种风格，十分具有现代化气息的一处别墅。

此处是委员长在重庆的四大府邸之一。轮流接受委员长的宠幸。

此时，委员长面前摆着几份新到的报纸，分别是《大公报》，《力报》和《新华日报》。

都在报道八路军搞的百团大战。

委员长早几天，听到八路军在敌后进行百团大战的胜利消息后很尴尬，也很无奈。

他认为这个消息的制造者，应该是他的正规军，而不应该是被他追缴了多年的共军。

但他也不能没有表示，只能捏着鼻子给八路军总部发了一份嘉奖电报。

其实也不能说这段时间，他挥下的中央军在敌后无所作为。

破坏据点多处，破坏公路多段，机会火车一辆并毙敌百余。

这些都是敌后作战的中央军，取得的胜利战果。

放在平时来看也是值得称道的，可要是跟八路军百团大战相比，所差几十倍上百倍。

有些事儿，捏着鼻子认了也就算了。

可还有人在委员长的伤口上撒盐。

大公报的一篇社论标题是：《瞻望北方胜利》。

“宜昌战役以后，三个月来各线无大战事。这战况的沉闷，在敌人方面，照例是在整理补充，以准备下一次的攻势；

在我们方面，也是在观察敌人的动向，针对敌人的企图，以从事新的部署。

就在这夹缝中间，传来北线胜利的捷音。自上月20日以来，我军在北方发动了大规模的运动战。

平汉、正太、同蒲三路同时发动反攻，铁路到处被破坏，冀晋豫三省同时报捷。

斩获既多，并克复了重要据点，尤以娘子关的克复为最。

据报，新井煤矿已被我军彻底破坏，所有矿井机器全部炸毁。

山西重镇阳泉被我军解放。

敌军发言人，曾承认我军此次出动规模之大，并承认平汉、同蒲、正太各路破坏之巨。

不但如此，我军前天更深入敌军心脏地之平津，在廊坊、落华之间将铁路破坏，使平津交通为之阻断。

这个攻势，方在发动，已凌厉无前，收获佳果；而三军用命，人人奋勇，攻势正猛，战果必仍将扩大。

北方的胜利方在开始，而在全局上的意义尤其重大，试略言之。”

“北方在打胜仗，这将是秋季会战的胜利前奏；北方在打胜仗，这将是大河黑水的儿女们打回老家的先驱！

我们站在抗战司令台（重庆）上，遥瞻故乡的胜利，这胜利与各战场的胜利汇合，将使疲战的敌军根本溃灭！”

其他报纸皆如大公报一般，全都为北方八路的胜利大肆宣传。

八路军主办的《新华日报》上所发的评论文章更是无所计。

这些报道鼓舞了全民的抗战士气。

可是在委员长眼里，这些文章简直就是对他的嘲讽。

“来人！”

立刻有值班的秘书推门进来。

委员长抓住那一堆报纸，刷的扔到秘书的身上：“我不想再听到百团大战这四个字。凡是写到百团大战的新闻，通通禁止登载。”

秘书稍稍一愣立即应是，将地上的报纸捡起退了出去。

次日，中央宣传部抄发了委员长电令，绝对查禁有关“百团大战”文字的密函。

“查近来报上常有记载百团大战字样，………此项名词及有关的新闻，以后绝对禁止登载，立即执行。”

委员长见不得八路军取得的成果，很小心眼的禁止报纸刊登。

但他也不得不承认，八路军的游击战术是卓有成效。

很快，一道训练出台：《关于以18集团军百团大战为法则加强游击战的训令》。

“经总结查明，游击战术要旨即在准备充分、行动秘密与侦察周到；

而其基础则在对敌后各战区之民众参以组织与爱护，各战区应以18集团军，

此次在正太、同蒲、平汉各路之游击破坏动作为法则，拟定自本年9月起至12月止之持久计划，加强敌后游击战，

专以铁路、公路、水路各交通线与兵站、仓库、飞机场、汽车、汽油机等实施有计划、有组织之长期破坏。”

委员长是个聪明人，他也看到了“其基础则在对敌后各战区之民众参以组织与爱护”，

但他的悲哀也正在于此，即使看到了也无可奈何。

无可奈何中，还要反其道而行之，则是悲哀中的悲哀。

改变要亡党，不改变要亡国。

也为他后来的失败埋下了伏笔。

PS:求推荐票，求月票！！

查禁有关百团大战文字的密函，是解放战争中从果党的档案中查到的。

现存在南京第二历史档案馆。

写日记的能是好人吗？反正是够小心眼儿的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68104231"  chaptername="第143章，那个年代，百团大战是“禁词”">加入书签</a>
</div>
