    

    湛氏武者没有一个退回房间去，都走出来，抬头看着两大气息境强者之间的对决。

    他们都很清楚，即便万波楠带来的天外天巡逻队员统统都已经被击倒在地，可真正决定这一场战斗最终胜负走向的，是万波楠与天宝道人之间的决斗。

    “原来，湛牧司说错了，不是九玄少主是气息境，而是九玄门的这位道长前辈乃气息境强者。”

    “平心而论，九玄少主也深得这位前辈的真传啊，刚才第二波雷符的攻势，直接令天外天巡逻队全军覆没。”

    “想不到，九玄门居然隐藏了力量，万幸的是，他们在战龙岛最为难的时刻，竟然愿意来拯救战龙岛。”

    “可是，看起来，这位天外天的特使的实力更强啊，这把大刀看上去太吓人了。”

    楚尘坐在屋顶，气息弥漫四周，确定这一次率队过来的，只有这位万特使。

    楚尘当即完全放下心来，看着天宝师叔与万波楠之间的这一战。

    在力量上，万波楠确实更胜一筹，这也是他咄咄逼人，不让半步，想要一鼓作气就击溃天宝道人的原因，可天宝道人灵符的灵巧以及坚韧程度远远超出了万波楠的意料之外，万波楠迟迟没法拿下天宝道人，心头有些急躁了，明明自己的实力凌驾于对方之上，却老在临门一脚没法将对方斩杀，这种感觉太过不爽。

    万波楠长刀所向，天宝道人手中灵符抛出，在电光火石之间，万波楠手中长刀下意识地躲避了一下，稍微偏移。

    这一瞬间，万波楠的瞳孔轻微地一缩。

    他找到致胜之法了。

    之所以迟迟没法拿下眼前的这个道士，那是自己在忌惮他的灵符之术，可是，万波楠感受了一下，对方的灵符之术，应该还不足以将他重创。

    或许，可以找个机会，用自己的身躯来承受灵符的攻击，然后顺势斩杀对方。

    想到了这里，万波楠的嘴角轻微地上扬。

    天宝道人也注意到了万波楠的表情轻微变化，瞳孔轻微地一缩。

    不可否置，眼前的这位万特使是他遇到的最强大的对手，天宝道人半点不敢掉以轻心，全力地应付，用尽手段与对方周旋，当然，天宝道人自己也还有底牌没有使出来。

    双方的战斗到了这个地步，天宝道人也正准备找个时机，将镇魂符使出，出其不意地致胜，可当天宝道人脑子里刚刚冒出这个念头的时候，却看见了万波楠的嘴角轻微上扬。

    天宝道人自然吃了一惊，难道他的意图被对方看穿了？

    这令天宝道人不得不更加谨慎起来了。

    他没想到，这位来自天外天的特使的战斗意识这么强大，居然提前判断出了他的杀招。

    呼！

    万波楠的长刀攻势直接掀起了大风，如劈山般的气势。

    天宝道人的神色郑重，谨慎应对。

    越是如此，越是被万波楠占据着上风，力压天宝道人。

    这样的局势令战龙岛的武者看着揪心不已。

    “这可怎么办，打不过啊。”

    “完蛋了。”

    湛布炆的脸色苍白，“我们赶紧走吧。”

    啪！

    一记耳光摔甩在了湛布炆的脸上。

    “老子忍你很久了！”一声怒吼。

    湛布炆脸庞一阵火辣辣的感觉，捂住了脸庞，刚要发作，却看见周围的人都在用着愤怒的眼神盯着自己，湛布炆当即怂了，撇撇嘴，不敢再说话。

    “如果这位道长败了，我们就跟他们拼了！”一人怒吼地说道，“别忘了，这可是我们的家园啊！九玄门的强者是在用生命来保护我们的家园啊。”

    “拼了！”湛氏武者们紧握着手中的兵器。

    目光紧紧地盯着前方的战斗。

    屋顶上，楚尘也站起来了，疑惑地看着前方，他完全没有想到天宝师叔会这么被动。

    天宝师叔分明还有底牌的，可是，现在居然这么谨慎。

    “纳命来！”伴随着万波楠的一声大喝，他感觉时机到了，一刀横劈，气势如虹。

    天宝道人的目光抹过了一道坚决。

    那么，就在现在吧！

    天宝道人看着拦腰斩来的长刀，手腕一翻，拿出了镇魂符。

    没有任何的犹豫，天宝道人将镇魂符甩了出去。

    可惜，万波楠实在太过谨慎了，根本不会正面去扛自己的灵符……天宝道人暗暗感叹，在他看来，万波楠又会跟之前一样，躲过了灵符的攻势之后，再继续对他形成追击，然而，下一秒，天宝道人的眼珠子都睁大到了极点……这一次，万波楠不躲了！

    万波楠看着天宝道人吃惊的样子，嘴角又一次上扬了起来。

    没想到吧！

    老夫这次不躲了！

    天宝道人确实没有想到，原来，万波楠扬起的嘴角，居然是这个意思。

    天宝道人的嘴角也下意识地扬起了……

    万波楠的瞳孔一缩。

    镇魂符已经打在了他的身上。

    这一刹那间，万波楠有种脑海遭遇万箭穿过的感觉，剧痛无比，下意识地惨叫了起来，痛苦不已。

    长刀的动作下意识地一顿。

    天宝道人自然不会错失扭转乾坤的机会，气息锁定了万波楠，攻势如潮，铺天盖地地朝着万波楠轰炸过去。

    万波楠痛苦地抓住了脑袋，身躯倒地。

    轰地一声，重摔下来。

    天宝道人并没有因此而停下了自己的攻势，万波楠的力量本在他之上，镇魂符对他的作用未必能够持续很久，可对于此刻的天宝道人来说，已经足够了，好不容易逮住的机会，天宝道人自然要将万波楠往死里打。

    尤其是想到了刚刚万波楠那一记弯起来的嘴角，天宝道人更气不过来，差点还被他吓唬到了。

    “你也没想到吧！”

    天宝道人冷笑了一声，全力冲击万波楠的防御。

    万波楠惨叫连连，由内而外，都遭遇了重创。

    “镇魂符，真的可以起到定乾坤的作用。”楚尘站在屋顶上感叹起来，可惜，哪怕是经过了这段时间的特训，他也还没有能够参透镇魂符的奥秘。

    此刻，湛氏武者们，沸腾了。

