    

    “叮~大汉灵帝刘宏，有感你开放险地举动，特赐亲笔所题字画一幅，招你入宫觐见，是否接受？”

    正在琢磨之前的系统通告，又是一声系统提示在脑中响起，李陵嘴角一抽，嫌弃拒绝。

    “不接受。”

    “他还有这种权限？题字？玩蛋去。”李陵自语咒骂。

    被这条提示这么一闹，李陵反倒想明白不少，不再琢磨之前大汉全境通告的事情了。

    ‘命运’中极少出现传颂通告的情况，前世也有这条通告。

    但比现在要迟很多，通告的内容也很普通，就是某玩家全面开启险地云云。。。

    关于首杀奖励的说法，一直是在玩家之间流传的传说。

    那时第一次出现全面开通的险地，已经是开服一个多月后的事情了。

    按照前世的世界轨迹，无论那条系统通告是出于什么目的。顶多也就是提前一个月让游戏内的居民知道险地的情况，这显然是多此一举。

    因为一个月的时间，也不会改变大汉皇朝对玩家的态度。

    同样，这个思想中充斥着‘非我族类，其心必异’的时代，因为系统的关系，NPC们虽然克制，但对玩家的看法，比匈奴鲜卑好不到哪去。

    后期玩家中能够混出头角的，大多是入了户籍之人。而大汉皇室直到彻底倒台前，依旧对玩家报以鄙夷提防的态度。

    而从黄巾之乱开始，皇室身边从头到尾都是一堆狗屁糟糟的事情，除了正事不干，啥求事都弄，而且一个二个下手贼拉阴毒。

    之前刘宏的赏赐，大概是因为李陵有了户籍，以为李陵是大汉臣民。想要了解李陵怎么进入尚未开通的险地。

    别说本来就不想跟权利阶层扯上关系，就冲他那寒酸的赏赐，李陵也会进而远之。

    现阶段正是玩家蓄力提升的时期，自作聪明的才往权贵势力跟前凑。哪怕真凑到他们面前，最好的结果顶多也就得个面子，失了里子。

    现阶段有身份有实力的大汉权贵，不是根正苗红，就是家传渊源，玩家？那是啥？

    而玩家们想要抱大腿的那些日后大佬？

    大佬自己还在四处乱晃，一个二个连自己小命都没个保障，他们可以通过学习锻炼甚至随着时间推移觉醒各种战力。

    可玩家嘛。。。

    自身实力跟不上历史进程，乱战一起，一路躺尸。。。

    不再去想那些，‘命运’中没有什么世界频道。好友私聊倒是有，不过好友需要面对面的添加。

    所以外界无论怎样，李陵身旁依旧死寂一片。

    野狼谷虽说是比较低级的险地，但李陵进入时毕竟也是新人，一趟清场让李陵升了七级。

    此时再升一级所需经验4万，十级时就突破十万了。之后更是几何倍增加，可见等级提升的难度。

    一只10级白狼270的经验，杀掉15级的银狼王，给了1万经验。

    其实单论经验，对正常玩家来说，因为风险难度，杀BOSS还没杀普通怪物来的划算。

    拿出之前奖励的物品查看，

    天工藏物阁（七彩），虽说名字叫阁，其实就是一枚储物戒指。

    简介笼统，言曰‘天工可藏万物’。

    灵魂绑定，不可毁坏，不可交易，不可遗失，其内物品不可掉落。

    选择绑定，这枚天工戒指化作虚影戴在李陵左手食指上，似真似幻，很是神奇。

    前世李陵只是知道这东西的存在，具体属性却不知道。

    它那时在玩家第一势力‘不灭王朝’会长的手上。曾经就是他第一个全面开通了司隶方向的一处险地。

    当时的不灭王朝也是经过多年辗转，疯狂在作死边缘挣扎。本土各大势力几乎投靠了一遍，最终夺下方带乐浪一带落脚。

    因为一次公开场合酒醉吹水，才让人们知道了它的存在。

    灵魂绑定之后，李陵知道了它的具体情况。没有任何属性添加，但效果十分简单粗暴。

    戒指中拥有一万个次元空间，每个次元空间都是一个棱长万米的立方体。

    简单粗暴。。。。哪怕经历过前世，在李陵眼中，它也是如同神迹一般的存在。

    前世不是没见过七彩的物品，甚至他还亲手锻造过。但那些事物，远远没有天工戒指给他带来的震撼巨大。

    天工戒指中除了不能放活物，其他物品尽可入内，只要李陵心中所想，相应物品自可取出。

    打怪掉落，一定范围内也能自动收纳。若是久放遗忘，其中物品也是分门别类，自有清单。

    尤其是巨大的空间，有了它，李陵今后战争中，都不用考虑运送辎重的问题。

    抚摸着左手戒指处，没摸到实体，但它又真实存在，完全不影响手掌灵活。心中一阵火热，再度查看起下一个物品。

    凶狼虏兵册（橙色）：使用后获得唯一天赋凶狼兵牢，该天赋不可遗忘，不可掉落。

    “天赋？怎么是个天赋？”介绍也十分模糊，李陵没听过这个天赋。

    天赋石一般都是通过斩杀历史武将，或者一些野外的顶级生物身上掉落。这种形式获得天赋，让他比较意外。

    使用过后，天赋中出现凶狼兵牢。查看属性，李陵有些麻木起来。

    凶狼兵牢：天赋者拥有一个容纳五千人的储兵空间，需要士兵自愿进入空间。

    进入空间后的士兵将不占天赋者统帅值，纳入天赋者统帅。

    士兵不可叛逃。与空间产生接触的士兵，即刻起，每小时降低一点忠诚，忠诚归零，逢战噬主！

    玩家每点统帅能够带领十名士兵。

    李陵之所以从来没想过给统帅加点，就是后期有很多能够增加统帅的道具以及方式。

    这个天赋实在奇葩。它说白了，就是平白给了天赋者五百统帅。

    但这统帅一般人还真不敢用它。

    士兵的招募与培养是玩家以及本土势力战力的重要一环。

    士兵等级提升后，基础属性方面的成长高于绝大多数玩家，顶级兵种单论基础属性成长，甚至能超过历史名将。

    辛辛苦苦带出来的士兵，都是想尽办法培养忠诚。

    可这天赋，将士兵收入空间后，再放出来。。。

    虽然不再占用统帅值，但每小时降低一点忠诚，这谁玩得起啊。

    最主要是你忠诚低，跑就跑了。

    结果不跑，不叛逃，只叛变。。。等着战斗开始噬主。。。

    可貌似李陵还真玩的起。。。

    放到李陵身上，他天赋授灵中，自己招募的士兵本就带有死忠特性，根本就不会掉忠诚。

    这还真是平白送了个随身兵库，外带五百统帅。。。

    类似的天赋，李陵倒是知道刘备身上有个天赋‘藏兵’。

    他能随身带着一千士卒。未来这货四处流窜，总是能快速构建战力。

    于其说受人爱戴，倒不如说他始终藏着私货。

    刘备那个藏兵应该没有什么负面效果。

    而凶狼兵牢这个‘恐怖’的天赋，只要李陵不去招降其他人招募的士兵，这天赋比藏兵似乎更给力一些。

    查看最后一样奖励，贪狼渔猎谱（七彩）：使用后获得唯一天赋贪狼渔猎。该天赋，不可遗忘，不可掉落。

    又是没有任何解释的介绍，还是天赋，依旧不可掉落。

    李陵已经没什么念想了，直接选择使用。

    听名字也知道这大概是个攻击型天赋，七彩的道具，定然给力。

    使用后在天赋中查看‘贪狼渔猎’，有些茫然的看了两遍。。。

    略带不可思以的神情，再第三遍确认中，李陵逐渐瞳孔扩张，口中嘟囔。。。。

    “这。。。TM是要作大死啊。。。。？”        

