    “怎么会这样……”二长老犹如失去了灵魂的木偶一般，喃喃自语地询问着，泪水控制不住的流出。

    这位平日里一直以笑容示人的二长老第一次在众人面前流露出如此脆弱痛苦的模样，“怎么会这样！”

    他的夫人，因为生孩子难产而死，留下了唯一的血脉。

    从那之后，他便将自己所有的希望都放在了帝豪安的身上。

    只是，他没有想到自己一直抚养长大的根本就不是自己的亲生儿子，这让他如何接受？

    “二长老！”

    瞧着二长老双目泣血的模样，大长老连忙赶到了他的身旁，紧张而关心地道：“二长老，你可一定要挺住啊！”

    到了这一刻，再也没有人怀疑二长老会是奸细。

    相反的，他可能是整件事情中被伤得最深的人。

    帝北宸这些年来虽然流落在外，但至少还是平安的回来了，可是二长老的孩子就没有这么幸运了。

    原来，这一切都是君家早已经布置好的局，难怪帝豪安会这么做，因为他根本就不是帝家人！

    “君家实在是太可恨了，竟然连这种事情都做得出来！”大长老一脸愤然，这种丧子之痛根本无法用言语来表达。

    哪怕这件事情并不是发生在他的身上，他都觉得难以接受，何况是二长老？

    “君家实在是禽兽不如！”帝北宸目光冷若寒冰，“这个局，的确是常人所想不到的，他们不光对我们家族的婴孩下手，甚至连他们家族的婴孩也加以利用，当真是卑鄙至极！”

    “若是不彻底铲除君家，我便不是帝煜绝！”

    帝煜绝骤然出声，森寒的话语散发着无尽的杀气，可怕的威压散发而出，俊脸阴沉得吓人。

    这些年来，君家算计了他们太久，但是哪怕双方之间经常会兵刃相见，他也没有想到君家的手段会卑鄙到这等程度，竟然连孩子都利用了起来。

    旁的他可以不那么在意，但是这种事情，他不能不在意！

    倘若不是北宸运气好，正好遇到了司徒衍，那么同样已经丢了性命了。

    他从来不会抱有任何的侥幸心理，既然君家已经将事情做到了这种份上，他若是不教训君家，那岂不成了懦夫？

    瞧着帝煜绝杀气凛然的模样，帝家众人也是同仇敌忾，这样的对手，若是不尽快铲除，日后谁也不知道会发生什么事情来。

    帝豪安瞧着二长老那几乎崩溃的模样，心里也是一阵难受。

    他并不想说出这一切，就是不想见到二长老这般痛苦的模样。

    哪怕是自己死了，或许二长老都不至于如此难受，有时候蒙在鼓里未尝不是一件好事。

    “父亲，你一定要保重身体啊！”

    “你别叫我父亲！”

    二长老泣血的眸子布满了仇恨，他竟然替仇家养了这么多年的孩子，一想着自己的亲生儿子，他便觉得自己连死都不配！

    如果不能替儿子报仇，那么他如何有面目去地下见孩子和孩子他娘？

    听着二长老的咆哮，帝豪安身体一颤，面上的羞愧和痛苦也愈发深刻。

