    第3269章 心法的价值

    唐洛看看时间，给韩若冰发去消息，说不能去接她了，晚上再回去。

    接着，他又叮嘱孟雷，让他一定安全将韩若冰送回家。

    韩若冰表示了很大的理解，也叮嘱他好好吃饭。

    唐洛着实有点受宠若惊，这话，在媳妇儿的口中，轻易可是听不到的。

    他笑了笑，一屁股坐了下来，突然觉得有点飘。

    “老唐……”

    向川来到唐洛面前，注意到他的表情，有些疑惑。

    “你傻乐什么？”

    “说了你也不懂，你这个单身狗。”

    唐洛回过神，笑道。

    “……”

    向川无语，就多余问，真是自找的。

    “不是，老向，平常你要是不喊首长，喊老唐，也就那样了，今天你不应该喊我唐教官吗？”

    唐洛想到什么，玩味道。

    “老……唐教官，您辛苦……”

    向川咬牙道。

    不过，想到这一整天的收获，着实让他对唐洛没法有意见。

    “呵呵，看到你们都这么出色，教官我还是非常欣慰的。”

    唐洛说话间，又有点飘的感觉。

    当然了，飘也不只是为他教的好，更是为队长们学的好，掌握的快，让他很高兴。

    “……”

    向川没有接茬，这老唐是忒能顺杆爬了。

    不过……好像这话也没什么毛病。

    “你咋了，啥表情？”

    唐洛注意到向川的表情，问道。

    “没啥，唐教官说的对啊，呵呵。”

    向川挤出笑，附和道。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “老唐，说正经的，虽然古武心法无法用金钱衡量，但你的这些心法，也得是个不小的数字吧？”

    向川想到什么，认真几分。

    “你还挺有数，八部心法，何止百亿……”

    唐洛眯了眯眼睛，回了一句。

    “百亿？”

    向川瞪大眼睛，他想到会很多，但确实没想到会值这么多。

    “嗯，不吹牛逼地说，我要是在古武界放出风，手中的八部古武心法，估计能掀起一场争夺心法的腥风血雨……”

    唐洛淡淡说道。

    向川听到这话，一时讶然，随即又重重点头，他觉得唐洛这话一点没夸张。

    “唉，得了，想那么多干嘛，饿了，你们警备区不能不管饭吧？”

    唐洛说着，站起身，拍了拍身上的尘土。

    “今晚跟昨晚一样的标准，呵呵。”

    向川回过神，笑道。

    “那就好，夜鹰他们呢？今天都休息了？”

    唐洛随意问道。

    “嗯，就休息半天，下午该干嘛都干嘛了。”

    向川点点头。

    “好吧，反正我觉得我不太适合当兵，或者说，不适合在你手下当兵。”

    唐洛撇撇嘴，多少对夜鹰他们，有点同情。

    不过话虽如此，保家卫国，那就应当时刻准备着。

    “你就别感慨了，我看铁柱兄弟早就饿了。”

    向川说完，看向训练场上的轩辕铁柱。

    “呵呵，那你还不抓紧开饭，等吃完饭再继续。”

    唐洛笑道。

    随后，队长们也就停了下来，一行人来到餐厅。

    经吕涛司令安排，他们坐在了餐厅的包间里。

    这里，平常是为部队领导或者外面来的首长吃饭的地方。

    “教官，今天的收获，真的是太大了！”

    “是啊教官，感觉当兵十几年加起来，都不如今天一天的进步！”

    队长们发自肺腑地说道。

    “虽然你们有点夸张，但看到你们都有改变，我也很高兴。”

    唐洛笑了笑。

    “教官，今晚不能喝酒，那我们就以水代酒吧，敬您。”

    陆大龙端起水杯。

    “谢谢你，教官。”

    其他队长见状，也都说道。

    唐洛看着陆大龙，想起刚见面那天的情景。

    在西部山区营地的餐厅里，那时的陆大龙，对他可没有现在这么友好。

    唐洛心中一笑，也端起水杯。

    “别太客气了，再客气，你们欠我的烤羊腿，我也忘不了。”

    唐洛爽朗说道。

    “哈哈……”

    众人大笑，将杯中水一饮而尽。

    队长们边吃边聊，也在分享着各自的进步和心得。

    轩辕铁柱虽然一般不太愿意参加饭局，但今天的他，也有些如鱼得水的感觉。

    而且，今晚的轩辕铁柱，也格外的有食欲。

    队长们也纷纷对他敬茶，轩辕铁柱自然也是来者不拒，很是爽快。

    “唐教官，这次大比武，最大的收获，就是认识了您，感谢您教会了我们这么多，我也代表我们队，就以水代酒，敬您一杯。”

    说话的，是A队队长。

    “不要客气，说起来，你们队的表现，也给了我很大的惊喜，从我心底而言，当然希望你们变得更强。”

    唐洛笑着回道。

    他很想称呼一句什么的，却又不清楚对方的名字。

    “教官，我年长您几岁，就喊我老孙吧。”

    孙队长意识到什么，说道。

    而他这句话，已经算是违反规定了。

    唐洛一怔，对孙队长能这样说，心中多少有些意外。

    “好，那我就喊你老孙了，呵呵……希望我们以后还有机会见面，到时候，相信你们一定会变得更强的。”

    唐洛说道。

    “一定会的，唐教官。”

    孙队长重重点头，对唐洛的话，深信不疑。

    两人随即干杯，将水喝光了。

    “都别喊教官了，太见外了，喊我老唐就行，呵呵。”

    唐洛放下水杯，说道。

    “那就喊洛哥吧。”

    “对，喊洛哥。”

    几个队长纷纷道。

    “呵呵，随你们。”

    唐洛笑了笑，毕竟，这些队长们的年龄，几乎都比他大。

    晚饭后，一行人没有回训练场，而是来到办公楼的一间会议室。

    唐洛将三天大比武的一些现场视频找来，为他们放了放。

    各大队之间，有机会坐下来相互学习，也在相互查找问题。

    唐洛几乎对每个大队都做了总结，针对他们在一些科目中出现的问题，进行了指导。

    队长们细心琢磨和讨论，也确实都有不小的收获。

    同时，他们对唐洛的身份，不由得又好奇起来。

    毕竟，据他们仅有的消息，唐洛这位中将，似乎并不在军中服役。

    这一点，虽然向川和雷铁知道的更多，但两人谁也不会多说什么。

    时间不知不觉已经很晚，一天的紧张课程，结束了，唐洛也就准备走了。

    (本章完)

