    “你吃了碧龙果，竟然没有突破到神王境？”绝美少女惊讶的看着莫语。

    莫语内心一苦，他也很想突破到神王境啊，奈何混沌吞噬体就是一个无底洞。

    “我…唉…”莫语叹了一口气，不知道怎么回答这个问题。

    “你简直就是暴殄天物啊！”绝美少女突然冷冷的道。

    碧龙果可是可以让神王境武者无条件突破一个境界的绝世宝物，现在莫语吃了一颗，连神王境都没有突破。

    这不是暴殄天物是什么。

    “如果让他们知道是你吃了碧龙果，他们肯定会把你大卸八块，生吃你的血肉。”绝美少女道。

    莫语眉头一皱，内心出现了不安，“你想怎么样？”

    “我对你那隐身的能力挺感兴趣的，不知道你能不能让我看一眼。”绝美少女眨巴着大眼睛笑眯眯的道。

    “这个要求我满足不了你！”莫语平静的摇了摇头。

    反正现在他也跑不了，绝美少女想要杀他轻而易举。

    他也不可能因为绝美少女抢夺就低声下气。

    “你这人真有趣，放心吧，我现在用不着碧龙果了，我才不会那么无聊告诉他们你吃了碧龙果！”绝美少女噗嗤一声笑了起来。

    莫语看呆了，虽然绝美少女戴着面纱，但是，当她一笑的时候，莫语感觉整个世界都阳光灿烂了起来。

    他从来没有见过如此美丽的女子，毕竟他也才一二十岁啊，哪个少男不喜欢美女！

    “哼！”

    一声冷哼响起，莫语瞬间清醒了过来。

    “不好意思…你笑起来太好看了，我情不自禁，不是故意的。”莫语干咳一声，老脸一红。

    “我叫姬紫月。”绝美少女突然对莫语道。

    莫语惊讶的看着姬紫月，没想到对方竟然突然对他说了自己的名字。

    他有点不明所以，按道理他与姬紫月只是陌生人，姬紫月完全没有理由告诉他名字。

    “姬紫月，好名字！”他夸张一句，反正女孩子都喜欢被人夸，他夸就完了。

    “你是哪个势力的天才，之前怎么没有见过你！”姬紫月好奇的看着莫语道。

    莫语的隐身能力非常厉害，可以让其他的天才都发现不了他，就凭借这一点，就足以令她对莫语产生好奇了。

    而且，莫语只是古皇境九重的境界，竟然敢在一群神王境武者中间抢夺碧龙果，这种胆量，她这辈子都没有见过。

    就算是她古皇境九重的时候，也没有莫语这么大胆。

    关键是这群神王境武者还不是一般人，他们都在各大势力的超级天才，每一个人都是万中无一的绝世天才！

    在这么一群人之中抢夺碧龙果，这可不是一般人敢干的。

    所以，姬紫月被莫语的胆大包天吸引。

    再加上莫语面对她时，表现的不卑不亢，并没有像其他的那些男人一样盯着她一直看，看不该看的地方…

    莫语很平静，即使是她现在是准帝，莫语也没有害怕她。

    “我来自天神宗。”莫语老老实实的道。

    他猜测这些人不是这边的天才，应该与天神宗没有什么瓜葛，或许，没有听说过天神宗。

    “天神宗？”

    果然，姬紫月听到天神宗以后，眉头一皱。

    “没有听说过。”姬紫月摇了摇头，思考几秒钟，她就印象之中并没有天神宗这个名号。

    莫语听到姬紫月的话以后，内心更加确定了自己的想法。

    这些天才可能都不在本地人，可能是某些遥远的大势力的天才，恰好在这里历练，或者路过…

    “听口音，你不是本地人吧！”莫语道。

    “咦…你居然还有这种技能。”姬紫月惊讶的看着莫语，没想到只是听口音就知道她不是本地人。

    “对，我来自中州，并不是本地人。”姬紫月道。

    “中州！”莫语大吃一惊，姬紫月竟然来自于中州。

    中州距离这里可是非常遥远的。

    苍天大陆总共分为五个大区域，北漠，南荒，西域，东土，以及中州！

    天神宗所在的北斗帝国，只不过是北漠的许多帝国中的一个。

    北漠是五大区域之中，实力最弱的一个区域。

    中州是五大区域之中，最强大的一个区！

    中州强者如云，是五大区域所有武者的证道之地！

    除了中州以外的其他四个区域的武者，都幻想着有一天可以去中州闯荡！

    当然，想要去中州闯荡，首先就得实力强悍！

    实力弱的人，在中州是无法生存下去的！

    北漠，天神宗这样的势力，基本上就是处于顶端了。

    然而，天神宗在中州，连一个不入流的势力都算不上。

    就像现在一样，姬紫月甚至都没有听说过天神宗。

    知道姬紫月来自于中州，莫语就非常震惊了。

    毕竟，中州距离北漠非常的遥远，就算是神王境武者，也需要飞行几十年才可以到达。

    姬紫月他们怎么还跑到了这边来了。

    “你们怎么跑到这里来了？”莫语目瞪口呆的道。

    “发生了一些意外，我们原本在中州的一个秘境之中历练的，谁知道发生了时空错位，我们被传送到了这里。”姬紫月道。

    “不过，这北漠并没有大家说的那么差嘛，我们一过来就遇到了碧龙果这种好东西！”姬紫月笑着道。

    虽然流落到中州，有一点郁闷。

    但是，她也因祸得福，突破到了准帝。

    “就是这个灵气差了一点！”姬紫月皱着眉头，中州的灵气非常浓郁，北漠这里的灵气太差了。

    中州的灵气浓度，至少也是北漠这边的十倍。

    莫语不知道说什么好，姬紫月来自于大城市，他就是一农村人，完全接不上话题。

    “那你怎么回去？”莫语道。

    “这边应该有传送阵，乘坐传送阵就可以回去了，不过，恐怕有点麻烦，我在这边不认识人！”姬紫月看着莫语。

    “我也不知道传送阵，你别看着我啊！”莫语自然明白姬紫月想说什么。

    但是，他确实没有见过传送阵，他帮不了姬紫月。

    “你们天神宗在北漠是什么级别的？“姬紫月好奇的道。

    “应该是北漠最强的宗门之一吧。”莫语不确定的道。

    “那应该有圣人吧！”姬紫月道。

    “圣人！”莫语一呆，摇了摇头，“应该没有。”

    “圣人都没有！”姬紫月无语了。

    “连圣人都没有，竟然就是北漠最强的宗门了，看来这北漠果然是最差的！”姬紫月无语的道。

    “…”莫语不知道怎么说，北漠自然无法和中州比了。

    北漠，已经好多年没有圣人出世了！

    神帝境，就已经属于北漠传说中的存在了，至于圣人，那已经是虚无缥缈的存在了。

    “中州的圣人很多吗？”莫语好奇的道。

    “也不多，像我们宗门就百十来个圣人吧。”姬紫月摇了摇头！

    “百十来个…还不多！”莫语感觉自己受到了伤害…

    他深吸一口气，强行镇压了自己的情绪。

    北漠已经好多年没有圣人出世了，姬紫月的宗门就有百十来个，这简直是天地之别！

    怪不得都说中州是证道之地，果然如此！

    莫语的内心突然的出现了一丝憧憬！

    北漠这边的修炼资源太少了，中州的修炼资源一定非常多。

    只有到中州这样的修炼资源非常浓郁的地方，他才可以快速的提升自己的境界。

    他在北漠这边待的时间，也有一段时间了，他应该去中州闯一闯了。

    不过，现在他还有一些事情没有处理好，把这些事情处理完了以后，他就去中州走一趟。

    “没想到北漠还有你这种天才啊，不错不错！”姬紫月围着莫语走了一圈。

    虽然，莫语的境界只是古皇境九重。

    但是，她从莫语的身上感觉到了一丝神秘，就连她也看不透莫语。

    “这样吧，我刚来北漠，人生地不熟的，你给我当向导如何，带我转转？”姬紫月眨巴着大眼睛期待的看着莫语。

    “这…”莫语一愣，没想到姬紫月竟然这样说。

    “怎么，不想带我转转北漠吗？”姬紫月皱了皱眉。

    “不是，主要是我对北漠也不熟！”莫语摇了摇头。

    “没事啊，我们两个可以一起转！”姬紫月笑着道。

    “额…好吧。”莫语点了点头。

    他以后准备去中州，多认识一个中州的朋友的话，路好走一点。

    “以后我去中州，那你也得给我当向导，带我转转中州！”莫语道。

    “没问题！”姬紫月道。

    两人达成一致以后，同时看向了身后。

    其他的那些天才不敢靠近姬紫月，就又回到了湖泊之中，继续寻找碧龙果。

    他们还以为还有碧龙果。

    殊不知，碧龙果已经没了。

    “你吃了一颗碧龙果还是两颗？”姬紫月突然问道。

    莫语尴尬了摸了一下鼻子，不好意思的道，“两颗。”

    “我就知道你这家伙肯定是吃了两颗！”姬紫月瞪着莫语。

    之前，她也怀疑莫语只是吃了一颗碧龙果。

    但是，随着与莫语的交谈，她就怀疑莫语吃了两颗碧龙果。

    要不然，那些天才为什么到现在都没有找到最后一颗碧龙果。

    “暴殄天物啊！”姬紫月无语的看着莫语，莫语吃了两颗碧龙果，境界依旧只是古皇境九重。

    这真的是太暴殄天物了，她都有一种想动手捶莫语的冲动！

