
　　李通趁着皇上高兴赶紧说道：“陛下，既然太平洋舰队的母港驻地已经早到，那么太平洋舰队的旗舰是不是也可以开建了？”

　　朱慈烺大手一挥：“好！建！”

　　等高兴之后，朱慈烺反应过来，翻白眼瞪了李通一眼：“不准！不建！”

　　李通被噎了一下，：“陛下，您刚刚都同意了，陛下金口玉言出口成宪，怎么能出尔反尔？”

　　朱慈烺哼哼道：“就不能惯着你们的毛病！朕刚刚是同意了，但是现在又暂停了！缓建！等商船建好之后再说！”

　　李通苦笑：“陛下，天津船厂说一等战列舰从建造到舾装完成要耗时两年以上，而且大明从来没有相关经验，需要至少先造一艘积累经验。

　　而且这种大船，海军也没有操控经验，如果加上海试训练等等又要耗时一年左右。

　　即使今年开建那么海军那边真正形成战斗力也要等到复兴五年以后了，到时候第一个五年计划都结束了。

　　这个船晚造一年，大明将来就晚用到一年，这种国之重器宁可备而无用，不可到用时无备啊！”

　　朱慈烺敲着桌子：“想造可以，你们军部自己筹钱，不就三百万两银子么？明年的预算内阁不是多拨付三百万两么？正好造船。”

　　李通苦笑：“陛下，那三百万两根本就是杯水车薪，这点钱仅仅用来维持正常的军衔升迁多产生的职级军响都不够。”

　　朱慈烺摇摇头：“朕已经停止了环太平洋计划，能省出来不少军费，你们明年的军费绝对有的减少！”

　　李通拱手：“陛下，明年的军费不仅不会减少，反而会有所增加。

　　明年大明将迎来第一个退伍高峰，从崇祯九年开始入伍的士卒到今年都到了第五个年头。

　　从崇祯九年到十年新军共编练了三十五万新军，明年到后年更是军改之时，大约还有三十多万人要退役。

　　参谋部要安排新兵招募，要安排新兵训练，还有老兵退伍安置等等，这些已经是一笔大开销。

　　除了这些之外，还有新装备的更换，燧发枪换代，火炮换代，还有后勤部的马车军马也要更新。

　　新兵老兵交替，其难度不比重新编练一支军队差，这些钱参谋部已经省了又省，但是依旧是一笔庞大的开支。”

　　朱慈烺这才想起，确实有这个问题，崇祯八年的时候朱慈烺只编练了防疫军一万人，后来又让曹变蛟编练了永平新军两万，接着就是京营新兵两万。

　　崇祯九年开始为了对建奴作战建立兵力优势，大明新军疯狂扩军到十多万再到二十多万。

　　到今年已经五年了，按照当初制定的五年服役计划，这个时候如果不想在服兵役，或者经过综合考评之后认为不再符合服兵役条件的士卒，就会安排退役了。

　　但是一年退役二三十万？朱慈烺皱眉：“这么集中的退役会不会对各部的战斗力产生影响？

　　军部有什么计划？退役怎么安排的？”

　　李通拱手：“按照参谋部的计划，从年后十五开始，新兵就开始入营训练，三个月之后各部接收新兵退伍老兵，在不影响战力的情况下对新兵开展适应性训练。

　　为了防止老兵退伍对各部战力产生影响，各师会把到服役兵龄老兵中的三分之一转化成预备士官。

　　这也是明年声衔之后军饷开支增加的原因。

　　还有一个原因就是，这种一次退役超过军队员额的三分之一是不利于军队正常作战的。

　　这次转化预备士官也是这个目的，按照现在军队五年服役年限计算，每年退伍人员控制在五分之一才是合理的退役招募新兵周期。

　　而征兵也可以，每年分成两拨，春天一波秋天一波，这样每次军队只有十万人不到的新兵，占据士兵数量的十分之一左右，这样才能把退伍入伍的影响降低到最小。”

　　对于转化士官朱慈烺没有说啥，这个是正常操作，按照后世一战二战的军队暴兵经验，以士官组成的军队，在进行大规模扩编的时候可以迅速填充。

　　假如大明的军队中有五十万士官，那么一旦国战的时候需要进行全国动员大明就可以以这五十万士官为基础迅速暴兵到五百万人。

　　所以看着升士官延长士兵服役年限好像是多花钱没必要，实际上这是一种省钱的办法，花更少的钱建立完整的预备役体系。

　　而且这还不是战争潜力的全部，所谓预备役，战时确实可以招募，但是招募你也需要有军官带领，建立指挥体系。

　　不是说拉起三万人建一个师上去就能打赢的。

　　这样士官体系的作用就体现出来了，士官延长了服役时间，但是又不是无限延长，大明的士官服役一般是三年和五年两种。

　　如果成为士官五年之后没有立功升迁，那么到时候也是会退役的。

　　士兵从十六岁开始被征募进军营最长服役十年，到二十六岁，一般到四十五岁之前，这些士官如果应招回营，还是能适应战场的。

　　维持百分之五十的士官转化率，大明每年退役十万士卒十万士官。那么适合找回士官的数量会一直维持在两百万左右。

　　也就是说大明除了正常暴兵可以立马武装五百万之后，后续还可以在一年内在武装两千万士卒上战场。

　　如果两千五百万士卒还打不赢，那么经过一年的调整大明也就完全进入了战时状态，新兵训练体系，军官升迁体系都已经建立，到时候就可以工业化的暴兵，有多少潜力都可以挖掘出来。

　　当然这只是理想状态，以现在大明一点五亿的人口，供养两千五百万军队都是不可能完成的任务，更不要说后面再继续暴兵了。天籁小说网

　　而如果大明征兵两千五百万，朱慈烺相信这个世界上已经没有任何一个国家当得起大明的全力一击。

　　所以这一套超前的军官预备役战时全国动员体系，从建立起就注定他可能永远都用不到。

　　朱慈烺有时候就想，将来就算他死了，大明都腐朽了，估计这套体系也用不到，因为腐朽的大明国力已经无法支持这一套全国动员体系。

　　高处不胜寒啊！想跟人家拼命，做好了拼命的准备，结果环顾一圈，没有人能跟自己拼的起。

　　李通用培养士官延迟退伍的办法留住一部分精锐老兵，这是聪明的选择！这样的话明年的退伍人数就降低到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百七十八章想忽悠我免费阅读。https://xs.23sk.com 