    赵奕，闭关了！

    当物理课正进行的时，他正闷在教职工宿舍里，在写字桌上写写画画，认真进入工作状态中。

    在胡志斌那里得到灵感以后，赵奕知道自己要开始研究了，他找到了证明方法，万事开头最难，已经有了开头，就顺着一直走下去，一口气冲到底才是最轻松的。

    他准备一口气解决这个问题。

    学习币：专注模式。

    科研币：因果思维模式。

    两种状态的加持下，脑细胞变得非常集中而活跃，几项能力连续的使用着。

    赵奕正做的就是素数中心线对称数分析法，简单、暴力的把对称数相乘在一起，就得出一个无比复杂的高次列式，其中还有好几个未知数，他做的就是对高次列式进行推演、变换。

    之前他也做过高次列式的分析，但最终因为太复杂，不知道该怎么继续下去。

    现在他有了几个关联的条件，就等于知道了几步，但依旧是非常复杂的。

    这就需要一些其他分析手段。

    赵奕从胡志斌讲课中得到了灵感，以级别的变换作为突破口，不断的进行一步步的分析，他要做的是找到关键点。

    这个关键点想要抓住是很难的，但因果思维模式下，只要推演出足够多的条件，就能够找出关键点。

    时间不知不觉过去。

    一大叠稿纸都被用掉了，上面写着各种复杂的列式。

    如果来了个对数论有研究的数学家，过来也根本不可能看懂内容，因为上面的跳步非常厉害，而且好多步骤都没有逻辑相关可言。

    这就是因果思维模式下，做研究的特点了。

    赵奕是自己在做研究，不需要把步骤写完整，只要自己能看懂就可以了，有的结论干脆是《因果律》的结果，等后来整理资料的时候，再用《联络率》去反推过去。

    三个小时后，因果思维模式又到了时间。

    赵奕正打算再氪一个科研币，就干脆肚子跟着咕咕叫，全心意投入到研究中，确实很消耗精力和体能，干脆停下来走出门去吃饭。

    他才刚走出楼门口，就看到了个熟悉的身影，马上挥手打招呼，“给力姐！”

    “啊？”

    钱虹正抱着书本路过，似乎是刚完成了一节课，也打算回宿舍休息一下，她听到喊声走过来，问道，“怎么了，赵奕，有事儿？还有，别叫我给力姐，要叫钱老师。”

    “好，钱老师。”

    钱虹有些惊讶的张着嘴，她提醒赵奕改称呼都有气无力，因为她知道赵奕是不会改的。

    没想到……直接改了？

    这家伙到底是怎么了？据说他一直在研究哥德巴赫猜想，似乎都有些入魔的程度，难道因此影响了性格？

    “你没事儿吧？”钱虹关心着，还上前一步，伸手摸了摸赵奕的额头，“没发烧啊？”

    赵奕后退一步，嫌弃道，“男女授受不亲！”

    “切~谁和你亲……”钱虹不屑的说完，发现话里好像有歧义，顿时脸稍稍有些红。

    赵奕似乎没有发现，而是说道，“给力姐……”

    果然！

    钱虹听到这个称呼忽然放心了。

    赵奕继续问道，“你一会儿是不是去吃饭？给我打包带回点儿来，我还在做研究，懒得出门儿了。”

    “不是。”

    钱虹道，“我今天和闺蜜约好一起去逛街的，吃饭也是在商场吃。”

    “那更好了。”赵奕笑道，“给我打包点儿汉堡、炸鸡回来，不不不，来个pizza好了，我都好久没吃西餐了。”

    “……你脸皮真厚！”

    “哈哈哈。”

    赵奕不好意思的笑笑，从兜里掏出一百块，抓着钱的边缘递到钱虹身前，玩笑的说道，“给，买单！剩下的都是你的消费。”

    “小费个鬼！”

    钱虹气的直咬牙，“傻瓜才会给你带吃的。”她说着把钱扔给了赵奕，气哄哄的走开了。

    “不用这样吧，对不起啊，给力姐！”赵奕发现自己可能有些过份，连忙喊着道了个歉，但仔细一想也不知道过份在哪里。

    因为连续让带吃的？

    他们两个算是很好的朋友了，直白的让带点儿吃的帮忙，应该不会生气的吧？

    还是说给钱？

    “大概是她想请客？”赵奕郁闷的摇了摇头，最终把原因归在，“女人，每个月都有几天。”

    钱虹气哄哄的走开，其实心里也没多生气，主要是没有生气的点，刚才只是觉得很郁闷。

    那个不要脸的家伙连续让她带吃的，她是和闺蜜去逛街啊，好不好？

    当然。

    这不是主要的！

    今天是闺蜜的男朋友请客吃饭，她和另外一个大学同学都去，也算是难得的聚会了，还有个免费劳工帮忙拎东西也不错，可关键是去的两个闺蜜，都有男朋友了，就只有她还是单身剩女一个。

    咋办？

    只要过去一见面，离不开的话题就是帮她介绍男朋友！

    钱虹想着都很郁闷，再加上赵奕让她带吃的，她就不由得想到，“如果赵奕是我的男朋友……”

    “晚上带吃的给他，听起来也好浪漫。男朋友在家搞研究，她出去逛街、聚餐，回来给男朋友打包带吃的东西。”

    钱虹越想越觉得幸福，可现实根本是不可能的。

    赵奕？

    年纪太小了！

    这种幻想和现实的对比就是让钱虹郁闷的地方。

    所以赵奕理解的‘女人都有那么几天’，也确实是有一定关系的，钱虹确实是心里不爽，很烦躁才生气走开的。

    赵奕不知道钱虹是否会给自己带饭，但他是拿那一顿当夜宵的，还是直接走向了食堂，他左右看了眼马上在熟悉的位置，找到了正在吃饭的范雷和李仁喆。

    他排队打饭以后，就端着餐盘走过去。

    “赵奕？”

    “你不是说研究吗？怎么还来食堂？”李仁喆下意识开口问道。

    赵奕听的眼前一亮，耐心的解释了句，“做研究也要吃饭啊，所以，老李啊，帮帮忙。”

    “什么？”李仁喆第一时间没反应过来。

    赵奕笑道，“就是外面那家川菜馆。如果你收到我的信息，就帮我跑跑点个菜帮忙送过来。”

    李仁喆脸一黑，吐槽道，“你要求还挺高。”

    “哈哈。”

    范雷一拍胸脯道，“放心，交给我们吧，赵奕，你就安心做研究，收到信息，一定送到。”

    “够哥们！”

    现在没有外送服务，吃饭确实是个大问题。

    之前还有钱虹帮忙送饭，结果钱虹不知道是怎么了，正赶上每个月烦躁的时候，结果就只能找别人了，有宿舍的哥们能帮忙就最好了。

    赵奕也不想麻烦不熟悉的人，范雷、李仁喆还是挺好的，他们长期一起上下课、吃饭、打游戏，也能算的上是好哥们了。

    ……

    赵奕吃完饭回到了教职工宿舍，就准备继续进行研究工作，可他还没有开始，房门就被敲响了。

    “谁啊？”

    他喊了一声，打开了门才发现是张薇。

    张薇手里提着个家用的餐盒，她进门儿把饭菜放在桌上道，“还没吃饭吧？我听其他人说你在做研究，下午都没有去上课，就知道你肯定没吃呢，提前订了点吃的。里面有汤有菜，应该合你的胃口。”

    “麻烦了。”

    赵奕想说自己在食堂吃过了，听到张薇的话以后，还是决定不把实话说出来，“我正好没吃饭，都快饿坏了，谢谢你啊，张姐。”

    “不客气。”

    张薇脸上的笑更浓了，“那就吃吧，我看着你吃，多吃点。等你吃饭，我把餐盒拿走，不介意我在你这坐一会儿吧？”

    “……当然，请随意。”

    赵奕稍微有那么点郁闷，他有些庆幸食堂的饭菜不怎么好吃，只是吃了一些填肚子，肚子似乎还能装下一部分饭菜。

    “加油！”

    赵奕深吸了一口气，先是喝了口汤开胃，随后吃掉了大半碗米饭，菜也吃掉了一部分，他用力打了个饱嗝儿，实在是吃不下了。

    张薇一遍收拾着餐具，一遍说道，“你这个饭量不怎么样啊，我弟也不到二十，他一次能吃两大碗饭。”

    “哈哈。”

    赵奕尴尬的笑笑。

    张薇收拾好以后就准备离开，到门口说道，“这几天你都做研究吧？有用到我的地方就说，别客气！你可是我的领导。”

    她说着就走开了。

    赵奕回到了写字桌前，站着顺了好几下胃口，才感觉稍微好了一些，“还是要做研究呀，多消耗消耗，大概就舒服了……”

    氪学习币！

    氪科研币！

    赵奕很快进入了状态，继续沉浸在研究中。

    一个小时过去了。

    在退出了因果思维和专注模式后，他就打算再氪一轮币，房门却再次被敲向了。

    赵奕看了下时间，发现都已经八点了。

    这个点……谁啊？

    好多学生八点钟真在上选修课，或者在自习室里学习，但一般没有人会在这个时间，来教职工宿舍来找赵奕。

    赵奕打开了房门才发现是钱虹，她手里还提这个袋子，一看外包装就知道是披萨。

    “给力姐……”赵奕都不知道是该高兴还是该郁闷。

    钱虹用力的瞪了他一眼，提着袋子走进房间，把东西放在了桌上，“给你，夜宵，我可是在商场里，等了差点一个小时才等到的。”

    “哦~~我下午在食堂……”赵奕正要解释一句，发现那道狠辣的眼神，立刻停住点头，“你来的正好，我都饿的不行了，学校食堂的饭太难吃了。”

    他说着打开了包装，看到了里面散发热气的披萨。

    这肯定是快速带回来的。

    赵奕心里上非常的感激，但肚子似乎正在抗议，他艰难的拿起了一块，下定决心吃了一大口，“真好吃，给力姐带的味道都不一样。”

    “就会说好听的。”

    钱虹的嘴角微微弯起，就坐在了一边，和赵奕抱怨起来，“你知道吗？我刚才可生气了！”

    “现在这人真是不靠谱，有了男人就忘了朋友，是我们的聚会，结果吃饭的时候，就和她男朋友坐在一起，我们都分开坐了。”

    “去吃个饭，点个餐，还计较着钱多钱少，还没嫁过去呢，就知道给男朋友省钱了……”

    “后来一起逛个街，他男朋友买饮料，竟然就买两个人的。”

    “我真是……吃了一肚子狗粮回来！”

    “巴拉巴拉~~”

    赵奕听的头都大了。

    如果肚子没有抗议的话，他倒是不介意和钱虹一起，吐槽一下情侣撒狗粮是有多不道德。

    关键是，肚子不允许啊！

    他强忍着难受吃下了一大块披萨，就发现钱虹根本没有离开的意思。

    不行了！

    绝对不能继续了！

    赵奕赶紧开动脑细胞，他仔细盯着披萨，浑身变得一动不动，就在钱虹疑惑的目光中，激动的说道，“我想到了！对啊，披萨，看上面的水果、肉，这个红色的番茄，不规则，对，一点都不规则，但不规则中，整体上还有规律，对，就是这样……”

    他说完迅速做到写字桌前，拿起了稿纸写了起来。

    钱虹跟着看过去，发现那些复杂的列式，真是完全的看不懂，但她明白意思了。

    这是……找到了灵感？

    所以，继续打扰似乎是不太好？

