    有一说一，如果当时在场的是王毅，可能还真没有那个魄力下令将所有反抗的幸存者都击杀，那毕竟是三百多人。

    说到底，末世这才刚两个月的时间，在两个月之前，王毅还只是一个普普通通的大学生，即便拥有了红警系统，即便世界已经天翻地覆，曾经的道德观念和社会体制都已经不复存在，但王毅也做不到如此冷血。

    可这并不代表夏娜的做法是错的，事实上她的做法，才是最正确的。

    仅仅因为一切留言便人心惶惶，甚至在有心人的鼓动下就胆敢翻盘，足以证明这些人并不是无辜的。

    王毅也不想当基地真的发生危机时，一边抵御外敌的同时还得分心去防备基地内部的威胁。

    当初他选择接纳普通幸存者，目的只是为了能加快挖矿采矿的速度，更快的赚取积分，但建立在这些的前提是基地的稳固运营。

    但这些挖矿的幸存者，对于采矿场而言也只是锦上添花而已，这三百名矿工就算是日以继夜的工作，也远不及采矿场矿栓自动挖矿的效率高。

    所以，基地的幸存者劳动力在这次动乱中折损了四分之三，对于王毅和红警基地的发展而言影响却并不大。

    ……

    返回基地后，王毅第一时间让红警士兵将进化核心送往建造厂。

    “叮——检测到指挥官已经集齐升级基地车需要的三个进化核心！二次升级基地车的三个条件均已达成，是否立刻升级！”

    系统的声音在王毅脑海中响起。

    二次升级基地车，需要三个条件，二十万积分，一个一星老兵级别的工程师，以及三个进化核心。

    此时，这三个条件均已达成。

    王毅这次出发前，积分便已经达到了十五万以上，虽然出发前建设了四架哨戒炮，消耗了些许，但是他出行的这四五天，基地每天采矿收入都在一万五左右，积分轻轻松松的突破二十万大关。

    而王毅此行开启的四个补给箱中，有两个都是金钱积分奖励，一个一万，一个三万，加起来也有四万积分！

    所以，目前王毅系统中召唤点数的显示数量是二十五万三千多！

    这辈子，还从没打过这么富裕的仗！

    “立刻升级基地车！”

    豪气冲天的王毅没有任何犹豫，很是牛气的对系统说道。

    可下一刻，看到意识中那二十五万多召唤点数在一瞬间如同泡沫般飞速减少，王毅的眼皮子还是忍不住抽搐起来。

    二十万召唤点数啊！如果全部折算成动员兵，那可是足足两千动员兵！整整一个团的兵力！

    可就算王毅再肉疼也没有用，红警系统坑爹的人口限制，使得他没有办法随心所欲的尽情暴兵，必须通过升级才能不断的扩军！

    基地车的升级，并不是一瞬间就能完成的，需要挺长一段时间，王毅也没有继续等待，而是选择回屋休息。

    这一次回收的四个补给箱，虽然在危险程度上远不及烟T市的那一次，但路途遥远，而且为了追求最快速度，一路奔波几乎没有任何休息时间，无论是王毅还是红警士兵们，都已经筋疲力尽。

    ……

    第二天，太阳照常升起，当剩下的幸存者们带着忐忑的心情，像往常一样出发准备工作时，却惊讶的发现，基地内的红警士兵数量一下多了起来！

    原本基地内风雨飘摇人心惶惶，一方面是孟东在不断蛊惑人心，另一方面，基地内守备力量的减弱是所有人都有目共睹的。

    如果前几天，基地内的红警士兵都想今天这么多的话，孟东一伙人打死也不敢那样狂妄，最终导致自取灭亡。

    侯树看到这些红警士兵们，眼睛却是一亮。

    他知道，既然红警士兵们回来了，王毅也一定回来了！

    而此时此刻，?王毅早已经起来，并且来到建造厂的指挥室内。

    经过一夜的升级，基地车已经即将升级完毕。

    端坐在指挥官座位上，王毅心中不免有些激动和忐忑。

    二次升级后的基地车，会新增什么样的权限，他是非常期待的。

    红警游戏实际上算是一个快节奏的游戏，尤其是在那些高手手中，可能几辆坦克就能解决战斗，决定胜负。

    但王毅的红警系统，绝对可以被定义为慢节奏了。

    末世降临到现在，都已经足足两个月了，王毅的势力虽然也初具规模，可却依然只有两百多名红警士兵，甚至连一辆坦克都没造出来。

    如果是在红警游戏里，这样的效率，早就让敌人平推几十遍了！

    终于，在焦急的等待中，系统的声音在王毅意识中突然响起。

    “基地车升级完毕，已经解锁新的功能，请指挥官查阅！”

    伴随着系统的声音，同步响起的，是一阵机械齿轮转动的轰鸣声，和建造厂轻微的震动。

    这种动静王毅已经习以为常了，平日里建设其他建筑以及第一次的升级时也是如此，相比之下，基地车变形时的动静要比这大得多了！

    王毅和红警士兵们是习惯了，可这动静却惊到了不少幸存者，已经进入到矿区内工作的男性幸存者们还好，听不到什么动静，可基地内负责后勤的女性幸存者们，却都被吓得花容失色。

    徐媛办公室内，张莉如同受惊的兔子，惊慌道：“媛媛姐！不好了！地震了吗？是不是外面的围墙要塌了？”

    徐媛也已经见多识广了，看到张莉的样子，只感觉到好笑，摇摇头说道：“没什么，放心吧，那只是工厂那边工作的声响。”

    “工厂工作的声音？还好还好，吓死我了！”

    张莉终归还是年纪小，没什么见识，被徐媛随口的解释就轻松糊弄过去。

    徐媛想了想，对张莉说道：“对了，你一会去厨房说一声，让她们给我单独留出一个灶台，我一会要亲自下厨。”

    “媛媛姐，你要亲自下厨？”

    徐媛的话，让张莉错愕的睁大眼睛。

