
　　0349

　　林逸一怔,倒是想承认呢。但是现在大礼堂都进了，保不齐小家伙的正牌亲爹就站在幕布后的某个角落里看着这一幕呢。他要是把头一点，说不定以后就没好日子过了。

　　这样想着,林逸莫名的感觉自己背后好像有些凉飕飕的。

　　不过还没等林逸否认,那位周学弟就反应过来自己这话脱口而出的不对,看着面前这个小朋友的年龄来算的话,林学长在十几岁的时候努努力是可以做到没错，但是这也不太现实是不是。

　　果然,就听林逸笑笑道：“这是我弟弟，小家伙想跟着一起来看看校庆，刚好请柬上说可以带家属，我就带他一起来了。”

　　这句话刚一说完，林逸就感觉刚刚那种莫名凉飕飕的感觉消失了。

　　真如林逸所想,林斯年确实就在距离大门口不远处的幕布后面。

　　见林斯年站在这里，正准备报幕的主持人走了过来，最后和林斯年确认了一遍等?一下的上场时间。

　　虽然林斯年在看台前排有专属的名牌，但是其实学校这边并没有大肆宣传。而是准备让林斯年当惊喜嘉宾来着。

　　甚至还有在后台忙的晕头转向?的导员在心中解气的想道：你们这些小崽子们,说让你们来帮忙充充场面吧一个个躲的比谁都快,头疼的头疼拉肚子的拉肚子,全猫在寝室里躲懒，害的他一个人在这累死累活。现在林斯年过来了,如果我没记错的话,班里至少有十?几个学生是林斯年的粉丝。结果现在现场就来了俩。

　　看着手里的手机叮咚作响,全都是群里的某些学生卑微求问亲爱的导员还需不需要人帮忙,他们随时有一腔热血供导员驱策，但求导员给个机会！

　　这位身材有些胖，头发绝顶的导员对着手机哼了一声,傲娇之意溢于言表。

　　礼堂内，林逸和那位周学弟又简单的聊了两句后就不再闲谈，转而和林翰一起带着腓腓寻找起了他的座位。

　　在邀请毕业生之前，尤其是优秀毕业生，负责大礼堂内各种具体事宜的学生会?是会提前和各位学长学姐们沟通，问他们到时会不会?带家属，又具体带多少人过来。

　　刚开始问林逸的时候他虽然还不

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;349、第349章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;知道五叔要来，也不知道连带着腓腓也要来。但是当时刚刚捞到假期，还在期待着可以有时间带小朋友出去玩的林逸还是意思着要了两个座位。

　　毕竟如果真的要带腓腓的话，林尧那个小胖娃肯定也是甩不掉的。

　　等?找到座位，腓腓坐在两人中间，然后林翰坐在原本是为林尧要的座位上时，林翰还小小的回忆了一下出门时的情景。

　　今天林尧之所?以没跟来，还是因为他偷懒星期五没写作业，然后星期六又和腓腓一起去攀岩馆。眼看着作业就要写不完了，小胖娃被他亲爷爷林国宏压在家里写作业。

　　因为没写完作业所?以不能和腓腓一起出来玩了！

　　林国宏如此‘惨重’的‘惩罚’主要是想要告诉他，凡事都往后拖是很不好的习惯，希望林尧小朋友引以为戒。

　　在腓腓出门前，感觉自己已经尝到了苦果的林尧还抱着腓腓发狠道：从此以后，他的作业只要能用一天时间写完，他就绝对不会?放到第二天写！如果他做不到，就让他一觉起来胖三十?斤，从小胖娃变成一个大胖墩！

　　林翰一边这样想着，还扭头和腓腓说：“腓腓你今天回家之后可以去看看林尧，然后让他早点睡。”

　　他没猜错的话，今天晚上林尧如果没人劝的话一定会?一夜不睡，然后把手里所?有的练习册、试卷都写完。等?练习册和试卷写完之后，很可能连日记也不会?放过。

　　小胖娃偷懒的时候归偷懒，但是确实是有一股狠劲在那里。

　　腓腓一听尧尧晚上会?不睡觉，这怎么行？

　　于是小家伙点点头，决定不光要按着哥哥说的那样，还要加点码。所?以想了想说道：“今天晚上我去找尧尧，让他跟我一起睡。”

　　腓腓觉得自己的这个办法很好，一起睡的话，尧尧怕吵醒他，肯定就不会?偷偷起来写作业了。

　　见大礼堂里的人越来越多了，林翰把腓腓的口罩往上拉了拉，只露出小朋友白皙光洁的额头与一双水汪汪的眼睛。

　　今天天气冷，如果有人看到有孩戴着口罩估计也只会想是不是感冒了之类的。但是如果还像以前晚上场馆里看节目那样又是戴帽子又是眼睛口罩的，反而惹人注目。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;349、第349章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;林翰把口罩完全给腓腓戴好后仔细端详了一下，觉得有点神奇，口罩并没有让他弟的颜值下降，因为小朋友有着一双格外漂亮的眼睛。

　　这是一双格外适合笑的眼睛，每当小家伙笑起的时候眼睛就像是一双小月牙，弯弯的，亮亮的。

　　“我们家小朋友就是漂亮。”林翰有些小骄傲的说道。

　　结果被听到的小朋友纠正道：“哥哥，男孩子要说帅气。”

　　虽然以小家伙目前还存在的奶嘟嘟的婴儿肥来看，帅气这个词和他还不是很搭的样子，但是林逸还是帮林翰改口道：“我们家腓腓就是帅气！”

　　林翰搭腔：“对！”

　　如愿被夸帅气了的小朋友开心的动了动jiojio。

　　只要和腓腓在一起，不论做什么两个哥哥都不觉得无聊。而腓腓有两个哥哥陪，也不觉得等?节目的这段时间有多难熬。

　　大概又过了半个小时左右，在下午三点的时候c大百年校庆表演晚会?正式开始。

　　最开始的那一个小时节目都没有什么特殊的，也就是一些唱唱歌，跳跳舞之类的。林斯年原本在倒数第二个上场，但是他嫌慢，在后台协商了一下给调到中间了。

　　之所?以原本给他的不是最后一个大轴，那是因为今天学校的老校长也来了。

　　这位老校长可不是现任校长前面那一位，而是学校第一位真正意义上的校长，整个学校最初的摊子都是他拉起来的。

　　学校是百年校庆，之前也说过由于失乐症的原因，在世界各国人民千年来乱攀科技树的努力下，理论上来说人类的常规寿命可以达到一百多岁，理论寿命可以达到将近两百岁。

　　而唯一制约人类真正活到那个岁数的，除了天灾**，只有失乐症。

　　之所?以人们现在还是活到七八十岁看着就老的差不多了，众多研究人员研究后得出结论，主要是心累。

　　心态上的老去才是真正的无可救药，甚至能影响到身体。

　　而c大的这位老校长可能是从年轻的时候就想得开，今年少说也有一百三十?多岁的高龄，可以说是把一生都奉献给了教育。今天是被孙子用轮椅推着来的。

　　他在最后上台讲话，自然没人说什么，也没人会?不同意。

　　临到林斯年的

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;349、第349章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;节目之前，腓腓还遇到了一首他也会?唱的歌。

　　见礼堂里也有人一起唱，小朋友干脆也混在人声中拍着小手唱了起来。

　　等?到林斯年上场时，现场瞬间一阵骚动。还有不知道是谁在哪个角落喊了一声：“啊！林斯年！！”

　　对于这样的呼喊，林斯年并没有做太多的反应。反而是在表演之前表明他今天之所?以出现在台上，也只是作为一个毕业生为母校献上一首歌而已。

　　等?现场人的情绪差不多平复下来之后，林斯年这才示意开了伴奏。

　　当歌曲的前奏一响起来的时候，台下小朋友的眼睛就亮了亮，因为这首歌他也会?唱。

　　于是小家伙又随着众多的伴唱人声一起唱了起来。

　　林斯年在台上唱歌时一眼就看到了拍着小手的小朋友。虽然带着口罩看不见，但是林斯年知道腓腓肯定是在和他一起唱呢。他嘴角勾起一抹微笑。

　　结果眼尖看到林斯年微笑的后排一位女生握紧身旁自己同伴的手，小声激动道：“啊啊啊啊，这个男人，这个男人为什么这么多年过去就没老呢？！但凡他这次出来胖一点点，颜值下降一点点，头秃一点点，老娘都可以忍痛出坑了！”

　　结果，结果现在林斯年这个男人一出场，直接就把原本不想再做坑底留守粉丝的她一脚又给踹回到了深坑里。

　　被她攥着手的同伴同样胡乱点头。是啊，林斯年这个男人好绝啊，演戏可以、跳舞可以、唱歌也可以。

　　他一开嗓，似乎又把她们拉回到了当年那种惊艳的情绪当中。

　　等?到林斯年一首歌结束后，如果不是还记得今天是校庆，估计台下有些人就要喊着再来一首，再来一首了。

　　林斯年下台时，掌声格外的响亮。腓腓给爸爸鼓掌从来都是很卖力的，啪啪啪小巴掌就没停过。

　　这样的场面让排在林斯年后一个上场的学生们有些怯场。生怕等?一下等?他们上去的时候观众们原本火热的情绪一下就凉了。

　　不过好在这种情况并没有发生的太严重。因为林斯年是唱歌，而他们表演的则是话剧。

　　当报幕报出：“接下来请大家欣赏由经济学院的同学们带来的话剧《暗夜之歌》。表演者刘春、马赫、

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;349、第349章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;魏城阳、赵姝。创作者：林逸。”

　　没错，没重名，就是林逸的林逸。

　　没想到自己大一时写的一个本子居然被留存到了现在。

　　虽然后来他大二的时候也有新来的学弟学妹们问他以后能不能用他这个本子他是答应了的，还说只要是在校内都可以，不用再来特意问他。

　　但是现在，林逸只感觉他当时说的话全都来自于他脑袋里还没倒完的水。

　　见腓腓听到大哥哥的名字已经准备认真看节目了，林逸忽然蠢蠢欲动的有些想捂小朋友的耳朵。

　　作者有话要说：林.年方十八.中二期未过.还没遇到腓腓.一团乌漆嘛黑.极限运动爱好者.大堂哥.逸的话剧台词节选：

　　不是这世界抛弃了我，而是我抛弃了这个世界！

　　在这混沌的世界中，我只愿做一只独翔的鸟儿。

　　这只鸟没有双脚，因为当它停下来的时候，就是死亡的那一刻。

　　现在的林.真香.逸：停就停了，你骂人死干什么呢？

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;349、第349章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8301412.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8301412.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8301412.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8301412.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 349 章 第 349 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>