    

    “你都知道了？”布莱恩缓缓道，“那你也一定知道，基姆被绑架了吧？”

    “什么，基姆被绑架了？”

    电话里的声音有些惊讶，过了一会儿才问道：“到底是怎么回事？跟我说清楚点，我能帮上忙，我现在可是对外安全局的副局长！”

    “一个对外的情报部门，国内的事情不归你们管，这件事还是我自己处理吧，吉恩，如果你真想帮忙的话，帮我查查马科的老大是谁。”

    “我会帮你查的，但是布莱恩你不能这样，你不能每到一个地方都把那里搞得天翻地覆。你今天早上大闹机场引起了很大的麻烦，要不是我一直在帮你说话，恐怕反恐部队的人已经找上你了！”

    吉恩·克劳德劝道：“布莱恩，听我的，马上过来找我，我会把你安全送到机场，基姆的事情交给我来处理，还有，我不管跟你一起的那个亚裔是谁，也带着他一起离开！”

    “找到基姆之前我是不会离开的。”

    “听着，布莱恩，我现在只是个副局长，手中的权利没你想象的那么大，很多事情我都插不上手，你要是还像以前那样，我很难保住你的命。布莱恩，不要胡……”

    胡来的来还没说出口，布莱恩已经挂断了电话。

    第二十区的某间办公室内，一名50多岁的男子难以置信的看着手机屏幕，随后缓缓放下手机，办公室里隐隐传出一阵压抑的咆哮声。

    “法克！法克！不知死活的布莱恩！既然不听劝阻，那你去死好了！”

    “你损害的可不止是我一个人的利益啊……”

    走廊上路过的工作人员诧异的看向办公室门口，赶紧加快脚步离开，免得触到里面那位的霉头。

    找了家安全的旅馆安顿好阿曼达，布莱恩和张易来到一所满是灰尘的房子，拎着昏迷的马科进了地下室。

    看到张易疑惑的眼神，布莱恩一边找着合适的工具，一边解释道：“这里是CIA的安全屋，不过已经弃用好几年了，平时很少有人来这里，知道这里的人也不多。”

    “你是CIA的人？”

    “曾经是，现在已经退休了。”

    张易一脸恍然：“这就说得通了，普通人可做不到刚去一个陌生的地方就能把那里的布局和人员数量记清楚。”

    布莱恩没有说话，脸上的表情却证明了他很赞同张易的说法。

    他从工具箱里找出两根长长的铁钉，在马科面前比划了一下，问道：“那你呢？141到底是支什么样的部队？还有你这套……嗯，机械外骨骼，是这个名字对吧？据我所知，这种概念性的装备还停留在设计阶段才对。”

    “141啊……你就当成是一支不存在的神秘部队好了。”

    张易靠在门框上，拿出烟点上：“我脑子里的记忆很混乱，暂时没什么头绪，不过我应该回不去了。”

    “算了，这些与我无关，只要确定你对我的家人没有威胁就行，今后有什么打算吗？”

    说到这里，布莱恩使劲抽了马科几巴掌：“醒醒！”

    “我也不知道。”

    张易郁闷的吐了个烟圈，醒来后唯一的打算就是拿回属于自己的武器装备，可现在东西拿回来了，他又有些迷茫，因为他根本就没地方可去。

    现在的他就是个流落在陌生位面的孤魂野鬼，没有目标，没有落脚点，没有家人，也没有朋友。

    难不成让他继续之前的任务，追捕马卡洛夫？

    拜托，那也得在同一个位面才行。

    看着逐渐清醒过来的马科，布莱恩沉默了一会儿，缓缓道：“要不你跟我回洛杉矶得了，我可以帮你找份工作，身份问题也可以帮你搞定，那100万欧元足够你安家，前提是你要保证不惹麻烦。”

    “怎么，你就那么怕我控制不住自己？”

    布莱恩撇撇嘴，在马科惊恐的表情中将两根铁钉插在他的大腿上，又熟练地给铁钉连上电线，丝毫不顾对方的惨叫。

    “昨天绑架来的女孩送到哪里去了？”布莱恩冷声道，“把我想知道的告诉我，免得受苦。”

    “呸！”

    马科一口唾沫吐在布莱恩脸上，面色疯狂道：“你永远都别想找到她！你从我这里得不到任何有用的信息，有种就杀了我！”

    “布莱恩，你这办法不行啊。”

    张易将烟头扔在地上捻灭，拿起桌上的钳子，笑呵呵的道：“我有个朋友叫崔佛，他是个喜欢女装的疯子，他最喜欢的审讯工具就是钳子，据他说，每次都能起到很好的效果。”

    布莱恩做了个请的手势，转身去找毛巾擦脸。

    马科依旧硬气，对张易手中的钳子嗤之以鼻，在他看来，这把钳子的威胁远远低于两条腿上连着的电线。

    但是下一秒他就后悔了。

    “啊——”

    在一阵撕心裂肺的惨叫声中，张易毫无征兆地用钳子拔下了马科的门牙，不过他的业务水平有限，匆忙之间竟然忘了打麻药。

    “噢，抱歉抱歉，我应该先给你打麻药的，瞧我这记性……”

    张易一脸真诚，再次将钳子伸进马科嘴里，只不过这次拔牙的速度有点慢，疼得马科涕泪横流，额头和脖子上青筋暴突，身体剧烈挣扎着，椅子传来一阵嘎吱嘎吱的声音。

    “叮！”

    牙齿掉落在旁边的金属托盘上，发出一道悦耳的声音，张易啧啧道：“怪不得老崔喜欢给人拔牙，原来当牙医的感觉确实挺爽的。”

    张易没跟马科废话，也没有审问他的意思，而是继续扮演着牙医的角色，直到拔出第六颗牙齿，马科崩溃了，看向张易的眼神充满了恐惧。

    一般人审问都是上点手段就问一次，给对方留下装硬气的机会，慢慢攻破对方的心理防线，那样即使招了也有自我安慰的理由，算是一种心理战术。可眼前这个疯子根本就不按套路出牌，他连问都不问，只是一个劲的上手段，这谁受得了？

    看着越来越近的钳子，马科崩溃大叫：“我说！我说！”

    “啧……怎么又是这样，又一个假硬汉。”

    张易随手将钳子扔在桌上，接过布莱恩递来的毛巾擦了擦手。

    马科看了张易一眼，赶紧交代：“那个女孩被送去拍卖会了，今晚和明晚都有可能拍卖，我不知道什么时候轮到她，但她一定被关在那里！”

    “把地址告诉我！”

    布莱恩记下马科说的地址，问道：“那里的安保情况怎么样？”

    “守卫森严！”马科赶紧道，“宴会厅里的保镖大概10人左右，后面的拍卖会至少安排了20个保镖，全都带着枪，那些人是真正的高手，我的手下跟他们没法比，你们两个进去了很难出来。”

    “你们老大叫什么？”

    “帕特里斯·圣·嘉利，他没你们想象的那么简单，他跟这边的很多高层都有利益往来，特别是警察局、国内安全局、对外安全局这些部门的高层，都拿了他的好处，你们招惹他就等于是招惹官方。”

    对外安全局？

    吉恩·克劳德？

    布莱恩的双眼眯了起来。        

