    “许兄心胸当真是我不能比的，性命相交的功法也能拿出来共享。可我修行的是乾天教功法，却是不能拿出来和许兄交流。”马金桥惭愧的回答。

    许无舟也就是试试能不能骗出一套功法，但也知道成功率不高，大教功法岂能随意拿出来交流。

    想到自己入道宗连个修行的功法都没有，许无舟忍不住诽谤莫道仙：太混蛋了，连个修行功法都不给，现在火域就在前面，他却没有借助机缘的钥匙。

    莫道仙要是知道自己被许无舟辱骂，肯定会跳起来踹许无舟。谁能想到他这么快就快修行到朝元境了，刚上道宗的时候，不过就是一个先天境而已。

    和马金桥瞎扯着，一行人也攀登上火山，沿着火山的一处洞穴，洞穴直通山体内部。

    扑面而来的热浪，让许无舟一行人知道踏入了火域。

    火域没有岩浆，四处都是岩石，坚硬的地面满是裂缝，从这些裂缝中时不时的喷涌出一股股火苗。

    火苗炽热无比，热浪正是从其身上一股股涌出。

    谢谢火苗具有神秘的力量，腾腾的热浪扑在武者身上，众人感觉到自身在熔炼一般，血气变得极其活跃，连带着心之神藏的湖泊都在沸腾。

    “果然是利于突破朝元之地，这才刚进来就感觉到心之神藏沸腾，在这里运转功法修行，效果极佳。”玉霞门主开口道。

    马金桥这时候却说道：“大家小心一些，想要突破朝元境的武者，已经无数汇聚在此处了。特别魔道武者也无数进入其中，突破朝元境需要很多资源，魔道中人杀人掳货的事可是做的很娴熟。”

    一行人继续深入，随着深入，货运中那股奇异之力越发的浓郁，渗透到众人体内，心之神藏越发沸腾。

    途中，一行人见到了不少厮杀，大多数都是正魔两道弟子的厮杀。两者仇隙已久，见到分外红眼。

    当然，也有人对许无舟一行人出手。可他们一行人的战力，岂是这些普通武者能比  的，轻易就被镇压斩杀。

    火域很辽阔，走进去就宛如是另外一个世界一样。越是深入，越感觉此处非凡。

    许无舟和马金桥都是入道之人，感受的更是清晰。

    “许兄，感觉这里自成世界，天地间都充裕着道韵，而且这些道韵在不断变化。”马金桥对许无舟道。

    许无舟点点头道：“这些火苗是从裂缝中烧出来的，你有没有种好像是炉鼎裂开了，这才有火焰从其中烧出一些小火苗？”

    马金桥微微一怔道：“许兄的意思是，我们现在是站在炉鼎外壁上，真正的火域是裂缝之下？”

    “我感觉这个火域，就是道炉，所以才渗透出来的火苗热浪都能带有道韵。”

    “道炉？”马金桥微微一怔，随即口干舌燥道，“这火域最少也有数百里之广，什么样的道炉需要如此大？什么东西值得如此手笔锻炼？”

    “如果真是道炉，那就有炉口，找到炉口就能知道是不是道炉了。对了，这个火域出现多久了？”许无舟道。

    “没有出现多久，就是火山喷发后才让武者发现，之后有神藏境巅峰在这里突破，特别是还有一些人找到赤阳宝药，消息这才传开，引得无数神藏境进入其中为求突破神藏。”马金桥回答。

    “要突破朝元境，你们要速战速决。要真是道炉，怕是有大修行者也坐不住要过来，到时候不知道多少人抢夺这方宝地。”许无舟对马金桥说道。

    马金桥一怔，随即脸色凝重的点点头。

    “那我们去找一处隐秘之地闭关尽快突破到朝元境。”

    “好，你们自行找地方闭关就行！”许无舟回答。

    马金桥一愣道：“你不寻求突破朝元境？”

    我突破个屁，我连功法都没有，玛德，你是不是在嘲讽我，我记住你了！

    “许兄，一起吧。许兄如此实力，我也想看看许兄突破时的非凡异象，定然能让我触类旁通，受益匪浅。”马金桥说道。  许无舟暗自在心上记了一账，找个借口怒骂着马金桥道：“我不知道是不是该骂你幼稚，突破何等大事，一个不小心就身死道消。我和你认识才多久，你就这样信任我？人心难测，不怕我故意干扰你吗？骂乾王世子时，我说过多少次防人之心不可无啊。可你……唉，连乾王世子都不如。当真是蠢笨如猪！”

    “……”马金桥被骂的一脸迷茫，但是想想又觉得许无舟说的在理。

    许兄不愧是强者，所想所思缜密，今天又给我上了一课。

    马金桥去找隐秘的闭关地修行，许无舟没有功法，他没有想着突破朝元境。

    许无舟更像做的是，让五个神藏贯通相连，成为一个整体。

    当初他一念同时开启四个神藏境，四个神藏因为相连，互相促进。只不过心之神藏因为最先开启，导致成为一个独立的神藏。

    许无舟觉得有必要让五个神藏连一，形成一个循环。

    修行了阴阳医诀的他，知道五神藏合一，绝对有一种质变，好处非凡。

    此处的环境正合适，心之神藏沸腾，说不定能破开心之神藏和其他神藏的屏障。

    许无舟有些后悔，当初要是一念开启五神藏，就没有此刻的麻烦了。

    现在想要让其形成循环，不知道能不能做到。

    不过许无舟觉得可以尝试，别的武者想要做到基本不可能，但他有黑碗，不用担心能量，又无需担心神魂，破开屏障有望。

    想到这，许无舟行走在火域的同时，黑碗的液体也在疯狂的消耗。

    三种色彩的液体，不断的没入身体，气血之河，灵气之河以及神藏中。

    他虽是神藏境巅峰，但不代表他身体达到饱和，无法在吸收血气和灵气。

    黑碗中有两百多万两银子的液体，许无舟消耗起来也不节制，就算血气之河融入血色液体，只是提升微弱的一丝，但只要还能提升，许无舟就不管不顾的消耗。

    ………………

