
　　接下来的大半年日子，似乎是因为洛杉矶之战消耗了洛杉矶城的坏运气，让这座饱受创伤的城市进入了一个难得的平静期，黑帮份子被警察一顿暴揍陷入了沉寂。不是说犯罪活动消失了，这不可能，这个世界只要还有人类，犯罪就不可能消失。

　　只能说他们都收敛了起来，没人敢随意的践踏警察确立的规矩。M.23sk.com

　　这也导致整个洛杉矶犯罪率一下子跌到了最近五十年来的最低点。

　　当然另外一个原因是整个洛杉矶都变忙了，随着城市重建计划的展开，大量的资金流入，大量的工作机会出现，这让短时间内，洛杉矶城出现了劳动力短缺的现象。

　　黑帮也不是人人都喜欢刀口舔血的日子，他们其中有很多人都是迫不得已，现在有了工作机会，他们自然不在愿意瞎胡闹。

　　这也让这一届政府和警察都得到了前所未有的称赞。

　　凯也在这个机会升值了。

　　他现在是西区分局的上尉警长，大致相当于副局长。算是高层警员了。

　　凯一开始还觉得这没什么，可随着时间的推移，凯发现自己貌似被明升暗降了。他的确成为了副局长，可负责的部分却不起眼，也就是发麻事一堆，立功的机会很少的那种职位。甚至于凯大部分都在和文件、预算各种报告打交道，他自己都快看文件看吐了。反正就是大事没有，小事一箩筐。

　　凯又不傻，很快明白过来，自己貌似被坑了。

　　而且这些LYB做的还让凯无法多说什么，升值了还怎么样？按照凯的社保号上的生日，他才二十八岁就成为洛杉矶这样一个大城市的分局副局长，已经相当可怕了。有什么可抱怨的？

　　但与此同时，他也没什么机会去亲自办案了。毕竟每个职位都有每个职位该做的事，他是副局长了，自然不可能上一线，他有自己的职责。

　　这令凯非常不满，几次跟局长反应。可惜达斯汀也没办法，当然他内心里也不太愿意凯继续上一线了，没办法，凯的威望已经很高了，要是在这么下去，他就真的成光杆司令了。

　　这个时候，凯也明白过味来，看来是有人对自己不满了。凯能够感受到上层对自己的冷漠。对此凯也不在意，他当警察完全是出于习惯和爱好。他这辈子好像除了当兵和当警察，什么都不会。他也没兴趣当官。不做这些，他根本不知道做什么。

　　当超级英雄当然也行，可超级英雄也只是偶尔为之，他需要自己的生活。

　　所以当初得罪那些人的时候，凯也没什么犹豫，在他看来，自己无欲无求，就算他们不爽又能怎么样？

　　可没想到，还真让这帮孙子找到了办法。

　　你不是想做事？

　　诶，我就偏偏让你做冷板凳。

　　这种感觉让凯很难受。

　　而且这种情况凯还没什么好办法，你再能打又能怎么样？炸了警察局？

　　别人就和你玩阴的，你跑去抗议，别人给你来苦口婆心，你威胁他，他也不恼，就和你讲道理。总之就是皮里阳秋，阴阳怪气，让你抓不到丝毫把柄，还做出一副欣赏你，给你加担子的可恶嘴脸。

　　把凯恶心的够呛。

　　凯也不是那种忍气吞声的主，他打算辞职了。

　　反正没什么意思，还不如回嘉德镇当警长。自由自在，也不用受这份鸟气。

　　可没等凯把自己的辞职信递上去，一个意想不到的人来到了洛杉矶，指名道姓的要见自己。

　　“哈维·丹特？”凯看着面前和总统有三分相的男人有点不明白，纽约的新任首席检察官来找自己干嘛。

　　没错，半年过后，纽约的选举已经结束，内斯特和哈维这对选举搭档如愿以偿的获得了胜利。内斯特担任纽约市新任市长，而哈维·丹特也成为纽约市首席检察官。

　　这个消息还是前几天才尘埃落定，毕竟提前选举这种事也不是那么简单。直到前几天才尘埃落定。

　　“纽约市的首席检察官来洛杉矶找我做什么？”

　　哈维·丹特没有立刻说话，而是拿出了一份报纸。

　　“嗯？”

　　凯接过报纸，看了一眼，发现报纸头版上印着一个男人正在慷慨激昂的照片，上面几个大字“像黑帮宣战！”。

　　“什么意思？”凯一头雾水，他当然认识那个男人，正是新任纽约市市长。只是他不明白哈维是什么意思。

　　“我们需要帮助！”哈维开门见山的说道。“你的帮助，韦恩先生。”

　　哈维毫不掩饰的说道：“我和内斯特一直都对您很欣赏，特别是您在危急时刻的强硬手段，这保证了洛杉矶能够在最短的时间内恢复秩序！而纽约需要您的能力，以及那绝不妥协的强硬！”

　　“去纽约？”凯还真没想过这个。

　　“是的！我来的时候，已经了解过你现在的处境，而导致这种情况的原因，我也明白。”哈维当然明白凯到底为什么会如此，得罪了真正的权贵阶级，而且还不是私人恩怨，事实上抛开一些立场，很多上层人士其实对凯挺欣赏的，毕竟这年头能够顶住压力勇于任事的人实在太少了，而且凯做的真的不错，让洛杉矶的犯罪率达到了有史以来最低！

　　这都是政绩！没人会觉得政绩少。

　　可坏就坏在，凯不受控制！

　　凯有钱，所以他对钱没兴趣。凯不会当官，也没想过当官，于是他对权力也不敢兴趣。

　　无欲则刚！

　　而这恰恰是洛杉矶上层人士感到不满的原因。

　　因为这样的凯，压根不是他们能掌控的！

　　在权力的游戏中，无欲则刚从来不是好词，因为那意味着凯只会按照自己的准则行事，不受利益和权力的驱使，这还得了？

　　所以凯注定会做冷板凳，直到凯离开或者选择妥协。

　　凯能怎么做？

　　还不是只能离开。凯很清楚，他别无他法。因为这就和超级英雄为什么一定要蒙面的原因。

　　“能有什么原因，还不是政治的那一套。”凯不屑的说道。

　　“没错！”哈维认真的看向凯，诚恳的说道：“所以来纽约吧！”

　　凯好笑的看着哈维：“纽约？好像纽约的情况更严重吧？”

　　“的确，纽约的情况非常糟糕。甚至比我想象的还要糟糕。警匪勾结，权钱交易，到处沆瀣一气。”

　　“那你还让我去？”凯笑着说道。

　　“当然，我想只有这样的挑战才能让你感兴趣。而且，我保证，我和内斯特将会是你最坚决的后盾，我们已经决定了，绝不妥协，绝不同流合污，直到打败城市的敌人！否者绝不停手！你可以在纽约拥有最大的自由度，只要你是为了城市好，我们都愿意支持！”

　　说的很热血沸腾，可凯却兴趣缺缺。

　　哈维说的好不好？

　　当然好！

　　可话说回来，纽约……和凯有个屁的关系？

　　“那很好，可我没什么兴趣。”凯如实说道。他真的没什么兴趣。

　　哈维一愣，他一直认为凯是一个正义感爆棚的人，在听到纽约的乱象一定不会视而不见，可没想到居然得到了这样一个答案。

　　他哪知道，凯算是受够了这些美国政客了，而在他眼里，哈维何尝又不是一个政客？

　　说的好听有毛用？

　　那帮坑他的政客说的更好听。

　　凯知道自己，他真不太适合和这些搞政治的人玩，所以决定还是简单点，小镇警长挺好的，就算手痒了，也可以用马甲行事，没什么不好。

　　“我……”哈维不知道哪里出了问题，于是打算继续劝说。

　　可就在这个时候，凯的电话响了。

　　哈维看到这一幕，立刻闭嘴了。

　　“喂，布莱恩？怎么这个时候给我打电话？”凯看了一眼来电显示，是布莱恩。布莱恩是凯的战友斯图尔特的战友，有点绕，但总之因为斯图尔特的原因，凯和布莱恩认识了，他们总是在斯图尔特组织的聚会上见面，凯还帮过布莱恩一点小忙，所以彼此之间很熟悉，因为他们都是军人出身，挺谈得来的。

　　布莱恩退役之后就加入了斯图尔特的安保公司，平时除了聚会，布莱恩要么是在工作，要么是在给他的宝贝女儿当二十四孝老爸，很少有在这个时间点给凯打电话的。

　　“金被人绑架了！”布莱恩没有任何寒暄，直奔主题。

　　“绑架？在哪？什么时候？绑匪有什么要求？你现在在哪？”凯一听这个立刻问道。

　　凯可是知道布莱恩到底有多紧张他这个女儿，有时候甚至溺爱到有点没原则，比如之前凯帮布莱恩那一次，就是因为金想要当歌手当明星……凯那次介绍了伊莎贝拉的灵碟娱乐，结果……不说了，小女孩嘛，都爱做梦，可大多数也只是做做梦而已，金也是如此。

　　所以凯也没废话。

　　“金和同学在法国被人绑架，就在刚刚！”

　　凯原本打算起身的动作停了下来：“法国？”

　　“嗯，金之前一直打算去法国，可因为之前那场战争推迟了，她们今天才到法国，就立刻被人绑架了。”

　　这就有点难办了，法国……凯不太熟啊。

　　不过没关系，凯有办法，可就在凯打算说点什么的时候，在一旁的哈维突然说道：“法国？或许我有点办法。”

　　凯看向哈维，哈维认真的说道：“我的一个同学在驻法大使馆工作，主要负责情报方面的工作。”

　　凯犹豫了下，点了点头：“我有一个朋友，在法国有点关系。应该能帮忙。我能带他去找你吗？”

　　这个时候的布莱恩自然不会拒绝别人的帮助：“当然，我现在去米尔斯那里。我们在那里碰头。”

　　米尔斯是布莱恩的前妻，挺漂亮的，和布莱恩离婚之后改嫁给了一个富商，金就跟着米尔斯生活。

　　……

　　凯对法国不熟悉，所以他之前打算让金士曼帮忙，他们在欧洲的情报系统很广。这么做有点坏处，那就是很容易让人发现凯和金士曼的联系。毕竟凯现在已经被很多人关注到了。

　　在美国国内还好，毕竟有阿福，金士曼的存在不会那么容易被察觉。可到了国外就不好说了，毕竟按照凯的履历，他不应该在法国那边有什么关系，如果他利用金士曼的情报能力把金找回来，很难不引起别人的注意。

　　可那会儿救人要紧，就算有所不妥，凯也只能这么做了。

　　但没想到哈维突然提出帮忙，凯想了想还是决定接受他的好意。

　　虽然这会欠人情，可这种时候也顾不上。凯也不能对布莱恩见死不救。

　　很快凯就带着哈维来到米尔斯的家里，刚刚好布莱恩也在这个时候到来，布莱恩之前在圣芭芭拉不在洛杉矶城内。所以到的比凯略晚。

　　看到布莱恩带着人来，米尔斯和她的丈夫一脸蒙圈。他们之前只是接到布莱恩的电话说布莱恩在巴黎出事了，但具体发生了什么他们一点也不清楚。

　　布莱恩来到米尔斯的家，根本没和他们打招呼就冲进了金的房间。

　　凯只好留下来和米尔斯解释到底发生了什么。

　　米尔斯认识凯，也知道凯是警察。从他嘴里听说金在法国被绑架，米尔斯一个急气攻心差点晕了过去，他老公赶紧把米尔斯抱到沙发上。米尔斯的现任老公其实还挺不错的，现在米尔斯这样子，他也主动站出来回答凯的问题。

　　通过和他的交谈凯大概了解一些情况。

　　半年前金就和自己的好闺蜜阿曼达决定去艺术之都巴黎旅游，而且为了赶时髦，他们还不打算穷游。原本他的继父也就是米尔斯现任老公，打算给两个姑娘报名一个正规旅游团，虽然贵点，但金的继父有钱，不在乎那点。

　　可这两小姑娘不知道好歹，觉得这么做一点都不酷。她们坚持要体验巴黎真正的风土人情，不愿意受到旅游团的束缚，的确旅游团虽然安全，可路线都是确定的，她们想要体验真正的巴黎，想要无拘无束的玩。

　　听到这话，凯也叹气，喜欢作呗，看，作出事了吧。另一边哈维也得到了金的资料，开始给法国方面打电话。

　　就在这个时候，布莱恩也从金的房间里出来。手中拿着一个笔记本，那是金的日记，里面有她们规划的巴黎之旅的路线。其中就有她们在巴黎的落脚点的地址。

　　“把她带回来，布莱恩，把我们的宝贝带回来。”

　　布莱恩面无表情的点了点头：“我会的。”

　　这个时候哈维打完了电话过来：“我的同学已经联系了机场方面，他们确认，金·米尔斯在巴黎戴高乐机场过关，我已经让我的朋友嘉恒米尔斯的照片发往了机场，他会亲自到机场去调取监控，相信很快会将当时的录像发过来。”

　　凯这边还没说话，布莱恩的电话响起，是斯图尔特。

　　原来之前布莱恩和歹徒有过一小段对话，因为布莱恩听不懂对方说了什么，所以录了下来，发给了斯图尔特。同时在金被抓之前，布莱恩让金报出了抓她的人的外貌特征。这也是很重要的情报，布莱恩也发给了斯图尔特。

　　斯图尔特本身就是玩情报的，他应该能给出一些消息。

　　果然。

　　“斯图尔特，有什么消息。”

　　“他们说的是阿尔巴尼亚语，根据口音，他们来至于卓帕加，那地方就是人渣的集中营，就连俄罗斯人都对那些混蛋敬而远之，我还根据你给我的那些外貌特征，六英尺高，大胡子，右手上有着月亮和星星的纹身。符合这一个特征，又是在巴黎的阿尔巴尼亚人不多，只有一个，马科，马科·霍查，一个阿尔巴尼亚黑帮的老大，六个月前他通过正规手段搬到了巴黎。我这边有他的资料，我待会发到你的手机上。”

　　“另外……我们得快一点了。”

　　“怎么说？”

　　“这个黑帮专门做人口贩卖的勾当，根据这伙人的作案方式，从绑架开始，我们只有最多96小时营救，否则……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百二十一章：冷板凳和帮忙4700字免费阅读。https://xs.23sk.com 