    因为灯光昏暗，她的动作也很小，所以老蔡根本就看不到她做了什么。

    只看到她一步步地走向了自己。

    虽然心里很肯定江筱在没有问出什么来之前是不会杀了自己的，但是看着江筱这样的神情，老蔡的心还是忍不住提了起来。

    难道说她有什么严刑逼供的招数？

    他不会死，但是他也是怕痛的啊。谁会想受什么严刑拷打？

    “我告诉你啊江筱，要是你把我怎么样了，我是更不会说......唔唔！”

    老蔡的话还没有说完，嘴里就已经被塞了一颗什么东西进去。

    他在这一瞬间就明白江筱可能是给他喂药了。

    所以反应过来之后就想把嘴里的药给吐出来。

    但是江筱却在他的喉咙间一点，他下意识就吞咽了一下。

    东西被咽进去的那一刹那，早就已经化成了水。

    吞咽一点儿难度都没有。

    “你，你给我吃了什么？”

    老蔡干呕了几下，却没能呕出来什么。

    又不是固体，是已经化为液体咽进去的了，怎么呕？

    江筱退后了两步，现在已经完全冷静了下来。

    她拉开一张椅子，看了一眼发现是干净的，便闲闲地坐了下来，看着老蔡。

    “放心，这个不是毒药，毒不死你的。”

    说完了这句话，老蔡还想说什么，却觉得眼皮突然间变得很是沉重。

    他很快就垂下了头，昏睡了过去。

    江筱知道吃了迷幻符图总会有这么一个过程，倒也不心急，就坐在那里等着。

    她现在很想知道，前世在她完全不知道自己跟D州江家的关系时，江家经历了什么，她的亲人经历了什么。

    江家的结局又是怎么样的。

    最后，江家落在了谁人的手里。

    还有，六少那个时候在那一栋烂尾楼里亲眼看到她坠楼而死之后，又有什么样的结局。

    孟昔年又是怎么会伤了双腿，坐在轮椅上度过了后半生的。

    是什么时候伤的？

    那些她都不知道，可是现在看到这一个仇人之后，她会突然就很想知道了。

    如果前世她的亲人们最后也都经历过苦痛，那么这一世她怎么可能只替自己报仇？

    也许还有其他人，其他伤了她亲人爱人的仇人，正在逍遥着。

    她是回来复仇的恶魔，不能放过他们任何一个人。

    就在江筱脑海里汹涌着仇恨的时候，老蔡又醒了过来。

    迷幻符图已经起了作用。

    他现在的眼神已经是有些呆滞的了，神情也与之前完全不同。

    “你叫什么名字？哪里人？”

    江筱也没有再浪费时间，直接就开始问起来。

    “我叫蔡树礼，D州礼乡下围的。”

    D州人，不过，礼乡好像是D州的一个很偏的小村落了，什么下围，可能是他们村里的一种地方名称。

    江筱也没有想到他会回答得这么详细。

    “是谁指使你以花匠的身份混进江家的？”她不想再问其他的问题，直接问到了核心。

    老蔡听到了这一个问题之后，竟然还露出了一丝挣扎。

    看来这个问题之前对于他来说就是攸关性命的问题了。

    但是他终是敌不过迷幻符图的威力。

    