    潘多拉星球，纳威族部落，周边几个部落的首领正聚集在一起。

    “情况就是这样。”纳威族长介绍了一下他们面临的困境，“天空人想要我们脚下的这片土地，用来挖掘矿石。”

    跃马部落的族长说道：“天空人并没有说要跟我们开战，他们没有骚扰过我们。”

    “纳威族长，你想要指挥我们，去进攻天空人？你未免太高看自己了！”海岸部落族长讥讽道，这些部落之间也经常发生摩擦，谁都有族人死在对方手里。

    “就是，说不定这只是你的阴谋，让我们去送死！”伊兰卡部落的族长猜疑道，“我们见识过天空人的武器，跟他们作战，只会让我们的族人白白送命！”

    “就是。”跃马部落族长说道，“纳威族长，如果你的人成为我的手下，我倒是愿意庇护你们。”

    “这不可能！”苏泰愤怒道。

    他们争论不休，谁也无法说服谁，甚至还翻起了旧账，威胁要开战。

    “他们不可能达成合作。”涅提妮与母亲交谈。

    祭司无奈道：“部落之间无法联合起来，除非有终影骑士。可惜，吐鲁克已经死亡。”

    “哎！”涅提妮更是感到遗憾，“阿明已经做的足够好了，他是我见过最强的战士！都是天空人的武器……”

    她们正聊着，天空中传出一声尖啸。

    这尖啸带着王者之威，所有的骨铠马，伊兰卡都惊恐的瑟瑟发抖，纳威人以及几个部落的潘多拉星人，全都仰头望向天空。

    只见天空上，一道血红色的影子从天边掠过，它越来越近，它长着巨龙一样的头颅，两对红色羽翼，以及利爪和长尾。

    所有人第一时间都认出了它。

    “是吐鲁克！伊兰卡之王！”

    “吐鲁克怎么会来这里？”伊兰卡部落的族长疑惑着。

    “有人，吐鲁克背上有人！”他的随从惊呼道。

    众人再看，果然，吐鲁克背上有一名纳威人，他骑乘在上面，如驾驭天空的王者。

    “难道是，终影骑士？”跃马部落的族长惊骇道。

    这可是他们传说中的战士，一旦出现，那就是所有部落的首领！

    吐鲁克缓缓落到地面，周围的人和动物都不敢靠近它，而它在杨启明面前，却如同温顺的猫咪。

    “是吐鲁克·阿明！”涅提妮看到阿明“死而复生”异常兴奋，高喊道：“他是终影骑士，我们的战士见证了他驯服天空之王的过程！”

    “吐鲁克·阿明！”纳威族人举着长矛高喊起来。

    “竟然诞生了终影骑士！”族长们的身体在颤抖，不知道是高兴还是害怕。

    纳威族族长看向其他几名族长，说道：“按照我们的规矩，所有人都必须听从终影骑士的指令，各位族长！”

    几名族长面面相觑，伊兰卡族长第一个低下头，说道：“见过吐鲁克·阿明！”

    见状，跃马部落族长、海岸部落族长以及另外几名族长纷纷低下头，表示臣服。

    “他统一了所有部落！”涅提妮兴奋不已。

    有人低声道：“为什么族长全都信守规矩？万一有人不守传统呢？”

    “潘多拉星球所有的动物都臣服于吐鲁克，吐鲁克出现，它们都不会反抗。如果有人不臣服，终影骑士踏平他的部落易如反掌！规矩是在血的教训上形成的！”

    “各位，现在我们可以商议对策了！”杨启明站在空地上，跟诸多族长说道。

    ……

    殖民军队基地里，迈尔斯·夸奇正在训斥摩尔：“我们损失了一名王牌飞行员，就因为你让他私自行动！”

    摩尔说道：“上校，是出现了异动，比格尔是被那些土著害死的！他们正在密谋反抗我们！”

    “这群该死的土著，早该踏平他们了！”迈尔斯把罗伯特找来，询问道：“罗伯特，你跟他们谈判的怎么样了？”

    “完全行不通！”罗伯特说道，“他们囚禁了我，最近似乎在讨论怎么暗算我们！”

    “听到了吧？听到了吧！”迈尔斯对着通讯器喊话，通讯器那头是矿业公司的股东们。

    “事情无法和平解决，该出动了！”

    “伤害土著，我们可能将触犯《外星开拓法令》。”股东们还是很犹豫。

    “潘多拉星球的事情，4.4光年外的地球外星管理局怎么会知道？”迈尔斯·夸奇不以为意。

    古话说，将在外，军令有所不受。他都在外星球了，地球上的人还能管到他？

    要是在这里掌握了足够的权势和资源，以后能成为潘多拉星球的球长也说不定！

    “迈尔斯说的没错，我们拖得太久了！”有股东开始赞同他的意见。

    “迈尔斯，去做吧，注意分寸！”他们终于同意了。

    “很好，我知道该怎么做！”迈尔斯咧嘴笑道。

    “上校，我这就去做准备！”摩尔也终于等到了这一刻！

    只要完成这个任务，他不仅能获得丰厚的奖励，也能获得丰富的资源。超导矿石，这足以让他在主世界大发横财，并且建立自己的势力。

    “该行动了，罗伯特！”摩尔拍了拍罗伯特的肩膀。

    整个矿业公司基地里，军队开始行动。

    “直接炸掉纳威人的家园树，如果他们识相点，就能主动离开！”迈尔斯下令道。

    几架战斗机飞向纳威族领地。

    这一动向立刻引起了无限组的注意。

    “他们出动了！”李一鸣汇报情况。

    “全体准备。”杨启明急忙跟纳威族长等人说明情况，让他们撤离家园树，一边意识回归本体，回到主世界。

    在无限组基地里，一排排战斗机和轰炸机已经准备就绪！

    “战士们，行动开始了！”杨启明打开了传送门，一架架战斗机驶入传送门之中。

    而另一边，殖民军队的战斗机速度更快，纳威人才刚刚撤离，导弹就落在了他们的家园树上。

    火药将他们赖以生存的家园树炸成粉碎。

    “家园树倒了！”

    “他们果然进攻了！”原本还有一些人不同意跟殖民军队战斗，看到他们的家被炸毁，纳威人全都愤怒了。

    “跟他们血战到底！”苏泰喊道。

    “血战到底！”纳威族人高举战矛。

    “各位，听我指挥！”杨启明的意识再次进入他的纳威人身体，他召唤吐鲁克，“按照原计划反击！”

