    “你还有脸提上塔？”

    圣枪哥嘴都气歪了。

    不过他也知道，这种时候去责怪队友没有任何意义，还不如好好考虑一下怎么把局势给ban回来。

    就在他思索间，OMG五人已经来到了中路。

    这个时候，U格斯刚到七级。

    身上揣着一千多块的巨款，却瑟缩在塔下不敢回家。

    “来人行吗？我一个人根本守不住。”

    看着凌乱四散在召唤师峡谷中各个位置的队友们，U很是无奈。

    他只能甩个大招混乱风暴尝试清兵，可就在他想要控制这团风暴时，大树却塔前一步，犹如铁塔般站在防御塔前。

    U格斯不敢往前走了。

    他嗅到了死亡的气息，感觉自己要是再上前哪怕一步，就会瞬间沦为一具尸体。

    稳健是他的座右铭！

    当Snake五人姗姗来迟，OMG已经破掉中路一塔，迅速撤退。

    至此，三路外塔全部告破。

    在游戏时间尚未到达十分钟的时候，OMG在经济上领先了四千块。

    这有点像……人机局。

    不消片刻，小龙的嚎叫声响起。

    杀人，推塔，转线，再推塔，推完塔拿龙！

    OMG整体的战术意图有条不紊的进行着。

    每一路的补刀都不算多，至少要比平稳发育的局少一些。

    有个位置除外……

    “李牧，你的用心已经昭然若揭，没想到你竟是如此厚颜无耻之人！”

    uzi一脸的痛心疾首。

    他算是看明白了，每每推兵线的时候，李牧都会恰到好处的释放一发“Q”或者是“RQ。”

    美其名曰想快点推线，然后拿塔，在这过程中，李牧硬生生把自己包装成“凡事为了大局”的光辉形象。

    结果从他身上的34个补刀就能看出，这货……没安好心啊。

    “说话要讲良心！你的良心被同类吃了吗？我狗！”

    李牧大义凛然：“我们现在的团队经济足足领先了对面至少三四千，你居然说我脏兵，区区34个补刀能有多少钱？”

    “34个补刀，平均两波兵算一个人头钱，你脏了五波半，接近三个人头九百块。”

    一直都没吭声的gogoing补了一刀。

    他在上路是被推线的那个。

    所以在闪现开干纳尔之前，蓝色方汇聚而成的两波半兵线都在往紫色方防御塔的方向推。

    所以李牧吃的这些小兵里面，至少有三分之一以上……是他的。

    李牧一脸懵逼。

    这……啥时候他成了公敌了？

    是你们飘了还是我李牧拿不动刀了？

    这把前期为什么优势这么大心里没点B数吗？

    须知饮水思源呐！

    心里一阵腹诽的李牧摸了个杀人书出来。

    队友：……

    ……

    IG战队的休息室。

    王司葱今日亲自来督战，正在和队员以及教练观看比赛。

    “这个阵容好夸张啊，有什么办法没？”

    王司葱见那一个又一个的防御塔毫无阻碍的被OMG破掉，不由感觉头皮一麻。

    他平时在排位赛里面最烦的就是自己一条线打的好好好，别的路已经开始掉塔了，紧接着就两个人、三个人甚至四个人组团过来搞他。

    虽说王司葱水平不高，但却有一群争相带他的职业选手。

    每每和这些职业选手玩，对面都会挑他这个软柿子捏。

    IG教练眉头紧锁。

    他还是第一次看到这种体系。

    没有废物的英雄，只有废物的召唤师，这句话固然没错。

    但在职业联赛里，阵容还是相当重要的，不然要他们这些教练干啥？

    IG的教练盯着大屏幕，换位思考了一下，然后看了一眼自家的小孩游神。

    还没开始比赛，小孩游神就有点自闭了。

    “你瞅啥？”

    被教练盯的发毛，小孩游神忍不住所了一句。

    有王司葱在这，教练没用瞅你咋地回怼，但他却微微撇了撇嘴。

    思考过后，IG教练所得出来的结论只有一个，那就是换成他们的下路组合对上uzi的小炮和这个新人辅助选手的扇子妈，也同样是被吊打的份。

    恐狗症可不是盖的。

    根据小孩游神的说法，每每和uzi对线过后，当晚他睡觉都会感觉脑子里仿佛有几万条狗在一起叫，叫的他魂不守舍。

    憋了半天，IG教练憋出来两个字儿。

    “ban了。”

    “废特么话。”

    王司葱翻了个白眼：“傻逼都知道ban了能解决一切问题，问题是ban位够用吗？”

    IG教练汗颜：“没关系，我们只针对这个辅助就行了，正常打，我们上中野更强，胜算很大。”

    “要是没打过，你辞职干不？”

    王司葱却丝毫不吃这一套。

    商人，都看重结果。

    他也不例外。

    “这……”

    IG教练顿时就语塞了。

    “你特么辞职倒是没什么，忘了我之前说过什么了？IG今年必进世界赛，进不去直播吃翔！说出去的话泼出去的水，我跟你说你自己掂量着办。”

    说罢王司葱起身离开。

    他现在很后悔，特别后悔。

    咋就为了那么点小钱让这辅助继续留在OMG了呢？

    这回倒好，自己战队的人站到了对立面，还是一个大威胁。

    王司葱有点烦躁。

    他推开休息室的门，准备去洗把脸，却没成想门口站着Snake战队的经理左雾。

    “哟，你咋在这？”

    王司葱吓了一跳。

    “呵呵。”

    左雾皮笑肉不笑：“路过，路过，校长你去忙。”

    “嗯。”

    王司葱看了他一眼，就去洗手间了。

    留下左雾对王司葱的背影狠狠一瞪，独自开始在那碎碎念：“这第一把还没打完呢，你们就确定对手是OMG了？等我们Snake拿下这个BO5，有你们傻眼的。”

    左雾气哼哼的离开。

    作为经理，他算是相当成功的。

    毕竟有一年他本人还被选定为LPL电竞俱乐部最佳经理，这人不论是对战队的管理还是比赛的心态都相当出色。

    1比0，有啥，之后打回来就是了。

    在左雾看来，这盘OMG能赢，也就是仰仗着这套突然拿出来的阵容罢了，等第二盘的时候好好针对以下，双方公平竞技，他们不一定会输。

    召唤师峡谷中的战局已经呈现出了一边倒的趋势。

    游戏时间进行到14分钟，Snake战队的所有外塔尽数被破。

    本来他们抱团守一守也不至于崩的如此之快，可问题就在于，当一个开启了正义荣耀，并且被露露给到了W加速的大叔向维鲁斯扑过来时，简直拦都拦不住。

    卡尔玛的群体加速下，大树犹如一条疯狗直冲人群，uzi紧随其后挂上爆炸火花，点两下一个R直接将之秒杀。

    摧枯拉朽！