    听到系统的提示声，陆姜顿时心头狂喜。

    原来杀死洪荒族裔也能获取生灵卡牌吗？

    那个东河虽然被他们仨算计身亡，但实力的的确确是凶兽境界，获得他的生灵卡牌，那可真是一波血赚啊！

    “陆姜，你还好吧？”通讯频道里传来蒋大连的声音。

    “我没事，你赶紧开扇门放我进去，我快要陷入沉眠状态了！”陆姜连忙说道。

    此刻他体内的能量不断冲击周身百骸，所有细胞都处于高度活化状态，必须赶紧找个安全区域闭关进化。

    随着岩壁之下的镜像开启，陆姜当即飞扑进去，等到看见岩洞之内的宋清渔，顿时微微一愣。

    原本拳头大小的仓鼠，此刻看起来仿佛一只半米高的可爱松鼠，周身毛发如雪，新生的大尾巴卷翘华丽，一双明亮眸子更是如晶石般璀璨剔透。

    太过分了，前世同为帅哥美女，为啥姑娘美貌依旧，我却长成了铁疙瘩……陆姜叹了口气，心里开始祈祷晋升凡物后期时，自己能进化得好看些。

    “陆哥，蒋叔说你是为了保护我才出去迎战的……”

    宋清渔轻声说着，沉默片刻，忽然转移话题，“这是我最新的属性板，你看一下吧。”

    为了更好地设定战术，他们仨约定各自晋级后，要公开自己的最新属性资料。

    瞬间，系统群聊里出现宋清渔的属性板：

    【宿主】：宋清渔

    【物种】：帝湾仓鼠

    【品级】：凡物（2108/3000）

    【系统】：预言（主动技能：占卜吉凶/被动技能：感应危机，偶尔通过梦境窥视未来）

    【天赋】：lv4.五感强化、lv3.疾行、lv2.酸液吐息

    【属性】：岩土（肉身防御+359）、草木（恢复能力+412）、冰魄（抗寒能力+527）、灵药（精神能力+1386）

    【魂骨】：无

    “你这精神力……”陆姜愣住了。

    “预言系统本来就对精神力提升极大，加上我一直在刻意加强这方面的能力，所以在吞食同类宝石后，我的精神力顺利突破一千大关。”

    宋清渔笑道，“如果开启五感强化，我的精神力会短暂突破两千，直接可用作攻击手段。”

    这丫头简直就是个怪物啊，难怪之前能限制东河！

    陆姜正想说些什么，这时脑袋忽然一阵晕眩，体内不断传来骨骼碎裂的啪咔声。

    他即将开始进化了。

    “我撑不住了……接下来的事就指望你们了……”陆姜说着，踉踉跄跄爬进自己的小宫殿，这时宋清渔跟了进来。

    “这是我挑选的宝石组，对你应该有不小的提升。”她抱着一小堆晶石，认真说道。

    陆姜趴在地上，话都说不利索，只能无奈张开嘴。

    宋清渔心领神会，小心将怀里的宝石一颗颗喂进陆姜的嘴里。

    蒋大连趴在远处看着，脸上露出大姨夫的微笑。

    幸好这妹子没有喊出一句大郎……陆姜迷迷糊糊吐槽着，将嘴里的东西嚼碎咽下去，意识很快陷入黑暗之中。

    随着陆姜彻底沉眠，他的肉身开始燃烧起血色火焰，丝丝缕缕的黑气弥漫到整个宫殿。

    有过晋级经验的蒋大连毫不担心，见到这一幕当即调侃道：“哈哈哈，这小子看起来好像一只烤焦的甲虫啊！”

    宋清渔没有说话，她安安静静趴在岩洞入口，默默看着陷入沉眠的陆姜。

    出乎两位的预料，陆姜的晋级过程出乎意料的漫长，时间已经过去一周，他丝毫没有苏醒的迹象。

    这段时间里，他的体型已经慢慢接近成年的蜥龙，那对中腿和后腿越发壮实，唯有一对前腿改变形态，进化为类似螳螂的锋利勾镰。

    很显然，陆姜六条腿跑路的习惯即将成为过去，除了三叉犄角和龙鳞甲翅，他的一双前腿正式成为新的战斗武器。

    终于，在第十天的清晨，陆姜的身子猛地一颤，开始慢慢苏醒过来。

    “好饿啊……我这是睡了多久？”

    他飞快从仓库里倒出半吨血魔原石，狼吞虎咽大口咀嚼，门口两位伙伴满怀期待，想要知晓自家战斗主力的新变化。

    陆姜倒也识趣，一边吃着一边将属性资料放出来：

    【宿主】：陆姜

    【物种】：凯米拉双角金龟（变异）

    【品级】：凡物（2381/3000）

    【系统】：虫巢（猎杀生物获取生灵卡牌，利用虫巢无限制作战争傀儡）

    【天赋】：lv0.血符衣、lv5.巨力、lv3.毒液、lv1.伪装色

    【属性】：岩土（肉身防御+1329）、草木（恢复能力+1008）、冰晶（隐匿能力+319）、冰魄（抗寒能力+592）

    【秘术】：深渊魔像

    【魂骨】：无

    “感觉除了巨力天赋晋级lv5，其它的好像没啥变化啊？”蒋大连忍不住说道。

    宋清渔也有些困惑。

    按照预测，陆姜吞噬了凶兽强者的精血，再搭配她精心挑选的宝石组，整体属性应该会发生翻天覆地的变化。

    陆姜有条不紊吃掉地上的晶石，扭头看到门口两位的神色，顿时笑道：“放心吧，其实变化还是蛮大的，只是属性板看不出来。”

    属性板看不出来？

    宋清渔何等聪慧，当即就意识到了什么，脱口而出：“难道那个深渊魔像……”

    “小渔就是聪明！”

    陆姜笑呵呵说道，“之前的深渊魔像其实并不完整，这导致我发挥不出它的核心能力，经过这次进化，可算是被彻底补全了。”

    “你那恶魔真身的能力是什么？”蒋大连下意识问道。

    “是领域。”

    陆姜想了想，补充道，“准确来说，是个类似领域的重力场，搭配lv5巨力天赋，威力嘛……你们看过火影动漫吗？”

    宋清渔摇了摇头，倒是老一辈的蒋大连当即喊道：“我小时候看过！记得那时熬夜看番，老师问我眼睛为啥这么红，我就说这是写轮眼觉醒的前兆……不是，你问这个干嘛？”

    “既然看过，那就容易理解了。”

    陆姜傲然说道，“我那恶魔真身一旦释放力场，区域范围内，我将拥有神罗天征、万象天引以及地爆天星等众多能力！”

    蒋大连顿时傻了眼，宋清渔经过一番解释，很快也明白了陆姜的新生力量。

    “咱们仨现在如果对上东河，就算正面对抗，咱也未必会输！”蒋大连咬牙道。

    他当初承受了最毒的打，此刻心里一直念念不忘。

    “准确来说，现在的我们会占据六成的胜算。”宋清渔轻笑道。

    看到整个团队今非昔比，陆姜心里颇有种熬出头的欣慰，他深吸一口气，开口说道：“既然一切准备就绪，咱们也要准备出发了。”

    寻找第四个转生者，已经迫在眉睫。

    “走起走起！现在到蒋叔我大展神威的时候啦！”

    蒋大连哈哈大笑，瞬间在面前生成一道巨大镜像。

    随着晋级凡物后期，他的镜像范围提升到一百公里，这意味着他们一步迈出，将会直接到达浮岛的边缘地带。

    看着眉飞色舞的蒋大连，陆姜笑着摇了摇头。

    “好了，出发吧。”

    他随口说着，率先带队爬入镜像空间。

    【作者有话说】

    单身的好处，就是无论多大年纪，总会在过年时蹭到几个红包，嘿嘿~

