    那股黑色的气息不停的在我的身体上盘旋游走，直到我的身上已经没有了一丝的血肉依旧没有停下来。

    我就这么静静的躺着，默默的忍受着那如同炼狱一般的痛苦，却没有丝毫反抗的力量，甚至连手指头都动不了。

    一旁的蚩尤低头俯视着我，脸上没有任何的表情。

    我不知道他想要做什么，如果想要杀了我，对于他来说并不是太难的事。

    虽然现在的我比当年要强大，可是体内犼的力量我还没有完全掌握，所以根本就不可能是他的对手。

    哪怕现在面对的只是他的一道残魂。

    上古时期不知道崛起了多少魔神，而蚩尤是公认的第一战神，他的强大已经超出了想象，所以当年的 赢勾面对他只能痛哭，而没有丝毫反抗的念头。

    因为两人的力量悬殊太大了，就像是一只蚂蚁，永远不敢去挑战一只飞翔的雄鹰。

    我不知道他想要做什么，对我死前的折磨对于他来说是各奔毫无意义的。

    那道黑色的气息依旧不停的在我身上游走，这时候我的身上已经没有了血肉，那些黑色的气息游过，我感觉到自己的魂魄开始燃烧。

    黑色的气息不停的转着，而我的神识也越来越如，到了后来我的意识甚至都开始变得不清楚。

    不过这样也好，至少让我不再感觉到那么的痛苦。

    我的神识越来越弱，我知道，自己就要死了，确切的说自己马上就要彻底的消失了，神魂俱灭。

    想到这我不由的苦笑了一下，第一次感觉到了死的恐惧。

    可惜的是，这一切我并没有办法主导，因为我的对手是蚩尤。

    他太过于强大，甚至让我连反抗的力气都没有。

    “雏凰，可以出手了。”就在我意识就要彻底消散的时候，蚩尤的声音在我耳边响了起来。

    我努力的用尽最后的力量朝他望去。

    只见蚩尤那如同山岳一般的身躯旁边不知何时站立着一个小小的身影。

    那个身影其实并不小，跟正常人一般的大小，只是相比于蚩尤的身躯才会显得格外的渺小。

    我看到了她的脸，那是一个女人，长得很好看，最重要的是，那张脸我认识，正是那个我刚一进入山谷看到的那个叫阿秀的女孩子。

    看到她的时候她对我们丝毫的没有敌意，反而是让我们赶快离开这里。

    所以我对于这个女孩子的人印象很好。

    我怎么也想不到，居然会在这里看到她，而且她还站立在蚩尤的身旁。

    很明显，她是认识蚩尤的，而且蚩尤刚才叫她雏凰，难道这才是她的名字？

    女孩听到蚩尤的话，轻轻的点了点头。

    她一直在望着我，脸上带着一丝的怜悯，还有一丝说不出来的表情。

    下一刻，她的身体缓缓的飘了起来，飘到和蚩尤一样的高度。

    然后她望着我，淡淡的笑了一下，张开了双手。

    我瞪大了眼睛望着她，不知道她要干什么，难道蚩尤要让她来对我发出致命的一击吗？

    她就这样张开双手悬浮在空中，脸上带着淡淡的笑意。

    下一刻，一道金色的光线在她的身体里面冒了出来，紧接着是无数条光线同时亮起。

    只不过眨眼的功夫，那个女孩全身都散发着金色的光芒。

    我能够清晰的感觉到，那些金色的光芒里面蕴含着十分强大的力量，那是一种新生和充满神圣的力量。

    随着金光的亮起，女人的身影在金色的光芒里面开始变得模糊，然后改变了兴形状。

    不知道过了多久，仿佛无数年，又仿佛只是一刻钟，金色的光满里面传来一声清亮的叫声。

    那是我从来没有听过的声音，就像是一种鸟的叫声。

    可是我能够确定，这世上绝对不会有一只鸟能够发出如此清亮悦耳的啼叫。

    而且这叫声中隐隐的带着一丝威严的气息，高傲而又神圣。

    下一刻，我看的清楚，金光中的女孩已经不见了踪影，取而代之的是一只巨大的鸟。

    那只鸟张开双翅，身形无比的巨大，而且身上的羽毛都是金色的。

    它的浑身上下都闪烁着神圣而又强大的气息。

    望着那只张开翅膀的巨鸟，我的脑中第一时间就想到了一个名字：凤凰！

    是的，那就是一只凤凰，一只只存在于传说中的凤凰。

    此时那只凤凰张开双翅，悬浮在空中，高高的昂着头，带着无上的骄傲。

    它望着我，一双眼睛转动了一下。

    下一刻，一声清亮的啼叫又在它的口中响了起来。

    紧接着它扇动了一下翅膀，那些围绕着它身体的金色光芒顿时一凝，然后变成了一团金色的光球。

    下一刻，那团金色的光球就朝着我飞了过来，然后把我包裹在了里面。

    金色的光球将我团团的围住，那些金光洒落在我全身。

    随着金光落在我身上，我顿时感觉到了一股十分舒服的感觉。

    那种感觉就像是疲惫过后泡在暖暖的温泉里的感觉一样。

    让温暖的泉水浸泡着自己身体的每一个疲惫的细胞。

    我抬头望着蚩尤，不知道他这是想要干什么。

    而那只巨大的凤凰在打出那团金色的光球之后身上的颜色暗淡了几分，有些疲惫的扇动了一下翅膀。

    它精光闪闪的双眼也暗淡了几分，带着一丝的疲惫。

    下一刻，它巨大的身子缓缓的变小，然后重新变成了那个女孩的样子。

    她落在了地上，一张脸变得苍白无比，头上带着一层细细的汗珠，显得十分的疲惫。

    女人站在地上，身子晃动乐一下，勉强才能稳住身形。

    我望着她，我知道，刚才的那只凤凰就是她。

    第一次见到这个女孩，我知道她在古苗人里面的地位一定不简单。

    可是我怎么也没有想到，她居然会是一只凤凰，是那传说中刚刚在上的神鸟！

    古时有神鸟，名曰凤凰，雄者为凤，雌者曰凰。

    刚才蚩尤叫她雏凰，那她就是那传说中的凤凰无疑了。

    不过此时我心中最奇怪的是，蚩尤召唤这只凤凰来干什么。

    因为现在不管怎么看，这只凤凰都像是在救我。

