    

    如果他想要动手，林羡活不过今日。

    如果他不想动手，那他是要帮林羡吗？

    裴漓之盯着陷入昏睡中的人，此时此刻，他忽然不得不正视一个问题。

    他究竟要不要林羡死？

    现在死？以后死？干脆利落地死？亦或是身败名裂、遭万人唾弃死去？

    裴漓之还没有想出答案，下一刻，正在梦魇中的林羡却先动了手。

    裴漓之就在床边，离林羡的距离近到离谱，只不过这是他刚才为了给林羡把脉才靠得近，这会儿因为在想事情，所以当林羡的手伸过来时，他也根本没反应过来。

    裴漓之还是第一次知道，林羡睡着时，会胡乱抓东西。

    九岁的孩子因为营养不良而身形偏瘦，充其量是个大号的枕头，还是一个热乎乎的枕头。

    裴漓之被林羡抱住时脑子空白了一刹，迎面扑来的是独属于林羡身上的那股淡雅到极致的幽香，裴漓之的鼻梁磕在了林羡的肩胛位置，疼痛袭来。

    只不过此时的裴漓之，心思全然不在痛觉上面。

    他只想要挣脱这个怀抱。

    然而陷入了梦魇中的人不可能理会到枕头的意愿，林羡也许把手上的大号枕头当成了自己在梦境中唯一能牢牢拽住的东西，仿佛全身都在用力拽紧。

    裴漓之几乎被抱得喘不过气来，这种近乎肌肤贴着肌肤的距离，是从来没有过的。

    被自己憎恶的人紧紧抱着，这样的体验，对裴漓之而言，绝对称不上是愉快的。

    他甚至动用了如今全身的力气也没有挣脱林羡的怀抱。

    裴漓之：“……”

    就在方才，裴漓之被林羡拽住的同时，他衣襟内的那团小黑雾蓦地从他胸口处出来，如今浮在裴漓之和林羡的头顶上。

    它看上去似乎还有点嫉妒能够被林羡紧紧抱着的裴漓之。

    然而裴漓之却没有那种想法。

    他甚至顾不上表面上的师徒有别，很是激烈地挣扎了起来。

    但是，他如今与林羡的修为，依旧是天壤之别。

    也许是枕头的大力挣扎惹了林羡的不快，裴漓之看见他那师尊蹙了眉，随后抱得更紧了。

    裴漓之：“……”

    若是林羡再这般下去，说不定还真的要走火入魔了。

    修为到林羡如今的这个地步，“走火入魔”四个字绝对不是开玩笑的，裴漓之从前对夕遥宗没有什么眷恋，但这并不代表，他愿意死在林羡手上。

    裴漓之艰难地从林羡的臂弯中稍微抬起头来，有些喃喃自语道：“我可不想帮你。”

    说着，口中默念了一句，霎时间，九尊阁内的灵力有所涌动，涌动的灵力汇聚到林羡的寝殿内。

    而在其他人看来，灵力的涌动是在林羡寝殿，自然当是九司尊主在修炼。

    这借自然万物之力的法术，还是林羡教的。

    林羡现在这种情况，纵使他有再深厚的灵力，此刻也如同当局者那般麻烦，须得有人在外将灵力给他引入体才行。

    流转的灵力，缓慢却流畅地顺着四周的轨迹注入林羡体内，裴漓之看着他那师尊眉间的沟壑慢慢平了下去。

