    第1245章1246回来

    齐雯心里有点郁闷“爸爸，是不是就是我说想要过去，妈妈才决定的。”

    其实妈妈本质上就是一个平和的人，她就想着过自己的小日子，平平顺顺的。

    谭绍庭笑了“有这个原因。别多想了，我也想你们妈妈过去，我想咱们一家人长长久久的在一起。

    而且你们妈妈也是担心，她怕我们两个没有什么变化，到时候被别人注意。”

    “爸我们一定会努力的。”

    “对，咱们一家人一起努力。”

    “爸，咱们和妈妈说一声，咱们去那边去看看。”齐泓转移话题。

    苏媛媛当然没有意见了，她和孙云就坐在家里聊天。

    “媛媛，你真的是让所有人羡慕的存在。”

    “大嫂，我有什么让你们羡慕的呢？个人有个人的无奈。”

    孙云笑着摇头“媛媛，不一样的。你和我们都不一样。我虽然没有看到过大人物，但是我也知道你一定会比他们好的。”

    “大嫂，没有你说的那么夸张。”

    谭绍庭他们父子走在路上，两边都是药材。

    “爸。其实真的挺辛苦的是不是？”

    “是啊。你们妈妈就是想要让你们感受一下。她今天说的非常的有道理。

    你们就是用纯体力干活。这真的会是非常珍贵的回忆的。”

    齐雯点头，她没有意见的。在这里帮忙也是可以的。

    他们溜达到了赵庆杰家门口，正好和出来的赵田碰上。

    “小谭你们赶紧的屋里坐？”

    谭绍庭站着点头“大伯，我就是带着三个孩子看看，我以前是住在这里的。”

    父子四个进了院子。这时候志平也从屋子里跑出来。

    刚才他跟着一起去了，知道这是哥哥姐姐。但是他不好意思，就是站在爷爷的身边。

    “爸，你这里可是显得简陋了很多。”齐泓笑着说。

    “是啊，自从你们妈妈过来以后，我就不在这里了。

    你们看有女人的家就是温馨，你们妈妈那个时候一点一点的布置着家里。”

    赵田他们祖孙就在一边看着他们父子四个。

    “那个时候这里成了仓库了，很多东西都放到这里。”

    “爸，以前我妈没有来的时候你怎么生活？”

    “我？也是自己做饭，就是做的没有你们妈妈做的好吃。以后也也练过。”

    赵田想要和谭绍庭说说自己回去的事，可是人家父子四人小声的说笑着。

    这里也没有什么好看的，谭绍庭对这里也没有什么留恋。看了一会儿他们父子就想要离开了。

    赵田看着人家要走，立马的叫住了谭绍庭。

    “小谭，我也是要去找你们的，碰上你就正好了。”

    “大伯你有什么事？”

    “小谭，我两个儿子都不想跟我回去，可是我想家了，年纪大了，就想着回家。

    可是他们不放心我自己离开。你们有没有办法？”

    谭绍庭想了想“可以和魏负责人一起离开，不过人家是直接的回首都，到了首都后，大伯你就只能自己想办法了。

    我说还是等到这里秋收结束后让他们送你回去。

    你年纪大了，可能会迷路。到时候你找不到家就麻烦了。”

    赵田点头“行吧，那我就等着。”

    他也怕，也就是来这里算是出门，还是孩子们带着，让自己走，还真的没有胆子。

    “大伯，我们这就离开了。”

    父子四人继续往前走。看着整片的药材，觉得心情非常的好。

    魏光祥赶车直接的到了场部。

    冯宝山看着他回来了。“小魏啊，你这么快就回来了？”

    “是啊，我要安排一下，今年我也要离开了，以后这里会有别人负责的。”

    “小魏。这里不好吗？怎么就离开了。这马上就出成绩了。”

    魏光祥笑了笑，“冯厂长，我志不在此。”

    一路上魏光祥已经想清楚了。明天借小苏他们的车去市里去打电话，药材还是这里加工成半成品，这样运回去才好。

    冯宝山也不知道说什么了。人家志不在此说什么都是白搭。

    看来自己晚上也要和小苏说说了。

    刚才和家人商量，他们都想离开，两个闺女已经嫁到了市里了，三个儿子都在这里，他们说不想一辈子种地。

    既然这样，就求人吧。

    苏媛媛看着孙云累“大嫂，你还是躺下，没事的，我也不是外人，咱们就这么聊天就行了。”

    她知道谭绍庭也快要回来了。齐昊他们两个也要吃奶了。

    “媛媛啊，你别嫌弃我。”

    “大嫂说什么呢？快躺下吧。”

    “媛媛，我这辈子嫁错人了，那个时候我觉得赵庆祥好，可是时间长了，我就知道他对外人都好，就是对我不好。”

    苏媛媛不好说什么了，这样性格的人有很多，他们在外面是老好人。人人都说他们热心。可是家里的所有的为难给了最亲近的人了。

    “媛媛，我差点就不和他过了。

    还有这房子，李先生去找的我们，我们过来你这里住，老二就非常的不满意，从哪以后我们两家的关系就差了很多。

    他们想着办法让我们一家不痛快，我和你大哥闹别扭分开他们才愿意呢。”

    “大嫂，你想太多了。”

    孙云摇头“没有，是真的，我这么大的人还能因为这个说谎？

    通过这件事我也知道了，不是谁都对他好的。

    还有我婆婆，我觉得就是累死的，我并不是和你邀功。

    老两口子跟着我们过的时候，愿意干就干，不愿意我也不会指望着他们。

    可是我婆婆总是拿着我家的粮食给他们两家吃。要是好的我也不生气，可是一个整天的挤兑我，一个恨着我们，想要这房子。

    因为我没有儿子。他们决定去老二家，我也不眼馋他们手里的钱。

    到了老二家里，老两口子真是去当牛做马的。

    媛媛你说我公公后悔吗？你说赵庆杰他们有没有受良心的谴责？”

    “大嫂，都已经是过去的事情了。”

    “我知道，这样的事情我也不能和娘家说，只能跟你快了快了嘴了。”

    “嗯。他们怎么样是他们的事，咱们自己做到问心无愧就行了。”

    (本章完)

