    

    从西周开始。

    长安城的格局，一直是市与坊分设，就是市内不住家，坊内不设店，所以你想要投店，就必须去东、西市以外的坊区。

    放完天灯后，李跃舒缓了一下有些疲惫的筋骨，开始向自家的方向走去。

    长孙冲等人早就跑到曲江池胡闹去了，无人陪伴的李跃也只能回家睡觉。

    只是这越往东走，街巷里的商贩便越稀少起来。

    “咕~”

    晚上没吃饭，李跃的肚子也是不争气的叫嚷起来。

    就在李跃想往西市跑时，沿街原本闭锁的市坊的二楼里忽然推出一盏灯。

    灯尾的灯穗下明晃晃的挂着一个饼字。

    一个老人推开一楼的门板，第生装扮的李跃。

    “小伙子，这佳节大家都去凑热闹，老朽一个人在店里怪无聊的，你来陪我聊聊天，这汤饼就当我请你吃的，如何？”

    李跃愣了一愣，才开口回道：“好...”

    虽说是面铺，可一到里遭，才发现不过是居楼的四方屋，几张简单的小矮桌子，和十几份坐垫，并无其他。

    不过还好老儿的面上的快，几口下肚，便感觉胃里暖洋洋的甚是舒服。

    李跃边吃，边听老儿说起他的故事。

    “算来算去已经过去二十五年了吧，在老朽还和你一样是个年轻人的时候，认识了一个朋友，我们都唤他齐成。

    齐成是个聪明人，记性又好，大家都觉得他若一心专研学问，便准是个能金榜题名的人物。

    可当时齐成年轻气盛又名声在外，许多慕名而来的姑娘便开始投怀送抱，真是乱花渐欲迷人眼，让他这个年轻的读书人一下子就沉迷进了温柔乡。

    最终，他也因为痴迷美人，得罪了许多达官贵人，这样也就和原本的仕途天地之隔。

    齐成没了仕途后，便一直郁郁寡欢，开始走南闯北却落得一身贫瘠，想想当年的风花雪月，如今却是连一片遮头瓦也没有，是每日痛彻心腑。

    好在事情还有了转机，齐成的舅父在京城发了家，就推荐他去吏部做了一个散官。

    在当时，按照司农寺的律例，七品以下的官员，每月只可领取常食料九盘，就算再加上一些月杂，也不过刚刚够过日子。

    齐成在之后的日子里终生未娶，只是在能养活自己的情况下，勉强收留了一个孤女。

    即使日子过得再苦，他却一直待这个孤女如己出。

    因为日子有了牵挂，便不会觉得孤独。”

    故事说到这里。

    白发苍苍的老店主忽然撇头看向李跃，开口问道：“年轻人，我说对么？”

    徐长天吃的够快，老头说什么他压根没听，本侯爷又不是差他一碗面钱，一时语凝竟是起来，见他吃急了，老人急忙喊道。

    “羊子，羊子。”

    “快为公子递杯水来。”

    李跃还来不及拒绝，后庭外便进来一位姑娘。

    姑娘明眸皓齿，肤如凝脂，在这暗淡的灯光下竟是显得白若冰霜，只是，姑娘递过一盏茶水后，便又匆匆回到后庭。

    李跃感觉这姑娘不像中原人，但一时间也说不上哪里不对。

    老人将一切看在眼里，才开口道。

    “年轻人，老朽有一事骗了你。”

    “店家何事骗我？”

    李跃灌了几口水才稍稍缓了过来。

    “其实，老朽说的齐成不是别人，正是老朽自己。”

    徐长天初听面馆老板的故事，根本就没有多在意，倾诉自己的人生又能如何，前世今生这种事情自己见的还少了？

    只是...

    惊异之事还未完，又听店主继续说道。

    “老朽年事已高，如今身边只剩这一个闺女，今日也是和公子有缘，便想将小女下嫁给公子做妾，不知公子意下如何？”

    这一听，李跃不由得瞠目结舌起来，刚吃口面的功夫这老人怎么就让女儿嫁给自己了。

    他可是侯爷，二凤想让高阳嫁给自己他都不同意，更何况是他呢。

    刚想拒绝，一时却突然觉得天旋地转，连身体竟然都开始发起软来。

    这时。

    一道模糊的身影也是从后庭走了出来，和老人一同看着自己缓缓倒下。

    ……

    以油灯为中心的暗室，不过被撑开了几尺范围的亮。

    屋子里的人不多，却三三两两的分的很开，站在斗拱下的汉子挥舞着铁锹，不停填补着裸露在地上的洞穴。

    他们虽然身着唐装，可屋子里却回荡着东瀛谜语。

    桌上的食物已经溃烂，爬满了令人作呕的蛆虫，但这丝毫没有影响这些人的胃口，角落酒杯上还清楚的留下了黑色的唇印。

    靠在窗边的那个人叫吉川，是板野家幕府家最忠心的侍卫，他粗粝的手指不停在下巴上摩擦，似乎嗅出了一丝不安的味道。

    “今夜怎么这么安静！”

    “已经过了丑时，倒也正常。”，一旁的男子应道。

    “麻生，你来大唐不久，不知道这里的情况，这可一点也不像上巳节的长安啊。”

    话音刚落。

    从朱雀大街射起的烟火，突然就在夜空中炸响开来，绚烂的五彩恰巧也掩映出隐藏在这片街头巷角钢甲的肃杀。

    “不好！”

    双方似乎都已察觉到异样，潜伏在四周的金吾卫得到命令，立即拔地而起。

    街对角的屋脊上，率先出现了数十位弓弩手，他们身挂弓囊箭袋，腰携陌刀，刚一现身便朝屋宅的四个方向集射了一轮，正是箭出如岚气如虎，长弓在手万军伏，金吾硬弩之强几乎瞬间便控制住了所有的出入口。

    灌涌而出的金吾卫从四面八方探进庭院，不过吐息的功夫整条大街上已满是玄色之甲。

    郭楠此时从黑暗中走出，略带满意的看着已是困兽之斗的楼阁，下令道。

    “破门！”

    身着细鳞铠甲的金吾卫一脚便破开木质的门户，轰隆一声，士兵一个侧翻压着倒下的木板就滚了进去。

    唐军善使弩，金吾卫内更是几乎人皆备弩。

    士兵立身刚稳，便快速的取下擘张弩，朝屋里射了出去，几乎同时，又从脚踝处拔出一柄短刃护在胸前，一套动作行云流水，无比流畅。

    只是利箭一发，在黑暗里却传来“咚”的一声闷响，显然并未击中。

    大门一破，陆续涌进的士兵同样也是发出利箭，但皆是射空。

    屋内幽暗，潜入的士兵只能贴着墙壁慢慢探索，可当他们取出火折子催燃，却依旧发现周围不见五指时，才发现事情没有想象中的那么简单。        

