    先前通过祖龙脉的力量龙帝已经把整个神墓都看了一遍，哪里有什么好东西他都一清二楚。

    现在他背着百里茗香是去一片湖泊，那里充斥着熔浆。

    那个地方距离并不算远，一盏茶功夫后龙帝就到了。

    眼前一个直径百多米的小湖映入眼帘，里面存在着滚烫的熔浆。

    而在湖泊的中央则是盛开着一朵散发出无尽寒气的三叶草。

    物极必反！

    在无比浓郁的火属性湖泊中，最终孕育出了一株寒魄三叶草。

    此草拥有着起死为生，扭转乾坤的效果。

    把百里茗香放在一边，龙帝迈出朝着湖泊中央走去。

    咕噜噜！

    湖泊表面冒起一个个大泡，有一股狂绝暴戾的气息从下方爆发。

    紧跟着一头火龙从底下冲了出来。

    这头火龙浑身被无尽的熔浆所包裹，身上所释放出来的温度焚烧得虚空都仿若要被融化掉。

    这是一头纯粹的火龙，体型不大，五六十米长的样子，但是凶威涛涛，有着武主初期的境界。

    龙帝早就发现了这个家伙，是以丝毫不意外，直接就拔刀与之对战在一起。

    他的极寒刀魄正好克制对方。

    刀鸣不休，在龙帝手中释放出崩溃乾坤的霸绝之力。

    这股力量几欲撕裂虚空，压盖世间一切敌，更是遮盖了一切光芒！

    同时，龙凰之威更是浩荡而出，使得这头火龙的力量一下子就被压制了大半！

    这是它万万没有想到的。

    一刀，仅仅只是一刀就将其结果。

    探手一抓，断裂成两半的龙躯被龙帝收了起来，特别是那一颗火龙珠被他单独收了起来。

    有了此物，五爪应该就能彻底完成蛟龙到真龙的进化了。

    而火龙尸体也可以拿来炼丹，让龙骑卫血脉更进一步。

    顺利采摘下那寒魄三叶草，立即就结成了晶体状，一切寒气都收敛了起来。

    这草需要整株服用下去才有效果。

    掰开百里茗香的嘴唇，龙帝将整株草塞了进去。

    入口即化，化作一股股精纯的寒流涌遍周身。

    龙帝把她搀扶了起来，双手抵在其背上，源源不断的往百里茗香体内输送能量，替她中和寒魄之力。

    随着药力的吸收，百里茗香那黯淡无光的皮肤渐渐变得有光彩起来，脸上也浮现出了血色。

    而就在这个时候，一道倩影出现在龙帝背后，正是秦无双！

    “神墓的所有机缘都是我的，谁胆敢染指都只有死路一条！”

    她眼中闪烁着杀意，身形一动，悄无声息的靠近，玉掌朝着龙帝后心位置拍去。

    噗！

    刀尖穿透她的掌心，秦无双脸色一变，迅速后退，双眼微眯：“你在算计我！”

    龙帝持刀而立，朗笑道：“你以为自己在最外围布置下的警戒我没有发现吗？不过是将计就计罢了。”

    “好得很。”秦无双掌心血肉周围的血肉开始蠕动，几个呼吸就恢复如初，她冷声道：“既然你自动送上门来，那我就现在杀了你！”

    “你觉得一打二有胜算吗？”龙帝好整以暇的道。

    轰！

    百里茗香苏醒过来，状态比燃烧本源之前还要强大得多！

    事实上在寒魄三叶草服用下去十个呼吸左右她就苏醒了，是龙帝暗中传音让她不要那么快醒来，目的就是为了引出秦无双。

    “呵呵。”秦无双不屑的瞥了一眼百里茗香：“区区一个武主初期巅峰，能对我造成多少影响？”

    从死亡深渊中捡回一条命，再加上杀父之仇报了一大半，百里茗香也恢复了理智，闻言默不作声的释放出更加强大的力量。

    无数的寒气自她体内爆发而出，顷刻间就给她的体外凝聚出了一副美轮美奂的冰铠，通体呈淡黑色。

    “玄冰战体！”秦无双眼神终于有了些许变化：“那株寒魄三叶草不具备这种能力，看来是把你体内隐藏得极为深的天赋给激活了。”

    如果把世间所有体质都进行划分的话，玄冰战体大概能排到前三十名，是很强大的一众体质，其特性是防御惊人，再生能力强大。

    龙帝也有些惊讶，不过旋即就露出一丝笑容。

    上天对于那些经历大起大落的人，只要能够爬起来，都还算眷顾。

    “以为这样就能让我退去？痴心妄想，不过是多花费一点功夫罢了。”

    秦无双语气很冷，话音还在耳边回荡，她就已经出现在了百里茗香身侧，拳头发光，直直的一拳轰来。

    这一拳打出，其身后有万千座山岳虚影浮现，而后瞬间涌入拳头当中。

    撼山拳！

    虚空如布匹般快速抖动，难以承受其威。

    百里茗香脸色冰冷的抬掌迎击。

    咚！

    拳掌交迸，秦无双身形不动，百里茗香则是双脚擦着地面狠狠后退好几步才停下，而后更是忍不住嘴角溢血。

    只是一拳，就让她受了不轻的伤！

    百里茗香脸色有了变化：“你的力量...”

    秦无双的力量实在是恐怖，两者间就好像是一条水沟跟大海之间的差距。

    秦无双没有答话，身体一摆，出腿如鞭，威势比先前还要强，还要快。

    百里茗香躲不过！

    砰！

    龙帝适时出手，挡住了对方这一击，所造成的力量使得双方脚下的地面都下沉了好几米。

    平分秋色。

    百里茗香一阵黯然：“没想到我就算是激活了玄冰战体血脉，跟这个女人之间的差距还是如此之大。”

    龙帝揉了揉有些发麻的手臂，闻言淡然道：“你不用妄自菲薄，第一，你所擅长的不是近身搏杀。第二，你眼前的这个女人所拥有的血脉可是不逊色于我的...斗战圣体啊！”

    ‘斗战圣体’四个字如同晴天霹雳一般在百里茗香脑海中炸开，她娇躯僵硬在原地，下意识的惊呼：“斗战圣体不是传说中曾经因为弑过神已经被消灭一空了吗？”

    似这些惊天体质，每一个都有着不为人知的秘密与过往。

    斗战圣体跟龙凰战体可以说算得上是难兄难弟，但这两种体质却是注定要成为敌人。

    “你的实力进步不小。”秦无双笑容不变，一步步朝着龙帝走去：“既然这样，那只有动用新得到的神器方能将你斩杀了！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

