    相比较那丰满的理想，现实往往是残忍的。

    叶昊天虽然想卷死其他修行者。

    但很可惜，他是人，还是要休息的。

    更何况他受伤的身体要恢复本就需要更多的元气，没过多久，叶昊天就端坐着进入了梦乡……

    在这个梦中，叶昊天已经成就圣人。

    抬手之间都拥有了毁天灭地的能力。

    柳青玄？

    呵呵。

    区区土鸡瓦狗，我拳打脚踢！

    司念？

    那自然是……新婚燕尔，极尽缠绵。

    这个梦，叶昊天做的很爽。

    傻笑一整晚。

    看得剑老直皱眉头，望着手中的《草灯和尚》久久不语。

    ……

    第二天一早。

    整个血月宗热闹非凡。

    原因自然是因为在前一天柳青玄提过。

    他要广收门徒，不管是谁都可以来拜师。

    这可是把血月宗之人都给乐坏了。

    拜一个半圣为师？

    居然还有这种好事。

    这下不管是有没有师尊的，都疯狂的。

    甚至还有人直接去和自己原先的师尊解除了师徒关系。

    那个谁，咱们以后不要再联系了。

    我怕我师尊误会！

    虽然柳青玄说了是午时才开始，但谁又安耐得住呢。

    所以这天一亮，就有大批血月宗的弟子向着演武场走去。

    结果刚一到场，就发现演武场内已经挤满了人。

    有些人居然是在前一天晚上就已经到了。

    几百个血月宗弟子把这不大不小的演武台挤了个水泄不通。

    此时的柳青玄也已经醒来。

    修行了一晚之后，只感觉神清气爽。

    暂时没有了死亡危机的柳青玄终于也有了喘息之机。

    “这气运值够系统运行一百三十多天了。”柳青玄对着系统上的数值换算了下时间。

    这短短几天自己就赚了这么多的气运值。

    柳青玄感觉有些骄傲。

    我好棒的。

    之前因为气运值少，再加上情况紧急，柳青玄都没好好查看过这气运值到底还能干啥。

    “消耗1000点可将修为突破至神藏境，怎么这么贵？”

    柳青玄皱眉。

    他明明记得之前提升一层修为只要100点气运值了。

    现在突破一下居然要1000点。

    那之后呢，是不是要更多？

    柳青玄感觉还是有些头疼的。

    这样看来，自己还是需要好好修行的。

    不能只依靠系统。

    现在一共就剩下1500点气运值，柳青玄自然是不愿意一下子就消耗掉1000点的。

    他的修行资质也不差，靠自己突破至神藏境也不过是轻而易举。

    这般想着，柳青玄又查看了下气运值能兑换什么东西。

    打开了系统中的兑换列表。

    一时间柳青玄直接看花了眼。

    功法、宝物、丹药等等不计其数，什么都有。

    柳青玄甚至还发现系统之中有超越了天级的功法。

    只可惜柳青玄只看了一眼就心中凉了半截。

    这种级别的功法实在是太贵了。

    天级功法起步价就需要一万点的气运值。

    圣级的功法更是最低都需要十万点的气运值。

    而这之上更是还有需要百万级气运值的功法。

    这……

    让柳青玄去哪里挣这么多气运值啊。

    当然柳青玄也不傻。

    他只要兑换其他品级的功法即可，再教给弟子，然后自己等待着白嫖高等级功法即可。

    其实系统给的基础大礼包里的功法都是不错的。

    虽然大部分都是黄阶功法。

    但偶尔又有一些如雷火剑诀之类的顶级玄阶功法。

    只不过很少就是了。

    要不是当时有系统提醒，柳青玄一时也不会找到那雷火剑诀。

    柳青玄又仔细看了下功法类的兑换价格。

    天阶功法起步价为一万点气运值。

    地阶功法起步价为一千点气运值。

    玄阶功法起步价为一百点气运值。

    而最差的黄阶功法则只需要十点气运值。

    是的，黄阶功法很便宜，还不需要再加价。

    其他宝物方面也是同样的定价。

    最差的黄阶武器什么的都只需要十点气运值，随便挑随便选。

    但是便宜归便宜。

    对于柳青玄来说，都没啥用。

    因为这种黄阶和玄阶的东西对他来说，已经不算什么了。

    好歹也是一宗之主。

    这种级别的东西，柳青玄想要多少就有多少。

    “咦，这是洗髓丹。”柳青玄像是发现了宝物一般。

    洗髓丹是可以改善修行者资质的丹药，可以引出一个人所有的潜力。

    可以说是神药了，但只能让未踏入聚气的修行者使用。

    这种丹药因为原材料培育艰难的原因，整个修行界上流通的已经少之又少。

    也就一些大宗门的弟子可以分到使用。

    而柳青玄这里只需要10点气运值就可以兑换到。

    因为洗髓丹只能低阶修行者使用，所以被分到了黄阶丹药中。

    导致这兑换价格极其便宜。

    柳青玄心中一喜。

    有了这洗髓丹，那自己培育气运之子的可能性又大了不少。

    随后他又开始查看起其他丹药。

    果不其然又找到了几种合适的丹药。

    “一千点的气运值还是有些少了。”柳青玄叹息。

    很多高阶丹药他都买不起。

    “再看看吧。”

    柳青玄也不着急。

    还好他现在除了丹药之外，倒也不是很缺东西。

    地阶灵器，血月宗里虽然不多，但还是有几件的。

    就如柳青玄的配剑。

    ——血月剑。

    这血月剑便也是一地阶灵器。

    只不过现在柳青玄已经有了命魂天诛剑。

    血月剑暂时也就用不上了。

    当然血月剑是宗主配剑。

    象征身份用的。

    “不错，还有灵兽可以兑换。”

    柳青玄的双眸又是一亮。

    这个好。

    血月宗内最缺的就是品阶超凡的灵兽。

    和功法灵器一样，灵兽的兑换价格也是差不多的价格。

    他的1500点气运值刚好可以兑换一只地阶灵兽。

    不过有些可惜的是，大部分可兑换的灵兽都是幼年体。

    也就是说柳青玄兑换灵兽之后仍旧需要培养。

    当然也有处于巅峰状态的灵兽可以兑换，数量少是少了些，但也不是没有。

    只不过那价格就有些高了。

    想要兑换，最少也是需要10倍以上的气运值。

    甚至百倍都有。

    这个价格倒也正常。

    因为一头灵兽想从幼年体培育到巅峰期，其中需要耗费的资源是大到无法想象的。

    “青龙……白虎……朱雀……玄武……吞天蟒……”

    柳青玄看着兑换列表上的神兽名字，内心激动不已。

    他还是比较喜欢白虎的。

