    张浩这一手，将唐三彻底的镇住了。

    没有刻意的出手针对谁。

    但是，唐三在见到张浩的时候，完全不敢再抬头，哪怕是看一眼都不敢。

    日月的光辉笼罩大地，而他，仅仅是大地之上一颗石子，那么的渺小。

    跟真正的皓月比起来，差距太大了。

    海神之光，他在第二层台阶就被压得起不来身子，无法动弹，直接被弹飞。

    可张浩，就在他的面前，一跃而上一万层，那可是一万层。

    究竟有多么恐怖的海神之光。

    根本比不了。

    唐三此时只剩下低头不敢挣扎的内心。

    可就在此时。

    一阵惊呼的声音旁边想起。

    让唐三不得不抬头观看。

    “天哪，这，这这这，五十层，一口气登上五十层。”

    “我去，哪有是谁，一口气登上六十层。”

    “太夸张了吧，那又是谁，一口气登上八十层，这只是减缓了她的速度，竟然还在往上登。”

    “我靠，圣女殿下，一百，一百，一百层，一口气直接登上了一百层？”

    “这海神之光不会是假的吧，怎么可能！”

    海神之光前面突然传出了一阵的惊叫声，充满了不可思议，超出了他们的想象。

    此刻。

    有一群人，进入海神之光之后，就开始一个台阶并这两个台阶的往上攀登，像是完全没有感觉似的，嗖嗖嗖的就爬上了五十层以上，甚至其中还有人登上了一百层台阶，看起来甚至都不太费力，还能继续往上爬。

    这一幕实在是令人大跌眼镜。

    他们连地十层台阶都上不去，最高的就五层。

    可现在，有这么一群少年，全部一口气登上最低五十层的台阶，而且还有余力。

    “我……噗！”

    唐三寻声望去，第一眼，目瞪口呆，第二眼，看清楚了具体是什么人，第三眼，当场一口羡慕嫉妒落寞的逆血从口中喷出来。

    不敢相信眼前的这一幕。

    有张浩一个人就够了，可现在为什么，竟然还要冒出来一群人来打击他。

    就在他目光所及之处，千仞雪，唐月华，胡列娜，宁荣荣，星冠七仙女等一群女人，毫不费力的攀登上了他根本无法攀登上去的台阶。

    可这也就罢了。

    毕竟，不管是千仞雪还是唐月华，胡列娜这些人，天赋都是在斗罗闻名的，留下过种种的传说，比他强他可以接受。

    可是真正让他难以接受的，是在这里，竟然还有近百人天赋比他的强，一次性一口气就登上了五十层台阶。

    这就让他无法接受了。

    在一群废物之中，他是天才。

    可在一群天才之中，他就是庸才。

    而现在，他就在一群天才之中，在这样的照映之中，他就是那个废物。

    “我竟然来他手底下的一个骑士都比不上吗？”

    “为什么，为什么上天要如此打击我？”

    “他们怎么可能这么强啊，我不服气，我真的好不服气啊。”

    唐三极为憋屈的在内心之中挣扎着怒吼，彻彻底底的受到了打击，甚至有一蹶不振的趋势。

    太震撼了。

    也太可怕了。

    以前他在昊天宗的时候，他是自傲的，因为他是整个昊天宗天赋最强的人，而实战能力更是可以横跨几个等级。

    这足以让他在年轻一辈之中自傲。

    甚至会想到更早之前，他在诺丁学院的时候，那个时候，即便是刚刚进入学院，他的实战能力，天赋，修炼速度，那都是全校第一。

    甚至联想到前世，他在唐门的时候，那天赋实力也算是最顶尖的行列了。

    可他发誓，他从来没有像现在这一刻这么的备受打击。

    登上海神之光的台阶代表着一个人的天赋实力，只有其中的佼佼者，才能登的越高。

    可现在，他看到了什么。

    有一百多人，天赋十里都远远的将他甩在了身后。

    这是难以想象。

    更不想承认这样的事实。

    可事实就摆在他的面前。

    海神之光的台阶不会作假。

    现在，他自诩超绝的天资，在这群人面前根本不算什么。

    这人是张浩也就罢了。

    他可以承认，也可以接受。

    可是现在，这些人不过是张浩的护殿骑士，护殿骑士而已，竟然超越了，尤其是，这护殿骑士不是一个人，更不是几个人，而是一群人。

    这就太打击人了。

    他，连给张浩看大门的人的实力都不如，这让他怎么混。

    此时的唐三想哭的心都有了。

    可，根本没有人在意唐三的情绪。

    千仞雪在努力的攀登海神之光。

    虽然说她没有获得神考，更没有必要通过海神之光的考核。

    但是，海神之光可以从各个方面对她的身体进行锤炼，让他的魂力更加的浑厚，精纯，尤其是其中的海神之力，不是特别的霸道，这让她可以更加迅速的转换魂力，提高魂力的等级。

    并不是只有神考之人才能用海神之光来进行锤炼。

    只不过，没有通过对应台阶的好处罢了。

    同样的，她们也没有获得海神神考。

    可能对旁人来说，神考是一辈子所追寻和不能拥有的东西，那么对她们来说，就只是一个可以选择的机缘。

    连天使神考她们都没有选择，更不要说此时的海神神考了。

    神考，只是一条捷径，一条可以不通过自己修炼便能提高实力的捷径。

    这个捷径或许可以迅速的让他们成长，提高境界，但如果将这样的事情放在浩瀚的大世界之中，这只是最次的选择，而一旦以神考的方式迅速的提高境界，那跟真正的浩瀚大世界的天才是无法相比的。

    而她们的终极目标是跟哪些如皓月般的天才相争，而不是着于眼前的浮云。

    真正的强者，所依靠的，只有自身。

    所以在此时，她们选择了在海神之光中锤炼自我，却不依靠海神神考的力量来获得强大的实力，迅速的境界提升。

    这是两种截然不同的概念。

    而这也是张浩带着千仞雪众人来海神岛的目的。

    在海神之光的洗礼之下，相信千仞雪众人可以得到迅速的提升。

    而此时的张浩，早已消失在海神岛。

