    “荧光虫？”

    李铭眉头一皱，瞄了眼小默满身的红疙瘩，大概猜到怎么回事了。

    他曾经听光头和刀疤说过，对付荧光虫必须要有高级防御装备才行，否则那群小虫子靠数量就能淹死猎魔人。

    “我说你怎么去了那么久，原来是走投无路了，才想到回来通知我的呀！”

    “我……”

    小默不禁语塞，旋即恼羞成怒道：“我弄成这副模样，还不都是你害的！”

    “算了，别说没用的，走吧。”

    李铭摆摆手，率先走进空间裂缝。

    当务之急，是先离开禁区再说。

    小默紧随其后走了进去。

    起初她还有点担心，李铭利用完她，就把她抛弃了。

    如今看来，这家伙还算有点良心，不是过河拆桥之辈。

    小默暗暗松了口气，心中对李铭的恨意，减弱了少许。

    可是，重新走进荧光虫禁区，小默发现李铭的眼神有些不对劲儿。

    她顺着李铭的视线，低头一看……

    呃！！

    只见昏暗环境下，她小腹下面印着一个荧光巴掌印，就像有人用巴掌贴着那里似的。

    画面有些邪恶！

    小默愤怒的尖叫一声，转过身，扭回头羞怒大叫道：“还看！不准看！”

    李铭撇撇嘴：“谁稀罕！”

    老实说，李铭很不能理解一些女生的想法。

    很多人在热带海滩穿上比基尼，都不会有半点羞涩，觉得那是很正常的装扮。

    但在大街上穿的没那么暴露，反而羞涩起来了，甚至会被人骂作伤风败俗！

    小默此刻便是这样。

    这条贴身裤衩，比很多超短裙还长，就因为印了个手掌印，而感到羞耻？

    好吧，李铭搞不懂，他也不敢问，更没啥兴趣问。

    刚才之所以看，纯粹是那个手掌印在昏暗的环境下，太过醒目了而已。

    “跟我来。”

    李铭收回目光，指着前面说道：“我的英雄在那边。”

    “对了！你快控制他，别杀太多虫族。”小默急忙道。

    “嗯！”

    李铭点了点头。

    从重新感应到亚瑟开始，李铭便操控亚瑟停止了屠杀。

    原因很简单，和银狐森林一样的道理，杀太多小怪，容易引来boss。

    两人朝着那个亚瑟走去。

    李铭回头看了眼小默扭捏的姿势，不耐烦道：“拜托，没人在意那个，走快点！”

    “我……我是怕踩到荧光！”

    “喏！”

    李铭从空间戒指里，拿出一只球鞋，扔给小默。

    小默略作犹豫，穿上了。

    虽然李铭的鞋子码数较大，虽然这只鞋子和她穿的还是同边脚，但有鞋总比没鞋好。

    若是脚掌踩到黏糊糊的荧光血液，那就很恶心了。

    李铭看着她小心翼翼前进的样子，不耐烦道：“随便踩，没关系。”

    “那你倒是还我装备啊！万一我踩中了荧光，成了荧光虫的主要目标怎么办！”

    “哼。”

    李铭指了指她的小腹：“那里还不够明显么？”

    “你还说！”

    “事实而已！”

    李铭正色说道：“放心，既然有出去的办法，我不会见死不救的，更不会故意拿你当做炮灰。”

    “呵！你觉得我会信你？”

    小默冷笑。

    好像先前把她当炮灰小白鼠的人，不是他一样。

    “行！那你慢慢走吧，我不奉陪了！”

    说罢，李铭加快步伐，很快便看到了“亚瑟”。

    此刻那个亚瑟，早已停止反击，全身爬满了绿幽幽的荧光虫，像个黑暗中的绿巨人轮廓。

    四面八方不断涌来的虫群，密密麻麻，绿幽幽几片，数以亿计，看得人密集症都犯了。

    李铭只是看了眼亚瑟，便收回目光，继续前进。

    而亚瑟依旧像个雕像一样，站在那里一动不动，任由密密麻麻的虫群爬满全身，渐渐的，连脑袋也被淹没。

    望着这一幕，小默心中莫名一寒，复杂的看了眼李铭的背影。

    “嘶！这菜鸟，这么果断的牺牲召唤英雄，眼睛都不带眨一下，真是冷血……”

    “你想变得跟他一样吗？”

    李铭像是背后长了眼睛似的，变相的催促小默跟上。

    小默哼了声，收回视线，快步追上李铭。

    与此同时。

    李铭意识深处的一缕精神连接，被切断。

    【亚瑟数量-1】

    那个一动不动、拖住虫群的亚瑟，死亡了。

    但真正承受着死亡痛苦的，是李铭。

    因为他一直在用精神操控那个亚瑟，亚瑟的所有知觉，李铭深有体会。

    所以严格来说，李铭不是对亚瑟无情，而是对自己无情！

    随着那个亚瑟死亡，荧光虫失去目标，重新锁定住新的闯入者。

    而李铭再次召唤了一个亚瑟，随手击杀了几只虫子，吸引住虫群的火力。

    后方追击的虫群，有一次将亚瑟当做目标。

    前方遭遇的虫群，依旧有亚瑟当挡箭牌。

    就这样，李铭用亚瑟吸引火力，做到了一路通畅。

    不知走了多久。

    终于，遇到了猎魔人队伍！

    这支队伍伤亡惨重，只剩最后三人。

    仅剩的三人被逼到角落，背贴着墙壁，气喘吁吁，一脸绝望。

    而密密麻麻的虫群正朝着他们涌去，眼看便要将他们淹没。

    绝境下，三人几乎已经放弃抵抗了，互相说着遗言。

    “老三！都是哥的错，不该贪任务那几个钱，害死了大家啊！”

    “人各有命！二哥，我不怪你！”

    “哎！队长交托我们的话，我们怕是没机会转告他的家人了——二哥！你做什么！”

    正说着，那个被称作二哥的络腮胡子，一把将勋章和空间戒指摘下来，塞进老三手里。

    然后咧起两排大白牙，惨然且洒脱的一笑：“当哥的先走一步，你们看准机会，或许能冲出一条生路！”

    说罢，二哥抓起手中战斧，朝着最密集的虫群冲去，一边怒声大骂着，一边大开大合的挥舞战斧，毫无章法，却是在尽最大努力吸引虫群！

    眨眼之间，虫群便爬满二哥的双腿。

    腐蚀性的咬伤，让他痛苦不已，但他仍然坚挺的站立着，奋力挥舞战斧！

    老三试图冲过去帮忙，却被他一斧头逼退，

    他怒声咆哮道：“还tm愣着干嘛！快跑！跑啊！！”

    短短两秒，虫群已经淹没了他下半身。

    老三和老四痛苦的咆哮一声，只能奋力的从虫群较为稀少处突围。

    但是，虫群实在太多了。

    即便老二甘愿牺牲自己，也于事无补。

    就在三人万念俱灰之际。

    他们听到黑暗中响起一道洪亮有力的声音。

    “理想，呼唤着我！”

    此刻三人只想说：呼唤你麻痹！

    然后三人便看见有一只发光的“魔手”快速逼近。

    借着幽绿色的荧光，他们隐约看清那是一个衣着暴露的女孩。

    而另一个身披暗金色铠甲的威武壮汉，义无反顾的冲进虫群。

    三面金色盾牌，旋绕在铠甲上，威风凛凛！

    周围靠近三面金色盾牌的虫群，噼噼啪啪被搅碎！

    一阵金光中。

    一阵绿浆炸裂中。

    亚瑟手持圣剑，目光凛然，紧抿嘴唇，一身正义与霸气！

    三人讷讷地望着这个凭空出现的铠甲骑士。

    “这……这是……”

    “是亚瑟！”

    “二哥！虫群被亚瑟吸引过去了，快杀！”

    “啊？多谢姑娘出手相救！”

    此时三人终于反应过来。

    亚瑟的出现，吸引了绝大部分虫群。

    只要他们能干掉自身附近的虫群，便可死里逃生！

    一看到活下去的曙光，三人更加卖力地挥动武器。

    终于，老三和老四搀扶着重伤的老二，成功脱困！

    三人来到小默面前。

    老二扑腾一声跪地道：“多谢姑娘救命之恩！”

