    “可惜，这些邪神没有真身留下。”

    看着最后一个邪神，在斩妖之力的磨灭下，化作灰烬，周长青心中颇为遗憾的叹息了一声。

    这五通庙的神祇，都是妖类成神，哪怕是有借助香火之力的原因。

    但毕竟是堪比道家第五境的大妖。

    若是能以这些大妖的血肉为食，想来对白狼啸天，还有小白金等灵兽，能够起到很大的帮助。

    更何况，那些蕴含妖力的毛皮、鳞甲等物，无论是炼器，还是画符，都是不可多得的良材。

    说不定，师尊给的金玉神光符，靠这批良材，就有了彻底修复的机会。

    一念即此，周长青当即收敛心绪，在目光看向眼前笼罩在黑暗之中的山壁时，走了过去。

    不过片刻的时间，周长青来到了山壁之前。

    从外表上来看，这个地方与其他的山壁，没有丝毫的区别。

    可当周长青体内的法力涌出之后，眼前黑暗的山壁，当初出现了宛如涟漪一般的水波之纹。

    一个狭长的山道，就此出现在了他的面前。

    “我到要看看，这里面究竟有什么宝贝，能够让此妖不惜一切代价飞来此地。”

    看着眼前幽深的山洞，周长青略微思索之后，顿时一步踏出。

    “去！”

    同一时间，三张以黄符叠制纸鹤，随着周长青右手一抛，便在一阵呼哧呼哧声中，向着山洞深处飞了过去。

    寻幽探险固然精彩，但是周长青也不会有丝毫的大意，哪怕邪神已死，也是一样。

    “唰！”

    便在这时，随着一道白光闪烁，就见金毛小白貂的身影，也浮现在周长青的肩头。

    “吱吱、吱吱......”

    小白貂刚出来时，似还没有睡醒。

    可当它的小鼻子习惯性的耸动两下之后，精神却是猛的一震，当即吱吱乱叫起来。

    “此地果然藏有宝物。”

    看到小白貂一脸兴奋的模样，周长青的目光也是一亮。

    当日，小白貂闻见那王员外府上藏有珍惜人参之时，便是如此。

    “总算是有点作用了。”

    看着小白金从肩头跳下，并在几步之后，回过头对着他发出兴奋吱吱声，周长青的嘴角当即浮现一丝笑容。

    这寻宝貂虽然平时贪吃，也萌了一点，可那是没有机会，而眼下它的机会来了。

    有小白金在前面带路，周长青走起来，倒也方便了许多。

    毕竟，寻宝貂对于奇珍异宝，还有危险的感知都很强。

    也不知是因为此地太过隐秘的缘故，还是因为就在松江府境地的关系。

    约有一刻钟的时间，周长青便跟着金毛小白貂，来到了山腹之中。

    “吱吱、吱吱......”

    洞内清幽，随着周长青的目光看去，就见山洞的中心，有着一团妖异的湛蓝火焰，正在不断地燃烧。

    于那火焰之中，有着一对暗金之色的羽翼，被封禁在湛蓝火焰之中上下沉浮，似在酝酿一般。

    “哪里来的凡人，竟敢擅闯山神府邸，还不快速速退去。”

    随着这一声怒吼，整个山洞似剧烈的摇晃起来。

    “吱吱......”

    在这摇晃之中，金毛小白貂全身绷紧如弓。

    可它却不仅没有后退，反而窜到一块山石之上，对着湛蓝火焰的方向，发出一阵阵低吼声。

    轰轰轰！

    与此同时，周长青就看见湛蓝火焰前的巨石，开始剧烈的颤动起来。

    随着一道暗金之光，似回旋的风在巨石上突然出现。

    就见一尊二米之高，面容狰狞威武的暗金石人，在一阵飞沙走石之下，浮现而出。

    “擅闯者，死！”

    随着此话的响起，这石人一步踏出，右手之中有黄土汇聚成巨剑落入其手，显得无比威风与狰狞。

    “什么山神，不过一泥塑而已。”

    看着眼前的石人，周长青冷笑一声。

    那五通庙的邪神，倒是会玩，以香火念力制造了一个傀儡，帮其守护宝物。

    可这石人的实力，却是极为有限。

    在望气术的观察下，其身上所散发的法力波动，也就道家堪比第三境的修为。

    “擅闯者，死！”

    见周长青一无所动，且那小白貂似貂仗人势一般，吱吱叫个不停，巨大的石人，当即怒吼道。

    轰！

    于这话语之中，其手持巨剑，向着一人一貂，一剑劈砍而去。

    砰、砰、砰......

    刹那之间，一阵飞沙走石好似地龙翻滚一般。

    有肉眼可见的地荡之波，随着一道土黄色的剑气，向着周长青呼啸而去。

    嗡！

    可这看似凶猛的剑气，才刚刚飞到一半，便被一股猛烈的风墙挡了下来。

    铿！

    下一刻，周长青手中的剑光一闪。

    在金毛小白貂得意洋洋的吱吱声中，高大的石人被青红色的斩妖剑，只是那么轻轻一绞。

    便轰的一声，在四分五裂之中，化作一堆乱石，砸落在了空地上。

    “吱吱......”

    看着破碎的乱石，金毛小白貂当即咻的一声，冲了进去。

    只是片刻的时间，周长青就看着这个小家伙一个暗金色的铜片，小跑了过来。

    “尾巴里藏的什么？”

    看着小白貂殷勤的将口中含着的铜片递到自己面前，周长青没好气的看着那卷起的尾巴。

    后者低着头呜呜叫唤了两声，似乎在说这些东西对自己有大用。

    但在周长青的目光中，金毛小白貂还是松开了自己毛茸茸的尾巴。

    就见一枚拳头大小的土黄之石，缓缓显露了出来。

    “咦？”

    看着面前的石头，周长青的目光一亮，只是把手一招，那石头便落到了手中。

    “原来是蕴含土行之力的灵石，难怪你这个小家伙藏着掖着。

    啸天又不会与你抢，怕什么？”

    看着委屈巴巴的金毛小白貂，周长青翻手将土行之石，收紧了古卷空间。

    土行之石，与前世小说里的灵石颇为相似，但却也有区别。

    正如雷击木之中，会蕴含雷霆之力一般，一些在土行之力浓郁的地方，也会诞生如他手中的石头。

    在一些属性相近的妖兽手中，这种石头也有帮其加深修为的作用。

    “等回去之后，在把这个石头给你。”

    “吱吱......”

    听到这话，金毛小白貂，当即目光一亮，连忙抱着周长青的大腿，亲昵的蹭了蹭。

    然后，又把毛茸茸的手指，指向了火焰之中的暗金羽翼。

    能够让宝光境界的邪神，以灵火封禁，这暗金羽翼显然也是一件还在祭炼的法器。

    论材质，光看那暗金色泽，就知道不凡，说不定又是一件不逊于斩妖剑的顶尖法器。

    不过周长青也不是当初连阴神都不是的小修士了。

    自然也能看出眼前这羽翼状的法器，怕是还在祭炼中。

    想到这里，周长青的目光，当即看向了手中的另外一物。

    由小白金带回来的，类似铜片一样的物体。

    ……

