
　　第61章第二阶段特训开始

　　话音落下。

　　只见唐逸身后，又一道巨大的虚影显现，这次这个是盘膝坐着的，虚影身上绽放着崭然金光，伴随着梵音阵阵，将四周的黑暗都给照亮了来。

　　光是看卖相，就知道不太好惹。

　　不乐急忙撤回武魂，将其放大顶在头顶，极力防御。

　　对此，唐逸只是抬起手掌朝着那边轻轻一按。

　　轰~！

　　一声巨大的轰鸣声响起，伴随着一阵天摇地晃。

　　等到金光消散，街道上顿时多出了一个长宽两米左右，深半米的巨大掌印。

　　而在掌印的中间，不乐嘴角溢血的躺在哪里，整个人已经完全晕了过去。

　　“我靠！”

　　旁边，见唐逸一出手就直接将不乐给打晕，马红俊震惊得嘴巴都合不拢了。

　　在新生入学的那天，唐逸和赵无极的比试听说赵无极受伤颇重，本来马红俊还觉得大家年纪差不太多，实力应该也差距不大。

　　然而此时此刻，马红俊的内心却再也不这么想了！

　　他刚才可是看得清清楚楚，面对他胖子束手无策并被暴打了一顿的不乐，唐逸只是轻轻的抬起手往前一按，便直接结束了战斗。

　　这种实力，特么变态啊！

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　“走吧，回学院了。”弹了弹身上并不存在的灰尘，唐逸背负着双手，转身准备返回学院。

　　“小唐老师你自己回去吧。”闻言，看着躺在巨大掌印中间一动不动的不乐，马红俊绿豆般的眼珠子微微一转。

　　“刚才的一幕太过震撼，我要去找两个学识渊博的学姐学习骚话，如果半个时辰内我没有反回学院，那我应该是误入歧途了。”

　　唐逸：“......”

　　嫖妓就嫖妓，说得那么委婉做什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你自己悠着点吧，你能带人找回场子，别人也可以。”无奈的摇了摇头，唐逸双手枕在脑后，身影逐渐消失在了街道阴影处。

　　还没往前走出几步，一道凄厉的惨叫声便骤然自身后传了过来。

　　【叮，来自不乐的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自不乐的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自不乐的负面情绪值+49。】

　　脚步微微一顿，扭头看了看趴在巨大掌印中间正在做着什么的马红俊，唐逸嘴角微微一抽。

　　这死胖子......

　　系统后台的收入记录页面刷新了几次以后便重新陷入了静止，应该是不乐疼晕过去的缘故。

　　一直等到唐逸返回到了史莱克学院，系统后台的收入页面这才开始了爆刷模式。

　　【叮，来自鹅考的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自天涯的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自不乐的负面情绪值+49。】

　　......

　　七天时间一晃而过。

　　第二阶段的特训即将开始。

　　自从那天晚上唐逸和马红俊出去教训了不乐一顿，马红俊第二天返回学院以后便再也没有去过索托城。

　　想想原因，唐逸估计他大概是害怕不乐找上门来报复他。

　　一想起不乐，在看看自己系统后台的余额，唐逸就忍不住想乐。

　　短短七天时间，不乐以及他的那两个兄弟鹅考和天涯，便给唐逸贡献了二十几万接近三十万的负面情绪值。

　　即便已经过了七天的时间，几人的贡献依旧没有停止，时不时的还是会刷上一阵子。

　　有时候唐逸都在想，他要不要找上几个魂师，让马红俊像是对不乐一样的如法炮制，这样就能收集大量的负面情绪值了。

　　可是想了想，唐逸又自己否决了这个方案。

　　如果真这样做了，那他不就成传说中的邪魂师了么。

　　照常在学院食堂吃过早饭，伴随着熟悉的手动式钟声响起，七名学员准时来到了学院操场上站定。

　　今天的阳光格外的明媚，朝阳照耀在身体上，让人感觉暖洋洋的非常的舒适。

　　“同学们早上好。”唐逸笑呵呵的和他们打了个招呼。

　　“别耽搁时间了小唐老师，咱们赶紧开始上课吧！”奥斯卡熟练的掏出小本本准备做笔记。

　　唐逸摇了摇头。“经过三个月时间的课程，我相信大家皆都已经成长了许多，但作为一名优秀的魂师，光是训练和学习知识是不行的，还得需要实战。”

　　“从今天开始，你们将进入学院第二阶段的教学。”

　　“有些人已经去过了索托大斗魂场，有些人还没去过，你们的第二阶段教学便是，在接下来的一段时间里，所有人都必须获得一枚斗魂场的银斗魂徽章。”

　　“此次教学没有时间限制，什么时候所有人都拿到银斗魂徽章，第二阶段教学便什么时候结束。”

　　闻言，奥斯卡顿时满脸的失落。

　　“这么说起来，以后是不是就没有社会与情感课程了？”

　　“不，不会吧？”马红俊吃惊的看了唐逸一眼。

　　两个单身狗还没有找到女朋友，这么好的课程怎么能取消呢！

　　“等我有时间，随时都可以开课。”唐逸笑着说了一句。

　　“有这时间担心课程的问题，不如多用点时间来修炼。”大师脸色平静的走了过来。

　　“除了单人银斗魂徽章外，团队战的银斗魂徽章你们也必须得拿到手。在团战斗魂比赛中，你们可以使用史莱克学院的名字，但在一对一或者二对二斗魂里，你们不得使用自己的真实姓名，所有的斗魂比赛必须带着面具，不得显露出你们的真实样貌。”

　　“小唐老师、大师，我和荣荣是辅助系的魂师，我们也要拿到银斗魂徽章吗？”奥斯卡表情为难。

　　非战系辅助系的魂师参加斗魂比赛，除了团战，这不就是送分童子吗？

　　“不愿意的话，你也可以选择如同之前一样的训练，一直到其他人将个人以及团队战银斗魂徽章拿到手为止。”大师面无表情的看了他一眼。

　　“刚才的话当我没说。”奥斯卡顿时便没了脾气。

　　“你是不是傻？单人斗魂不行你不知道找人组队吗？”唐逸看傻子似的看了看他。

　　这人好像不太聪明的亚子。

　　跟着他学习了也有三个月了，怎么一点长进都没有呢？

　　“大家也知道学院财政并不宽裕，在第二阶段训练期间，你们的所有食宿费用一切自理。”说着唐逸平视着在站的七名学员。

　　“如果听明白了，那就出发吧！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第61章 第二阶段特训开始免费阅读。https://xs.23sk.com 