    “恐怖无面巨人事件”被除魔人协会宣布结束，停止主动调查——除非它再次出现。

    这起事件从头到尾都透着浓郁的绝望与无力感。恐怖无面巨人存在的几天时间里，人类最顶尖的驱魔人团体对它一无所知，毫无办法。

    视线短暂停留，陆离目光转向第二条新闻。

    【末日避难所开始建造】

    【鉴于此时严峻的形势以及可能出现的恶化，除魔人协会、守夜人、调查员以及联盟已经正式启动避难所建立计划，为人类保存火种。这不是危言耸听，除魔人协会已对未来做出大致预计：随着时间推移，怪异将会更频繁出现。难以对抗的噩梦事件将像孢子一般随风在陆地间扩散。】

    【驱魔人的家属将优先被安排进末日避难所，四大组织正竭力保障驱魔人和他们的家人的安全。】

    如果第一条新闻能让人在沉默中微松口气，那么这一条新闻带着风雨将至的压抑感。

    走廊窗外的云层深处电闪雷鸣，风声裹挟磅礴大雨，躁动拍打窗户。

    陆离望向窗外一眼，看向第三条新闻。

    糟糕的消息并未就此结束，前两条新闻只占据了版面的一半。

    【耕地园调查小组失联】

    【正在对耕地园失联事件进行调查的高级调查员查理斯、瓦伦坦，探员芬森，连同列侬群岛公国派出的三艘军舰一同失踪。】

    【目前列侬群岛公国已经暂停对耕地园周围水域的探查，但我们不能，我们要弄清楚那里发生了什么，一批由高级调查员组成的调查小组将在礼拜三从罗德斯特港启航。】

    整座大陆失联如同迷雾笼罩着所有人——心理上与物理上。

    所有人都知道那里有非常糟糕的诡谲怪异之事发生，但就像《调查员周报》所说，搞清楚耕地园发生了什么是他们的责任。

    记下调查小组的出发时间，陆离看向首版面的最后一条新闻。

    【远离陆地的深海升腾迷雾】

    【我们对耕地园的状况并非一无所知。又或者说，导致耕地园失联的凶手的新的动作被我们发现。】

    【留在耕地园外围的调查员小组观察到笼罩耕地园的迷雾开始扩散，笼罩住海面。不那么糟糕的是，迷雾只在夜幕降临时才会弥漫出来，它们短时间内影响范围有限——如果不会加速的话。】

    陆离看向第二页。

    坏消息中的好消息是，另外一张版面没再有耸人听闻的新闻，连带贝尔法斯特的天启预报也很平常，没有异变之雨，也没有怪异之雾，只有无光之夜依旧笼罩这个世界。

    “情形很糟糕对吧？”身旁传来佩特拉的搭话声，他摆摆手，拒绝陆离递来的报纸：“我已经看过了……上面的内容让我难过到连早饭都没吃下去。”

    “给我看看。”不远处被烟雾缭绕的文森走向陆离，身后的烟雾像是迷雾一般被惊扰散开。

    陆离将报纸递给文森。

    这位年龄将近五十，背脊已经不再挺直的退休守夜人快速看过报纸上的内容，半晌发出一道冷哼：“这一天果然快到了。”

    “果然快到了是什么意思？”佩特拉比陆离先开口问道。

    “食物已经呈上餐桌，客人们该用餐了。”文森把报纸还给陆离，所说话语模棱两可，似乎附带某种深意，但无论佩特拉和罗拉追问什么他都没有再开口。

    “可以让我看下吗？”罗拉好奇问道，接过陆离递来的报纸，礼貌点头：“谢谢。”

    罗拉只是普通驱魔人，他接触过调查员和守夜人，也知道一些信息，但他不了解更详细的内容。比如这种内部报纸和联盟的怪异电台。

    他看得很慢，并且神情随着内容揭开而变得凝重，十几分钟后，他把报纸还给陆离。

    “真的是……”

    罗拉深吸口气，不知该如何评价报纸上看到的内容。

    佩特拉提示他：“这种报纸你可以在商人那里买。不过你不是调查员，要多付出一些先令。”

    罗拉点点头：“我知道，解决完提……这次委托我会补上漏掉的信息的。”

    四人继续开始走廊上的等待，偶尔会听到房门内男爵走动的声音与有节奏响起的敲动声——那是他们所约定的信号，代表男爵此时是安全的。

    【明媚的阳光落在书桌上，泛起圣洁的光芒。只是没有鸟叫的窗外让晴朗天气少了些生气。】

    白光撕裂黑暗，亮着电灯的长廊有些阴冷，在雨季到来后就换上厚实的长袖女仆服的女仆们带来暖炉，让众人取暖。

    【不知因为揭露笼罩着世界的面纱，还是没有鸟儿发出的噪音，萨拉意格外的平和，就像是一名普通的贵族少女。】

    晦涩古老之音在以缓慢的间隔过度剧情。

    临近中午，女仆长去为男爵和客人准备午餐，停顿的故事也重新开始继续。

    【等到萨拉看完这本书，一旁传来女仆艾琳的询问声：“正午了，大小姐用我为取回午餐吗？”“那么拜托你了。”萨拉温柔地笑道，和平时一样。】

    【女仆艾琳很高兴看到萨拉恢复往常的活力，心情愉悦地走出卧房。她身后闭合的房门里，萨拉的脸颊没有一丝笑容。】

    男爵在管家的陪同下来到餐厅，漆黑餐盘上的漆黑食物已经提前等候着她。端起餐盘返回卧房，晦涩古老之音缓缓响起。

    【萨拉没有吃食物，在女仆艾琳没有注意这边时，她将一些褐色粉末洒在糕点上。“我不是很饿。”萨拉对女仆艾琳说。“糕点拿给外面的仆人们分食吧。”】

    【“大小姐你真的很善良。”女仆艾琳笑着说，带着糕点来到走廊，扬起下巴骄傲说道：“这是大小姐给你们的，快点吃吧。”】

    “我吃完了，现在很饱。”陆离说道。

    这是实话。

    文森第二个开口拒绝，随后是佩特拉。

    反应稍慢的罗拉最后一个说道：“我不是很饿……”

    【仆人们不久前才吃完早饭，“我不是很饿……”仆人罗拉也说道，但他咕咕响起的肚子出卖了他，他有些羞赧地挠了挠头：“好吧……你们都不想吃的话那我就不客气啦。”说着，他拿起一块糕点塞入口中。】

