    什么？董尚之差点一口血涌上喉咙：怎么会这样？

    陈太太也慌得踉跄一下，细高跟鞋一歪，差点栽倒在地。

    看到陈太太忽然的慌张，司明镜嘴角微扯：“陈太太，您紧张什么？”

    “我……我哪有紧张？”陈太太攥紧五指。

    可是她忽而发白的脸色，落在众人眼里，分明很心虚。

    难道事情，当真另有乾坤？

    大家的好奇心，都被吊了起来，催促司明镜查监控。

    司明镜摩挲着指环手机。

    指环手机很快投射出虚拟屏幕。

    司明镜将虚拟屏放大到100英寸左右，投射到宴会厅的半空。

    打开与无线针孔摄像头相连的监控APP，寻找那段时间的监控。

    很快，监控画面便呈现在众人的面前。

    司明镜嘴角微挑：“大家请看，这是当时被无线针孔摄像头拍摄下来的监控画面，因为摄像头是别在孩子衣领上的，所以镜头里不会出现孩子，但是能够记录下孩子周遭发生的事情。”

    只见画面上，陈太太抱着宠爱的小黑朝镜头走过来，极力蛊惑说：“小朋友，喜欢猫吗？”

    画面上看不到小胖娃，但能够听到小胖娃的稚嫩的小奶音：“阿姨，本宝宝怕怕~~它会咬本宝宝吗？”

    陈太太：“当然不会，你抱抱它，他很温顺的。”

    小胖娃：“可是本宝宝怕~~”

    画面上，镜头不断倒退，大概是小胖娃怕猫，不敢抱，想要远离。

    可是，陈太太却依旧靠近，说小黑是公猫，想上厕所，但她是女性，不能带公猫去男洗手间，希望孩子能帮忙。

    小胖娃似乎被说动了，从陈太太手里接过猫。

    陈太太笑道：“是不是不咬人？”

    小胖娃：“真的不咬人耶，可是本宝宝还是怕怕，阿姨，还给你噢~~”

    陈太太不接，说：“小朋友帮个忙，带小黑去男洗手间尿尿好不好？”

    小胖娃的声音明显害怕，却又不忍心拒绝的样子：“那……那好吧~~”

    “真乖。”

    这时候，镜头里又出现了一个女人。

    是董太太。

    她似乎要上厕所，朝着这边走过来。

    陈太太主动与董太太打招呼：“董太太，你今天气色不怎么样，是昨晚没睡好么？”

    董太太朝着镜头望过来，眼底藏着忧伤，说：“没什么，这是你家不猫吗？”

    “是啊，这孩子喜欢，说想抱一抱，小孩子都喜欢猫，可可爱爱。”

    众人看着监控画面，听到这里都或多或少的皱眉。

    陈太太撒谎，分明是她非要小孩子抱猫去男洗手间尿尿，怎么又对董太太说，是孩子喜欢想抱？

    她为什么撒谎？

    众人心存疑惑，继续往下看。

    小胖娃抱着小黑去了男洗手间。

    董太太和陈太太进入了女洗手间。

    这时候，众人发现了一件不可思议的事情，陈太太竟然从男洗手间的一个小隔间里走了出来。

    有宾客眼尖：“咦，陈太太不是进入女洗手间了吗？怎么又从男洗手间小隔间里走出来？”

    “是啊，我刚才明明看到她和董太太一起走进女洗手间的，怎么又出现在男洗手间，变魔术吗？”

    “我刚才想去男洗手间，可是门口挂着【暂停使用】的牌子，我就没进去了，原来里面藏着一个女人？”

    宾客们七嘴八舌的议论着。

    这时候，只见陈太太朝着镜头走过来，一把夺走猫，用力掐住了猫的脖子。

    猫发出了凄惨的尖叫。

    “阿姨，阿姨，你干什么，你快放手，你把猫猫弄疼了。”

    镜头里看不到小胖娃，却听到小胖娃想要保护猫的声音。

    可惜他只是个小孩子，有意保护，却心有余而力不足，只能眼睁睁的看着陈太太掐死了猫，将猫丢进了小便池，而后立刻男洗手间。

    小胖娃嚎啕大哭，显然是被吓到了。

    他蹲在小便池便，嘴里喃喃着：“呜呜，本宝宝没有保护你，呜呜，不疼，吹吹就不疼了……”

    那是小便池啊，可是小胖娃一点都不嫌弃，反而将奄奄一息的猫从小便池里抱出来，纯真童稚的给它吹吹。

    仿佛吹一吹，就真的能够挽回一条生命。

    看到这一幕，众人都难以自控的愤怒，怒视着陈太太，她太残忍了！

    这还不是最令人愤怒的！

    最令人愤怒的是，离开男洗手间的陈太太，很快去而复返。

    仿佛精神分裂般尖叫起来，怒指着小胖娃。

    “啊，你对我的猫做了什么？”

    有宾客看不下去了。

    “天呐！是陈太太在撒谎！”

    “陈太太掐死了自己的猫嫁祸给这个小可爱，还敢恬不知耻的抓凶手，气死我了，她还是人吗？”

    “陈太太为什么要怎么做，她为什么要害孩子？她有病吧？”

    众人你一言，我一语，全都怒视着陈太太。

    陈太太脸色煞白。

    “这是怎么回事？”董太太困惑了：“陈太太明明和我一起进入洗手间的，怎么出现在男洗手间？我看不懂了，陈太太，你为什么要掐死自己的猫？”

    “不是我！不是我！这监控是假的！”

    陈太太急了，高声指着司明镜：“是你，一定是你为了给孩子脱罪，弄了假的监控来陷害我！”

    夜思缘大步走过来，呵斥道：“陈太太，你别把大家都当傻子，我嫂子难道有未卜先知的能力，这么短的时间里，她如何伪造出监控？

    我看从男洗手间里的根本不是你，而是你的孪生妹妹吧？

    你们姐妹两故意布局，想要害小殊荣，你们为什么这么做？”

    众所周知，陈太太有个孪生妹妹，与她长得一模一样。

    经过夜思缘的提醒，众人反应过来。

    “没错，应该有两个人协同合作，否则就是董太太也撒了谎。”

    董太太肯定的声音：“我没有，我确实与陈太太一起进了女洗手间，她先进入小隔间，我后进入她隔壁的小隔间，所以我很肯定，陈太太是听到猫惨叫的声音，才离开女洗手间的。”

    夜思缘推断道：“那就只剩下最后一个可能，在男洗手间里虐猫的，是陈太太的孪生妹妹。”

