
　　听见南宫灵的话语，鬼魈脑中灵光一闪，仿佛想明白了什么，手指微微一动，瞬间打出一条黑色巨龙，直奔火百而去。

　　然而，看似被南宫灵牵扯了注意力的火百却瞬间作出反应，身躯再次化作点点焰光，四散飘零，险而又险地躲过了黑龙的夺命一咬。

　　“轰！”

　　一击落空，火焰黑龙怒吼一声，硕大的身躯猛地在空中炸裂开来，数不尽的黑色火苗四散溅射，下方的树木、花草和石头但凡沾上一点，便会灰飞烟灭，尸骨无存，整片山林霎时间化作黑色火海，不断将腾腾青烟与滚滚热浪送上天空。

　　不远处，无数红色焰光迅速汇合，凝聚成火百魁伟的身姿。

　　他的眉头紧锁，双目紧紧凝视着下方的无边火海，脸色阴晴不定，表情极为凝重。

　　只因黑色火龙炸裂的位置，和他眼中看见的黑龙竟是完全不同。

　　这无疑证实了南宫灵所言，并无虚假。

　　他的视觉、听觉等各项感官，已经完全被这个女人所支配，眼中所见、耳中所闻，都不再真实。

　　眼前的鬼魈，或许并非鬼魈。

　　亲眼看见的黑龙，也未必就是真正的黑龙。

　　前所未有的失控感，令他情绪焦躁不安，思维罕见地生出一丝混乱，身法也不自觉地生出一丝迟滞。

　　这短短一瞬的破绽，鬼魈自然不会错过。

　　他左手无名指轻轻一勾，再次召唤出一条黑焰缠绕的狂暴巨龙，盘旋飞舞，气势如虹，自上方俯冲而下，朝着火百狠狠撞了过去。

　　这一手噬灵炎龙杀的时机极为巧妙，正是火百刚刚凝聚实体，正处在技能冷却阶段，暂时无法重新散开的极短一瞬。

　　该死的！

　　火百面现怒意，却又无可奈何，不得不纵身后撤，暂避其锋。

　　“轰！”

　　岂料他的身体忽然炸裂开来，被不知从何而来的黑色灵焰瞬间包围，完全吞噬。

　　糟糕！

　　火百心头剧震，知道自己的视觉受了幻术欺骗，再次搞错了黑龙的位置。

　　这便是南宫灵幻术的可怕之处，能够在不知不觉间彻底操控敌人的感官，对手哪怕知道自己的所见所闻并非真实，却还是会本能地作出反应，长久以来养成的习惯，短时间内又怎能扭转得过来？

　　一击得手，鬼魈并不停歇，连连翘动手指，继续施展灵技攻向对手。

　　第二条、第三条、第四条……

　　一条又一条顶天立地的黑色巨龙被他召唤出来，前赴后继地冲向火百，连番轰炸，无缝衔接，丝毫不给他喘息的就。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　伴随一道又一道震耳欲聋的巨响之声，火百所在的位置被越来越多的黑色火焰所笼罩，不断涌起的滚滚黑烟，几乎让天空都变了颜色，骇人的热浪席卷四方，竟然在群仙岛上空，营造出了一副无边炼狱的末日景象。

　　七条！

　　整整七条灵力黑龙！

　　其中每一条都得到无上魂力加持，破坏力何其惊人，这般接连硬抗七条，莫说凡人，便是大罗神仙也要陨落当场。

　　不知过了多久，黑色火焰终于散去，重新显露出火百的身影。

　　“啊！！！”

　　另一个“火百”从他体内飘了出来，还未来得及完全脱离，便已惨叫一声，化为飞灰，死得毫不费力。

　　而火百本人虽然脸色有些发白，却依旧好好地站在原地，身上既无伤痕，又无血迹。

　　七条黑色巨龙带来的伤害，居然被神火傀儡全部吸收。

　　这一手替死之术，几乎可以用“无赖”二字形容，足以令世间任何对手应对无门，脑壳生疼。

　　这样被动挨打，终究不是办法！

　　不如召唤法相攻击岛上之人，只要这两个小家伙分心照顾，便会露出破绽！

　　扛下鬼魈攻势的火百眼神一凛，脑中已经有了主意。

　　他竟是打算故技重施，如同对付李青等人一般，利用岛上众人的性命，来牵制鬼魈和南宫灵。

　　“嗤！”

　　不料火焰巨兽还未召唤出来，一截剑刃忽然自火百胸前钻了出来，竟是精准地刺穿了他的心脏，伤口四周的白色衣衫瞬间被鲜血染得通红。

　　这一剑来的如此突兀，时机却又妙到巅毫。

　　正是他刚刚施展了神火傀儡，技能还在冷却状态的当口。

　　火百强忍着心脏处的剧痛回首看去，映入眼帘的，是一双金灿灿的明亮瞳孔。

　　这双眸子此美丽，如此深邃，其间仿佛蕴含着无穷无尽的神秘，令人一眼望去，便会不自觉地被深深吸引，沉醉其中。

　　“你、你……”

　　认出偷袭之人正是南宫灵，火百眼中的惊诧之色一闪而逝，张了张嘴，想要出声喝骂，却觉阵阵虚弱感涌上心头，竟是连一句完整的话都说不出来。

　　“果然不能连续施展么？”

　　南宫灵嫣然一笑，犹如春回大地，万花齐放，美得动人心魄，“看来你这傀儡之术，也没什么了不起。”

　　银铃般的笑声回荡在天地之间，说不出的悦耳迷人，可在火百听来，却只觉无比刺耳，烦闷至极。

　　只有他自己知道，这招神火傀儡的施放间隔很短，很短。

　　短得几乎可以忽略不计。

　　只要两个呼吸，他就可以再次放出傀儡，替自己挡下敌人所有的攻击。

　　然而就是这样微乎其微的间隙，却还是没能逃过南宫灵的捕捉。

　　我败了？

　　我堂堂拜火明王，居然败在了两个小家伙手里？

　　不对，应该说是败在了这个女人手里？

　　这一刻，火百忽然觉得有些荒唐，有些滑稽，又有些难以置信。

　　心脏处的疼痛愈发清晰，眼前的景象渐渐模糊，一股浓浓的倦意不可抑制地涌入脑海之中。

　　睡罢！

　　睡罢！

　　你累了，需要休息！

　　好好睡一觉，一切都会好的！

　　眼皮已经开始打架，耳边仿佛有一个低沉而轻柔的嗓音，在不停地催促他尽快入眠。天籁小说网

　　他知道，这一睡，或许便再也不会醒来。

　　不！

　　我不能就这么白白死了！

　　至强者的尊严，不容玷污！

　　一股强悍的力量不知从何而来，瞬间充斥在他的四肢百骸，火百猛地双目圆睁，眸射精光，磅礴的气势自体内喷涌而出，笼罩四方。

　　“啊！！！”

　　只见他额头青筋暴起，右臂甩向身后，手中焰光暴涨，幻化出一柄五尺长的火焰之剑，挟着足以烧穿天穹的可怕威势，朝着南宫灵狠狠斩了过去。

　　这一刻，他早已将生死置之度外。

　　这一招，凝聚了他全部的能量。

　　这一剑，只求让那个狡猾的女人付出惨痛代价。

　　超级强者的舍命一击，足以毁天灭地，绝非任何人能够抵挡。

　　然而，火焰长剑从南宫灵身上划过的那一刻，火百浑身一颤，一股浓浓的绝望感止不住地涌上心头。

　　他眼睁睁地看着这道粉色倩影缓缓淡去，渐渐虚化，最终消失得无影无踪，让自己拼尽全力的临死一击，变得毫无意义。

　　这个可恶的女人，显然已经有所准备，早就将真身撤离，只留下一道幻影在残忍地戏弄着自己。

　　好可怕的女人！

　　世上怎么会有这样的妖孽？

　　她假意投靠主上，当真只是为了救出那个姓冉的丫头么？

　　若是她还有其他图谋，主上又能否识破？

　　主上，千万要小心……

　　一击不中，火百再也无力坚持，四肢仿佛被灌了铅一般，死沉死沉，整个人止不住地向下坠落。

　　生命的最后一刻，他惊讶地发现，自己居然开始担忧起林北的安危来。

　　林北是无敌的！

　　这是火百、王伦和许雾所坚信不疑的真理。

　　然而，这股浓浓的忧虑却始终萦绕心间，无论如何都无法驱散。

　　视线朦胧之中，南宫灵那双金灿灿的眼睛越来越大，越来越亮，好似两个悬挂天空的小太阳，又仿佛来自深渊恶魔的凝视，轻易勾起了火百内心处最深的不安。

　　随后，眼前的景象陡然一转，变作一条怒声咆哮的黑色巨龙，火红色的双眼如同珍贵的红宝石，散发着异样的凶光。

　　“轰！”

　　黑色巨龙自高空直贯而下，一口咬住火百坠落的身躯，狠狠撞在地面之上，灼热的黑焰奔腾翻滚，将他魁伟的身躯彻底吞噬。

　　玩火者，终自焚。

　　死于火焰，对于拜火明王而言，或许正是最好的结局……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百七十六章 玩火者，终自焚免费阅读。https://xs.23sk.com 