    金陵，朱棣最近的心情有些飘忽不定，时而暴怒，时而平静。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时他正拿着一份奏折，看到后面就怒了。

    “逆子！逆子！”

    看到朱棣胡子都吹起来了，胡广赶紧劝解了几句。

    朱棣挥舞着奏折道：“所谓的土司叛乱，只是一千多人而已，那逆子不过是两天就剿灭了，可他居然把另一个土司也给灭了，沐晟都叫苦了，说是其它土司要大明给个交代。”

    杨荣挑眉道：“陛下何须担忧，那些土司也不过是欺软怕硬罢了，有了汉王殿下的震慑，想必此后会更安生些。”

    朱棣气咻咻的道：“朕如何不知，只是这逆子从交趾再到云南，这是不想回来了吗？”

    说到这个，几位辅政大臣都不接口了。

    不过大家都知道，汉王这是在金陵憋久了，所以得到出去的机会，就和被关了几年的野马般的，马上就开始撒野了。

    朱棣泄完怒火后，又拿起下面一份奏折看了起来。

    看罢奏折，朱棣沉吟道：“兴和伯的奏折，说是交趾全境平定，礼部的人走了多久了？”

    吕震一直没吭声，此时听到朱棣问话，他躬身道：“陛下，按照时日，他们差不多已经到了交州府。”

    胡广不着痕迹的瞟了吕震一眼，上次朱棣让吕震派人去颁旨几乎让他当场失态，但他现在看着又恢复了往日的神色。

    果然都是人精啊！知道只要抱紧了陛下的大腿，受点委屈也算不得什么。

    朱棣眯眼看着下面的人，突然说道：“兴和伯在归化直隶州找到了铜矿，户部如何？”

    啥米？

    这个消息马上就引爆了大家的情绪，胡广都有些失态了，他躬身道：“陛下，敢问那铜矿能出铜几何？”

    朱棣玩味的看着群臣，淡淡的道：“兴和伯请了老工匠去看了一圈，说是含量高，储量大，几千万斤肯定是有的。”

    几千万斤？

    胡广的呼吸有些急促，说道：“陛下，臣以为当马上派军锁住那片地方，然后派人重新勘察，若是真，陛下，还得迁徙些百姓到交趾去。”

    “对，陛下，臣想去一趟交趾看看。”

    夏元吉已经激动的不行了，几千万斤啊！中原地区的铜矿分布广，可品位低，开采成本高。

    而他知道方醒不会在这等大事上面浮夸，那个铜矿除去运输问题之外，一切都好说。

    朱棣摇摇头，并没有答应夏元吉的请求。

    “兴和伯说开采铜矿对人危害大，所以就和黄福商议了一下，把那些户籍不明的交趾男子都归纳一处，加上战俘，十几万人还是能提供的。”

    呃！

    胡广愕然，他感觉自己被远在交趾的方醒隔空打了一拳，胸口闷。

    夏元吉却从不同的角度看待此事：“陛下，就算是交趾出铜，可如何运送到中原来？那人吃马嚼的耗费可不低啊！”

    铜料本身就重，若是用牛车马车千里迢迢的拉回中原，那耗费真的让人感动。

    胡广皱眉道：“若是这般……可令各地卫所沿途输运。”

    这个办法不错，至少能把耗费和困难减轻到最低，和已经开通的运河模式一个样。

    杨士奇点点头道：“也只有此法了，不过还得小心沿途的贼子。”

    这年头铜就是钱，一路上要是没有保护的话，肯定会有人眼红下手。

    朱棣眉间淡淡的道：“兴和伯提议走海路，你等看如何？”

    这又是一枚炸弹，炸的胡广瞬间就提高了警惕。

    文臣中相当的比例都认为应该停止郑和的船队再次出海，而方醒此举会不会是想从另一个角度来和文官抗衡？

    自古文官就从不缺乏那种为了反对而反对的举动，所以推己及人，由不得他们不多想。

    吕震平静的道：“陛下，海运风险高，若是一朝倾覆，铜料的损失，海船和人手的损失，那和6路的耗费比起来也不低啊！”

    胡广谨慎的道：“陛下，此时那铜矿是何情况都不知，此事还言之过早吧，要不等工部的人去勘测之后再议？”

    夏元吉面带急色的道：“陛下，不论海运还是6运，户部都急需大批的铜，有了这些铜，宝钞的信誉才能一步步的提高啊！”

    宝钞最大的问题就是没有本金，也就是空手套白狼，一旦有点动静，民间的百姓就急着把它用出去，直接导致价值崩溃。

    朱棣不置可否的道：“此事再议，不过那些儒生入官后，交趾的教化必然停滞，吕震。”

    “陛下。”

    吕震只觉得嘴里苦，心中对方醒的恨意几乎能淹没整座皇城。

    朱棣仿佛没看到吕震脸上的纠结，吩咐道：“礼部再征集些人去交趾，尽快起行。”

    吕震还能说什么，只能是躬身领命。

    “拟旨。”

    朱棣吩咐道：“令汉王所部回交趾镇守，汉王立刻回京，不得有误。至于方醒……令他回来吧。”

    胡广拟旨后给朱棣过目，然后盖上大印。

    “都散了吧。”朱棣有些疲倦的先走了。

    等朱棣走后，胡广和夏元吉走在一起问道：“户部的缺口有多大？”

    夏元吉苦着脸道：“粮食不缺，可缺铜钱。”

    大明此时的军屯还没堕落，每年军屯提供的粮食数量庞大，这才能支撑起多个大型工程，以及朱棣的频繁用兵。

    可市面上流通的货币不够，这导致已经有不少人在偷偷摸摸的使用银子，而那些官吏对此也是视而不见。

    胡广皱眉道：“交趾产铜，这对我大明是件好事，可铸钱不可在交趾。”

    这是在说自己的底线。

    夏元吉点头道：“本官知道，若是在交趾铸钱，有尾大不掉之嫌。”

    若是在交趾铸钱，一旦有人造反，那就是现成的财源。

    胡广看着天边的云彩，定定的道：“山雨欲来啊！”

    夏元吉知道这话的意思，所以他劝道：“胡大人，大家心平气和的共商国事不好吗？”

    胡广回看着夏元吉，摇头道：“道不同，本官先走了。”

    道不同啊！又是道不同！

    夏元吉看着胡广那坚定的背影，觉得他和方醒都是一样的人，都是为了自己心中的道统在坚持着。

    谁都没错啊！

    那错的是什么？

    等消息传到方家庄时，张淑慧和小白都喜气洋洋的准备去天界寺上香，好报答佛祖保佑方醒平安的恩情。

    而书院的师生们也对此翘以盼。

    缺少了方醒的书院，总是让人觉得没有底气！