    三眼猫那平静漠然的声音这时在金钱猫后面响起，让原本以为太阳神在骗它的金钱猫身体不由一僵，慢慢转头往后望去。

    看到身后那正快速接近的身影时，脸色立时大变，想也不想的朝着昆仑山另一个方向疾奔而去。

    “你们逃得掉吗？”

    对此，三眼猫脸上留露出一丝笑意。它脖子上的银铃在它魂力的催动下，立时响动起来。

    叮铛！叮铛！

    银铃本身拥有镇压灵魂的能力，随着铃声的响起，那原本正在逃窜的三眼猫与金钱猫就如同喝醉了酒一样自天空落下。它们身上的魂力似是凝固了一样，调动起来变得异常的困难。

    “三眼猫，你想干什么？”金钱猫看到这情况，吓得不知所措。

    三眼猫不紧不慢的落在离它最近的金猫旁边，好淡漠的眸子轻轻扫了它一样，胡须一抖，面带轻蔑的注视着它说道：

    “我愚蠢的弟弟呀！你这么不想见到我吗？”

    现在对灾厄之神记忆了如指掌的三眼猫自然认出了金钱猫，如今对于灾厄之神的扮演，三眼猫似是化为了本能，好似它真的是灾厄之神转世一样，让人看不出真假。

    “你不是她。”

    金钱猫感受到三眼猫那如渊般恐怖的气息，知道三眼猫至少恢复到四阶力量的时候，认命的放弃了抵抗。

    三阶魂族想越阶挑战四阶，这根本就是个笑话。四阶魂族那怕不动用神通，也能用魂力轻易镇压三阶魂族。

    “当然不是，我为新生，她是我，但我不是她。”对于其他魂族说它是灾厄之神这事，三眼猫并不排斥。继承了对方的一切，连这点痕迹都要抹去的话，到是与三眼猫的心性不符合。

    毕竟三眼猫虽然坏了点，但是一向恩怨分明。

    金钱猫自然听出三眼猫话里的意思，原本还想动用神通反抗的它，这时到是放弃了，只是眼露复杂的看着三眼猫。

    “跟我走吧！这个世界已经容不下我们，再不走，恐怕就永远走不了了。”

    三眼猫看了金钱猫一眼，就往太阳神所在的位置走去，它似是不担心金钱猫会逃跑。毕竟跟着三眼猫，比金钱猫独自闯昆仑山要多几分活命的机会。

    看着如今狼狈不堪的金兔子，三眼猫的脸上不由露出一丝戏虐，这家伙也有今天。

    “噫！这不是金兔子吗？怎么换毛了，差点我都认不出你了。”

    “哼，你自己不也一样。”太阳神听到灰猫的话，不由暗恨，嘴硬的反讽起三眼猫。

    “我本来就这样，所以才问你！是不是看到我的毛色比较帅气，所以就变成和我的一样，即然如此，那就请付专利费吧！”

    “什么专利费？”太阳神毕竟脱困没出久，可理解不了这时代人类社会的很多常识。

    “真是老古董，意思是你把毛发染成我的样子，需要付出代价给我。”

    面对一脸茫然的太阳神，三眼猫有种对牛弹琴之感。

    反而是跟在三眼猫后面的金钱猫听到这话，嘴角抽动，只觉得重生后的灾厄之神是比以前无耻了很多，难到转性别后影响会这么大吗？

    “三眼猫，你别欺人太盛。告诉你，兔子被惹急了也是会咬人的。”太阳神听到三眼猫的话，气得双眼通红，露出那两颗大门牙，只恨不得立马扑上来咬死灰猫。

    “不好意思，我不是人。”

    对于虚张声势的太阳神，三眼猫脸色不变的回道。

    “你······”

    对此，太阳神自然气得不轻。在它想说什么之时，却突然面露恐惧的看向昆仑山的方向，目光呆然的说道：

    “死亡之河，它来了，它果然不想放过我。”

    只见那昆仑山的方向，一条灰色长龙自那时空裂缝所产生的风暴中心窜出。浩浩荡荡，数以千米记，如同一条汹涌的河流般向三眼猫它们所在的地方奔腾而来。

    面对这一幕，三眼猫的瞳孔微微一缩。对着金钱猫与金兔子说道：

    “你们如果想活命，就不要反抗。”

    话一说完，三眼猫也不等它们回答，就催动脖子上的银铃想要把它们收入银铃内的灵魂空间之中。

    “那死亡长河不是好对付的，让我助你一臂之力。”

    金钱猫看着三眼猫，脸露倔强的说道。

    “金钱可以改变命运！”

    随着金钱猫的神通发动，一枚半黑半金的命运金币自它身体的纹印中飞出，等这枚半金半黑的金币化为纯金色时，这枚命运金币就向三眼灰猫飞去。

    命运金币是金钱猫的天赋神通，它能通过命运金币来控制厄运与幸运。当命运金币变成黑色时，它就是厄运金币。当命运金币变这金色时它就是幸运金币。

    这命运金币如同虚幻般的一样，无视灰猫的魂力防御钻入它的体内。

    不过，很快三眼猫就面露古怪起来。因为它体内原本在魂核中静寂不动的灾厄法则，在这一刻竟然自行动了起来，化为一张巨口瞬间把那命运金币给吞噬掉。

    如同吃了大补药一般，那丝灾厄法则竟好似壮大了一些。

    “你怎么不压制住你的灾厄法则。”

    似是感受到神通的消失，金钱猫心神似是受到重创一样，气息变得虚弱起来。

    “我为灾厄之神时自然能压制，但如今失去神职的情况下，怎么可能压制它。”

    回想起灾厄之神的记忆，三眼猫立时明白怎么回事。灾厄法则可是执掌灾难与厄运的混合法则，这幸运之力怎么可能在它不压制体内的灾厄法则之力时加持到它身上。

    “哼！你可别死了，我可不想落在那老家伙手上。”

    金钱猫这时也想明白了其中的原因，嘴硬的说了一句，放弃抵抗任由银铃把它给收走。

    金兔子这时也顾不得丢脸，讨好般对三眼猫一笑，也放弃抵抗化为流光消失在银铃之中。

    毕竟被三眼猫捉住它还有活命的机会，要是被众神之王捉住，恐怕它连一丝活命的机会都没有。

    因为此时的众神之王已经疯了，在众神神格消散后它就一直在捕杀魂族，似是想用众魂族的命来铸造它的神通死亡之河。

    把太阳神与金钱猫收入银铃中后，三眼猫就动用魂族秘技，把两只银铃彻底封印起来。

    虽然这段时间它自认为已经完全掌控了这对银铃，但毕竟众神之王是这银铃的原主人与制造者，谁也不知道它留下什么后手。

    安全起见，三眼猫自然得把它们完全封印住才放心。

    整个天地都暗淡起来，一条遮天盖日的灰色长河立时把三眼猫所在的天空遮住。那灰色的河流如同是由无数阴灵组成，秘秘麻麻面带扭曲的身影不断自死亡长河中浮现。

    随着死亡之河的降临，上空立时响起众神之王那疯癫狂妄的咆哮之音：

    “太阳之神，你别躲了，我知道你在这里，乖乖融入死亡之河中，化为本神的力量吧！”

    ······

