一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十四章崭露锋芒

    柳飞脸色阴沉了下去，虽然看张铁森很不爽，但是也不敢轻易下命令。

    上次一百号人都没能伤到张铁森一根头发，这次他更加没有把握了。

    对于张铁森的能力，柳飞还有有所忌惮的。

    不过那些个保安却仗着有柳飞撑腰，立刻就嚣张跋扈了起来。

    “柳总，只要你点一下头，我们马上这个小子给揍扁。”

    “对啊，我还就不信了，咱们这么多人还打不过一个臭小子了。”

    “我看他也就只会嘴上功夫厉害而已，拼拳头的话，我还真不把他放在眼里。”

    “哥儿几个，咱们削他吧。”

    “……”

    就算那些保安已经起哄了，而起一个个把张铁森当成了杀父仇人一般。

    但是张铁森一点也没有畏惧，眼中只有柳飞，直接无视了其他人的存在。

    柳飞也很想教训教训张铁森，但确实没有胜算，心里想着“这小子确实不好惹，搞不好全军覆没的话，那样就更加丢脸了。”

    “谁要是觉得自己有把握能赢的话就去吧，不过医药费我可是不会出的。”柳飞顿了一下，接着说道：“当然，要是赢了的话，我会有加倍的奖励。”

    傻子也知道他这个是稳赚不赔的买卖，又会有谁愿意去冒这个险。

    毕竟张铁森刚刚也崭露锋芒了。

    保安们会有把握，也只是想从人数上取得绝对性的压制而已。

    要是单枪匹马的话，他们还真没有必胜的把握。

    一个个现在都不敢轻举妄动了。

    以柳飞的性格会说这样的话，张铁森一点也不觉得意外。

    “看样子，这些渣渣是不敢来送死了，接下来该谈谈我们的事了。”张铁森边说边向柳飞走去。

    他的身上仿佛无形中带着一股压迫的力量，逼得柳飞连连往后退。

    “啊！”

    一个保安终于沉不住气了，挥舞着手中的警棍就向张铁森冲了过来。

    张铁森毫无费力的就抓住了保安的手腕。

    然后他面带微笑的看着柳飞，同时手上慢慢的加重力道。

    保安的手掌被慢慢的掰了起来，身体也慢慢的往下蹲，表情丰富的变化着，似痛苦，似无助。

    “是要给你掰断呢？还是给你留着？”张铁森冷冷的看着保安，嘴角微微上扬。

    保安惊恐的仰望着张铁森，连声哀求道：“求求你给我留着，我再也不敢了。”

    “滚！”

    张铁森怒喝一声，一脚将保安踹了出去。

    几个保安连忙扶住了他，这下真的没有人敢再上了。

    看到柳飞的脸色都铁青了，韩雨洋觉得是大快人心，终于出了口恶气。

    柳飞倒吸了一口气，故作镇静的说道：“你可别乱来啊，这里都是监控，打了我，你们也跑不了。”

    张铁森用可怜的目光看了他一眼摇了摇头，从口袋里掏出半截照片，装作弱势的说道：“柳总，不知道我这个项目，你有没有兴趣谈谈呢？”

    柳飞虽然只看了一眼，但也辨认出了照片里的人，立刻就上火了。

    “张铁森，你……”

    张铁森不等他说完，做了一个禁声的动作，神秘的说道：“嘘，别让人听见了。”

    柳飞咬咬牙，压着怒火说道：“跟我来。”

    张铁森转头对韩雨洋使了个眼色，然后跟着柳飞进去了。

    柳飞带来张铁森和韩雨洋来到了办公室，对着秘书吩咐了一句，“我现在有很重要的事，谁都不要来打扰我。”

    “好的，柳总。”秘书恭敬的答应了一声，出去把门给锁上了。

    韩雨洋进来以后，一点也不客气，简直比回自己家还要随便。

    一下看了看柳飞桌上的文件，一下摆弄着里面的文物。

    最后他坐柳飞的椅子上转了一圈，把脚敲到桌子上，酸溜溜的说道：“赫赫有名的柳氏集团果然气派，光这个总经理的办公室，比我的大两倍还不止。”

    柳飞现在可没心情听他说废话，望着张铁森摊开了手，神情严厉的说道：“把照片给我。”

    在听过那个女人的故事以后，张铁森本来就没想要留着这些照片，直接全部交给了柳飞。

    柳飞在看照片的时候，脸上的火气越来越大。

    等看完以后，柳飞举着照片，望着张铁森质问道：“你们是从什么时候开始调查我的？”

    张铁森淡淡的笑了笑，回答道：“这个好像不是今天的重点吧？”

    柳飞自然也知道这一点，就是想不通自己那么隐秘的行踪会被调查到。

    张铁森能调查到这些事，柳飞也明白别人同样也能调查到。

    让柳飞真正害怕的是，这些事会被那个女人的老公知道。

    “张铁森，我怎么也没想到你会是这么卑鄙的人，居然会用这么卑鄙的手段，我还以为你来是有什么高明的招数对付我呢。”柳飞现在已经很生气了，看张铁森的目光中都开始冒火了。

    不过张铁森一点也不在乎，依然是平静的说道：“卑鄙这个词恐怕用到你身上更加合适吧，不对，在后面加个小人，才是最很合适的。”

    在张铁森眼中，柳飞所做的那些事，确实比卑鄙小人还要不齿。

    韩雨洋把脚一放，一脸认真的说道：“他可不是卑鄙小人，准确的来说应该是老牛。”

    说完以后，他一脸惆怅的又推翻了自己的说法，改口说道：“他好像也不是老牛，最准确的来说，他应该是被老牛吃的嫩草。”

    “哈哈，嫩草！”

    韩雨洋一个在那拍着桌子大笑了起来。

    张铁森痴痴的望着韩雨洋，脸色瞬间都黑了，暗暗想着“他娘的腿，这是哪来的神经病啊，赶快来个人把他拖走可以吗，好丢脸啊。”

    被韩雨洋这么一嘲笑，柳飞再也控制不住自己的情绪了。

    “你给我闭嘴，不许你侮辱菲姐。”柳飞指着韩雨洋爆吼了起来。

    韩雨洋好不容易逮着机会能嘲笑柳飞了，又怎么可能就此放过呢。

    “原来她叫菲姐啊，真是人如其名。”韩雨洋一脸陶醉的样子，还猥琐的舔了舔嘴唇，继续说道：“她那曼妙的身姿，应该是种享受吧。”