    姒玄与三位古皇子女又随意聊了一个多时辰，从太古秘闻聊到众多古皇种族，其中有不少是在场的各位圣者都不知道的。

    聊到一半，姬紫月带着姚玥也过来了，姒玄给她俩一人倒了一杯热茶，让这一大一小两个姑娘也坐上来旁听。

    “请问这位紫月妹妹，你的夫婿圣体叶凡手中真的有不死麒麟神药的种子吗？”火麟儿轻轻走上前, 拉着姬紫月的小手问道。

    “有，但他去了域外，姒道兄说没个十几年他回不来。”

    姬紫月面色微红，还是点头道，最近一段时间圣体叶凡为了她强闯荒古姬家这件事闹得太大了，整个北斗都把叶凡当做了姬家的抢亲女婿。

    “那真是可惜，我们一直想找他换取神药种子的，还是错过了。”火麟儿俏脸上带着些遗憾道。

    “找他换那枚麒麟种子可不容易，他身上不缺神材神药，就连万物母气根他都有。”姒玄笑着打趣道。

    “我可以与他赌斗，用准帝器赌他的麒麟种子。”火麒子也知道姒玄和叶凡关系好，提议道。

    “唔，准帝器赌神药种子，你们倒是舍得，”姒玄不由得多看了火麒子一眼，却没多说什么，“一切等他回来再说吧。”

    火麒子点头，又扭头望向姒玄道：“久闻人皇子对麒麟神形的感悟独步天下，今日我想领教一番。”

    “想挑战我？太早了吧老弟？”姒玄端着盛有扶桑树神叶的杯子，望想满脸期待的火麒子，表情有些意外。

    “胜负置之度外，也算是交流，还请不吝赐教。”火麒子神色郑重，对姒玄请求道。

    在他身后, 炎冥圣者手掌一翻, 手中出现了一柄晶莹剔透的圣伞，恭敬交給姒玄道：“我族皇子喜与强者交流, 这柄圣伞便当做是礼物，请人皇子赏脸。”

    另一边的姬漠仔细注视那把晶莹剔透的圣伞，由星河神砂炼制而成，那也是一种圣兵之材，在圣人法器中也算得上相当不错。

    姒玄摸了摸下巴，道：“但我修的麒麟神形以太阴为根基，与你们一族的火麒麟不是同属啊，可能对你的道帮助不大。”

    火麒子却摇头，头顶的神角散发着宝光，“我的路不止于火麒麟，欲化作真正的始祖麒麟，一切道与法都必须有所涉猎。”

    “倒是心高气傲。”姒玄暗自点头，这些古皇子女果然都不是省油的灯，并没有重复父辈的老路，反而都在寻求超越。

    “那我就陪你过过招，”姒玄从炎冥那里接过传世圣伞，他这具道宫神祇手边没有圣兵, 这伞倒是可以用十几年。

    “人皇子已经斩道多年了，不若小妹也来试试？”火麟儿忽然上前一步，与火麒子并肩而立, 笑道。

    “随意，一起来吧。”姒玄点头，斩道七重天的修为对阵仙二四重天，哪怕对手是两个皇子也不值得他动用全力。

    “吼！”

    火麒子没有拒绝自家妹妹，直接原地低吼一声，双手结印，背后出现了一头燃烧着碧蓝色神火的神圣麒麟。

    火麟儿却没有急着显现出法相，她神袖挥舞，背后浮现一团闪烁着潋滟水光的蓝焰，与自家兄长站在一处。

    “起。”

    姒玄手一挥，身上的麒麟神袍发光，太阴之力汹涌而出，在他背后先是形成了一头冰蓝色麒麟，而后神力侵染，将其变作了漆黑之色。

    火麒子首先动手，他身体低伏，如一头野兽般迅速蓄力，而后猛地爆发而出，挥拳对着姒玄砸了过去。

    “吼！”

    姒玄背后，墨色的麒麟高高扬起前蹄，对着飞扑而来地火麒子重重落下。

    他将那把圣伞拄在地上，身躯动都没有动一下，仅仅是背后的麒麟神形就将火麒子压制，令其前进不了半步。

    “斩！”

    这位蓝发飞扬的麒麟皇子咆哮一声，施展了自己皇族的禁忌法，背后麒麟法相发光，一对神角化作两柄天刀，对着姒玄怒斩而下。

    姒玄神念微微一动，他的墨色麒麟法相也高高昂起头颅，双角化作一对大戈模样，抵住了那两柄天刀。

    “轰！”

    烟尘激起，火麒子双手高举，全力抵住墨麒麟重重踏下的前蹄，背后的火麒麟则与那墨麒麟四角相撞，一次次碰撞间隐隐落在下风。

    “二哥，我也来。”火麟儿清啸一声，体外水波般荡漾的蓝焰亦化作一头麒麟，与火麒子的法相完美重合，由二化作一！

    “吼！”

    那头被墨色麒麟压制的蓝麒麟眸中神光大亮，这一族的两位皇子一母同胞，二者的合击没有半分迟滞，威能何止是强了一倍！

    “好家伙！”

    就连姒玄都感到惊讶，这一击一般的斩道四五层来了很可能直接就被打成血雾了，不可能挡得住这一击。

    “合！”

    火麟儿本人则如落花般飘动，与火麒子站在一起，二者气息合一，再次催动背后的麒麟法相，前蹄高高扬起，反而对姒玄踏了下去。

    但与此同时，他们也注意到，墨色麒麟法相上攀上了道道金色花纹，从神角直到后蹄，迅速蔓延到它的全身。

    这是从九黎图里参悟出来的法，姒玄没有专门修行过，而是将其融入麒麟神形之中。

    麒麟兄妹瞬间感觉姒玄的气息有了微妙的变化，不再拘泥于太阴，而是有了别的气息，煌煌然若帝皇出行，有股难以抵挡的霸道。

    “轰！”

    两头数十丈的麒麟互相碰撞，交锋了几百招，最后二者同时咆哮，消泯在空气之中。

    麒麟兄妹还是站在一起，他们的气息都有些不稳定，这是消耗了太多神力的结果，与姒玄搏斗他们始终都在全力以赴。

    “有点厉害。”姒玄也抹去了头上并不存在的汗滴，对方二人的本命神形比他以法演绎的麒麟纯粹不少，这让他有所收获。

    但姒某人并不感到吃力，虽然麒麟神形并不是他的最强项，但修为摆在这里，他始终保持比那对兄妹强一线就好了。

    火麒子从怀里摸出一枚燃烧着神火的丹药，弹指间将其斩成两半，分别丢入自己和自家妹妹口中。

    他调息片刻，才将目光转向姒玄，点头道：“这一战获益良多，多谢了。”

    “麒麟之道还是你们兄妹二人走得更远，姒某也是收获不小。”姒玄掂量了一下手中的这柄圣伞，也是十分满意。

    “那小妹和兄长就要常来找人皇子讨教了。”火麟儿巧笑嫣然，道。

    “好说，这柄圣伞不错，最近几年随时来找我，我常住在中州秦岭。”姒玄点头道。

    众人又聊了片刻，才各自散去，圣皇子和火麒子要去神城外大战，他们两个天生看着不对眼，颇有股惺惺相惜的宿敌之意。

    火麒子的父亲对他相当严厉，将这个儿子看作自己血脉与意志的继承者；而圣皇子则崇拜自己的亲父，斗天斗地，连老圣皇的道都被他超脱了出去。

    这二人都要在一次次磨砺中战出自我，无论是麒麟族还是隐藏在暗处的神蚕公主都乐于看到这两位皇子相互进步。

