    次日。

    早上十点，何晨带着秘书在机场落地。

    这是他第一次来到江州，以他之前的生意和覆盖范围，如果不是周萧，恐怕这辈子也不会来到这个城市。落地的一瞬间，温热的天气让他倍觉到了两地天气的差异，幸好他算个经常出差的人，水土不服这种情况是不会在他身上发生的，落地之后马上就接到了周萧的电话，他已经在机场出口等着了。

    何晨在沪市，在燕京，都有人脉，为人算不上聪颖，但这么多年混过来也是老江湖了，在娶了一个漂亮并且有地位的老婆之后，眼界更是变得更宽了。

    他自觉自己算得上是一个见过世面的人，可怎么也没想到，周萧居然会亲自来迎接，更没想到的是，他没有司机，居然是自己开车。

    坐上这辆悍马的时候，何晨还有些懵。

    网上传闻，周萧虽然年轻但十分老辣，按理说老辣的人是不会在这种细节上出差错的，更不用说这么随便，简直就好像接待自己的朋友一样。

    进入市区，周萧的话便多起来了，介绍着江州的近况，和江州最近的建设，时不时还会和女秘书开两句玩笑，逗得一向都十分稳重的女秘书花枝乱颤。

    周萧虽然老辣，可骨子里有年轻人的朝气，他的老辣是因为多年的苦难生活磨练出来的，也是被逼出来的。

    毕竟，对手都不是凡人。

    等到相互都熟络起来的时候，周萧的车子也在某处停下，他转头道：“到了，这地方算是个私人的地方，林玉良想把它改成一个会所，但近段时间实在是太忙，就没顾得上，进去吧！”

    何晨微微点头，一下车便留意到了门前的一对石狮子，这一队石狮子活灵活现，一看就知道是出自大家之手，用料雕刻更是上佳，林家能有这样的墅院，算是在意料之中。

    白墙黛瓦，颇有古风。

    就连何晨这样的人都觉得大开眼界，眉眼之间带着几分欣赏，迎宾美女笑得十分得体，一双眼睛水灵灵的煞是好看，也幸好是何晨和周萧这样的人，要是来个没见过世面的，单看到这美女便可能走不动道儿了。

    周萧笑道：“这院子做的精致，地方不用改建，关键是人手。”

    何晨微微点头。

    林家想要改建一个会所出来，明显是想要打造一个高端会所，用人自然是要在首位的。就好像眼前的迎宾美女，她可是纯天然的美女，没有经过任何的加工，略施粉黛，没有浓妆艳抹，身上的香水味几乎闻不到。

    要知道，不是所有人都喜欢香水味的。

    进入会所，没走多久便能瞧见一个戏台子，戏台子明显是新建起来了，戏台上正表演着京剧，这是周萧跟秘书打听的结果，知道何晨喜欢京剧，就特意请人过来唱一曲，算得上是周萧这么短时间内能找到最好的人手了。

    当然，是林家帮忙找的。

    这么大的一个会所，台上唱戏的人甚至都比台下看戏的人多。

    周萧不懂京剧。

    秘书半懂不懂。

    这戏，算是专门给何晨唱的。

    何晨抬起右手推了推鼻梁上的眼镜，轻声哼唱了两句，显得是怡然自得。

    听到他的哼唱，台上的几人似乎更加有了精神，唱的也越发卖力了，可能这就是知己吧！

    大一点的会所都讲究格调、气派，再大一点儿的就要牵扯到底蕴了，这小地方明显做不到这么多，但周萧的这份用心能让何晨看出诚意。

    泡上一壶上好的鹿茶，茶香更是让人心情放松，何晨对周萧的奇怪评价又更多了几分。

    “周总的鹿茶，可是一绝啊！有幸喝过一次，那滋味特别让人难忘，只可惜价格太贵，有那么一次就已经算幸运了。”何晨客套说着，给周萧足够打量他的时间，他也正式打量起了这位少年英才。

    和网上的多数传闻都不一样，亲眼见到周萧，何晨并不能感受到他身上的锐气。

    有人说，周萧是一把锐利的剑。

    如果不是足够锐利，凭什么和那么多比他有来头的人对抗，又为什么会寸步不让，宁可鱼死网破也绝对不会委曲求全。

    这样说，并非不对，只是不够全面罢了！

    “何总能在这个时候对我们绿意公司伸出援手，实在是雪中送炭，如果何总实在是喜欢，我可以送您一些。”周萧微笑说着。

    听起来十分普通的一句话，却让何晨略微警惕了一些，放下茶杯道：“，我这个人有些奇怪，自己喜欢的东西，就算是稀少也不会弄到手里，万一要是享受多了，以后可就离不开那些稀少的玩意儿了。”

    什么叫“实在是喜欢”？

    何晨算是看出来了，周萧并非没有本事解决困境，他只是想要用最简单的方法来解决困境，要不然是不会说出这种话的，至少不会这么说。

    有人主动雪中送炭，就算是自己十分心疼的东西，看到对方喜欢也会主动送出去，这才是主动求人的姿态。

    周萧可不是。

    他没那种姿态！

    果然，是个骨子里就十分傲气的人。

    何晨倒是很喜欢这样的人。

    周萧道：“这么说，我和何总倒是有些相同的地方，我也是这样，喜欢归喜欢，但不能被喜欢的东西迷了心智，否则就是个废人了。”

    “周总喜欢钱吗？”何晨单刀直入，像是话中有话。

    “当然喜欢。”周萧轻声笑道，“我是个苦出身，应该比寻常人更爱钱。”

    “因为爱钱，所以周总的定价才那么迷惑吗？抗癌药一个疗程五万的价格，能帮到不少人，但能赚钱的地方，也不多吧。”

    “是不多，但够了。”

    “周总倒是很容易满足，幸好我这个人不是很爱钱，赚钱只是为了让自己能更好的挥霍。”

    周萧拿着茶杯的手微微一顿，缓缓道：“这一点，我们有些合不来。”

    何晨笑道：“确实，幸好我不需要用你的抗癌药来赚钱，要不然我能心疼死，当然也不是为了抗炎药。”

    “那是为了什么？”

