    

    上路以后，果然如他之前所料的那样，路上的人和车都很多，所以只能龟速前进。到了蓝山咖啡厅的时候，已经超过六点四十了，停好车以后，连忙大步走了进去，生怕里面的三人等急了。

    进门以后，朱立诚发现宁彤和曾若涵正在小声的聊天，而齐云则坐在一边看电视，倒也不显得无聊。

    见到朱立诚以后，齐云连忙站起身来，开玩笑道：“你终于来了，要是再不过来的话，我就准备给应天市局的朱局长打电话了，让他派辆警车去给你开道。”

    朱立诚听后，连忙说道：“刚要出门的时候，遇到了曹仁，耽搁了一会，他有点事情请我帮忙，所以一会吃完以后，我还得去办事。”

    这是朱立诚在路上就想好的借口，把丑话说在前面，一会才方便脱身。曾若涵听了这话以后，脸上写满了失望，不过她也不好表露出来。宁彤知道她的心思，于是就招呼大家坐下来先吃饭，其他的等吃完了再说。曾若涵听了这话以后，才开心地站起身来，往桌子边上走来。

    环境决定了这顿饭不适合大口喝酒、高声喧哗，四人只能就着一瓶红酒在慢吃慢喝。朱立诚本来就不喜欢喝这玩意，再加上还只能一小口一小口地抿着喝，那别扭的感觉，就更别谈了。

    曾若涵见后，把头侧过来，低声说道：“哥，要不帮让服务员帮你去外面买瓶白的来，看你喝酒，我都费劲。”

    朱立诚知道这是对方在打趣他呢，于是毫不客气地说道：“行呀，你去叫呀，我看这样，省得麻烦服务员，干脆你帮我去跑一趟吧。”

    “行，那我现在就去。”曾若涵边说，边作势要站起身来。

    朱立诚见后，笑着说道：“我喝酒可讲究了，一般的酒可喝不惯，最起码得有是十年以上的茅台或者五粮液。”说完以后，根本不看对方，直接低下头来，对付起那盘牛扒来。

    曾若涵听了这话以后，知道对方是拿她开心，索性稳稳地坐了下来，伸过头去，低声说道：“我看把你卖给茅台酒厂算了，那样的话，你想喝多少年的都有。”

    朱立诚听后扑哧一笑，然后一本正经地说道：“把我卖了不行，那样的话，人家只会让我去做苦力，哪儿还会有酒给我喝，我看要不这样……”

    “哪样？”曾若涵好奇地问道。她虽然清楚对方是什么嘴里绝对不会吐出象牙来，但是她很享受两人之间斗斗嘴的快乐时光，其他的就不多作计较了。

    朱立诚听后，对方的问话以后，笑着说道：“这可是你让我说的，不允许生气呀！要想解决刚才的那个问题，最好的办法就是把你给卖到酒厂去，这样我想喝哪一年的茅台、五粮液都没有问题了。”

    “你凭什么把我给给卖了呀，你是我什么人呀？”曾若涵听了这话以后，立即反问道。

    她这话说出口以后，两人都很觉得尴尬。朱立诚本是随口一句的玩笑话，现在曾若涵当真了，如此一问，让人还真不知该如何作答。

    “把什么卖了啊？”齐云出言问道。不知他是真对两人之间的对话感兴趣，还是为了缓和一下朱立诚和曾若涵之间的尴尬，所以出言相问。

    他这一声，把两人都给解脱了出来，朱立诚随口解释了一句，云翳问，这酒在商店里面大概买多少钱一瓶。

    “哦，这个谁知道呀，这些红酒的牌子虽然不是很多，但是同一个品牌下面却有很多的分支，不是专业人士很少能搞清楚对应的价格的，并且这些地方专门搞一些市场上少见的品牌过来，那就更没有人知道了。”齐云听后，一本正经地解释起来。

    朱立诚发现齐云在宁彤在的时候，总是如同换了一个人似的，不光能言善辩，甚至有点夸夸其谈的意思。要知道平时他可是一个非常低调内敛的人，由此可见，美女的魔力是多么巨大。

    接下来的时间，四人就一起闲聊起来。朱立诚不敢再去招惹曾若涵了，他发现这小丫头这段时间也变得彪悍起来，在有些话题上，隐隐让他有不敢抬头之感，所以咱惹不起，躲得起。

    吃完饭以后，朱立诚拒绝了齐云的挽留，他虽然知道这样做，对于曾若涵有点残忍，但是为了让她能从中走出来，他认为这样做，还是很有必要的。

    告别以后，朱立诚直接上了车，甚至连挥手再见都省了，直接发动了车子一脚油门，往前方驶去。他真有点担心一回头的话，他的心肠极有可能会软下来，那样的话，之前的努力可都白费了。

    往前开了大约五分钟以后，朱立诚把车靠在了路边，拿出电话来，给郑诗珞发了一个短信，我喝多了，直接在宿舍住了。他这么做，倒不是对谈昕有什么企图，只是觉得这时候已经不早了，明天还要再过来，省得来回赶了。

    一会功夫，郑诗珞的短信就会过来了，知道了，你自己当心。

    朱立诚虽觉得这么做有点对不起老婆，但谈昕那儿该说清楚的，也确实该说清楚。他不是一个喜欢拖泥带水的人，谈昕是他在来省委党校学习以后才认识的女人，所以他想在这学习结束之前，希望能将其处理好。

    朱立诚顺着前面的岔道拐弯，直接驶向后面的新都路，这是通向党校后门的路。如果原地返回的话，要是碰到齐云、曾若涵他们可就尴尬了。

    在上新都路之前，朱立诚把车停到了路边，拨打了谈昕的电话，告诉她再有一刻钟左右，他就到她家的巷子口了。

    谈昕连忙说，知道了，一会她就从家里出来。

    手机刚响的时候，谈昕像猛地受了什么刺激似的，从沙发上一坐而起，搞得母亲和女儿，都吃了一惊。

    谈母听到她手机里传来的是男人的声音，更是留了一个心眼，所以十来分钟以后，谈昕出去的时候，她也远远地在后面跟着。谈昕是她的女儿，她虽然知道女婿不是个东西，但是也不希望看到谈昕在家门口和别的男的有什么关系，所以才跟出来看看，真是可怜天下父母心呀！

    谈昕在路边等了大约五分钟左右，朱立诚的车就停在了她的身边。两人这算是第一次正式约会，所以谈昕也没有扭捏，直接坐在了副驾驶的位置上。

    谈母躲在一边，接着路灯光，看清楚了来接女儿的果然是一个年青的男子，心里不禁有点打鼓，连忙下意识地往四周张望一下，生怕她那不争气的女婿回来恰巧碰上。

    朱立诚知道这儿靠近谈昕的家，自然不能久留，等她坐好以后，立即挂上了行驶档，宝马桑塔纳快速窜了出去。

    往前行驶了大约三、五分钟以后，朱立诚才想起一个非常现实的问题，他们两人该去哪儿呢？他想了一下，没有敢自作主张，而是侧过脸来，小声问道：“昕姐，我们去哪儿呢？”

    自从上次两人互相搂抱着睡了一夜以后，朱立诚觉得要是再称呼对方为谈姐的话，显得有点太生分了，和上次一样，直接称呼昕的话，又显得太暧昧了一点，所以他想了想，还是决定采用昕姐这个介于两者之间的称呼。

    谈昕听了朱立诚的问话以后，脸色一红，低声说道：“随便你吧，最好找一个安静点的，没人打扰的地方，我有点事情要和你说。”

    安静点的，没人打扰的，朱立诚听到这两个要求以后，心里一愣，暗想道，你这不是有什么暗示吧，不管了，先试探一下，看看怎么样。他装作认真思考了一番，然后说道：“不提的这两个要求可有点高，要不我们就去开间房吧？”

    “行，随便你吧。”谈昕随即答道。

    谈昕此时心里正想着，一会该怎么和对方说她和唐浩成的事情，所以根本没有听清楚朱立诚问的什么，就随口答应了下来。此刻，她的内心深处有一个不可告人的想法，只要能和对方待在一起就行，不管去什么地方都没有问题。她一点也不担心对方会把她怎么样，甚至在内心深处隐隐还有几分期待。都说成熟的女人最懂男人，但是别忘了，成熟的女人也最需要男人。

    朱立诚想不到对方居然给出这么直接的回答，反而让他有点手足无措，不过既然已经提出来了，那自然没有再收回去的道理，只有边开车，边向路边张望，看哪儿有合适的宾馆或者酒店。

    突然朱立诚看见不远处有一块大大的招牌——四季大酒店，决定过去看看。让从前面的小巷拐了进去，又往前开了二、三百米以后，才看见一家不错的酒店，当即决定就这了。虽然不能去太知名的地方，但也不能太寒酸了，那样的话，也太说不过去了。

    车停下以后，谈昕这才醒悟过来，原来刚才对方问的是不是去开间房，她竟然直接答应了下来。        

