    第403章不祥之兆

    很奇怪的说法，一个人竟然没有命！

    可偏偏现在给李淳风的，就是这种感觉！

    他能看到赵尘，赵尘也是活生生的人，但偏偏就是算不到这赵尘的命，从整个测算来看，就好像是，赵尘压根不存在一样！

    如同从地府的生死簿上划掉了名字。

    赵尘看到李淳风这样子，也是心中了然，估计是算不出什么东西出来了。

    毕竟自己穿越这件事，也解释不清楚。

    “淳风兄，算不出来就算了吧。”

    李淳风感觉虚脱了一样，如同从水里捞出来，他睁开眼看着赵尘，张了张嘴，不知想说什么。

    “淳风兄，我们要相信科学，虽然说算命这件事呢，有一定程度上的可行性，但它也不是百分之百准确。”

    虽然这么说，但赵尘也知道，穿越这种事，目前的科学也没什么办法给出解释。

    “驸马，可能是我功力不够。”

    李淳风开口，声音有些沙哑，他直直看向赵尘，只见到赵尘眼神清明，神色坦然。

    “我唯一能看出的，是什么也看不出。”

    李淳风说完之后，便是站了起来。

    “淳风兄不再坐坐？”

    赵尘开口问道。

    “不了，今日叨唠驸马，已深感歉意。”

    李淳风急匆匆离开了。

    而见到李淳风离开，赵尘倒是也没太多想，因为，他已经习惯大唐的生活了。

    穿越了就穿越了呗，只要生活得好，去哪里不是一样？

    李淳风一走，赵尘就是笑道：“长乐，夫君来了！”

    另外一边，李淳风神色之中，有着忧虑，崔纶说得对，驸马可能真是一个妖孽！

    哪有人算不出任何东西，而是一片空白？

    就好像，这个人根本不存在。

    回到了太史局，李淳风喘着气，他在犹豫，是否要去见见陛下，说明一下情况。

    他也知道现在驸马乃是大唐声望非常高的人臣，甚至陛下也很喜欢他，可是崔纶的话漂浮在他耳边，始终挥之不去。

    “驸马是妖孽？”

    李淳风深吸一口气：“还得再算算，这一次应当结合天象看看。”

    李淳风起身。

    古人认为，每一个人都是对应天上的一颗星辰，观星之法也能大致推测出一些状况，比如说紫薇星就是代表陛下，还有将星、文曲星，都是有说法的。

    而李淳风开始算了起来，但算着算着，他眉头皱得越深，只感觉饿一团乱麻。

    这一次算，好像这两年的灾难，都和赵尘有关。

    他又是一算，结果这一次一惊。

    “等等，不日将有一场蚀日？”

    李淳风眼中有了震惊，他努力再算一次，算出来还是一团乱麻，只不过这团乱麻，好像都和赵尘有关。

    李淳风也是没了把握，最终拿定了主意：“如果三日之后，当真有蚀日这种可怕的天象出现，那么，驸马可能就真是妖孽，到时候无论如何，都得上奏陛下。”

    ......

    第二日。

    李淳风醒了过来，洗了一把脸之后，继续到太史局去上班，只是昨天之事，一直都没有忘掉。

    “还有两日。”

    蚀日现象，是一种不祥之兆，这一次李淳风算得不是太准，但他隐约有感觉，如果这个不祥之兆真的发生，那么就必然和赵尘有关。

    所以，他在等两日之后，是否真的会有这个现象。

    对李淳风来说，这两日的时光，好像过得特别慢，他甚至工作时，都有些心不在焉，甚至有时候会想，若是袁天罡在就好了，如若说相面相命，袁天罡自然最为在行，几乎没有失手过。

    他记得很清楚，袁天罡还曾经给一家姓武的人家做过相命之术，相过之后，袁天罡对最小的女生惊疑不定，因为这女生有帝王之姿。

    事后，袁天罡与自己说起，李淳风还记得当时袁天罡的原话。

    “那夔州武家之女，倒真是有登临天下之相，与陛下之相，颇为类似，但老夫当时再测之时，又发现似乎有一点小小的变数，怪哉怪哉。”

    天衍五十，遁去其一，就是说就算所有的事情可能命运都规定好了，但也还存在那一分变数。

    只是，袁天罡很久不曾见到这种变数了。

    李淳风想到了袁天罡的事情，如果真是袁天罡来，可能就好了。

    还有一天。

    李淳风抬头看了看天，他这两天又是再测了一次，与第一次类似，明日这不祥之兆，出现的概率极大。

    甚至李淳风，都算出了发生的大概时间。

    这一整天，李淳风都是坐在自己的书桌面前，他的情绪很复杂，驸马之举，他当然知道，这两年百姓过得好多了，都是驸马一手带动创造。

    可是，如若驸马是妖孽呢？

    一时之间，汉朝王莽篡国的情景浮现在他脑海。

    “等等看吧，希望明日，不会出现不祥之兆。”

    李淳风闭上了眼睛。

    第三日。

    也就是今日。

    李淳风早早便是醒了，如往常一般的作息，只是今天太阳出来后，他不停抬头看向空中。

    那不祥之兆，真会在今日出现吗？

    自己之前算的，差不多是午时一刻左右，如果没有发生，那就意味着驸马，不是妖孽。

    李淳风心中颇为紧张，而太史局内，有不少同僚，都是互相打了招呼。

    回到自己的位置上，李淳风又是抬头看了看。

    时间在一分一秒过去，已经是到了午时，太阳高悬在上空，李淳风抬头看去，只见那太阳刺眼，一切如常。

    “还有一刻钟。”

    李淳风只觉得自己的心都提了起来。

    如若不祥之兆发生，那么驸马就是妖孽，而驸马是妖孽，则必须除去妖孽！

    有人来喊李淳风去吃中饭，可李淳风只是摇摇头。

    他坐在位置上，等待着时间的到来。

    很快，时间到了午时一刻。

    李淳风抬头看去，见到天空上方的太阳，还是一切如常，这才松了口气。

    “还好，虚惊一场，赴不祥之兆没有发生，驸马也不是妖孽。”

    李淳风总算是放下心来，站起身正准备去吃饭，却陡然感觉，四周好像暗了下来。

    暗了下来？

    李淳风一愣，抬头一看，只见天空上方的太阳，好像被黑色的光芒开始遮掩住，所有的温度、所有的亮度，一下小了。

    四周太史局的景象，更是一下黯淡了下来，从晴天变为了阴天。

    而李淳风，一脸惊恐！

    不祥之兆，发生了！

    

