
来到房间，凌夏看着躺在床上的秦夫人，双眸微闪，勾着唇笑道：“秦姨，看来你今天的精神很不错嘛。”

听到凌夏的声音，秦夫人转头，柔柔的一笑，“那还不是多亏了你。”

长长的睫毛微垂，凌夏来到秦夫人的身边，先是给她切了脉，而后才松了口气，“恢复的不错，但是还是需要静养，不能太过操劳。”

“我啊，现在每天除了在床上就在床上，一直都在静养，放心吧。”

虽然，秦夫人是笑着说的这句话，可凌夏还是能够从她的眼中看出一抹无奈。

乌黑的双眸轻眨，凌夏轻轻地为秦夫人掖了掖被子，而后才抿着唇问道：“刚刚唐宴说，等下就要把你送回老宅，秦姨，我觉得依着你现在的身体状况，应该在这里多留一段时间，这样我才能好好的照顾你。”

心中清楚，凌夏是真的为自己好，秦夫人柔柔的扬了扬唇角，拉着她的小手，轻叹的开口。

“算了，我还是赶紧回去吧，老爷子本来就不同意小晏把我接出来，如果不是看在我快不行的份上，我恐怕连这一日都没有办法偷得。”

“从我们一进唐家开始，我就是老爷子钳制小晏的筹码，他又怎么可能会放心让我一直在这里呢。”

一双秀眉紧蹙，凌夏抿着唇，低着头，看着秦夫人枯瘦的双手，心中其实非常明白，她到底是怎么想的。

在秦夫人的心中，唐宴即便现在已经是龙炎集团的总裁了，可毕竟唐老爷子还没有完全的放权，所以如果她要是执意待在唐宴这里的话，那对唐宴来说，绝对是一个威胁。

可秦夫人不清楚的是，唐宴现在已经可以强大到将她保护，之前唐宴一直都没有将秦夫人接出来的原因，只是因为还没有找到自己，来为秦夫人解毒。

想到这里，凌夏咬了咬唇，晶亮的眸子定定的看着秦夫人，“秦姨，我觉得现在的唐家，对于唐宴来说，其实是没有半分威胁。”

“反到是你，如果你要是再主动的回去，那他才会受到钳制。”

“那……那我不回去怎么办？老爷子是不会同意的……”

虽然秦夫人的心中也是不想回去的，可又要受制于唐老爷子那边的威胁，一时间，她也不知道该怎么办才好了。

见着秦夫人为难，凌夏的眸底微闪，唇角微微勾起。

“秦姨，你刚刚不是说你这次能够出来，都是因为唐老爷子觉得你的身体快不行了嘛。”

“是啊，不然依着之前的情况，我这辈子恐怕都没有办法从老宅出来。”

一想到之前自己过的那些日子，秦夫人的嘴角不由的染上了一抹苦笑。

“那就对了！”

“既然唐老爷子是因为你身体的原因才肯放你出来，那如果你的身体更加严重，连动都动不了了，他怎么可能还非得执意的要求唐宴把你送回去。”

巴掌的小脸上满是兴奋，凌夏咧着嘴角看着秦夫人，得意的抬了抬下巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516551"  chaptername="第五百八十二章秦夫人，人质">加入书签</a>
</div>
