    细细感应之下，千本樱能够清楚的感觉到，营地中持续不断地空间波动！

    千本樱：(๑•̌~•̑)ˀ̣

    虽然不知道江南在干嘛，可却方便自己确定他的位置！

    等鬼部一动手，自己就瞬移过去，劫走江南！

    简直完美！

    千本樱根本不知道，之所以有空间波动传来，是因为江南一直在用空间壁垒顶着天花板！

    一切都已准备就绪！

    只等鬼部队长朝自己发信号！

    然而就在这时，原本潜入的好好的鬼部队员身子猛的一僵！

    身子纷纷被逼的从影子形态恢复到人身形态！

    身影彻底暴露在山猫等一众暗夜军的视线下！ 记住网址m.４２zw．com

    两千多人弓身猫步，就这么突兀的被逼了出来！

    空气中弥漫着尴尬的味道！

    鬼部队长：( ٥ ･᷄⌓･᷅)额……

    说好的潜行渗透呢？

    暗中抹脖呢？

    好好的不夜城里哪儿来的缚灵力场啊靠！

    殊不知江南早就让三万狂气天牛围了营地一圈！

    缚灵兽是自带缚灵力场的，这力场笼罩了营地周遭！

    如图↓

    ╭ (力场)╮

    (力[营地]场)

    ╰ (力场)╯

    而范围却并未笼罩营地本身！

    所以在营地里能够使用异能灵力，可想潜入营地的镰影部队就没这么好运了！

    闯进力场中的他们被封了异能，直接显形！

    山猫眯眼：“虹国镰影部队，骷髅头巾？鬼部么？你们有够胆的！”

    “就这么堂而皇之的攻过来了？是不把我们放在眼里么？”

    鬼部队长：(•́w•̀ ٥)…

    没……没啊！

    其实我们是来偷袭的，只不过…

    “呵…呵呵！那又怎样？就你们这点人，还不至于让我们搞偷袭！”

    借坡下驴，我可真是太机智了！

    既然是佯攻，那自然搞的越热闹越好！

    “弟兄们，动手！”

    说话间已经抽出匕首，朝着营地狂杀而去！

    其余鬼部成员则是跟着一起发起冲锋！

    千本樱不再犹豫，直接动手！

    一个瞬移跨过缚灵力场，闯进江南房间！

    只见江南蒙着被子，不知道在那旮沓干啥呢！

    两只匕首拉出两道锋锐的刀光，朝着江南的腰子狠狠扎去！

    “锵锵！”

    两声金铁交击之声传来，千本樱面露惊恐之色！

    他是铁腰子的么？怎么会扎不动？

    只见江南拉开被子，一脸无语：“我以为你是来还我钱的，结果你却来扎我腰子？”

    “你对我的腰子究竟是有多执着？”

    穿了“小可爱”蛛丝背心的江南干脆就没躲！

    哪怕是灵材匕首，也扎不破背心！

    千本樱额头暴汗，本姑娘就知道有坑在等着自己的啊！

    “空…”

    话还没说完，房间中虚空波动，江宁突兀的出现！

    头上水晶独角绽放出浓郁的玻色光芒！

    “极寒！“

    波动散发，千本樱的身体上被挂上了一层白霜，身子直接僵在了原地！

    玻色粒子涌出，将之团团包裹！

    拼了命挣扎的千本樱刚要瞬移离开，江南右手已经戴上了麻痹金戒指！

    金色中指一指戳在了千本樱的肚脐眼儿上！

    千本樱：Σ(°˃᷄口˂᷅)咿呀～

    浑身过电的麻痹感让她张大了嘴巴，没忍住尖叫了出来，一动不能动！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    而江南这边已经掏出了那个专门装缚灵珠的铁箱子！

    打开盖子，从里边捡出一颗缚灵珠就塞进了千本樱的嘴里！

    一把塞进嗓子眼儿！

    江南这才满意的拍了拍小手！

    千本樱一阵猛咳，挣脱束缚的她转身就要跑！

    可瞬移却没放出来，这才发觉自己的灵力跟异能都被封了！

    不禁满脸惊恐："(o Д o*)

    “你…你给我吃的什么？”

    江南：(乛◡乛‶)

    “没啥，就一颗缚灵珠而已！”

    千本樱：！！！

    完蛋！

    要不要这么绝？

    连忙把手伸进嘴里一顿狂扣，希望能给吐出来！

    江南：(๑ˉิٹˉิ)“别扣了，走下路出来还有点希望！”

    千本樱：(* ༎ຶ﹏༎ຶ`)…

    我……我这就被制服了么？

    怎么比上次还要快，刚刚的鸡汤都白喝了么？

    没异能我根本跑不掉的啊！

    你俩这小配合打的我根本措手不及啊！

    神特喵的走下路！

    这么长时间不见，你变得更魔鬼了啊！

    不由得慌张解释道：“我不是来杀你的啊，不然刚刚就不捅你腰子了！”

    “我都不想来的，上面来逼我来打工，我又有什么办法嘛！我是被迫营业的啊！”

    江南翻了个白眼：“这么点人就来劫我，你们那是看不起谁呐？”

    “去去去，下次来记得把你欠我的10亿美金还我！”

    千本樱一怔：“什么十亿美金？我啥时候欠你钱了？”

    江南愕然：“你不知道？回去问六花！”

    就在这时，天花板猛的裂出蜘蛛网一般的裂缝，似乎随时都会垮塌！

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ雾草！

    怎么忘了这茬？

    缚灵珠一出，自己的空间壁垒也没了，天花板眼看就要撑不住了！

    你们两个千万不要掉下来啊！

    大哥的眼睛会瞎的！

    急匆匆的江南一脚踢在了千本樱的后丘上！

    一声尖叫，千本樱像是颗皮球一样被踹了出去！

    江南连忙扣上铁箱盖子，缚灵力场被抑制，打开异度空间装回铁箱！

    一个空间壁垒再度甩了上去，千钧一发之际顶住了天花板！

    江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿٥)̄

    “兄弟！大哥这里挺忙的，你的幸福哥快顶不住了，你悠着点啊！”

    一边打架，一边还要为兄弟守护幸福？

    我也太南了啊！

    此话一出，楼上战火终于告一断落！

    听到窗外动静的两人连忙收拾起战场来！

    千本樱被江南一脚踢出老远！

    而此刻镰影部队鬼部还没跟山猫他们交上手呢！

    鬼部队长满眼惊喜：“这么快？核心是到手了么？”

    千本樱揉着后丘，都快哭了！

    没错，就是这么快！

    核心没到手，缚灵珠倒是赚了一颗啊！

    只见江南站在窗口背着小手！

    (๐･᷄ٹ･᷅)：“鬼部是吧？你们可以见鬼去了！”

    “二师兄！这波能不能活下来，就看你自己的本事啦！”

    “山喵姐姐，不用你们出手，都撤回来，小牛批！放！”

    一声令下！

    围在营地周围的狂气天牛们纷纷调转炮口，对准了鬼影部队！

    虫角上亮起了猩红的光芒！

    千本樱：Σ(٥ŏ口ŏ)啊！

    吓的她二话不说，立马竖起两指伸进嘴里一阵狂扣！

    快点出来啊！

    然而下一刻，三万台红牛同时开火，宛如雷鸣一般的巨响甚至将不少大楼的玻璃震碎！

    滚滚黑烟笼罩方圆数公里的地界！

    千本樱一阵干咳，呕个不停，这次不用扣了，熏都熏吐了，然而就是吐不出来！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    鬼部队长脸都白了，大声吼道：“跑！快跑出缚灵区！远离黑雾！”

    可小牛批却已经自动点火！

    “轰！”

    原地发生了无比剧烈的爆炸，火光映亮了半座不夜城！

    爆炸将营地附近的建筑物直接夷为平地！

    三万道喷着蓝火的高温火焰柱将场中化为了一片熔岩地狱！

    这波万炮齐发，直接就带走了鬼部将近一半的人手！

    当场火化，尸体都没留下！

    而剩下的刚要跑出缚灵力场，迎接他们的则是由凌锋等人丢出的上百尬舞手雷！

    在熊熊烈焰中，跳了一曲死亡之舞，终结了自己的生命！

    被赤红的缚灵钢炮轰成了渣渣！

    山猫：∑(°口°๑)

    瘦猴：(*ﾟﾛﾟ)!!

    这什么鬼的攻击方式啊？你们围殴的要不要这么熟练？

    配合无间！

    怪不得小南他们这么有底气，这三万头狂气天牛爆起管来哪还真是风云色变，六亲不认呐！

    镰影部队可是虹国中绝对精英的特殊灵武部队，鬼部额名头更是响彻国际！

    因为每个人都是精心挑选出的影系异能！

    结果就这么直接给火化了？

    还能再强点儿么？

    此刻的千本樱凭着星耀级的身体素质，抗住了火焰冲击，不过整个人都被烤成了黑煤球！

    抱着脑袋在场中左突右冲，疯狂躲避缚灵钢块的炮击！

    ୧(°˃᷄口˂᷅)୨“啊啊啊，我的头发，都烧糊了，刚做了三天的发型！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    江南则是一头冲下战场，焚血全开，一声大吼扛起小牛批！

    ᕕ(๐•̀ ꇴ•́)୨⁽˙3˙⁾

    对准跑路的千本樱就是一阵疯狂突突！

    赤红的缚灵钢块无情的打在她的身上！

    (ཀεཀ(#)❐⁼3₌₃⁼3₌₃⁼3₌₃

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    “不要打了！你不要再打我了啊！我错了！我以后再也不捅你腰子了！呜呜～”

    “衣服都快要烧没了！你当个人好不好啊？”

    臭老头！我就说不来的！

    你非让我来！

    你莱莱！

    江南扛着小牛批扫射不停，精准命中：“你欠钱不还！我身为债主，打你两下咋啦？”

    “你还不还钱？”

    千本樱：˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    “还！还呐！呜哇～”

    我都不知道什么时候欠的你钱啊！

    你这人怎么这样！

