    ……

    金佛寺主持一贯大师，是一位太乙真仙境界的菩萨。

    在他之下，金佛寺内还有三位太乙天仙境界的菩萨。

    实力雄厚，备受尊崇。

    不过，自从进入崇山书院辖地后，一切却不同了。

    因为在崇山境内，不管佛门还是道教，一律不准传教，违者重惩。

    千万别觉得这是一句空话。

    过去百年来，但凡违背的，坟头草已经三尺高了。

    在了一的带领下，乙休直入金佛寺大雄宝殿。

    广阔的大殿中央，释迦牟尼佛的泥胎塑像大放金光，左右迦叶、阿难二尊更显神圣。

    浑厚的佛音禅唱声，灌入耳中，几乎让人有跪倒在佛前，即刻皈依的念头。

    乙休微微吸了口气，丹田青铜镜投影，直透天灵。

    刹那间，所有的佛音都被挡在外面。

    看着端坐在几十个和尚中间，身材干瘦，面容苍老，斜披一身红色袈裟，气息浑厚而强悍的老僧。

    乙休打了个稽首。

    “崇山书院门下乙休，参见一贯大师。”

    老僧陡然睁开双目，璀璨的佛光，一闪而逝。

    “不知乙施主求见老衲所为何事？”

    “乙休受家师指派，来问大师一句，当年跟我崇山书院的约定可还记得？”

    老僧目光一闪。

    “记得如何？不记得又如何？”

    “若是记得，便请把贵派门下静悟、静林、静休三位狂徒，交给在下带走，他们在南州宝庆府擅杀刘桥一家三十九口，恶行累累，将按律法办，告慰死者亡魂。”

    “若是不记得。说不得在下可以跟大师重复一遍，若是大师觉得在下说的不好，我师父合沙道长，以及我师兄王离，可以一起跟大师讲清楚…！。”

    平静的言语中，满满的都是威胁。

    “好大的胆子！”

    老僧右侧，一个身穿大红袈裟的中年和尚怒道。

    巨大的声音响彻大殿，仿佛雄狮怒吼，震慑心神。

    强盛的佛光，仿佛层层叠叠的巨浪，直朝乙休拍了过来。

    ‘唰’。

    一道五色神光，仿佛从东方升起的艳艳骄阳，任凭佛光浓烈，却难耐分毫。

    乙休笼罩在五色神光下，双目直视坐在中间的老僧。

    “不知一贯大师记得，还是不记得？”

    “阿弥陀佛，合沙道友到是有一个好弟子。”

    老僧说完后。

    “行法？”

    一个身穿杏黄色僧袍的高壮和尚，从左侧僧众中站起，走到前面。

    “主持方丈。”

    “你把那三个恶徒带来，交给这位乙道友带走。”

    “方丈？”

    “去吧。”

    “弟子遵命。”

    行法和尚起身，神色不善的看着乙休。

    “乙道友，请吧。”

    “多谢大师玉成。”

    打了个稽首后，乙休随行法和尚走了出去。

    目送两人远去，老僧开口道。

    “你们观这位乙休如何？”

    左侧大耳垂肩，身材略显肥胖的老僧开口道。

    “不卑不亢，懂得进退，可见心性不差；能有太乙天仙的修为，足以说明他的资质、悟性和毅力非同一般。崇山书院能有这等弟子传承宗门，果真是好福气。”

    “是啊！这还只是一个三代弟子。其师合沙道长更是非凡，半甲子前只身一人，便横扫招摇山十八位大妖，其中黑风、苍耳、白迪三妖更是太乙真仙巅峰的强者，仍然被一扫而空，可见其实力。”

    说话的人身穿旧僧袍，身材瘦长，寿眉低垂，气息中透着慈悲。

    能跟一贯和尚坐在最前面，显然也是菩萨境的高僧。

    “方丈，两位师叔，就算崇山书院实力强大，但我们佛门也非易于之辈。依我之见，当联合靖国上方寺，毕傲国空闻寺，镖国慈恩寺，马国白山寺，以及大金皇朝相国寺，六大丛林共讨崇山书院，彻底摧毁这个拦在我佛门前面的拦路虎。”

    “不可。”

    略显肥胖的老僧开口阻止。

    “崇山书院太乙真仙境界的弟子有十几位，太乙天仙境界的弟子不下百位。实力雄厚之极。更何况那隐于幕后的崇山书院几位祖师，实力更强。”

    “虽然无人见过他们出手，但以常理推论，至少也是太乙玄仙，甚至是太乙金仙级别的强者。”

    “就算只是太乙玄仙，搭配崇山书院众多太乙境界的弟子，也非我们六大丛林联合起来能够对付。”

    高瘦老僧认同的点了点头。

    “除了崇山书院诸弟子的实力，他们每攻克一地，便会布下阵法。凭借阵法的威力，足以抵挡数倍的敌人。”

    “先前上百位大妖联手攻打崇山书院，‘无极真君’林正英一脉，不过六七位太乙境，凭借一座护山大阵，几乎完全镇压。若非牛魔王跑得快，现在积雷山只怕已经没有主人了。”

    一贯老和尚点了点头。

    实际上他们还有一点没说。

    崇山书院嫡传弟子身边都有一件壶天仙宝，就算落了单，也能快速纠集同门，把对手反杀。

    过去近百年来，已经有不下百位妖魔，以及门派倒在上面。

    明明已经精心谋划，把敌人困入绝境，结果下一刻源源不断的崇山弟子，直接把少数变成多数，把劣势变成优势，生生把对手打爆。

    而且他们还很喜欢扮猪吃老虎。

    所以，几乎很少还有人截杀崇山书院的嫡传落单弟子。

    至于内门弟子，数量太多了。就算战死，也不会威胁到崇山一脉的根本，反而会引来他们的疯狂报复。

    付出与收获不成正比，智者不为。

    “难道我们就要一直忍气吞声？”中年和尚愠怒道。

    “当然不。”

    一贯老僧摇了摇头，语气肯定。

    “崇山书院现在的发展如同烈火烹油，短短不过三百年，已从虞国一地，不过九千万里，发展到现在纵横三千亿里的庞大疆域。”

    “而且，其不准传教，让修士遵守律法，仙人与凡夫俗子同罪的诸多规定，早就得罪了佛、道、儒等诸多教派。”

    “随着她们不断扩张，如我等这般身在其疆域，却敢怒不敢言者，会越来越多。等到愤怒的情绪积累的足够多，只需一根火柴，就是野火燎原。到时内外夹击，足以掀翻这座大山。”

    “所以！”

    语气一下子加重，带着告诫道。

    “现在我们什么也不需要做，只需静静等待这个节点来临便可。”

    “阿弥陀佛，方丈高见。”

    众僧拜服道。

    “方丈，你执意把静悟、静林、静休交给崇山，可是为了麻痹其心？”

    旁边一个年轻僧人问道。

    一贯和尚赞赏的看了他一眼，而后在众人关注的目光下，点了点头。

    “若是现在与其硬抗，只会引火烧身。还不如把人交出去，暂时低头，骄慢其心，放松对我等的警惕，才好暗中行事。”

    “方丈智慧深远，我等佩服。”

    ……

    南山城，南州州城，人口亿万。

    崇山书院灭国近百，把得来的三千亿里地域分为一百零八州，每州纵横三十亿里。

    州下设郡，每州又有三百郡，每郡一千万里左右。

    郡下设县，每郡下有六百县，每县十五万里左右。

    县之下设村镇，千人为村，万人为镇，数量不等，大小各异。

    如此四级管理体制，极大的简化了管理的层级。也就是崇山书院有一位精于炼器和空间之道的祖师，能炼出大量的传送阵，勾连每一座县城。

    再加上修行普世化，代步法器和飞行法器白菜化，才能如此。

    一道五色霞光，飞入崇山书院南山上院。

    落地现出乙休的身影。

    周围执勤的弟子，慌忙躬身。

    “参见院长。”

    乙休如今是南山上院的院长。

    “不必多礼。”

    随手一挥，把静悟、静林、静休丢了过去。

    “把这三个和尚交给刑部法办。”

    “是。”

    脚步一迈，身影瞬间消失，再出现时已经是书院附属的洞天中。

    “进来吧。”

    平静的声音传来。

    乙休推开房门进去，身穿青色道袍，头戴五彩冠，面容清铄的合沙道长，盘膝坐在蒲团上，前方一面三尺铜镜，画面赫然是金佛寺大雄宝殿。

    “师父。”

    “坐。”

    乙休平静的在旁边蒲团上坐了下来。

    “不必多言，先看看再说。”

    乙休把到嘴边的话咽了回去，静静的看了起来。

    崇山书院嫡传弟子都会有的青铜镜投影，妙用众多，‘千里镜’就是其中之一。

    千里只是形容词，实际上合沙道长这些二代弟子，把青铜镜投影催动到极致，可以一眼间看遍周围百亿里。

    金佛寺距离南山城不过三亿里，自然看得一清二楚。

    静静的看完自己走后，大殿中发生的一切，乙休眉头微微皱了起来。

    看到合沙道长把铜镜投影收起后。

    “师父，崇山境内，类似金佛寺这种门派，还有近百家，若是一半抱着他们这种念头，必然会成为危害我崇山书院发展的毒瘤。”

    “你意如何？”

    “当然是把危险灭杀在萌芽状态。”

    “真要如此简单，当初就不会留下他们了。”

    合沙道长起身走了出去，乙休紧随其后。

    “…我们崇山书院是名门正派，金佛寺、扫霞观等也是名门正派，如果我们没有一个正当的理由，便把他们全部诛杀，或者赶出去，只会把自己陷于四面皆敌的状态。”

    “在没有绝对的实力之前如此做，实为自取灭亡之道。”

    “师父之意是引他们自己出手，而后我们来一个后发制人？”乙休道。

    “这只是手段，固本培元才是根本。你师祖已经传令，让我们暂停攻打余国，等我们消化了这三千亿里地域，数万万亿丁口之后再说。”

    乙休点了点头。

    “以镇宗重宝的妙用，相信要不了几百年，我崇山书院的实力，便能成倍的提升。到时金佛寺、扫霞观便不再是威胁了。”

    赞许的拍了拍他的肩膀。

    “走，陪我去对弈。”

