    唐韵本来还没觉得，回想起王诗情的话，连忙解释：“你可别误会了，我可不是为了他才来管着制符社的，纯粹只是出于对制符的爱好，不想让好好的制符社陷入混乱，仅此而已。”

    “嗯嗯，我懂的。”

    尤慈儿露出一个意味深长的表情，说来说去，不就是男女之间那点事嘛，她可是喜闻乐见的。

    王诗情也跟着一起学：“嗯嗯，我也懂的。”

    唐韵顿时就绷不住了，抓着小丫头一顿蹂躏：“你懂个大头鬼！”

    看着三女闹成一团，旁边林逸一脸无奈，不过场面倒是赏心悦目，毕竟个个都是天姿国色，唐韵和尤慈儿自不必说，前者清纯后者妩媚，可说是各自路线的顶配了。

    哪怕是王诗情这个古灵精怪的小丫头，也都别有一番青春少女的诱惑气息，日后妥妥是迷死人不偿命的小妖精。

    不过好在，三女总算没忘了正事。

    林逸正色道：“给我说说王家现在的情况吧。”

    唐韵点点头：“如今家族面临的头等大事就是家主换届，跟其他父死子替的家族势力不同，王家的家主之位每十年就要进行一次换届，由家族长老会提名候选人并进行投票表决，目的是为了避免家族内部出现一家独大的局面，进而影响到整个家族的凝聚力。”

    “这倒是挺罕见的。”

    林逸不禁有些诧异，以天阶岛这种传统势力为主的世界来说，王道主流永远都是继承制，尤其一个家族内部的权力传承，改用小团体推选制已经算是相当非主流了。

    阵符王家能够跻身江海城的头面势力，除了自成一档的制符造诣之外，果然还是有点东西的。

    “所以这就是王家内部混乱的根源吗？”

    林逸很快恍然，古往今来但凡重大的权力交接无一不是刀光剑影，哪怕是人选相对固定的继承制都会闹出九龙夺嫡的大场面，更何况是这种不确定性更大的推选制。

    唐韵无奈点头：“现在是候选人提名阶段，有两个候选人呼声最高，一个是上任家主之子王天风，一个是上上任家主之子王天问，虽然太上长老下令家族内部没有嫡庶之分，但大家私底下还是以此进行身份划分，这两位都可以说是嫡系中的嫡系。”

    林逸忽然问道：“想要吞下制符社的是哪一位？”

    虽说王家其他人也有吞掉制符社的动机，但值此特殊时期，要说动机最大的显然还是这两位呼声最高的候选人。

    吞下制符社，就是在为王家争取利益，而且还是可行性极高且唾手可得的巨大利益！

    作为热门候选人要是连这样现成的噱头都抓不住，那只能说是活该没有上台的命了。

    “王天问，他那一脉掌控了家族一半以上的产业，在家族内部编织了一张巨大的关系网，在经济方面影响力很大，很有话语权。”

    唐韵担忧道：“我向太上长老分析过制符社的事情，告诉他王家一旦吞下制符社，必然弊大于利，老人家虽然当时向我做了保证，但我觉得节奏一旦真的被带起来，即便是太上长老出面也未必压得下来。”

    林逸疑惑道：“太上长老一般不都是家族的最高掌权者么，影响力难道还不如王天问一个候选人？”

    按照他的认知，对于有着悠久历史传承的古老家族而言，家主相当于是现任CEO，太上长老则是幕后的董事长，两者地位孰高孰低一目了然。

    日常事务自然是家主来主持掌控，可一旦涉及到重大问题，尤其涉及到家族利益格局的大事，那必然是太上长老出面拍板，唯有这样才能一锤定音。

    唐韵却摇头道：“王家的顶层权力构架不同于其他家族，为了维持家族规矩，祖训就是职位与个人要完全切割，一旦去职就不能再插手家族事务，太上长老和其他家族长老组成的长老会，其存在宗旨就只有一个，投票表决推选家主，确保家主换届平稳进行。”

    林逸闻言不由皱眉：“真要是这个构架，太上长老对这件事恐怕还真是有心无力。”

    常理来看，长老会既然能够决定家主人选，就等同于掌控了家族至高的人事权，地位必定超然，随之而来的必然也有着巨大的家族影响力。

    然而真正的权力来自于底层，坐在太上长老那个位置，以王家的这个规矩地位超然归超然，但碍于规矩跟家族中下层是天然割裂的。

    人家见了面固然会恭恭敬敬问一声好，可你给不了人家实质性的好处，影响力也就到此为止了。

    真要说到一呼百应，太上长老恐怕还真远远不如王天问这样的实权人物，充其量也就是位份高些，仅此而已。

    唐韵忧心忡忡：“我听说王天问已经在串连家族中层以上的主事人员，想要就制符社的问题开展表决大会，一旦表决通过，那就会成为整个阵符王家的集体意志，哪怕太上长老也无法压制，到时候就真的麻烦大了。”

    说到底，阵符王家终究是一个庞然大物，虽然远远无法跟江海学院那等级别的存在相提并论，可真要家族力量全部动员起来，吞掉一个送上门来的制符社那绝对是轻而易举的事情。

    尤其眼下这种局势，即便是学院那边收到了消息，多半也只会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟制符社隶属学理会，而学理会如今被首席系完全掌控，如今正是与半师系角力的关键时候，加上学院与城主府之间的微妙关系，怎么都不可能下血本为了一个制符社出头。

    尤其，制符社还是林逸麾下。

    林逸转头问尤慈儿：“尤姑娘，你听下来感觉如何？”

    “阵符王家毕竟底蕴深厚，何况还有唐姑娘这层关系在，不到万不得已，我觉得还是不要撕破脸比较好。”

    尤慈儿紧接着补充了一句：“哪怕是从单纯的商业利益考量，我们也不应该失去阵符王家这个天然的盟友，那样损失掉的潜在价值可就太大了。”

