    看到满天的星星，小白想妈妈了。

    晚上她经常不睡觉，偷偷坐在床边，透过窗户看外面夜色里的星星。奶奶告诉过她，妈妈走了，变成了天上的星星，每当晚上她睡觉的时候，妈妈就会偷偷来看她。

    但是天上那么多星星，她不知道哪一颗是妈妈，奶奶也从没说过。

    她最喜欢做的事情就大晚上数星星，因为自己不睡觉又吵到马兰花睡觉，所以被扁过好几次。

    但是被扁了依然“我行我素”。

    张叹连忙把她抱在怀里安慰，心神触动，但是不管用，小白的眼泪在飞，直到谭锦儿出马。她把小白从张叹怀里抱走，轻轻搂着，摸摸她的小脑袋，拍拍她的小肩膀，柔声安慰她。

    喜儿和榴榴第一时间过来了，都围在小白身边。

    喜儿见小白哭了，大眼睛里很快蓄满了泪水，她也想哭了。

    她柔柔弱弱的，静静地站在姐姐和小白身边，看姐姐安慰小白，想了想，忽然伤心地说：“……我妈妈也死了。”

    正在安慰小白的谭锦儿心神一惊，身体僵住，轻轻拍打小白肩膀的手无论如何都拍不下去了，她思绪乱飞，心乱如麻，只感觉一颗努力坚强的心被喜儿用尖细的针刺了一下，仅仅是一下，却让她破防。

    她早该意识到的，喜儿肯定早就知道了爸爸妈妈去世的事实，只是一直以来她从来没有告诉小人儿，只是说她们去了很远很远的地方，等小朋友再长大一点点，就会知道他们去了哪里。

    喜儿原来早就知道了，谭锦儿心想，她很想给喜儿一个温暖的抱抱，但是她不敢直面现在的喜儿，她不敢看她那伤心的小模样，她脑海里想象着画面，却不敢去看，只需要转个头，但脖颈僵硬，仿佛严重落枕，平时轻轻扭一下的动作，现在却无能为力，疼痛难当。

    “我妈妈也死了，嘤嘤嘤~~~”忽然另一个小朋友也伤心地说道，并且她更惨，“我爸爸也死了~呜呜呜~~~~”

    正心乱如麻的谭锦儿闻言，一下子不知道如何形容心情，榴榴你在开玩笑的吗？

    张叹把小喜儿抱在了怀里。

    小白在哭，喜儿也在哭。

    小白先哭，喜儿被感染后也跟着哭了。

    谭锦儿感激地看了一眼，谢谢他在这个时候安慰喜儿。

    喜儿趴在张叹怀里，嘟嘟囔囔说了句话，谭锦儿没有听清，但是张叹听到了。

    他只感觉这个小人儿太苦了。

    她说的是，我不记得妈妈的样子了，为什么我不记得呢？

    喜儿的记忆里只有爸爸给她骑大马的画面，此外再无其他。

    她想不起爸爸妈妈和她玩耍的任何记忆，仿佛根本就没有这些记忆。

    看星星，把两个小朋友看哭了，第三个在嘤嘤嘤，但是没有流眼泪。

    榴榴更像是应景的、配乐的、烘托氛围的，要是此刻气氛是热烈的，她也能哈哈大笑，还能跳支舞呢，至于舞好看不好看，那都不要紧，瞎蹦跶几下也行。

    笑与哭，全凭需要。

    张叹觉得，比起小白和喜儿，榴榴过的更加无忧无虑，她的经历才是一个正常的小孩子该有的完整的童年啊。

    不知道过了多久，小白和喜儿抱在一起，哭着哭着睡着了。

    张叹努力轻轻把她们抱起来，准备放回车里，这时候榴榴为难地问谭锦儿，怎么办，她睡不着，她还想玩呢。

    可以陪着小白和喜儿一起哭，但是陪睡？现在太早了点叭。

    谭锦儿哭笑不得。

    “回小红马吧。”她说道。

    榴榴抬头看了看天上的星星，又看了看山脚下的池塘，那里蛙声一片，恋恋不舍，忽然不远处的灌木丛里响起哗啦啦的声响，她吓一跳，赶紧点头，黏在谭锦儿身边，主动牵着她的手。

    谭锦儿坐在后排，照顾睡着的小白和喜儿，榴榴也跟着一起。

    榴榴倒是很想坐在副驾驶位上，但是没被允许，理由是她太小了。

    榴榴对此很不满，嘟嘟囔囔，小白和喜儿哭了她都没哭呢，她是坚强的小石榴姐姐，她只是嚎了两下，没流眼泪，朱妈妈说眼泪是小珍珠，不能浪费。

    她和谭锦儿坐在一起，看了看睡着的小白和喜儿，象征性地摸了摸她们身上的小毯子，轻声说：“哦歪——哦哦歪——小宝宝睡告告唠，哦歪歪——”

    谭锦儿对她刮目相看，这么小的小朋友竟然会唱安眠曲呢。

    她把喜儿的小食盒递给榴榴，说里面还有三个小团子，全部吃完吧。

    榴榴抱着打开盖子，看了看，三个小团子很可爱啊，吃起来一定很好吃，但是她摇头说不吃啦，重新盖上盖子，放好，说留给伤心的小白和喜儿吃。

    车开到了小红马，张叹把小白和喜儿抱回家里放床上，姜老师闻声跟了出来，问：“怎么了？睡着了吗？”

    张叹：“想妈妈，哭了一阵，现在睡了。”

    姜老师闻言，神色落寞。

    谭锦儿带榴榴回去，她妈妈来接她了。

    榴榴一边走一边叮嘱谭锦儿要照顾好她的好盆友哦，不要欺负她们哦，她明天要来看她们的，还询问什么时候能给她们打电话。

    榴榴跟着她妈妈走了，一路上安安静静的，难得没有调皮捣蛋，这让朱小静十分诧异，看她的小表情，竟然像是有心事一样。

    回到家里，躺在床上准备睡觉了，榴榴才问朱小静，“妈妈你会死吗？”

    朱小静愣了愣，这个问题小孩子总有一天会问的。

    她没有急着回答，而是问道：“榴榴为什么这么问呢？”

    榴榴说：“今天小白和喜儿哭了，她们想妈妈，她们的妈妈死了，嘤嘤嘤~~~我的妈妈什么时候死鸭……”

    朱小静：“……”

    你想挨揍吗？就当是拍打按摩肉肉怎么样？

    夜深了，月光如水，小红马院子里的小树林在风中哗啦啦作响。

    张叹睡梦中醒来，心血来潮，起床出门，轻声来到隔壁房间，只见窗边的月光下，窗帘被拉开了，一个小孩子安静地坐在那里，沐浴洁白月光，仰望星空……

    听到开门声，那个小朋友回头看过来，见是张叹，并没有任何的惊讶，只是看了两眼，继续回头望月，不知道在想什么。

    张叹走去，看了一眼在床上睡觉的喜儿，来到小白身边，席地而坐，也沐浴在月光下，没有说话，只是陪她。

    良久，张叹差点以为小白坐着睡着了，忽然听到她出声询问，“你是我老汉吗？”

