    正版明早刷新

    “砰。”大门被打开。

    一个年轻的胖子冲了进来，边跑边道：“不好了！”

    他钻进了屋子里。

    屋子里现在有不少人，都是年轻人，他们站在两边，中央是一个同样肥胖的老头。

    “怎么了。”老头子不紧不慢地道。

    听到老头子沙哑的声音，胖子心里倒是安定了不少。他缓了一小会儿，道：“黑境那边设立的防线破了！陛下战死，全军覆没！现在蛮国北面几乎全部被魔兽占领了！”

    “啊？！”

    “这……”

    一时间，屋子里的年轻人都叽叽喳喳起来。

    “而且！用不了多久，他们就会来到慕国了！”胖子说出了更加令众人焦急的话。

    “咱们南下吧！到海国，指不定能躲避魔兽！”胖子说道。

    老头子摇摇头道：“我们得等他回来。”

    “他……已经失踪这么久了……”胖子声音一弱，有些哽咽，“我们等了这么久，也派人找了这么久。可……还是没有任何消息……”

    屋子里静了下来，人们的脸上都挂上了悲伤。

    “只要他活着，他就一定会回来的。”老头子平淡地道，然后又坐在了椅子上。

    “我们哪个不希望他能回来，可……他不会回来了……我们得走，就算我们不走，您也得走。”胖子道。

    “你们要走就走吧。”老头子叹了一口气。

    胖子急了：“您不走，我们也不走！从小就算您抚养的我们，我们做不出来这种不仁义的事情！”

    “你们走吧！”老头子笑道，“我救你们的看你们太可怜了，不需要报答我什么，如果到了海国，你们还活着，就继续把咱的东河马戏团发扬光大。”

    众人急了，七嘴八舌的说了起来。

    “砰砰砰。”

    这时传来了敲门声。

    “谁啊。”胖子擦了擦脸上的泪水，走出屋子，前去开门。

    当他打开门的一瞬间，就愣在了原地。

    “严……严……”

    他本就红着的眼睛更红了，泪水留下，他说话也说不清了。

    “你……”

    “王胖子，我回来了！”

    王锦年却转过身，飞奔回屋子里。

    “他！他回来啦！”虽然脸上还留着泪，但他的笑容却无法掩饰。

    严绝站在门口，看着屋子里的人蜂拥而出，露出了笑容。

    “严绝！”

    “臭小子！”

    “你死哪去了！”

    “发生了什么啊？”

    ……

    几个要好的朋友问道。

    严绝看着熟悉的面庞，脸上的笑更浓了。

    这时，胖老头走了出来，王锦年跟在老头的身后。

    又安静了下来。

    严绝看着走出了的老头子，老头子也看着他。

    “老……老头子。”严绝忍住了要流泪的冲动。

    老头子板着脸，过了几秒。他赶快用一把手捂住了眼睛，嘴角抽动了起来。

    所有人都知道，他哭了。

    严绝一步一步走向老头子，最后将老头子抱住。

    “我……我……”他心中也千言万语想对老头子说，可却不知道怎么开口。

    ……

    “这几个月你去哪了你！害的我们担心。”王锦年一手揽着严绝问道。

    老头子也充满笑意，所有人都看向严绝。

    “我……加入了一个组织叫做魔使。”

    所有人都安静下来等着他讲述他这几个月的经历。

    “他们是隶属于神，在地界负责消灭魔兽。对，就是传说中的魔兽。其实魔兽很很多，只不过为了躲避魔使，隐藏了起来。”

    “我成为了其中一员。这几个月，我经历了太多太多。身边的伙伴也近乎全部死去。”

    “可危机仍在。地界的魔兽暴动，天界的神之战。现在整个世界都面临灭顶之灾。”

    “不过，我哪怕牺牲生命，也要捍卫世界。”

    “今天我回来，是特意向大家正式道别的。我将前往珠峰，参与一场决战。”

    “如果成功，你们就不用逃了。如果失败……不……不会失败的！”

    严绝三言两语说完了。

    “呃……我没怎么听懂……”王锦年愣了一下道。

    “这几个月的经历，又岂是几句话就能说清楚的？反正我要走了。”严绝道。

    王锦年瞪大了眼睛道：“什么？你刚回来又要走？”

    “是啊。”

    “严绝你别走了。”

    “咱们一起逃吧。”

    几个人又说了起来。

    严绝苦笑着摇摇头。

    “让他走吧。”老头子发话了。

    所有人都看向了老头子。

    “让他走吧。虽然我们不太清楚你到底经历了什么，不过有一点我们清楚，曾经那个傻小子已经不在了，现在的你，担负起了拯救苍生的重责。”

    “我们不会阻拦你的，放手一搏吧！”

    老头子说完，其他人还想再说什么，可都说不出来。

    严绝站了起来，道：“老头子，相信我，我一定会击败他们的。”

    老头子虽然不知道严绝口中的他们指的是谁，不过还是摆摆手道：“我当然相信你，小子。所以，我们不逃了，我们就待在东河镇。我知道你肯定不会让我们死的，所以也肯定会赢。”

    严绝热泪盈眶。

    “我会的。”

    老头子转过身，背对着严绝，摆了摆手，道：“走吧。”

    严绝重重的点头道：“我会回来的！”

    说完，他转身离去。

    走出了屋子，他看到路上曾经来来往往的商人已经不在了，东河镇的居民大包小包背着东西纷纷南下。

    他再次握紧拳头。

    “一定！”

    严绝朝西方而去，他的目的地，就是珠峰！

    『天界』

    “你留下来想要做些什么呢？”冗长清望着前面的西堕问道。

    西堕道：“试着阻止你们的决战。”

    “那么只有一种结果了。”冗长清笑了笑，“突破天缚，然后被罪恶之源吞噬，紧接着罪恶之源的实力再度上涨，击败它的可能性更加渺小。”

    “如果他们不收手的话，我会协助你们解决掉西神。”西堕道。

    “呵呵。”冗长清抿嘴道：“那么我们胜算可就高了不少呢，你可是曾经西界最有资质成为神的人呢。不过在赐位的当天，你就离开了西界，当了魔使，真是令人难以接受啊。”

    “一群肮脏的神，我审判不了，还不如远去。”

    