    顾青云与王安，联同刑部负责行刑的官员回来了。

    李大龙，也就是李彧，已在西四牌楼前斩首示众。

    东暖阁里，朱翊镠正在考量真定府知府的人选任命问题。

    在他的设想下，北直隶辖下的各府州堂官一定不能草率，最好是拿出来都像宋纁一样能独当一面。

    虎父无犬子，当初任命张泰征去当钱永良的助理时，的确是想让他接任真定府知府，也想到了张四维过世后张泰征需要回家丁忧守制的问题。

    如果张泰征不回家丁忧守制，倒可以考虑将知府这个职位给他，否则刚任命没多久，就要回家将近三年时间……这还得需要掂量掂量。

    可如果父亲去世不回家守制，或是回家停留不到二十七个月，那在以仁孝为先的时代，恐怕没有几个人能承受得住这样大的压力。

    其实，为了适应各种局势，在唐代就已经建立起较为完备的夺情制度，“夺情”可以合法地不守礼制，但在唐玄宗之后夺情已较少见。

    尤其是在明朝，夺情更有着明文规定，内外大小官员丁忧者，不许保奏夺情起复。明英宗正统七年下令，凡官吏匿丧者俱发原籍为民。

    而且明代文官夺情起复者大多是阁臣、尚书、侍郎等重要政治人物。

    有一些人贪图官位权力或为工作考虑，便用各种手段谋求夺情。

    但古代的孝道可不是闹着玩的，无论哪一种方式的夺情，都会涉及伦理纲常，甚至遭到士人的攻击。

    哪怕是像张居正如此强悍，且有政治目光的一个人，就因为夺情事件，成为他一生的污点，乃至成为他政治生涯的重要拐点，成了他生前死后被众多政敌攻击的把柄。

    可想而知，对古代孝道的重视程度有多高。在朱翊镠看来，已经可以用恐怖来形容了，尽管在他的眼里，这不过是形式上的东西。

    “万岁爷！”王安与顾青云进来。

    “回来了，怎么样？”朱翊镠抬眸问。

    “万岁爷，李大龙已斩首示众。”

    “民众舆情如何？”

    “如今都知道李大龙是个当面一套背后一套的伪君子，铸造假币害人，杀死多条人命……”

    “知道他是无为教的头目吗？”

    “万岁爷，知道是知道。”王安小心翼翼地回道，“只不过，从舆情上看，无为教在民众的心目中，好像也不是什么无恶不作的教会，反而有许多民众说无为教的好呢。”

    “好在哪儿了？”

    “他们说无为教为穷苦百姓请命，崇尚道教的清净无为，还说什么无为教也没做伤天害理的事儿……”

    “顾青云。”朱翊镠不想再听了。

    “臣在。”

    “虽然朕已经下旨，即将颁告天下取缔无为教，但朕限你三天之内，将无为教所犯下的罪孽传遍京城。”

    “臣遵旨。”

    “知道怎么做宣传吗？”

    “以保定府抢孩子案与归德府射杀锦衣卫案为出发点，揭露无为教无恶不作所犯下的滔天大罪。”

    “但也不要夸大其词，实事求是地讲明真相就是了。”

    “臣明白。”

    “去吧，这事儿速度越快越好，不要再令朕失望了。”

    顾青云不禁咋舌，不过陛下好像没有怪罪他的意思，让他松了一口气。

    顾青云忙转身离去。

    “王安。”朱翊镠喊了一声。

    “万岁爷，奴婢在呢。”王安忙答道。

    “朕很想问你一个问题，但又不知道怎样问才得体。”

    “万岁爷随便怎么问都得体。”王安嘴皮子很利索地回道。

    “你父母是否还健在？”

    王安摇头，忽然有几分伤感，“万岁爷为什么要问这个？奴婢父母早亡，后来走投无路就净身做了公公。”

    “哎，算了算了，还是不问了。”朱翊镠一摆手，感觉怎么问都不合适。

    “万岁爷是不是有什么烦恼？”王安鉴貌辨色地问道。

    朱翊镠沉吟片许后才缓缓言道：“朕当初想提拔张泰征担任真定府知府，可考虑到张泰征父亲活不过今年，所以张泰征届时要回家丁忧守制，那真定府知府的位子给他有何意义？”

    王安头脑一向比较灵活，看当代年轻人是怎么想的。

    “陛下可以夺情啊！”

    “值当为一个知府夺情吗？”

    “也是。”王安点头，喃喃地道，“但凡夺情，无论是万岁爷，还是被夺情的官员，都会遭到攻击甚至唾骂。”

    看吧，这个时代的人没有例外。张居正算是一个超越时代的特例。

    “不委任张泰征吧，他肯定会以为朕欺骗他；可如果委任吧，他又要回家丁忧守制，你说朕该如何抉择？”

    “万岁爷，要不让他自己选吧？”王安想了想如是般建议道。

    “呵，让他自己选？”朱翊镠不禁摇头而笑，“难道告诉他父亲快要死了吗？那他还不得破口大骂？”

    “万岁爷预测一向神乎其神，断然不会错的！”王安接着说道，“奴婢以为坦白地将万岁爷的顾虑告诉张泰征，然后让他自己选，若回家丁忧守制，那就暂不委任；若甘愿像张先生当初那样承受夺情之苦，那就委任。”

    “不过万岁爷，有张先生那样有魄力且不计身前死后名的人找不出几个。”继而王安又补充道。

    “嗯。”朱翊镠点点头，这个问题王安倒是与他所见略同，“那你代朕去一趟真定府吧，速去速回，将朕刚才的话说给张泰征听，让他自己抉择。”

    “奴婢遵旨！”

    “但注意说话的方式与技巧，不要让他觉得咱诅咒他父亲早死。”尽管对王安语言的功底很放心，但朱翊镠还是再三叮嘱，毕竟这属于“雷区”。

    “奴婢知道了。”

    “去吧。”朱翊镠摆手，感慨道，“朕只有派你去才放心啊！”

    “奴婢先行告退。”

    王安一溜烟去了。朱翊镠刚才最后那一句话让他心里美滋滋的。

    王安办事一向很靠谱，得朱翊镠的旨意后，他日夜兼程。

    在驿站停靠时，换了两次马匹，可他自己没有休息一直赶路，所以第二天就神速地赶到了真定府。

    本来也不是很远，出顺天府，再穿保定府，便是真定府了。

    ……

    而此时的张泰征正美美地想着朱翊镠当初的安排，他算是漂亮地完成了任务，那接下来顺理成章的事，自然就是接任真定府知府。

    他可是梦寐以求了很久。与他同科那几个进士早就出人头地了。

    而他还得靠得父亲拉一把。不过如果愿望实现，也算是完美了。

    如今他对真定府的情况不敢说了若指掌，但当好真定府知府还是有信心。

    正自憧憬着朝廷的委任状什么时候到，只见衙役进来禀报道：

    “张大人，宫廷里来人了。”

    张泰征心下顿时一荡，激动得豁然站起，同时一摆手道：

    “快，快快有请！”

    很快，在衙役的引领下，王安迈步进来了。

    两人都是只闻其名不见其人。

    看到王安第一眼时，张泰征还不禁愣了一愣。

    毕竟王安太年轻了。

    可当王安报上自己姓名时，张泰征眼睛立马儿亮了。

    “原来是王公公大驾，失敬失敬！”

    “客气客气，久仰久仰！”

    两人寒暄闲扯两句，都迫不及待地转到正题上去了。

    ……

    。

