    砰！

    扎在白色巨狼上的冰矛，随之爆裂。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【寒冰之刺】的冻气笼罩半径三米之内，将巨狼大半个身躯都囊括了进去。

    淡蓝色的冰霜以肉眼可见的度覆盖在巨狼白色的皮毛上，形成了一层瑰丽夺目的色泽。

    但，却充斥着狠厉的杀意。

    【阴影庇护】！

    以【卓越之铠】激的特效，让秦然身影在被对方身影笼罩的那一刻，就化为了虚无，直接潜行十米，动了出人意料的反击。

    而这难得的反击机会，自然不会一击就收。

    又是一根冰矛出现了。

    一如之前，冰矛扎在了因为冰霜而躲闪不及的白色巨狼身上后，再次爆裂开来。

    冻彻骨髓的冻气，这一次彻底的将白色巨狼覆盖了。

    晶莹剔透的冰霜内，狰狞的白色巨狼依旧爪牙锋利。

    哪怕连连遭到强大级别的冻气袭击，对于这时的草原王者来说，依旧只是轻伤，他那特异的本源力量，早已经让他从凡人的横列中脱颖而出。

    “我会让你生不如死！”

    巨狼状态下的草原王者，隔着坚冰怒吼着。

    顿时，堪比精钢的坚冰就连连的晃动，一些蜘蛛网般的裂纹，迅的漫延着。

    可秦然根本无动于衷。

    他看着即将破冰而出的草原王者，缓缓的抬起了左手。

    恶魔之炎熊熊燃烧着。

    灼热的气浪翻滚四周，焚烧灵魂的疼痛感，令挣扎、即将破冰而出的草原王者一愣。

    他从这缕火焰上，感受到了丝丝的威胁。

    当【查尔斯燃烧术】达到了大师级，不需要蓄力，仅仅是在【烈焰硫磺】的支持下，随手而出的火焰就可以达到强大级别。

    而经过了蓄力的火焰，则是极强级别的恶魔之炎！

    灼热的温度，让秦然周围的空气急的扭曲着。

    秦然的身影变得朦胧。

    黑色的鸦羽则在气流的涌动中，微微的张开，当秦然冲锋时，更是出了猎猎之响。

    吼！

    犀牛的虚影一闪而逝，秦然在最原始的自然之力中，动了令大地颤抖的冲锋。

    直径过一米的恶魔之炎组成的火球，被秦然挥舞着砸在了即将粉碎的坚冰上。

    那姿态就如同是在挥舞一柄战刀。

    更好似是力士为了夯实土地，而抡起砸下的大锤。

    轰！

    烈焰滚滚，赤红色荡漾在淡蓝中，就好似一头霸王龙蛮横的冲进了一片小水洼，不仅是水花四溅，而且整个水洼都会被砸成一个大坑。

    至于坑中的生物？

    自然会被殃及池鱼。

    草原王者极力挣脱坚冰的封锁，可依旧比开启了【野蛮冲撞】的秦然慢了一步。

    “啊！！！”

    草原王者被极强级别的恶魔之炎狠狠砸中。

    惨呼声从巨狼嘴中响起。

    不同于之前强大级别的冻气攻击，极强级别已经接近了草原王者本源力量的级别，而且，更加重要的一点是，恶魔之炎的特性：焚灼灵魂。

    白色巨狼的身躯在被火焰覆盖的一刻就开始急的崩散。

    下一刻，人类模样的草原王者就翻滚在地，狼狈的利用本源力量驱散了恶魔之炎。

    可依旧有丝丝火焰附着在了草原王者的身上。

    或者准确的说是，那张披在对方身上的狼皮上。

    哪怕草原王者立刻就反应了过来，可是那张完整的狼皮上，仍然出现了几个焦黑的小洞。

    草原王者看着狼皮是几个焦黑的小洞，年轻的有些过分的面容上闪过了心疼。

    接着，就是更多的愤怒。

    愤怒让那张年轻的面容变得扭曲。

    看向秦然的目光中，则充斥着不可抑制的暴虐、杀意。

    他一抬右手。

    不再犹豫的草原王者，准备动用本源力量了。

    可就在这时——

    叮！

    一声脆响。

    由草原王者右手腕上传来。

    那枚之前就出现细小裂纹的黄金手镯，不知何时已经遍布裂纹，随着草原王者动用本源力量而彻底的裂开了。

    黄金手镯跌落地面，碎成了数十片。

    碎片外围的部分，自然是金光灿灿，但是内里却是灰蒙蒙、黑漆漆的，显然镯子不是纯金的。

    秦然目光一扫，眉头就是一皱。

    以草原王者的身份，如果佩戴一个黄金手镯的话，自然不可能是镀金的。

    而这样做……

    为了掩饰内里的东西！

    秦然很轻易的就猜到了草原王者的想法，再加上之前的疑窦，他越的觉得这被黄金所掩盖的东西不简单。

    可接下来的一幕，依旧令秦然大吃一惊。

    一缕如烟似雾的气体，从那些灰蒙蒙、黑漆漆的碎片上逸散出来。

    犹如融合一般，气体迅组成了一道半透明身影。

    无头的半透明身影。

    “无头的灵魂！”

    看着这道半透明身影，秦然脑中灵光一闪，猛地想到了某个结果。

    “应该是被希林伯爵父亲，或者是初代希林伯爵捏碎头颅的草原王者……难怪随着时间的流逝，希林伯爵一脉因为繁衍生息，血脉早已经没有了最初的强大，可身为对手的草原王者似乎完全没有受到影响，拥有着碾压希林伯爵的实力，原来是这样！”

    秦然深吸了口气。

    看向草原王者的目光，露出了一分鄙夷。

    为了自身的强大，很多人会不择手段。

    可是挖自己先祖陵墓的，绝对不多见。

    但草原王者就这样做了。

    而且，还将先祖的尸骨以秘法炼制成了随身物品，用来增加自己的力量，并用黄金进行了掩盖。

    让众人以为草原王者是一个喜欢金饰的人。

    “混蛋！”

    “你的荣耀呢？”

    “你对先祖的敬意呢？”

    勉强站立的希林伯爵在看到那个无头的灵魂后，身为原住民的年轻伯爵要比秦然更快的反应过来。

    他冲着草原王者大吼着。

    “草原，一向遵循的是弱肉强食——虚假的那一套是行不通的……也好，这样我也就不需要在顾忌什么，与其浪费了，不如再利用一下！”

    草原王者无情的嘲讽着希林伯爵，然后，猛地一张嘴。

    飘忽不定的无头灵魂就被草原王者吸入了嘴中。

    接着，一股极度暴虐、残忍的气息从草原王者身上喷出，化作一片恶臭的猩红，犹如一般血腥巨剑，冲天而起。

    气息引起的劲风，径直将希林伯爵吹飞。

    劲风对秦然没有影响，可恶臭的猩红却不同。

    那种自灵魂的颤栗感，令秦然知道，绝对不能够碰触这些猩红之气。

    呼！

    一捧恶魔之炎从秦然手中打出，烧灼着猩红之气。

    他脚步连连后退。

    可身后，耳边却传来草原王者的声音。

    “你逃得了吗？”

    噗！

    一只手掌穿胸而出。(未完待续。)