    

    时间很紧，朱立诚只是稍稍思考了一会，便到开会时间了。

    朱立诚便站起身来，拿起办公桌抽屉里的笔记本开会去了。

    年前，朱立诚特意抽出时间来和泰方军分区政委万强吃了一顿饭，这才知道对方也是卢家在军方的外围势力，两人可以说是同道中人，感情一下子临近许多。

    之前的常委会上，万强已经明确表示对朱立诚的支持了，所以此后每次会议的时候，两人都会事先交流一番。虽说谈的只是天气、新闻等一些和开会无关的话语，但是所有人见此场景都知道这两位是一伙的。

    今天也不例外，朱立诚和万强站在一起抽烟，见到元秋生进来以后，两人分别与其点头示意，又聊了两句以后，便各自回到座位上去了。市长已经到位了，那就意味着市委书记自然也快要到了，他们自然也该做好开会的准备了。

    过了三分钟左右，梁之放准时出现在了常委会议室的门口。朱立诚注意到在与众人寒暄之际，梁之放的眼睛有意无意地往元秋生那看了一眼，随即微微点了点头。这个动作虽然微小，但朱立诚却一点不漏的全都看在了眼里。看来和他预料的差不多，书记和市长今天要上演一出双簧了，看来他要面对的局面可能比之前想象中的还要困难。

    朱立诚之所以想到两人可能会有合作，是因为这么做符合两人双方的利益。元秋生再想拿下这个副市长的位置显然是不太可能的，而梁之放要想拿下这个位置，没有元秋生的支持，也不太可能。这样一来的话，双方只有进行合作了。

    梁之放此刻端坐在椭圆形会议桌的正中，心情不是一般的爽。前段时间和朱立诚的合作，让他尝到了一个大大的甜头。现在船舶集团和诺菲亚货运公司的协议已经签了，他可以说是高瞻远瞩，并且这还是在政府管辖的经济领域，这一下扎扎实实地打在元秋生的脸上，岂是一个爽字了得。

    想不到在过年期间，居然又有好消息传来，任华才那个傻逼居然被一个市府那边开除的临时工咬死了，说他收受别人钱财，还乱搞男女关系，并且拿出过硬的证据。人大罢免了他的副市长和代表资格以后，省纪委就介入了调查，这货算是死定了，绝对不会再有翻盘的机会。

    初到泰方之时，梁之放就已经搞清楚了，副市长任华才和施为民是元秋生的左膀右臂，这次不用他出手，对方就废了一条胳膊，他自然应该开心。

    确认这个消息的当晚，他在原沽源市化肥厂厂长张大财的老婆黄美琳的身上足足折腾了半个小时之久。你别说这女人虽说上了年纪了，但在床上却如少女一般敏感，并且花样很多，把梁之放伺候得极为舒服，使其对之迷恋至极。

    自从张大财出事以后，黄美琳就成了梁之放的公开情人了，他将对方带到泰方市以后，通过关系将其放到了旅游局里面。

    泰方市除了一个泰龙湖勉强算是旅游景点以外，就再也没有能提得上嘴的地方了。这样一来，旅游局就是一个闲得蛋疼的部门，黄美琳只有在闲得无聊的时候才会去点个卯。

    旅游局长黄琴知道她的背景，不光不敢管她，还要时不时地来给她请安，这让黄美琳的虚荣心得到了极大的满足，旅游局的人都背地里称她为太上局长。她听到这样的称号以后不怒反喜，开心得像什么似的。

    一夜辛勤耕作完了以后，第二天一早，梁之放居然收到了更让他兴奋的消息。元秋生居然主动打电话给他，说想请他晚上一起聚一聚，也算是请吃年酒。梁之放听后，知道元秋生这么做，当然不会只是吃顿饭那么简单。

    果然，两人在银叶大酒店的仙府厅里面吃完晚饭以后，元秋生就直接说明了来意。对方提出的这个合作方案，让梁之放心里笑得不行，但面上还要装作硬绷着一张脸，经过一番仔细的考量以后才松了口。

    元秋生当时看到对方这装逼的样儿，心里不爽到了极点，但是又有什么办法呢，谁让自己手下的人不争气，现在人家有拿捏的资本，他就是再怎么不舒服，也得受下去，这就是华夏国的老话说的，人在屋檐下，怎能不低头？

    梁之放在在座所有人的脸上扫视了一圈以后，脸色往下一沉，轻咳两声以后，开口说道：“同志们，新的一年刚刚开始，本来这个会，我们应该开得喜庆一点的，但是出了这样的事情以后，相信大家的心情和我一下，都像压了一块石头似的难受。作为领导干部，我们一定要惊醒呀，时刻都不能放松对自身的要求，否则任华才就是一面镜子。好了，我先说到这，下面请家强书记为大家介绍一下具体的情况，这次我们泰方市新班子组建以来，出现的第一个不和谐的音符，我希望大家都要认真听，能够从中吸取经验和教训，防微杜渐。”

    梁之放刚才接着这一番开场白，有狠狠打了两下元秋生的脸，虽说接下来要进行合作，但该出手的时候，他还是绝不会手软的。一个副市长，又是对方的铁杆手下出了这样的事情，他要不借题发挥一下，那也太对不起这么好的机会了。

    元秋生听了梁之放的话以后，心里很是不爽，但是也无可奈何。对方的话里虽然暗藏玄机，但至少在表面上听不出任何问题，这种情况下，他只有有耳朵装聋子，有眼睛装瞎子了。

    朱立诚听到梁之放的那番话，心里暗暗松了一口气。不管怎么说，就算梁之放和元秋生进行了合作，两人中间的缝隙还是非常大的，他要是合理地加以利用的话，把齐云推上南甸区一把手的位置还是很有可能的。

    纪委书记王家强在介绍任华才事情的时候非常详细，这主要源于刚才梁之放的指示。作为骑墙派，他的观点一直就是哪边强势，他就倒向哪边。现在的情况很明显，梁之放在这件事情上面掌握了百分之百的主动，他要是不赶紧示好的话，下面可能就没这个机会了。

    王家强的在发言的是好，朱立诚几乎一个字也没有听进去，他正在考虑着一会如何才能实现自己的目标。任华才对于泰方市来说，已经是一个过去式了，没必要再在他身上花功夫了，下面的内容才是他要关注的。

    王家强的发言结束以后，梁之放让所有的常委挨个谈自己的看法。这时候能有什么说的呢，无非就是谴责一下任华才，再说两句自己的认识，至于说口中说的和心里想的是否一致，这就无人知晓了。

    轮到元秋生发言的时候，他除了谈了对这事的认识以外，还做了深刻地自我批评，作为市政府的一把手，现在手下的副市长出了这样的事情，他确实是有一定责任的。与其逃避、顾左右而言他的话，不如主动承认，元秋生深知其中的道理，所以这个自我批评还是做得比较深刻的。

    梁之放听到元秋生说完以后，连忙抢过了话头，开口说道：“秋生市长，你刚才的话有点言之过重了。任华才虽说是副市长，但他的事情只是他个人的事情，和市政府的其他同志没有任何关系，这点省纪委的同志也是认可了的。我们泰方市政府在秋生和立诚两位同志的带领下，这段时间取得的成绩还是非常喜人的。我们要有承认勇于承担问题的意识，但也不能什么是都往自己身上揽，这样也是没有必要的嘛！大家说是吧？”

    听了梁之放的话，除了少数几个知道内情的以外，其他人都有大跌眼镜之感。梁之放初到泰方的时候，表现非常低调，但时间不长就露出了真容。成立船舶集团引进外资领导小组的事情，他就狠狠坑了元秋生一把。

    按说今天这事，他应该秉承之前的做派，发动猛烈的进攻，把元秋生逼到墙角去，以此达到加强他市委书记权威的目的。怎么会元秋生稍一示弱，他反而安慰起对方来了，这可有点太反常了。

    朱立诚虽然不清楚之前两人合作与否，但也猜到了一个大概，特别是听了梁之放的这话以后，他心里更是百分之百地确认这事了。两人之间要是没有合作，梁之放是绝对不会反过来安慰元秋生的，那可和他的身份很不相符。

    元秋生听了梁之放的话以后，自然不会再假惺惺地作什么自我批评了。他心里很清楚梁之放刚才说那番话的目的，无非就是想让他低个头，并没有其他意思。对方不可能真把事情做绝，那样的话，双方都见得讨得了好。现在见梁之放反过头来安慰他了，他自然没必要再演戏了。

    这段小插曲结束以后，梁之放扫视了全场一番，然后说道：“任华才的事情不是今天我们要讨论的主题，他的事情上级纪委部门已经介入调查，我们市里只要做好相关的配合工作就行了。”        

