    “真不舍得你这么早嫁人。”冯捷安坐到吴颜娇身边动容道。

    “娘，我想嫁给幼根哥哥。”吴颜娇一点儿不害臊道。

    冯捷安闻言恨铁不成钢的瞪了她一眼，“女孩子家家的说话不要这般没羞没臊，矜持一些。”

    “娘，女儿马上就要嫁给幼根哥哥了。”吴颜娇笑得见牙不见眼，心底的喜悦都溢于言表，让冯捷安的眼眶更红了些。

    “所以我们阿娇是不是非常开心？”冯捷安轻轻的抚摸着吴颜娇的额发，嘴角勾起。

    “嗯。”吴颜娇肯定点头，“好高兴，以后能跟幼根哥哥住一起，给他生孩子，生一个，不，是生几个像我们俩的孩子，任何琐碎的事情都能跟他说，想什么时候说，就什么时候说，能跟幼根哥哥一辈子在一起，女儿真的好高兴。”

    冯捷安被带动了情绪，有些怀念她刚嫁给吴丘德时候的事了，当初的自己也是这般期待吧，所幸吴丘德没有辜负自己的专情，给予了自己全部的爱，她自己得到了当然也希望闺女得到。

    “嫁入罗家后，你可要稍稍收敛些自己的性子，要体贴，人也要勤快，幼根念书辛苦，你得给他补补身子，你未来公婆要打理酒肆，还亲历亲为，你要好好孝顺，要帮着做力所能及的事。”冯捷安谆谆叮嘱。

    “罗家人的性子这几年接触下来，娘也是了解的，真真再好不过的人家了，你以后会少很多矛盾和烦恼，可你也不能懈怠，娘之前交给你的当家的事都得牢记，你能轻松几年，如果以后幼根当官了，你就要辛苦了。”

    “去了地方，没有家里人帮着你一块儿，你要独当一面，幼根主外，你得打理好内宅的事，还要帮着做好应酬。”冯捷安有些担忧道。

    “娘放心吧，女儿知道的，就像娘现在在做的，女儿跟着一块儿去见识过了，多少明白的。”吴颜娇笑道，“而且幼根哥哥现在还是秀才，今年才秋闱，也不知道能不能中，没准以后我们会一直住在京……”

    冯捷安忙一把捂住吴颜娇的嘴，满脸无奈，“哪有你这般说话的，在罗家的时候千万不能这般说，幼根是罗家唯一的读书人，也是罗家人的希望，能不能提升门第就看幼根了，你如果说这般话，虽然没有恶意，可也让人不喜。”

    “我这个做岳母的都听不得你这亲生闺女这般说幼根，更不用说罗家人了。”冯捷安皱眉瞪了吴颜娇，对于自家闺女的口无遮拦是真心有些无语。

    “娘，这话也是因为幼根哥哥在我面前说过了，我才会说的嘛。”吴颜娇吐了吐舌说道。

    “幼根是见你跟着我学当家理事心疼你，也是怕你报了太大的期望，他怕无法达到你的期望，怕你之后失望，所以提前给你提个醒。”冯捷安分析道。

    “你这话虽然是幼根说起的，可他自己说是自谦，你说就有些带着不信任了，所以千万不能在他们面前说。”

    “哦，我知道了。”吴颜娇想了想回道，最后还是低声问了句，“娘，那就我跟幼根哥哥两个人的时候提起也不行吗？”

    “我也是怕幼根哥哥压力太大，其实幼根哥哥真当不了官，我也不介意的。”吴颜娇认真道。

    冯捷安笑着看着吴颜娇，一脸欣慰，“我们阿娇真的长大了。”

    “娘，你还没回答我呢？”吴颜娇说道。

    “以后你们夫妻之间是最亲密的关系，你心里怎么想的就怎么跟幼根说，那孩子是个聪颖的，如果有些事你不知道能不能在罗家其他人面前说，你可以说之前问问幼根。”冯捷安说道。

    “哦，我就是这么想的呢。”吴颜娇笑呵呵道。

    “娘给你带了糕点来，你吃几块垫垫肚子。”冯捷安亲自起身去端了一碟子糕点过来，圆碟子里只有五块大拇指大小的糕点，吴颜娇一口一个，五口就下肚了。

    “娘，茶，口渴。”吴颜娇说道，“还有什么时候吃早饭啊，我早早起来洗漱，早饭都没用呢。”

    “阿柳怎么也没给我端来，我饿，想吃鸡丝面，还有……”

    “不能吃。”冯捷安好笑的打断道，“之前娘跟你说过的都忘记了，出嫁这日不能吃那些汤汤水水的，去净房不方便，这一碟子糕点就是你早饭了，等会儿娘再给你几块当中饭，喏，茶水不要喝，抿一口润润唇就好。”

    “你总不希望大喜之日一直跑净房吧，好了，娘要出门迎接客人了，你自己歇会儿，吉时到之前，去一趟净房，记住了？”

    “哦。”吴颜娇摸着肚子，虽然肚子没饱，可心里很饱，一直等着吉时，时不时就问丫鬟什么时辰了。

    吴府周维雅带着儿子、儿媳还有闺女用了午饭就过来了吴宅，喜得吴宅众人热烈欢迎。

    其实比起罗宅的十桌喜宴，还是热闹的，因为吴宅在京城真没什么亲戚朋友，除了温府这个未来亲家，另外今日来参加的也都是看了吴府面子的。

    冯捷安没请，可好些人家有来问，提别是知道吴府也会来喜宴的事。

    吴宅问过吴府这些事宜，给几乎人家送了喜帖，倒也堪堪凑了八桌，可这八桌有两桌是预备的，其实真没什么客人。

    当然吴宅也是想得周到，毕竟吴府嫡支不是一般人家，吴宅在京城也开了铺子了，跟好些商人熟识了，可今日还真不好请这些人，这点让户部尚书吴丘庸就非常满意。

    吴丘庸除了自己的两个儿子，也一直带着吴颜勋，过问了他的功课，问了对秋闱的信心，对于吴颜勋扎实的功底吴丘庸很满意，当然更满意的是他的不骄不躁。

    今日温府也是格外重视喜宴，温经伦和刘于情带着儿子、儿媳还有闺女都来了，吴丘德和冯捷安热情欢迎了。

    吴丘庸很给吴家旁支面子，见到温经伦的时候还笑着问了好，让温府众人受宠若惊。

    刘于情在见到吴颜勋亦步亦趋跟着吴丘庸的时候，心里有些不好受，见到笑得开心的亲闺女和庶女闺女相谈甚欢的时候，心里越发堵了。