
沈清燃不明白的是，女人一旦嫉妒起来，是没有道理的。

眼前的女人，家里贫苦，嫁了个老公也是没有本事的，只能跑车给人拉货挣钱，挣来的钱刚够花销，而孩子，虽然智商超群，却不知怎么的得了自闭症，这让她愈发的压抑。

她这辈子唯一觉得自豪的事情就是自己的儿子通过了博锐的考试，所有人都知道博锐的学生，以后一定时期前途无量的，但是这次的亲子活动，虽然大家交流的机会并不多，但是来的时候，和离开的时候，总是避免不了遇见大量的人群。

当看到许多跟自己年龄相当的女人，过着贵妇的生活，她的心里，就觉得十分的气愤。

但是这里的人，说不准谁是他们惹不起的角色，因此她一直忍耐着，一直到遇见沈清燃，沈清燃平凡的打扮让她放松了戒备，心里的不满便都被释放了出来。

凭什么？凭什么都是差不多的年纪，大家都是女人，为什么自己跟别人的差别这么大，人家家里有钱的也就算了，面前的沈清燃，看起来也不像是有钱的样子，但是沈清燃的气质和美貌，都刺痛了女人卑微的心。

所以，自己这小半辈子来所有的憋屈，似乎都喷薄欲出，沈清燃就是压死骆驼的最后一根稻草。

看到那个女人竟然将攻击的目标换成了诚诚和睿睿，沈清燃怒了。

她甚少想要跟人针锋相对，但是今天，这个女人三番两次的真的是触及了沈清燃的底线。

沈清燃伸出手，纤瘦的胳膊，擒住那女人的肥手，还是轻而易举的，沈清燃示意两个孩子走的远一些，自己则是对上那个女人，“说吧，你想怎么解决这件事情？”

那女人想要从沈清燃的手里将自己的手抽出来，却发现沈清燃人虽然瘦小，但是力气却很大，自己根本就离不开她的手心。

那女人挣扎在三，刚开始沈清燃一直没有放手，一直到那个女人挣扎第四五次的时候，沈清燃突然松手，那个女人结结实实的摔倒在了地上。

沈清燃仿佛都听得到那女人的肥肉砸在地上的声音。

那女人在地上摔得哎哟直叫，一边叫着，一边拉住沈清燃的裙角，坐在地上打起滚来。“你不许走，哎哟，你打了人还想走，你赔钱，你得赔我医药费！”

“你想要多少？”沈清燃冷笑一声，看着眼前的女人，嘴角的笑容，有些许的残忍。

“三千块！”那个女人眼珠子一转道。

“好！”沈清燃痛快的答应了。

谁知道，那个女人看到沈清燃答应的这么痛快，顿时便觉得自己方才开价开的有点低了。

原本，那个女人是觉得沈清燃没有多少钱的，所以怕开价高了，沈清燃会拒绝，显然才发现是，眼前的沈清燃明明是有家底的。

因此，她又伸出手来，“不对，一万块钱只是医药费，你还得赔我误工费什么的，少了......少了一万块钱我不干！”

“可以！”沈清燃仍旧是面不改色，甚至答应的有些云淡风轻，似乎根本不将这些钱放在眼里。

那个女人，看着沈清燃又这样气定神闲的答应了，心中更是不爽。

就像是自己恶心别人不成，反而被别人恶心了一样。

她一定要看着沈清燃为难，但是还不得不将钱给自己的样子，要不然，她觉得自己就是个被沈清燃打发的叫花子。

“我又觉得，一万还是太少了，你看看，我家孩子本来就有自闭症，你这样吓到他，也不知道对他的情绪会不会有什么影响，说不定我家孩子的病情会更加严重起来，你还得再加点。”

沈清燃似乎是有些不耐烦的抬起头，看向眼前的女人的目光里满是冷意，“要不然这样，我给十万块，可以吗？”

坐在地上的女人，看着沈清燃，满眼都是惊讶，继而是说不出的嫉妒。

十万块，整整十万块，这个女人竟然这么容易的就拿出了手。

她还想要讨价还价，谁知道，身边围观的人群，有些着急离开的，看着他们堵塞交通，已经开始出言催促了。

“你们要是不走，就把车子开到一边去，我们还得走呢！”

“是啊，这条路本身就这么宽，你们停车在这里，我们怎么走啊？”

那女人知道，自己再待下去，就犯了众怒了，于是，她朝着车里的男人使了个脸色。

男人知道她的意思，发动起汽车来，就朝着学校外面开了出去。

人稀稀拉拉的离开，还有许多围观的人站在一边，想要看着沈清燃怎么应对。

沈清燃看着地上的人，从自己的手包里，掏出来一张空白支票，写上了数额，扔在了地上，然后看着地上狂喜的女人，慢悠悠的说：“这是给你的钱，方才都是你在闹，现在该轮到我了？”

-

另一边，诚诚和睿睿穿过人群，一路小跑着朝学校的地下停车场跑去。

当跑到地下停车场入口的时候，正巧遇见霍廷宸开着车出来。

两个人拦下了车，急匆匆的爬上车，看到突然出现在这里的两个儿子，霍廷宸蹙眉，有些奇怪的问道：“你们怎么来了，你们的妈妈呢？”

两个小家伙连忙绘声绘色的将刚才发生的事情跟霍廷宸讲了一遍，霍廷宸的脸色变得有些阴沉。

什么女人，竟然敢来招惹他的孩子和妻子。

霍廷宸加大马力开出车来，朝着发生争吵的小路就赶了过去。

因为此时还有大批的人在往外走，霍廷宸只能将车子放在不远的地方，然后走路过去。

而两个孩子，则是被他留在了车里。

谁知道，霍廷宸刚走到半路，就正好遇见了已经被惊动的冯老师和保安负责人。

冯老师看到霍廷宸有些着急，走上前道：“霍先生，您的妻子好像遇见了碰瓷的，我方才给你打电话打了半天也没有人接。”

霍廷宸拿出手机来，有些无奈。

他的手机忘记什么时候静音没开了。

“也不知道沈小姐会不会吃亏，咱们走快些吧。”冯老师催促道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569712"  chaptername="第429章  我给你十万">加入书签</a>
</div>
