    “安导演，我是杨蜜的经纪人。”

    “嗯？所以呢？”

    刚走完戏，安然正准备去指导打光等事宜，这位自称杨蜜经纪人的女人过来了，不知道想要干嘛？

    “是这样的，我觉得……然后可不可以……”

    经纪人到是没多啰嗦，很快就一些艺人镜头问题提出了自己的诉求。

    “别来烦我。”

    听明白这女人来意的安然，看了对方一眼，干脆丢给对方四个字便不再多理会，继续去忙自己的。

    “……”

    留下的经纪人则有点傻眼，这导演是怎么回事？这算是什么反应，还不能提个合理建议了？

    刚想追上去理论，结果却让一个年轻男子拦住说道：“抱歉，请别打扰安导工作。”

    这一下经纪人就有点“牙疼”，什么人呀这是？

    摆这么大的谱？

    不知道的还以为是什么大导演呢？

    但介于被人拦住，她也不好再有什么多余的举动，只得返回去重新找到自家艺人。

    并带着小懊恼地说道：“蜜蜜，你是不知道那姓安的导演，我给他提出合理建议，他就只丢给别来烦我这四个字，特别摆谱，还让人拦我，我还真是第一次遇到这样的人。”

    “是吗？那，那怎么办？要不算了？”

    没想到经纪人直接出师不利，此种情况下，杨幂也是不知道要说什么才好。

    “蜜蜜，别遇到点事就算了，有些东西是要靠自己争取的，你不争，那就得不到想要的，你入行也几年时间，还不知道这个圈子的竟争到底有多大吗？”

    有些野心的经纪人则“教育”起自家艺人来。

    再者，从刚出道时就一起相处，走到今天，她确实希望自家艺人发展越来越好，这能算什么坏心思吗？

    “那你说怎么办？”

    杨蜜觉得经纪人说得也有道理，混了几年这行，她肯定也是有成长的。

    “要不你亲自过去找那个导演聊一下，争取一下，怎么你也是个明星，身份不一样，那他的态度应该也会不一样。”

    想了想的经纪人如是提议道。

    “那好吧！

    杨蜜犹豫过后，最终也没拒绝。

    ~~~~

    “安导演，可认打扰一下吗？”

    “杨小姐，有事？”

    虽然有些无语走了经纪人，艺人本人又来了，但安然总不能连话都不给别人说的机会，就直接撵人。

    “是啊，想提个建议，就是……大概这样，不知道可不可以？”

    调整了一下的杨蜜，很快就把自己的想法盘托而出。

    “不可以。”

    安然十分干脆的回应，不会因为大蜜蜜本人过来就改变自己的态度。

    这个想抢c位，那个也想抢c位，这个对镜头不满意，那个对镜头也不满意，这一天天的，到底还拍不拍了？

    明星这么多，总要有主有次，就是有人拎不清。

    “……”

    这人还真是让人不知道说什么才好，长得这么帅，怎么这么难说话啊？

    算得上是头一次让人这么干脆利落拒绝的杨蜜，一时间，也是有些挫败感。

    这种挫败感，最终使得她追问道：“为什么不可以？”

    “怎么，你在教我做事啊？”

    安然大概也没料到，他还有“梅开二度”的机会再次讲出这句话来。

    “我……我，我就提个建议，没，没教你做事。”

    这人怎么这样啊？

    杨蜜心里已经不满起来。

    “那你有什么好提议的？你觉得我构架的镜头有什么问题吗？如果有，你说出来，中肯的建议我听，但如果只是为了你个人更突出一点，镜头更多一点，我为啥要理你？”

    “全世界都是你女马啊，到那都要宠着你是不是？”

    “我说你们这些明星，是不是觉得广告导演就是最没存在感的导演，想怎么指挥就怎么指挥，想怎么插手就怎么插手是不是？”

    “那我就告诉你，现在这个剧组，拍摄我说了算，我想怎么拍就怎么拍，我想让你摆什么z势，你就得给我摆什么z势。”

    “不服，不服你可以向资方反应，或许你明星的身份是能影响到他们换了我，但那又如何，我，安然，绝对不跪着吃饭。”

    安然不想发火，但他真的很烦这种觉得你好欺负，就有事没事跑来欺负你一下，还理所当然的模样。

    不过这种事，大概在他没成为一个知名导演之前，肯定还会遇到很多，这便是这个圈子的现实。

    说白了，那个明星，那个演员敢在国师剧组有事没事就这样那样的提要求。

    “你，你……你这人怎么这样啊，死流氓。”

    杨蜜真心有点被安然的言语“攻击”给整懵掉。

    发生了什么？

    她是谁？

    她在那？

    她在做什么？

    天啦，话说得也太难听了，什么叫全世界皆她女马，都得宠得她，什么叫想让她摆什么z势，就要摆……不是个死流氓是什么，白瞎了长得这么好看，素质就这么低下。

    “我怎么就流氓了？信不信我告你毁谤。”

    安然可不接受这个冤枉的反驳道。

    “你，你这人要不要脸啊？你说让我摆什么……还不算流氓？”

    还告自己毁谤，气得胷前一鼔一鼔，还满脸通红的杨蜜，连出手打人的心都有了，呃，可果打得过。

    “这话可能是有些歧义在，但你首先想到却是这个，我能说到是谁心里有问题吗？”

    “鲁迅说过，看到短袖就想到胳膊，看到胳膊就想到……你是那种呢？”

    安然有理有据的分析。

    “你……”

    自己竟然被倒打一耙？

    还，还那样说自己，鲁迅不是正经人吗？会说这样的话？

    杨蜜觉得自己三观都有一些被颠覆。

    “别你了，我没太多空闲时间浪费在你一个人这里，不要再打扰我工作，如果不服气，还是那句话，你可以用明星身份去要挟资方换掉我，祝你成功，慢走，不送。”

    安然觉得没必再跟杨蜜争论一些有的没有，会说这么多，可能也是对方刚好挑起他心中的一口气，最终才变成这个样子。

    “你……流氓，哼！”

    冷哼一声的杨蜜，眼见某人真一副不再搭理自己的模样，尽管心里气得不行，也很想马上就找回场子，但一时间，到底不知道要怎么去反驳。

    毕竟从某种程度上来讲，她确实是因为有个人私心，才会跑来找安然。

    一场沟通莫名其妙变成这个样子，还总感觉自己被人骂了的杨蜜，无可奈何的情况下，只得气鼔鼔地转身离去。

    不过她记住了这个叫安然的家伙，总有一天她要赢回来。

    ~~~~

    “安导演，打扰一下。”

    “你在教我做事？”

    特喵的，安然万万没想到，他竟然有机会“梅花三弄”地说出这句“台词”来。

    因为刚走了一个杨蜜不久，黄教主又单独跑了过来找他。

    一个个，这还没完了是吧？

    此种情况下，安然实在很难拿出一个好心态来应对，直接二话不说丢给对方一句“你在教我做事”。

    ~~~~~~

    求支持！

