
　　幽深典雅的庭院内，因为郭玉的突然到来，徐青璃和徐琰二人神情均有些惊讶和凝重，凝眸仔细观察着郭玉。

　　“呵呵……早在山下书铺时，就发现你是一个人才，论天资、论心性，俱是上上之选。”

　　郭玉轻声笑了笑，上下打量着徐琰，赞叹说道：“听到刚才的言论，才发现依旧有点小瞧你了，现在的神州书院所有弟子中，也就只有娉娉那丫头能和你相提并论了，你们二人足以称为神州书院当代的绝代双骄了！”

　　话音落下，徐青璃和徐琰俱是一怔，显然没想到郭玉竟会说出这样一番话。

　　“过奖了，若论天资，你才算得上绝顶，书院弟子们相信无人能比拟，我这点不算什么！”回过神后，徐琰轻轻摇了摇头。

　　盖娉娉刚才的那场战斗他也看了，对其战力有了清晰的认知，其成功破境后，应当足以力压所有的神州书院核心弟子。

　　可是如此人物，却甘心担任郭玉的侍女，由此可见，郭玉的天资该有多恐怖，难以想象！

　　“用不着谦虚，我这一生也算见过不少天才了，你的资质比那些盖世人杰是差了一点，但心性却颇为不俗，这很可贵，足以让你未来取得非凡的成就！”

　　郭玉闻言微微摇了下头，含笑说道：“至于与我相比，那你们是找错对象了，说实话，我和你与娉娉一般年纪时，修为还真的不怎么样，远不如此时的你们！”

　　眼前的徐琰年纪和盖娉娉差不多一样大，都是将将过了百岁，在这个年纪时，郭玉还停留在武侠世界，修为真的很一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这二人此时却均已入了神王之境，也就是在阳间大世界，才不那么起眼，如果放在遮天时代，那绝对是非常骇人的成绩，百岁出头的大圣，会让无数修士为之动容。

　　徐琰闻言愣了愣，而后似是想到了什么，瞳孔骤然紧缩，震惊说道：“我明白了，你为什么能以那种震撼的方式贯通炼心路，原来你并不是年轻一辈的弟子，真实的修为境界要比我们高的多！”

　　“难怪……难怪不久前在宴会中你会对我说那番话，原来你竟真的看出了我的底细！”一旁的徐青璃美眸中也是一片震惊，颤声道。

　　姐弟俩都是聪颖之辈，到了此时，哪里还能想不到，郭玉的修为肯定不是他们感应到的那么简单，真实境界远超他们的想象。

　　“我的情况有点特殊，你们只需要知道我是神州书院的前辈就行了。”

　　郭玉凝眸看向徐青璃，缓缓收敛起笑容，认真说道：“如果没猜错的话，你邀请我来参加你的生辰宴，是打着想要和我精神双休的主意吧？”

　　他的声音不大，但落在徐青璃的耳边却宛如惊雷一般炸响，惊慌之色油然而起。

　　“在见到你的第一眼，我就发现你的神魂有些异常，虽然精神念力比普通的书院核心弟子要强大许多，但是却很不稳定，有种要崩溃的迹象。”

　　郭玉平静说道：“这种情况，很容易让人认为是自身修行出了问题，最简单直接的办法就是找一个道心强大的人精神双休，有很大的几率能修复好神魂，甚至有机会能更进一步，快速破境！”

　　“但是你的情况不一样，你已经将这门天功化为了自己的根基之法，继承了此修行法门的道统，需要保证神魂极其精纯才能一直修行下去。”

　　“而此时你如果和他人精神双休，那等于是往自己的神魂中掺沙子，必然会破坏道基，很可能会断了自己的成道之路。”

　　谷</span>“这……”徐青璃闻言身躯忍不住微微颤抖，看着郭玉，眸中惊惧、慌乱之色汹涌。

　　“你弟弟刚才猜的没错，你的那门精神类的天功没有任何问题，是你自己的修行有问题！”郭玉见状轻叹一声，说道。

　　“我的修行有问题？”徐青璃身躯猛地一震，面上浮现一抹希冀之色。

　　“不错，你这门精神类的天功论品阶相当不俗，不出意外，应该是准仙帝创造出的。”

　　郭玉微微颔首，说道：“不过它的修习之法有些特殊，到了神王境界，需要先死而后生，经历一次涅槃，方才能继续走下去。”

　　“如果不明就里，就会出现你现在这种情况，境界停滞不前，永远也不可能突破到下一个境界。”

　　“竟是这么一回事吗？”徐青璃身躯剧震，不可置信地喃喃自语。

　　“其实你现在修行时遇到的种种幻象，就是提醒你需要进行涅槃蜕变了。”

　　郭玉看着她，认真说道：“一旦成功，就会使得元神发生本质上的变化，才算是真正走通了这条有别于花粉进化之道的修行道统！”

　　“您是说，这是一门新的修行体系？”徐青璃和徐琰纷纷露出惊讶之色。

　　“不错，开创这门天功的准仙帝是位道祖，走的是专研精神念力的路子，对于肉身，其实并不怎么看重。”

　　郭玉凝眸看着徐青璃，解释说道：“这一点，你应该也能从平日里的修行中体会到，要不是你还修习了阴阳法则类的天功，你的肉身绝对没有现在这么强。”

　　“前辈洞若观火，现在想来，确是如此。”徐青璃仔细想了想，而后郑重地点了点头。

　　郭玉凝声说道：“所以，你现在最好的解决办法就是顺其自然，直接进行涅槃蜕变，这样才能跨过这道难关，之后便是一片坦途，一日千里了！”

　　徐青璃闻言沉默了，陷入了沉思之中，结合自己往日所遇到的种种情况，她越想，越感觉郭玉所言是正确的，神色也越来越激动。

　　“多谢前辈指点。”徐青璃嘴角浮现笑容，当即恭敬地朝郭玉施了一个大礼。

　　此乃传道解惑之恩，对于修士来说，几可等同于救命之恩，故而，这一刻，徐青璃对郭玉充满了感激之情。

　　“不必客气，我这也算是为神州书院尽份力，希望你将来能真正成才吧！”郭玉摆了摆手，轻声叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百七十五章建议免费阅读。https://xs.23sk.com 