
　　老约翰越想心中越气，一定要杀死这个年轻人，不管付出多大代价，必须让他死。

　　老约翰脸色如霜的走出了拍卖会大厅，所有人都将视线转向台上的年轻人，以前只是听说过有个亚裔年轻人和克罗斯家族对上了，没想到今天在这里上演了一场好戏。

　　至于沐阳抢夺的那个金属魔方，却没人在意，东西已经被老约翰拍得，根据这里的规矩，自然有克罗斯家族付账，至于说如何讨回去，那不是拍卖公司的事情。

　　其实现在所有人，都没人在意那个金属魔方，只不过是一个没有被研究透的奇怪遗迹物品而已，这样的东西到处都是，他只是这件事情的引子，人们更愿意看到这种恩怨情仇的冲突戏码。天籁小说网

　　也只有沐阳知道这东西的真正价值，就算把地球卖了，也不一定有那个智脑核心值钱。

　　沐阳走下台，来到原先的座位前，薇拉拉住沐阳的手，脸上露出担心之色，说道：“你太冲动了，你说出那句话，就已经与克罗斯家族不死不休了，克罗斯家族一定会拿出一切手段对付你。”

　　沐阳道“你觉得当时如果我退缩了，他们会放过我吗。”

　　薇拉想了想，摇摇头说“不会。”

　　“那就是了，既然他们怎么都不会放过我，那我不如硬顶，再说，我也不惧他们克罗斯家族。”

　　这时周炳荣严肃的说道：“真不知道你的底气来自哪里，之前我还想着是否能给你调解一下与克罗斯家族的关系，现在看来是绝对没有可能了。”

　　“伯父放心，我与克罗斯家族的事情，伯父不用插手，我自己解决。”沐阳对周炳荣说道。

　　周炳荣还想教训沐阳两句，他现在已经有种以看女婿的角度看待沐阳了，也确实很欣赏沐阳这个年轻人，不过赛琳娜在旁边拉了拉他的手，周炳荣也就作罢。

　　拍卖会继续，不过很多人已经没有什么心思，都等着看接下来的好戏，约翰克罗斯在这里丢了大丑，不会轻易放过沐阳的，不知道贺兰德家族会不会参与其中，引发两个家族的大战，HR联盟又会有什么动作，拭目以待啊。

　　有些家族已经开始算计，能否在接下来的事情中，谋得一些利益了。

　　拍卖会结束，众人开始离场，可是很多人却没有蜂拥这离开，而是慢悠悠的，似乎都在等着什么，更有人非常直接的站在拍卖会门口，等着看好戏。

　　沐阳出来，将牵着自己手的薇拉交给赛琳娜，薇拉一开始还有些不情愿，她希望借助贺兰德家族帮助沐阳，但是很显然，沐阳不想让她参与。

　　拍卖会外，是巨大的广场，而在广场上，竟然站着不下三十名战神武者。要知道，整个地球也不过一千多名战神强者而已，这一次，克罗斯家族将自己的全部实力都拿了出来。

　　站在最前面的，赫然是克罗斯家族的族长，超越战神存在的约翰克罗斯，他的儿子初级战神凯尔克罗斯，身后是他们家族的一众武者。

　　不管从什么地方考虑，克罗斯家族都要弄死沐阳。

　　沐阳站在台阶上，俯瞰下方，大声说道：“你们想在这里动手吗，还是找一处更加宽阔的地方。”

　　约翰克罗斯朗声道：“你抢劫克罗斯家族的财产，我们现在要追回属于我们家族的东西，就算是在纽约动手，也没人会说什么。”

　　“都这时候了，还在找理由，虚伪啊。”

　　约翰克罗斯大手一挥，几名战神级强者直接扑向沐阳，他们可是全都穿着作战服的，做好了战斗准备，沐阳点脚在地，一下子窜了出去，窜到了HR联盟总部的大楼楼顶。

　　随后，克罗斯家族的人开始分批包围，沐阳只是一个停顿，就向着远方另一座大楼冲去，只是几个闪身的功夫，身影就消失在人们的视线中。

　　而克罗斯家族的三十几名战神武者，全都紧随其后追了过去，其他人面面相觑，这时有人说道：“这样的大战难得一见，我要跟去看看，有同去的吗。”

　　“我也去。”

　　“一起一起。”

　　呼啦啦，一大群人跟着追了过去。

　　只见纽约上空，城市之间，到处有跳跃的身影，好不热闹。

　　周炳荣与赛琳娜和薇拉自然也追了过去。

　　沐阳闪过一栋大楼的背面，在出现时，已经穿好了一身黑曜套装作战服，手里的冰莲花在纽约的霓虹灯下闪耀着七彩流光。

　　刷刷刷...

　　冰莲花爆炸开来，六片冰晶刀锋向着四周飞去，一片刀锋急速划过空气，那名被袭击的战神用手里的盾牌一个格挡，当的一声，飞刀被挡了开去，但是这名战神也被冲击的掉下了半空，摔的七荤八素。

　　有人用身法躲闪，有人用武器格挡，但是有倒霉的，被冰晶刀锋一下子扎入胸膛，从背后窜出，哪怕他穿着SS级的防护装甲也无济于事。

　　不是每个战神武者都拥有黑曜套装的，更不会有人能够轻易得到黑神套装，沐阳手中的二级宝物冰莲花，对SS级的防护装甲，几乎可以做到无损破防。

　　“啊！”的一声惨叫，那名被穿透胸膛的战神强者直接从大楼上掉了下去，掉在地上再也没了声息。

　　高手之间的战斗有时候就是这么简单，一招决胜负，战神强者也可能死的无声无息。

　　沐阳一个闪身，又在另一栋大楼身后消失。

　　几名战神级强者追过去，确惊讶的发现，沐阳消失不见了，怎么可能，就在这时，有人心中警兆大升，下意识的躲闪，但是一道白光还是从他的脖子处划过。

　　噗嗤。

　　脖颈处鲜血飞溅，眼看就不能活了。

　　其他人目眦欲裂，武器齐齐对准阴影角落攻击过去，轰隆隆，那处大楼墙壁被人们一下子掀翻，但是却哪有沐阳的踪迹。

　　沐阳形同鬼魅，在城市丛林里，展开了一场惨烈的厮杀，他将自己的能力全部用出来，探查术、精神隐藏能力、飞翔能力、冰莲花念力兵器用到极致。

　　只是短短的十几分钟，克罗斯家族的人骤然发现，他们来的34个人，已经死了7个人。

　　而他们，连沐阳一根毛都没有伤到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1658章：惨烈大战免费阅读。https://xs.23sk.com 