    上官大长老满眼惊恐之色，他身形一动想要躲开，但是他觉得那一把大刀是如此的快，快得他根本来不及躲避。

    七名长老大骇，齐齐而动，一柄飞刀闪烁幽冷的光，嗖地一声穿透虚无，射向叶辰的咽喉。

    嗡！

    一道气劲大手印从天而降，有磨盘大小，直拍叶辰脑袋，其余五人各自展开攻杀，剑气纵横，刀气凌厉，一连串犀利攻杀全都锁定叶辰，将要在他手中将上官大长老救下。

    可是他们终究是晚了一步，叶辰出手何等的快速，大刀杀气森然，其上染满了殷红的血液，刀尖森寒，噗地一声穿过上官大长老的胸膛，一股血液激射而出！

    叶辰挑着上官大长老的尸体，脚尖猛地一点，飞退十余米，顷刻间避过所有的攻杀，单臂高抬，大刀一震，嘶啦一声，上官大长老的尸体顿时四分五裂，被叶辰的劲道给震成几块。

    这一刻，场中所有人都呆滞了，修罗叶辰名符其实，实在是太恐怖了，杀人如割草，九段巅峰的上官大长老在他手上也被秒杀，简直无人可挡。

    以往听闻叶辰之名，应城还有一部分人认为是谣传，故意将叶辰夸大了而已，而今亲眼见到才知道什么叫做修罗叶辰，简直就是一尊活生生在世修罗。

    竞技台上，四大福地的长老深深一叹，对于叶辰的战力他们也是十分震惊，传说中的纯阳霸体果真是恐怖无边，血气之强盛，肉身力量之恐怖，实在是让人震撼，可是这样的体质却被大道所封印，不能被他们收为弟子，否则这样的体质一旦成长起来，说不定某一天那个福地就会从一流势力中脱颖而出，变成顶尖势力。

    “叶辰你这个魔头，造下如此杀孽，当诛！”上官家的长老怒喝，一个个睚眦欲裂。

    叶辰冷笑不语，体内的血气快速流动，一连串的战斗差点让他内脏的伤口再次裂开，快速以血气滋养着，趁七人还未出手攻杀过来之时将内伤修复一下。

    七名长老站好方位将叶辰围住，每个人手中都出现一把兵器。

    嗡！

    突然，上官家一名长老手臂一轮，一根手腕粗的黑铁棍重重的砸了过来，将空气都给打爆了，震出一圈又一圈气流波纹，像是一棍子点在了平静的水面上。

    黑铁棍携着巨力砸了过来，沉重如山，还未临身叶辰便感受到这一棍的力量，心中微微一惊，这名长老的实力竟然快要进入半步命海秘境的境界了，且天赋异禀，身有神力，几乎与上官临风相差无几。

    叶辰单脚一蹬，轰地一声响，整个人腾空冲上前去，在空中拉起一串白影，大手一伸，一把就抓住了砸来的黑铁棍，携着巨力的黑铁棍陡然一止，棍身嗡嗡震鸣，那名长老满脸骇然，想不到自己全力一棍被叶辰凌空一抓轻易的接住，同时也感觉到棍身一股狂暴的力量透来，让他的手臂一麻，黑铁棍险些脱手。

    “畜生！”

    那名长老厉喝，抬手就是一掌对着叶辰劈过去，一道斗大的气劲掌印嗡地一声迎面拍来，叶辰抬手一拳，砰然一声大响，掌印爆开，气劲如潮冲向四方。

    “死！”

    叶辰身体骤然前冲，并指而出，噗地一声穿透那名长老的咽喉，那名老者喉咙咕噜噜蠕动了几下，温热的血液冒了出来，他眼神涣散，深深的惊恐在眼中渐渐凝固。

    于此同时，后方几人杀了过来，一把长剑寒光闪动，在阳光下泛着森寒的光，呲地一声穿透虚无，快得让场中的众人都反应不过来，顷刻间杀到叶辰的身后。

    叶辰脚步侧移，避开一击，骤然间转过，张口一喷，一道金色的箭羽咻地从喉间射出，惊鸿一瞥，像是一道金芒乍现。

    噗！

    那名对叶辰出手的长老眉心处出现一个指姆大小血洞，金色的箭羽从他的后脑穿了出来，带起一大串血花。

    “今日你们全部都要死！”

    叶辰要速战速决，内伤已经开始恶化了，再这样下去他将会大幅度损失战斗力，在血气箭羽穿透那名长老的头颅之极，叶辰一个跨步间便欺身到另一名长老的身边，那速度之快，让那名长老根本来不及反应。

    “锵！

    叶辰持刀横斩，瓦解其余四人的攻击，大刀所向披靡，四人心中惊恐一片，抬起手中的兵器就挡，一连串金铁交鸣声，刺耳人耳膜生疼。

    蹬蹬蹬！

    挡住叶辰一击，四人手臂酸痛不已，握着的兵器都在颤抖，内腹更是被巨力震伤，气血翻腾不止，差点冲喉而出。

    可是叶辰不解他们缓气的机会，一记横斩之后，大刀一转，对着一名长老力劈而下！

    锵！

    那名长老抬起手中的双锏便挡，双锏与大刀接触溅起一串红星，如同山岳压下的力道让那名长老浑身骨裂，腿部一软难以承受如此的恐怖的力量，砰地一声跪在地上，地面都压得深深凹陷了下去。

    呲啦啦，叶辰的大刀从双锏上划过，寒光闪动，噗地一声将其懒腰斩断，那名长老惨叫一声都来不及发出直接身死。

    其他三名长老此时已经被吓破了胆，哪敢再战，浑身都在颤抖，见叶辰杀了六长老，其余三人身形一动就要退走，但是叶辰怎么能让他们活着离开。

    伸手在腰间一晃，三只漆黑如墨的箭羽出现在手中，随手一扔。

    咻咻咻！

    三支箭羽如同三道黑光划破长空，直接射向三名长老。

    噗！

    三道血光飙射而出，三人的身体猛然顿住，而后轰然倒地。

    上官家八大长老，一百多名七八段高手全部横尸，叶辰白衣染血，血发飞扬，如同杀神。

    上官老爷子脸色已经变得苍白无比，这种结局是他做梦也没有想到的，可是又能怪得了谁？上官家今日是咎由自取，弟子们在应城自大惯了，惹上这么一个杀神。

    “叶辰，你这个凶徒，我作为神赐福地内院弟子，今日要为天下除害！”上官紫嫣看着满地的尸体，一脸悲愤之色，当然她很清楚自己不是叶辰的对手，但他不得不为自己找这么一个理由，否则到时候丢了神赐福地的脸，还落下个自取其辱的下场，回去一定会被长老们责罚。

    “你？”叶辰脸色一变，看着上官紫嫣又看了看神赐福地的人，心中如明镜般雪亮，上官紫嫣竟然想借神赐福地的手杀掉自己。

    对于上官紫嫣这个女人，叶辰虽然极度反感，甚至考虑过日后要羞辱她一顿，但是从未对她有过杀心，可这一刻叶辰心中的杀意升腾，虽然今日不可能在这里杀她，只要日后有机会，那么叶辰绝不会手软。

    “哼！”

    上官紫嫣冷冷一哼，翻手一掌拍了过来，在她身周狂猛的气流如水浪一般涌向纤细的手掌，一道斗大的掌印快速凝形，震得虚空都发出嗡鸣声。

    嗡！

    上官紫嫣一掌拍了过来，大手印将方圆一米内都震成了真空，一出手竟是这般的惊人。

    叶辰心中微微一惊，单凭这一掌，上官紫嫣就比上官临风强了上不止一筹，不愧是上灵体，远比普通修者强大。

    “自取其辱！”

    叶辰声音淡漠，一拳轰出。

    “吼！”

    霸王怒吼声震天地，橙金色的拳印如一轮烈日划过虚空，狂霸无匹，虽然知道这是上官紫嫣的阳谋，但叶辰不得不还击，别无选择。

    轰！

    拳印与掌印相接，一瞬间炸了开来，发出一声巨响，溃散的气流形成波纹冲击四方。

    上官紫嫣身体猛地一震，她看到自己的掌印在叶辰一拳之下产生了裂痕，而后轰然崩碎，拳印直击而来，几乎就在同一时间，上官紫嫣身形如幻，瞬间避过叶辰的攻击。

    她伸手在腰间一晃，手中出现两把尺长的断刺，顷刻间挥出十余次，一道道刺风交织纵横，割裂了空气发出咻咻之声，每一击都不离叶辰要害。

    上官紫嫣反应很快，不与叶辰硬撼以快速的身法避开锋芒对叶辰展开攻伐，叶辰冷笑间一掌横扫而出，手掌所过之处一切刺芒尽皆崩碎。

    突然，上官紫嫣手中的断刺刺尖闪过一点蓝芒，叶辰感受到了灵力的波动，心中一凛，上官紫嫣竟然已经到达准命海境界，这才几个月时间从肉身八段到准命海境界，上灵体的修炼速度果真惊人。

    那一点蓝芒闪烁，断刺直刺叶辰的手掌，带着惊人的锐利，似乎将空间都给刺穿了一般。

    叶辰血气运转，淡淡的橙金色光芒将手掌包裹，骤然前伸，不闪不避，于一瞬间击在那一对断刺上。

    断刺与手掌相触，并没有上官紫嫣想象中的流血，反而是一股巨力透来，让她手臂一痛，她大惊之下立时撤招，身体往后一弓，叶辰的手掌拍空，手臂回缩之际，一只穿着紫色小蛮靴的脚带着凌厉的劲风踢来。

    叶辰骤然后退一步，伸手间一把抓住上官紫嫣的脚踝，单手一轮直接将其倒提了起来。

