    一般巫族，用祖石测试血脉，快着一刻钟，慢这两刻钟，祖石就会平息下来。

    可是现在，足足是三个时辰的时间过去了。

    祖石的力量，还没有丝毫消散的痕迹。

    这让巫摩的脸上，都是无比担心。

    “祖石的力量，还无比平稳，没有发生意外。”

    巫浩观察了祖石一眼，确定祖石上的力量，没有任何变化的时候，他才缓缓的开口道。

    身为巫祭祀，他对祖石也有所了解。

    只要是祖石上的力量，没有任何的变化，便是代表祖石没有出现任何的问题，还在正常运转。

    “可是，已经三个时辰了。”

    听到这话，巫摩不由的开口道。

    那怕是在妖孽的巫族天才，最多也就会让祖石测试半个时辰的时间。

    可现在楚风眠经历的时间，已经是远远超过了这个数字了。

    “只有一个可能。”

    巫浩眉头紧随，冷声开口道。

    “只有可能，是现在大人的力量，还没有完全进入祖石，还没有达到大人的极限。”

    祖石的测试方法，便是将那一名巫族的所有力量，吸入到祖石之中，来判断其中血脉的级别。

    现在祖石测试迟迟没有结束，在巫浩看来，只有这个可能。

    “还没有达到极限，难道说？”

    巫摩想到这里，都有些不敢想下去了。

    现在祖石展现出的血红色光芒，已经是代表着楚风眠的血脉，达到了八级帝血的层次。

    这已经是巫族血脉的巅峰了。

    而在八级帝血之上，那可是。

    九级神血。

    代表着十大巫神的血脉。

    难道这世间，还能诞生出新的巫神？

    巫摩都有些不敢想，可是接下来祖石的变化，却是让巫摩，都是要昏倒了。

    只见祖石之上，这血红色的光芒，突然再度变化，呈现出一种赤红色，这种红色，乃是最为纯粹的红色。

    相传天下间，诞生出的第一簇火焰，便是这般颜色。

    这种颜色，代表的便是祖石上，最为纯粹的红色，也是巫族血脉之中的至高血脉。

    九级神血，居然真的是九级神血！

    巫摩跟巫浩都是愣住了，他们虽然在脑海之中，也想到过这个可能，可是从未觉得是真的。

    这可是代表着十大巫神的血脉。

    “难道大人，就是十大巫神？我们的先祖？”

    巫浩跟巫摩看向楚风眠，都是有些愣住了，许久说不话来。

    九级神血，可是只有巫族先祖，十大巫神，才可能拥有的血脉才对。

    除此之外，哪怕是后来最耀眼的巫帝，他们的血脉，也都是八级帝血，根本没有任何人，达到过九级神血。

    可现在这不可能出现的血脉，却是出现在了楚风眠的身上。

    他们甚至都怀疑，楚风眠是他们的先祖，十大巫神。

    可十大巫神的时代，距离现在，已经经历亿万年了，亿万年的时间，只怕十大巫神，都不可能活下去。

    “这件事，必须要封锁起来，你我都不能将这件事，传出去。”

    巫浩脸色冷峻无比，看向巫摩嘱咐道。

    巫摩虽然年轻，可也懂得这九级神血，代表这什么。

    这件事如果传出去，那可不止是南荒，甚至不止是北境，乃是整个三大圣域，都会震动的大事。

    楚风眠拥有九级神血，那岂不是意味着，巫族要诞生出第十一位巫神了？

    他们能够想到，如果这件事，传递出去，那掀起的能量，只怕一点点，都足以将他们，将整个坤巫部落，彻底摧毁。

    “此人到底是什么人，难道是一位隐藏身份的老古董？”

    巫浩死死的看向楚风眠，不可置信的说道。

    如果说一名七级血脉的巫族，可能是隐瞒了身份，让他所不知道的话，倒是情有可原，毕竟如果是出身自巫族的大家族之中，也许为了隐藏，也会不公布身份。

    可是八级血脉，却是隐藏不住，八级帝血，每一次诞生出世，都会带来一场血雨腥风的，这可不是想要隐藏就可以隐藏得住的。

    可现在楚风眠的出现，却是打破了这一切，无声无息间，居然就出现了一名八级帝血的巫族。

    尤其是看向楚风眠的样子，甚至是楚风眠自己，都不知道这一切，这让巫浩也是完全弄不清楚，这究竟为什么会如此。

    巫浩现在都不是欣喜了，反而是有着一种手足无措的感觉，他发现楚风眠身上出现的一切，已经都超出了他的认知了。

    而至于旁边的巫摩，更是完全愣住了，长大的嘴巴，却是已经一句话都说不出来了。

    他虽然知道楚风眠的血脉，绝对不是寻常的巫族血脉，可却也没有想到，楚风眠的血脉居然达到了这一步，八级帝血。

    这在巫族，可是只有神话中的人物，才能够拥有的血脉。

    只有在一位位巫帝的神话之中，他才听闻过这个词，现在可以亲眼看着，他都有些怀疑自己的双眼，甚至怀疑祖石。

    如果不是这祖石，乃是坤巫部落从极为古老的时代之中，便是一直传承下来的，绝不可能出错，他们也想要怀疑，这祖石是不是真的出错了。

    另一边。

    楚风眠现在已经是放弃了任何的抵抗。

    应该说是在这祖石的力量下，楚风眠没有任何抵抗的能力了，祖石的力量，对楚风眠的力量，仿佛天生有着一种克制，让楚风眠都无法反抗。

    他的力量爆发的再强，最终也都会被祖石吞噬。

    后来在察觉到，这祖石应该没有危险之后，楚风眠也索性放弃了抵抗，任由这祖石吞噬这他的力量。

    对自己的巫族血脉，楚风眠也无比好奇，想要一探究竟，正好借助这个机会，看看楚风眠的巫族血脉，究竟是什么来历。

    时间一分一秒的过去。

    足足是过去了三个时辰的时间，祖石之上，还是散发着血红色的光芒。

    这血红色的光芒，丝毫没有想要消散的意思。

    “怎么回事？难道祖石出问题了？”

    巫摩看到这一幕，有些担心的说道。

    他也有些担心，楚风眠会不会在祖石上，发生什么意外。