    “低等文明中怎么可能诞生出你这等强者？”

    被压着打的大筒木鬼手惊了，认知到对面那个青年的强大。

    要知道他可修炼了十数万年，更在万年前就已经达到了五阶层次。

    可即便如此都被对方压着打，那是硬实力的对拼，没有丝毫花销。

    可如此偏远的星系怎么可能诞生出如此强者？

    意识到对手的强大，大筒木鬼手很果断的选择跑路。

    先前只是感应到侄子大筒木桃式陨落，所以才过来看看是怎么回事，既然敌人如此强大，自然没必要留下硬拼。

    “贱人！”

    正想用空间瞳术跑路，可忽然发现没了以前留在外面的坐标，顿时狂怒。

    他不是笨蛋，自然明白之前离开的大筒木辉夜做了什么，对方是想将他们三个全部灭杀在这里。

    可惜尽管心中狂怒，但志村玄鼎的攻势依旧没有丝毫停歇，甚至越发的狂暴快速了。

    坚持了不到一刻钟，身躯灵魂便被强行斩碎，思维意识更被硬生生的斩灭。

    通过研究大筒木桃式等人的身体，志村玄鼎早就开发出了针对性的手段。

    想要灭杀大筒木一族单纯摧毁身体是没用的，关键在于思维意识。

    只要人家的思维意识还有存留，就能形成楔复活过来，所以思维意识才是关键点。

    恰巧剑意这种力量就能有效的摧毁思维意识，这也是志村玄鼎一直专修剑术的主要原因。

    “哼！”

    在斩灭大筒木鬼手后没多久，宇智波斑提着被斩成两半的尸体踏空走来，见自己竟然落后于志村玄鼎，不由冷哼一声。

    他就想不通了，当年明明是自己实力更强，怎么就落后了呢？

    原本还想着带那小子踏上星辰大海的征程，可现在却变成被那小子带着。

    没过多久，志村团藏也拖着被斩成两段的尸体走来，显然都完成了斩杀任务。

    三人没做久留，踏空来到大筒木辉夜身旁，由辉夜姬亲自出手探查三人灵魂中的记忆。

    一来获得宇宙大筒木一族那边的最新情报，二来看看那三个家伙还有没有留下什么后手。

    “大筒木鬼手在族地那边留有命灯，族地应该已经获知他陨落的消息。

    但好在族地正在与机械文明全面开战，短时间内应该抽不出人手过来查探。”

    探查过大筒木鬼手三人的记忆，辉夜姬心下一松。

    虽然族地那边已经知道大筒木鬼手陨落，但现今族地正在与机械文明开战，不可能抽调出强者过来。

    即便大筒木鬼手也是因为本身任务就是坐镇后方，巡逻区域距离这里较近，才会过来查看的。

    “短时间是多长时间？如果有强者降临，会有多强？”

    开口问道，志村玄鼎也有了份紧迫感。

    他现在最多应付那种突破五阶层次没多久的大筒木强者，一旦出现五阶巅峰，甚至六阶的强者，只能想办法跑路，然后找地方猥琐发育。

    “按照族中以往的记载，那种三大超级文明的全面战争一般都是以万年为单位的，没有意外发生的情况下，至少万年内不会有余力处理其它事务。

    如果真的要派人过来，要么是以五阶强者为首的几支小队，六阶强者不太可能到这种宇宙边缘地带来。”

    思索一阵，辉夜姬道出自身的判断。

    “让那边加快进度，我要尽快突破至六阶层次，并打造出中子武器。”

    看了眼手中满是裂纹的大银剑，志村玄鼎心中的紧迫感更甚。

    虽然至少还有万年时间可以猥琐发育，但修炼越往后难度越大。

    必须加快脚步才行！

    除此之外，他需要一件更强的武器。

    大银剑虽然被升级过，但却也难以承载五阶强者交锋的力量。

    之前跟大筒木鬼手交战就让大银剑差点崩碎，一旦没有大银剑在手，想要斩杀那种强者几乎没可能。

    而大筒木鬼手还只是突破五阶没多长时间，实力在五阶层次中属于垫底的存在，真要对上那种五阶巅峰的强者，大银剑绝对会被一击打爆。

    他需要一件中子级别的武器，中子星那种天体太过凶险，自己没能力上去，只能想办法用万星帝国的黑科技体系制造一把中子武器。

    “老夫的刀也该换了。”

    宇智波斑同样对自己手中长刀不太满意，他也需要一把更强的武器。

    至少原子级别的武器已经跟不上他的力量，需要一把中子级别的武器。

    “我也要！”

    黑绝弱弱的开口，表示自己也需要一把牛逼的武器。

    虽然他的体格是五人中最高大的，但却也没能力赤手空拳去跟人家五阶强者干架，有一把武器就会好很多。

    “想要中子武器就好好配合帝国科学院的各种研究，别总是无情的拒绝。”

    忍不住吐槽了一句，志村玄鼎对万星帝国的黑科技体系相当看好，之前他的大银剑就是被万星帝国倾力打造升级的，否则也难以斩杀大筒木鬼手。

    而万星帝国的黑科技与仙元力体系相结合，想要有所突破，就必须得有仙元力体系的强者配合研究部，尤其是他们这种五阶层次的顶级强者。

    黑着张脸没有言语，宇智波斑对帝国研究院的那群疯子科学家很不爽，一个个的都想将他切片研究了。

    不过为了更强的中子武器，他忍了！

    与此同时，另一边的辉夜姬确定大筒木鬼手三人在这片星系没有留下什么后手后，借助用大筒木桃式身体灵魂炼制成的傀儡，操控其父亲留下的那颗查克拉神树，将整片星系的神树通灵过来，强行吞噬，最终化为一颗百米直径的超巨型查克拉果实。

    “真是让人震惊的能量！”

    感应过巨型查克拉果实中蕴含的能量，志村玄鼎忍不住惊叹道。

    虽然眼前的查克拉果实只有百米直径，但给他的感觉却不比太阳来的差。

    也就是说这一颗果实蕴含的能量与一颗恒星相当，着实可怕。

    没做犹豫，将那颗百米果实收入黑鼎空间内部封存起来，用于后续的研究。

    更强的血继属性还得从查克拉上面入手，至少会比用仙元力摸索快得多。

    搞定查克拉果实，众人开始搜刮这一行宫星球所封存的宝物。

    毕竟是由一位五阶强者建立的行宫，所封存的宝物必然不凡。

    甚至有很多封存之地连大筒木桃式都没资格和能力去开启，现在正好便宜了他们。

