    铁骨  第一五六章    只能意会的算计

    军庙四周戒备森严。门口院后站立着刘峙和徐庭瑶的侍卫。庙门前的高台下是补充团警卫连连副吴立恒亲率的一个警卫排。距离将军庙五十米内全都在荷枪实弹的精兵守卫之下。

    大殿中间的六米长两米宽的长桌北端覆盖深绿色军毯。军毯上展开一幅一米二长一米宽的军事地图。刘峙徐庭瑶坐在正北上位。安毅尹继南胡家林杨斌卢明迪夏俭等九名校官分坐左右。

    刘峙和徐庭瑶看完杨斌给驻守进贤县的赣军三十七团团长高智华的信件稿。再一字一句读完高智华的回信。惊喜连连。激动万分。

    两人低声协商片刻。刘峙郑重说明将于今夜急报总司令部。以便总部把握全局进行统筹安排。

    在刘峙的示意下。徐庭瑶站起来低声说道：“诸位。下面我将代表师部与诸位一同制定相应计划。以及一系列行动方案及应变预案。因此。今天这个会议实为我军最高机密。望各位严守机密牢记军法。如有泄露将严惩不贷！”

    众人随即站起齐呼遵命。徐庭瑶示意大家坐下。拿起铅笔指向地图详细解释：

    “目前。总司令部制定之《肃清江西计划》已经完成。不日即展开全面的军事调动。由武汉驰援之张发奎部第四军即将入赣。与李宗仁部第七军协同作战。独立第二师贺耀祖部为预备队。组成我左翼军团。肃清赣北德安涂家瑞昌九江之敌。军团总指挥为李宗仁将军。

    右翼军团为朱培德部第三军鲁涤平部第二军组成。第五军四十六团为预备队。由朱培德将军担任军团总指挥。分为左右两个纵队。左纵队自万寿宫进击南浔路南段至蛟桥牛行车站。进而自北向南包围南昌；右纵队自樟树丰城一线自南向北包围南昌。另一部与赖世璜将军之新编十四军攻占抚州。

    中央军团为程潜部第六军我一军一二两师。自安义奉新高安东进。以南昌城西城北之乐化新建为目标。自西向东进逼南昌。并及时自南昌城北绕击敞开之城东一线。随即对逃敌进行追击。

    因此。个时候进贤县守将高智华将军的起义。正好断绝了守敌逃往浙南之退路。此次投诚之作用与意义十分重大。对整个肃清战役助力之大。实在难以估量！”

    众人这才明了刘峙和徐庭瑶如此郑重的原因。在这一庞大的计划中。进贤县的位置正好处于围三缺一放任南昌守敌溃逃的最后阻击点。如此一来。南昌数万守敌唯一的陆上退路被完全被封死。大兵压境的革命军各部将能避免惨烈的攻城战。中央军团的以最低的伤亡。集结尽可能多的兵力在守敌被迫撤出南昌的一路上实施分割歼灭。

    徐庭瑶继续讲解：“因此。高智华将军的起义将能确保我军顺利堵住南昌溃敌之退路。一旦事成。足可用战功彪炳来概括。亦可对我军整个作战计划起到最关键的完善弥补。

    有鉴于此。我们必须在战役发起之前与高智华将军取的联系。坚定其立场。并敦促其率部布置于进贤西南至正北一线。构筑起坚固的阻击线……如何能获的这一保证。当是我们急需面对之难题。若无法保证甚至让敌人借此机会反戈一击。我部将损失重大。亦无法达到肃清战役之最后目的。”

    “明白了……”

    杨斌点点头问道：“参谋长师座。根据属下对高智华的了解。以及从他回信中分析。他投诚革命之决心非常坚决。属下请求在战役发起之前。率一个排的精锐先行赶至友军第二军防区。待总攻打响。立刻以最快速度赶赴进贤。协助高智华举起义旗并指挥布防。如此更有保证。只不过。属下需要携带革命军总司令部之文件等相关任命凭证前往进贤。以坚定高智华投身革命之决心。”

    徐庭瑶微笑着点点头：“这个建议很好。也是我们所考虑的重要环节。根据我北伐军总部之规定。建此功。高智华将军足可官升少将。其麾下两千二百余将士可扩编为一个独立师。因此。你完全可以将蒋总司令亲笔签署的委任状带去宣读。只不过仍需做好最坏打算。不过——此事亦有不尽如人意的地方。那就是一旦事成。我二师只能在追歼与分割包围逃敌上做文章。否则无法通过俘虏与缴获来扩充壮大我部力量。”

    众人相视会心一笑。现在各部借俘虏和缴获自肥早已是公开的秘密了。刘峙看到安毅脸上若有所思的神情。与徐庭瑶相互看了一眼。笑着问道：“小毅。你有什么好建议？”

    安毅嘿嘿一笑：“谈不上好建议。此事实在太过重大。由不的师座和参谋长有半点疏忽。也不能指望总部长官毫无顾忌。属下想了又想。觉有个计策估计能让各方安心。只是……嘿嘿！没想成熟。嘿嘿……”

    “哼！你小子再卖关子。小心老子对你不客气了。”

    徐庭瑶一看安毅吞吞吐吐的样子。就明白这个诡计多端的家伙肯定是想到了解决之法。徐庭瑶和刘峙都知道。在大的战略方向上安毅仍然有待学习和锻炼。但在战术和局部战役方面。二师没有几个人能比的上这小子的脑子好使。北伐以来一个比一个漂亮的战斗就是最好的证明。

    安毅收起笑容严肃地建议：“属下的方法与杨参谋的几乎一样。只不过加上点料罢了。首先。按杨参谋计策办。由杨斌参谋卢明迪营长和警卫连长顾长风一起。率领我警卫连一排三十五名弟兄按计划行事。再由我团夏俭少校与警卫连连副吴立恒率领我警卫连的二排三排四排六排共一百四十二名装备精良的弟兄紧随而至。待杨参谋与高智华将军建立了联系。夏俭立刻率部进入协助杨参谋和高智华将军指挥所设防。又再由我团团副胡家林率领三个步兵连紧急开进。并肩作战。如此一来就稳妥了。至于隐瞒行的问题很简单。只需提前与二军几个老大打声招呼即可。”

    刘峙和徐庭瑶同时点头。安毅的计策非常完善。而且两人都从安毅的安排步骤上面看出了其中的奥秘。那就是以安毅这三个战力异常强悍的精锐连的能力。哪怕到时候高智华想反悔也不行了。惹恼了这几百杀神。恐怕高智华的脑袋都无法留在脖子上。只要杨斌能率先进入。一切问题均可迎刃而解。只不过谁也不把这层挑明罢了。其次。第二军防区东北的白土镇。正好与进贤守敌的防区相接。彼此之间的距离不过三十五公里。以模范营迅猛的行军速度计算。只需五个小时即可到达进贤县城。一旦第二批精锐进入。再也不用

    在的变数。何况还有猛将胡子率领的两个连紧紧跟随高智华反悔或诈降。都会遭到杀人不眨眼的顾老二和杨斌的胁迫。以及胡子和夏的内外夹击。以模范营超强的力和战斗力。根本不需要再为此操心。二师各主力团只需按计划对逃敌进行穷追猛打即可。

    众人略作商量。很快便形成了计划报告。刘峙和徐庭瑶站起来就提出告辞。两人都希望尽快禀报蒋总司令。这对于二师和他们两人来说不但是大功一件。对整个肃清战役更有不可磨灭的贡献。因此两人哪有心思再搞什么晚宴？

    安毅却不让两人就此离去。而是乐哈哈地请求两人坐下：“师座参谋长请再坐片刻。属下还有要事汇报。”

    “哦？小毅你还有什么要事？”好脾气的刘峙缓缓坐下。徐庭瑶也只能坐下。摇摇头含笑望着安毅。看这家伙还有什么鬼名堂。

    安毅严肃地说道：“根据我军在北伐初期制定的相关法规。投诚或归附|命军队的各部武装。人数在五百人以上者。均授予倡导者或指挥者中校营长之军衔职务。或者相等待遇之职。属下想问。此条规定是否仍然生效？”

    “当然生效！怎么？有人来投奔你部？”刘峙惊讶地问道。

    安毅点点头：“正是。在我团警卫连连长顾长风上尉的艰苦努力之下。说服宜丰与铜鼓地区八百六十人地方武装。投奔我国民革命军第二师补充团。属下恳请师座和参谋长任命顾长风上尉为我团四营营长。并按相关规定晋升其军衔。”

    刘峙与徐庭瑶大吃一惊。两人都知道安毅所谓的这支八百六十人“地方武装”意味着什么。只要想想模范营的警卫连和两个战斗连队强悍的战斗力与凝聚力。就知道只要经过短暂的整训之后。将会是一支什么样的队伍。哪一个领兵者不希望拥有这样一支精兵呢？

    徐庭瑶与刘峙相互点点头。立刻明确表态：“如果情况属实。我们完全同意。本来顾长风上尉在上一次击和反冲锋的战斗中。依战功就该获晋级少校军衔的奖励。无奈这个混小子竟敢在总司令和白副总等十余名总部将帅和二军将帅面前。肆无忌惮目无军纪。一语不合就想拔刀了救治你的军医。害的那个很有才华的年轻军医第二天就不干了。又恨又怕之下返回长沙总医院去了。为此上到总司令下到我和师座都一直顶着各方压力。没有处置顾长风。但也没给他应的的奖赏。此事已经淡去不需再提。值此大战前夕的关键时刻。如果顾长风能够做出如此成绩。师部定会按照相关规定予以奖赏。只是。必须的等这八百六十人悉数到来才能决定。”

    安毅哈哈地扶着拐杖站起来：“师座参谋长。请前往门前的高台。向东面七十米的河边望去。就会看到这八百六十人了。现在正值晚饭时间。他们应该是拉练回来。此刻正在进行晚餐。”

    刘峙和徐庭瑶连忙跟随一群春风的意的补充团校官走出大殿。来到高台上向东望去。只见八百余名尚未剪短头发的精壮汉子聚在河边。人声鼎沸。吃饭的吃饭。洗衣的洗衣。冰冷的河水里竟然有一百多个一丝不挂的汉子在大喊大叫地洗澡打水仗。全身披挂的顾老二蹲在河边的大石头上。和几个剽悍的汉子吸烟聊天。不时发出放肆的笑声。看的刘峙与徐庭瑶面面相觑。频频感叹。

    “虎头。过来——”安毅大喊一声。

    顾老二很快跑到高台上。向刘峙和徐庭瑶立正敬礼：“报告师座参谋长。属下刚刚率领八百六十名新进弟兄野外拉练回来。请师座参谋长训示！”

    “稍息……你没给他们发武器？”刘峙和气地问道。

    “报告师座。在这帮孙子的野性没磨掉之前。属下不打算给他们发武器。”顾长风回答。

    刘峙点点头：“想的很周到。你进步了……顾长风听令：我任命你为二师补充团第四营少校营长。委任状明日即补。”

    顾老二惊讶地看看这个看看那个。完了说出句令人惊讶的话：“师座。这个营长属下不愿当。属下还是愿意继续担任我团警卫连连长一职。恳请师座收回成命。”

    众弟兄着急不已。安毅情急之下大声骂道：“虎头。奶奶的你这孙子疯了？”

    “老大。老子还想跟在你身边多些点儿东西。

    ”

    天性无拘无束的顾老二不愿离开安毅。他没有其他弟兄那么强烈的名利感和权力欲望。在他心里安毅就是他的亲兄弟。在安毅身边他感到无比舒服和充实。满足而又快乐。用他的话讲就是人生的一知己足矣。

    听他这么一说。安毅也没办法了。倒是心细如发的徐庭瑶走近刘峙。小声商量片刻。刘峙随即更改了自己的命令：

    “好吧。我们尊重你的意见。根徐参谋长的提议。以及夏俭少校的一表现。就把四营营长一职授予夏俭。安毅上校。明天上午八点将召开我师各团及师部直属部门主官会议。希望你们把第四营各级主官的任命名单上呈师部审批。值此关键时期事事需尽早落实。以便全力以赴进行战前准备。”

    “遵命！明日上午属下让胡团副等三人去开会时上呈师部。”安毅恭敬回答。

    刘峙对无所谓的顾老二笑道：“明天你晋级少校的文件就会下来。好好干吧！”

    尹继南和胡子等人送走了刘峙和徐庭瑶。回到高台上。看到顾老二正高地与夏俭聊天。纷纷摇头笑骂这个放荡不羁的土匪头子。

    尹继南想了想大声问道：“虎头。你这辈子都不想升官了？”

    顾老二爽朗大笑起来：“官还是要升的。不过不是现在。哈哈！别看夏当上营长威风八面。他还嫉妒老子掌管警卫连呢！刚刚还的低声下气求我给他一个排呢。哈哈！老子虽然只是一个连长。但老子的一个连已经发展到六个排两百多弟兄。比你们任何一个营都强多了。身边还有团部后勤军需各部门伺候着。弟兄们的吃喝拉撒什么事都不需要老子操心。只管打仗就行。多潇洒？这么舒服的地方。让我换位置腾给他夏。没门儿！哈哈……”