    当林隐说出这句话时，全场一片寂静。

    尤其是岳母王淑兰和岳父李宏阳。

    他们可是做梦都想着林隐能答应跟李思琪离婚。

    三年来，他们跟林隐提过无数次，可这小子就像是个癞皮狗，死活不同意。

    “你真的答应离婚了？”岳母王淑兰压制着心中的喜悦。

    “我没听错吧？”李宏福老婆杨芝瞪大双目。

    李家人也一个个露出惊讶得表情。

    “吃软饭的废物，这是不打算继续吃了？”

    “就算他想继续吃，思琪也未必给她机会了，我可是听说最近有好几个富家公子哥都在追求思琪。”

    李家人叽叽喳喳说着。

    “肯定是怕吴浩报复所以想想跑路了！”

    李思琪赶了回来，脸上有一丝疲惫，更多的还是厌恶和嫌弃。

    “怕吴浩报复？”李家人有些懵。

    “吴浩是谁啊？这个名字怎么听起来这么耳熟？”

    “皇庭集团总经理吴卓的亲侄子！”李宏福解释道。

    “对对对，是他，诶，思琪，你不是去参加吴浩婚礼了吗？怎么这么快就回来了？”杨芝问。

    “甭提了，大妈，都怪林隐这个废物！”李思琪眼中怨恨到了极点，若是眼神能杀人，此刻林隐已经被她碎尸万段。

    王淑兰心下狠狠一颤，“思琪，不是林隐这个废物又惹什么祸了吧？”

    李思琪手扶额头，“妈，又被你猜对了，林隐这个废物把吴浩给打了，手指头掰断三根！”

    我草草草草！

    嘶！

    ……

    李家人纷纷倒抽一口凉气。

    林隐这个废物竟然把吴浩给打了？

    他疯了吗？

    他不知道李家有很多产业都是跟皇庭集团有关吗？

    若是皇庭集团终止与李家的合作，李家就完了。

    “老二，我不管你用什么办法，马上平息吴少心中的怒火，否则我拿你是问！”李老太气得不轻。

    “是，母亲。”李宏阳只擦冷汗。

    这个该死的林隐，好事没他一件，一天到晚净捅娄子。

    “林隐，马上跟我思琪把婚离了，然后再去吴家跟人家吴浩下跪道歉，跟人家交代清楚，你自己犯下的祸事跟我们李家无关！”李宏阳以命令的口吻说道。

    林隐笑了，尤其是见到李思琪脸上嫌恶和痛恨，他心中最后一丝幻想也彻底破灭。

    “我说过明天一早我就会去民政局跟李思琪办离婚手续！”

    “但是，你们让我去给吴浩下跪道歉？这是绝对不可能的！”

    “你们眼中不可得罪的的吴浩，在我在我眼里就是垃圾，别说是他，就算是他叔叔皇庭集团总经理吴卓，我一句话也能让他下岗！”

    “你们觉得我会向他们低头吗？”

    此话一出，顿时又惹来李家人一片冷嘲热讽！

    “林隐，你个废物，你还真是能说大话，你知道皇庭集团是什么公司吗？那可是东城区龙头企业，你一句话就能让人家总经理下岗？你以为你谁啊？不是吃错药了吧？”

    “可别听他胡吹了，他就是个废物搓澡工！”

    李思琪对林隐失望透顶。

    王淑兰和李宏阳也是恨得牙根直痒痒。

    三年来，林隐就是他们家最大的耻辱。

    好在一切都将结束了。

    他们可以为女儿张罗一个有钱的女婿了。

    林隐冷眼看向岳母王淑兰和岳父李宏阳，他很像看见离婚后，他们得知皇庭集团总经理见到自己也得下跪，会是一个什么惊讶得表情。

    李家人又是什么表情？

    李思琪……

    只可惜他拥有的庞大商业帝国，以及取之不尽用之不竭的各种资源，都很李家没有关系了。

    只是…李思琪真的忘记十八年前松河岸边的承诺了吗？

    林隐还是有些不甘心，他看向恨不得让林隐马上去死的李思琪，开口说出了三年来一直憋在心里的话。

    “李思琪……”

