    镜头前采访。

    陈枫坐在那里面对镜头笑着：“我就猜到了。”

    工作人员画外音询问：“猜到什么？”

    陈枫开口：“韩为一定会用一种比较简单直接粗暴的方式怼回来，而不是说什么传统的沟通和讲理。”

    工作人员画外音笑着：“你觉得这样简单直接粗暴？”

    陈枫摇头：“我没觉得不好，甚至我觉得这才是男人。就是比较和你叫道理的和女人在那磨磨唧唧的那种，反而好像有点……”

    补充一句：“这样一来倒是显得，反正他一直以来的形象都是比较男人味十足的。也就是不和你犟嘴，但是就直接怼过来。”

    看着镜头：“大概是这个意思，我也接受。”

    偏头嘀咕：“我来就我来。”

    随后笑出来，工作人员画外音也都笑了。

    镜头前采访。

    韩为开口：“我没有赌气的意思。”

    工作人员画外音笑。

    韩为开口：“你看你笑，你不信？”

    韩为解释：“实际上就是要分出去的，我不可能做所有的事，尤其是这里这么多人，大家都有意见。而且所谓的导游和leader这也不是部队，说绝对服从。那就是合适的人做合适的事。我做个主导，大家分摊。一起把集体维护好。”

    工作人员询问：“会不会有偷懒的意思？”

    韩为摇头：“为什么这么想呢？”

    示意工作人员：“你知道我也上过学，人在集体当中怎么产生凝聚力？而不会离心离德，就是要让团队里每一个个人都有参与感。”

    手摆在面前：“这个做这个，那个做那个，大家都有事做的时候，大家都参与进来，慢慢磨合就成为集体了。”

    工作人员画外音：“那我明白了。不是赌气……”

    韩为笑：“也有一点点。因为分权是分权，你也看分给谁。实际上我是想给董晴柔的，就是管钱以及怎么分配这些有限的经费，可以运作到大家最舒适的程度。”

    看着镜头：“我其实也知道陈枫的意思，两辆车是花两份租金，其实也未必就能让之后的旅程资金紧张到哪去。而且谁不愿意坐得舒服点？都只是一种选择而已。我选了一辆车大家坐得不舒服，但省下来的钱可以去哪玩，总之也不是说花不完。而她选择坐车舒服点，那么心情舒畅，有一种旅行的体验而不是说和行李一起挤得够呛然后好像运货似的，玩都玩不好。身心疲惫。”

    工作人员画外音惊讶：“所以你是知道？”

    韩为摊手：“不是说知道，而是说都是一种选择，没有对错。当时我是leader和导游我自然有自主权，但既然她有异议，我给她这个机会看她怎么做。如果她真的能做好，算我错又怎么样？反正是大家受益嘛，如果她也没做好，我们就保持观念一致了，没有对抗啊。而且她也是好心，毕竟叫了两辆车，是所有人都不挤了，不是她自己对吧？”

    工作人员没再说话，采访结束。

    ——

    “来大家开个短会。”

    韩为坐在那里，其他人也都围坐。

    韩为开口：“首先这个会计管钱的权利我给陈枫了。”

    带动大家：“拍手欢迎。”

    “啪啪啪~”

    所有人都笑，陈枫看看他，笑着没说话。

    韩为等掌声结束：“是这样啊。我其实是建议导游和leader随着旅程场景地点的变幻可以更替，但是容易产生混乱。或许本来我们习惯的旅行方式随着队长导游的变化而变化。那样本来就是异国他乡大家都没安全感，好不容易适应又经常换。”

    “没错。”

    “不要换啊。”

    “那不是赌气吗？”

    “哈哈。”

    后一句所有人都笑，韩为举手：“不是赌气！！当然不是赌气！”

    韩为开口：“所以我是导演和leader身份不变，但我会把实际上最重要的权利分出去。而且是或许到一个地方就换一个人，都来尝试一下。”

    攥着拳头：“都是娱乐圈的大小咖，知道经济权利掌控在手里那就是大权。因为我们这个团体旅程的吃喝玩乐都掌控在会计手里。”

    周惢惊讶：“不是管钱？而是负责计划开支？”

    韩为看着周惢：“只是管钱我找个储存罐好不好？！摔碎了也不会报复我回怼。”

    “哈哈。”

    周惢尴尬，陈枫开口：“你可以当我是个储钱罐。”

    韩为摆手：“好了这个问题不多说。”

    看着陈枫：“我也不和你继续争辩，你说为了大家舒适，那钱归你管。你真能做好我们大家都开心也感谢你，做不好就还是听我的。”

    陈枫无奈：“我没有质疑你……”

    “我知道。”

    韩为打断：“没有什么对错，就是不同的选择和观念。所以就别说什么对峙沟通就好。”

    陈枫偏头：“我不打女人~我不打女人~”

    “哈哈哈哈哈！！”

    所有人爆笑，包括韩为也呵呵笑着。

    “没有~”

    韩为等笑完尴尬解释：“实际上我也不敢啊，不说你男朋友在这，国外算了，国内都是顶流大咖，我敢碰你一根头发吗？”

    指着门外：“关键在机场你一直就说坐不下坐不下，我就说试试就试试，你非得说坐不下。最后试完结果就是能坐下，却多租了一辆车，你瞬间很自然的切换态度说我也知道能坐下但是我希望大家坐得舒服一点。”

    指着自己头：“哇我当时火一下就上来，我就觉得……呵呵。”

    “哈哈哈哈！！”

    这么一说陈枫也尴尬了，看着几人：“他这么一讲我好像有点像绿茶。”

    韩为站起：“可不是吗？”

    学着她的样子：“在那抱肩一站，好身材风吹裙起秀发飘扬动都不动，然后说坐不下坐不下，真的坐下了啊又我为大家好我这个那个的。我在那累死累活搬行李码箱子一身汗……”

    “呵呵。”

    众人又笑，陈枫摆手：“okok。反正我管钱了，我尽力安排好。”

    大家这次自发鼓掌，随后停下。

    韩为收起笑容：“好了我说说我们这次的任务。”

    看着任务卡，韩为深呼吸，随后叹气。

    众人不解：“怎么了？”

    韩为感慨：“一到出难题的时候吴芷蒙导演肯定就消失不见。”

    “呵呵。”

    众人笑。

    韩为开口：“后天晚上，我们的任务是参加巴西全球性质的桑巴节，我们国内的电视台也会来这里报道。这几乎是全球性质最大的狂欢节之一，很多国家都会来。到时候我们将作为第一个忠国艺人团体登上属于我们国内来参加桑巴狂欢节的花车。”

    “哈？！”

    “桑巴？！”

    “要学桑巴舞啊？！”

    众人惊讶，但韩为拍手：“注意啊。注意！”

    众人看着他，韩为开口：“都是艺人，学舞蹈也是专业技能先不说。最难的是在于，我们这次经费不算多但也不算少，应该是足够。可是我们下一个旅程地点的经费多少取决于这一次桑巴狂欢节的表现。如果表现不好就会少，表现好就会多。”

    看着众人：“吴导演说了这一季主打挑战。”

    “哇！！”

    “表演不好还少给钱？！”

    “什么鬼啊？！”

    所有人都抱怨，陈枫笑着：“幸好我是现在管钱，真表现不好下一个旅程地点的会计肯定不好过。”

    韩为开口：“所以今天好好休息，明后天要出去玩还要练习桑巴舞，都把自己作息调整好。”

    大家都答应着，也都抱怨。一旦把玩设定成挑战的目标就有压力了，不过既然这一季主打挑战，那也没得说。幸好还是挑战不是冒险。

    “对了。”

    今天也累了，不说那么多。本来就要散会的，结果韩为叫住众人坐下：“最后说个小事，也是私事。”

    忍着笑看着欧瑶陈枫：“你俩今天有点……太明显了。”

    “呵。”

    几人都笑，但没有太直接表达出来，因为比较敏感。

    陈枫无所谓，倒是欧瑶平静开口：“就事论事。”

    彭柯无奈看着韩为：“你一直这么说，不许撕不要撕。但主动提起的一直是你啊。”

    陈枫失笑：“就是啊。你在那装好人……”

    “需要吗？”

    韩为摊手：“我就是不提你俩做这个节目难道观众会失忆？你们当初的事会没人议论？”

    招手示意：“苏灵韵过来。”

    苏灵韵坐过来，韩为开口：“我是有经验和发言权的。我不知道为什么分手后的男女艺人在圈内几乎不同框不互动，可能也是怕影响不好？但是你看我和苏灵韵，分手了又做了一季节目，现在互动不也很正常吗？有话就说，没话就不说，相处也没有尴尬。”

    看着陈枫欧瑶：“所以我一直提你俩的事我也是希望说说笑笑说破就算了，你们自己都无所谓，公众也就会慢慢的不去在意。”

    “那是你们。”

    欧瑶开口：“我们的事和你们男女朋友分手不一样。”

    韩为好奇：“那你们今天正好都在就具体说说呗。全国人民都好奇这里到底发生了什么事。”

    “哈哈！”

    “过分了！”

    董晴柔推他一下：“我看就是你好奇，别拉着全国人民垫背。”

    “就是……”

    众人笑闹，明明很严肃的话题，倒也显得气氛没那么压抑。

    挺好的。

