    ……

    “我现在很酸。”

    “现在非常非常的酸。”

    这是流云和芽衣回宿舍后听到的第一句话，而说出这句话的，就是两人站在面前一看就喝了假酒的琪亚娜。

    瘪着嘴，头顶上的呆毛晃悠，目光在流云与芽衣身上来回扫视。然后，琪亚娜眼泪汪汪一屁股坐到地上。

    “把我的芽衣还给我——！”

    斜视一眼琪亚娜，流云发现白毛团子居然还一边抹着眼泪一边观察他的反应，蓝宝石一样的大眼睛一动不动的盯着他。

    叹了口气，流云转头，将目光望向了客厅里唯一的幸存者——姬子。

    还没等流云开口，看了半天热闹的姬子对着桌子上的酒瓶努了努嘴，然后，又撑着下巴饶有兴趣的看了起来。

    那模样，完全没有要帮忙的意思。

    琪亚娜喝的酒，流云知道，甚至可以说非常清楚，那东西还是他在地下城世界花大价钱给姬子买的。

    入口甘甜，但是度数很高，琪亚娜这种平时连啤酒都不喝的人突然去喝那个，不亚于喝了瓶二锅头。

    流云没想到的是，这东西居然会到琪亚娜手里，不知道学生不能喝酒嘛。明天就把姬子这带头大哥交给德丽莎，这老师就该好好整治整治。

    当然，这不是流云公报私仇，更不是因为姬子看笑话帮帮忙。

    这里，没有一丝一毫的私人恩怨。

    与芽衣对视一眼，两人同时叹了口气。

    还好离开学还有点时间，学校宿舍楼附近没多少人，否则，琪亚娜这一嗓子准让学校传出些奇奇怪怪的东西。

    “把芽衣还给你，你要补偿我什么？”

    将手里的东西放在旁边，流云在琪亚娜面前蹲了下来，他还是第一次近距离观看眼泪汪汪的白毛团子。

    “我……我可以帮你介绍女朋友！”

    听到流云说把芽衣还给她，琪亚娜瞬间就来劲了，眼前一亮，眼泪也不抹了，脏手也不擦，高兴的拍着流云的肩膀，一副非常感谢的表情。

    看到这里，芽衣斜视着面前的两人，目光渐渐危险了起来。

    当她是什么了，还能还回去的？

    接下来谁乱说话，芽衣打算直接赏他/她一脚让他们认识一下什么叫家庭帝位。

    “好，有没有要求？

    我认识的小姐姐可多了，准能行。”

    打了个酒嗝，晕晕乎乎的琪亚娜停下拍流云肩膀，然后，开始思索起她这半年里搭讪的小姐姐。别的她可能不行，但是追求小姐姐她可擅长了。

    “那我要求可多了。”

    “你说就行，我肯定能找到！”

    注视着面前打包票的琪亚娜，流云缓缓勾起了一抹坏笑。顺着琪亚娜的话，开始报要求。

    “要求一：白色长发的。”

    “要求二：会扎双马尾的。”

    “要求三：有大大蓝色眼睛的。”

    “要求四：体育成绩特别好，文化课成绩特别差，经常挂科补考的。”

    “要求五：呆呆的，看起来好欺负，喜欢借我的钱但不还，最后只能用劳动抵债的。”

    “要求六：会偷吃我零食的。”

    前几条，琪亚娜是认认真真的在记，毕竟白色长发，蓝眸双马尾少女也不是找不到的，但是在听到第四条的时候，琪亚娜突然意识到了，第四，第五，第六，完全就是在说她好不好。

    “要求七：……”

    “停！”

    就在流云要提第七个要求时，琪亚娜一把捂住了流云的嘴，她不知道流云第七个要求会是什么，但绝对还会是她身上的某个特征或者什么杂七杂八的。

    接下来，会卡斯兰娜枪斗术的？

    “你能不能认真点。”

    不知道是羞的还是因为酒，满脸红晕的琪亚娜竟有些从傲向娇过度，傻乎乎的有些可爱。

    “我就是在认认真真的提要求。

    如果你不能答应我的要求，那芽衣我就不能还给你了。”

    明明眼里藏着坏笑，但流云表情却表现的很认真，仿佛是真的在认认真真提要求。

    “……”

    都说假酒害人，如果是平时，琪亚娜可能也会被流云欺负的很惨，但是绝对会注意到流云眼中藏着的坏笑。

    那是该跑的信号！

    可是现在，脑袋晕乎乎的琪亚娜根本没空去思考那些，被流云带进节奏里，居然真的在思考这件事的可行性。

    “你想想，我把芽衣还给你，你把自己换给我，你这算什么？你这是英雄救美。

    不仅抱得美人归还成为了英雄，你就说这是不是很划算。”

    趁着琪亚娜喝醉，流云开始给琪亚娜盘算这件事的利弊。

    不得不说，这傻丫头本来就好忽悠，喝醉了就更好忽悠了，在流云的忽悠下，琪亚娜居然直接略过自身这一点，开始思考这件事到底行不行。

    也不知道是想到了什么，琪亚娜的脸色以肉眼可见的速度开始升温，水汪汪的蓝色双眸转起了漩涡，爬起身来，逃跑似的跑向自己的房间。

    “不行不行，太奇怪了，只有这件事绝对不行！”

    期间，流云还听到了琪亚娜撞到东西而发出的娇呼声。

    露出恶作剧得逞的笑容，回过头，流云的笑容又一瞬间僵在了脸上，几乎是眨眼的功夫，流云就义正言辞的开口道：“我只是在为被绊倒的东西默哀。”

    平静的眼神注视着流云，芽衣轻轻歪了歪脑袋，没有一丝一毫的杀气。

    “我只是在想，你刚才第七个要求，不会是要求对方的名字是琪亚娜.卡斯兰娜吧。”

    “这个回答，等下再告诉你。”

    “也不知道大家饿了没，做饭做饭。”

    将地上的袋子拎好，流云示意旁边还有个幸存者，与芽衣对视一眼，默契的拎着袋子往厨房走。

    而在流云和芽衣走进厨房后，姬子竖起的耳朵放了下来，两人说话的声音已经被玻璃隔断，她什么也听不到了。

    叹了口气，姬子默默喝起了琪亚娜剩下来的半瓶酒。

    偷听到最有意思的地方断了，就好像是看小说看到最精彩的地方作者断章了，实在让人抓心挠肝。

    要是那种好奇心旺盛特别八卦的，掐死对方的心都有了。

    厨房里，流云瞥了眼郁闷的姬子，瞬间乐了。就是要让姬子尝尝这个滋味，谁让她一开始不帮忙的。

    “等琪亚娜酒醒了，也不知道会不会有逃离这颗星球的打算，再见面不尬死她。”

    给芽衣打着下手，将菜洗好，想到明天再见琪亚娜，流云笑了起来，他突然有些期待时间走的快些了。

    “如果琪亚娜是想着消灭证据呢。”

    嘴角同样挂着个微笑，芽衣打趣道。

    “只要消灭了尴尬的根源，那就不会再尴尬了。”

