    胡锦月立马跳起来，拍着胸脯说，他肯定能把事情办好。

    煜宸把一颗白色的珠子递给胡锦月，“把这颗内丹的主人找到。”

    胡锦月接过白珠子，在手里握了一下，然后惊讶道，“三爷，这个你从哪得来的？如此精纯的灵力，肯定是位大仙儿。”

    煜宸道，“这颗内丹是在阿海的尸体旁边找到的，找到内丹的主人，应该就可以找到杀害阿海的凶手。”

    说到这，煜宸瞥我一眼，“省得老有人觉得所有的坏事都是我做的。”

    我低下头，没敢说话。

    胡锦月嘿嘿笑了两声，“三爷，我这就去找。”

    说完，胡锦月化作一条红毛大狐狸就跑了出去。

    煜宸走到我身前，“要去哪？”

    我乖乖的道，“去医院，看看吴可可。”

    “她已经出院了，”煜宸道，“现在住在她父亲家里，没有寻死的意思，你可以放心。”

    煜宸声音平静，但我却能感觉到他已经在生气了。

    我伸手拽住他的衬衫的袖子，轻轻摇晃，“你生气了？”

    “我不该生气么？”

    我被怼的一愣。他如此直白的承认，我反倒不知道该说什么了。

    我想了下，道，“煜宸，我错了。但我就只是想一下而已，我绝对没有真的怀疑是你，只是发生的事情太多，所有的事又都指向你，所有我才……”

    “林夕，仙家犯下大错，也是会连累堂口的。我是你堂口的仙儿，你该相信，我不会做出连累你的事。”

    他看着我，眸色认真，“不管我干什么，你都要相信，我绝不会伤害你。”

    看到他一本正经，我也跟着认真起来，“我亲耳听到你说，如果龙灵死了，你就追到这一世，把我再献祭一次。”

    听我说这种话，煜宸似是生气了，他伸手捏住我的脸，“你跟龙灵杠上了是不是，我对龙灵如何，跟你有什么关系，你在这操什么心！”

    脸被捏的生疼，我握住煜宸的手，“不说龙灵，那龙月呢？龙月真的在地府吗？”我竟然一急之下问出口了。

    煜宸松开我，“她当然在地府。”

    他回答的十分自然，一点也不像撒谎的样子。

    我犹豫了下，还是道，“阿海看到你半夜去见了一个女鬼，那个女鬼是谁？”

    煜宸神色僵了下，他显然没想到我已经知道这件事了。他道，“那个女鬼不是龙月，我可以向你发誓。但她是谁，你不用知道。”

    这算什么回答！

    见我皱眉，煜宸问我，“不满意？”

    这种回答怎么可能满意！

    我点头。

    煜宸笑了下，过来抱住我，“林夕，我过去的事，你不必知道。你只要知道，我是真心喜欢你，我绝不会伤害你就够了。千年前的事也都跟你没有关系，你只要做你自己就好！”

    煜宸这张嘴，他要是不想说，我是一个字都问不出来。干脆我也就放弃了。

    第二天一早。我醒来时，煜宸还在我身旁睡着。

    我越过他要下床。

    煜宸翻身抱住我，迷迷糊糊的道，“再睡一会儿。”

    “再睡我就迟到了。”今天周五，一个星期，我就去了学校半天。

    听到我说要上学，煜宸才松开我。

    到了学校，我先去找了孟教授一趟。

    孟教授告诉我，吴可可没事了。

    “她老公就是个渣男，孩子没了，可可最伤心的时候，她老公竟然跑了！可可伤心的又大哭了一场，但好在现在已经想通了。林夕，你虽然没帮可可保住孩子，但吴校长也没有怪你的意思，你放心。”

    孟教授这话算是给我吃了一颗定心丸。要是因为这事，吴校长记恨上我，给我穿小鞋，那我就太冤枉了。

    而且，吴可可以为自己被抛弃，伤心过后就会开始新的生活，这总比知道阿海死了，伤心度日的强。

    我觉得这就是最好的结果了。

    跟孟教授分开，我去了班里上课。

    一天的课上下来，我竟然有种恍如隔世的感觉，明明这才是正常的生活，可我竟然有点不适应了。

    放了学，尹美兰抱住我的胳膊，一边往外走，一边问我，“林夕，马上到校庆了，我们班准备出个舞蹈，你要不要参加？”

    我摇头。我连上课的时间都要没有了，我哪还有时间参加活动。

    “我就知道，”尹美兰道，“林夕，你现在到底在忙什么？连学校你都很少来了，再这样下去，你小心毕不了业！”

    “美兰！”她话音刚落，一个男声就突然传过来。

    我循声看过去。

    在路旁停着一辆拉风的黄色跑车，跑车旁站着一个年轻帅气的男人，男人看上去二十左右，穿着一身名牌运动装，寸头，右耳上挂着一排耳钉，脸上化着烟熏妆。因为男人五官长得精致，画上烟熏妆也没让觉得反感，反而觉得十分的酷。

    尹美兰对着男人摆摆手，然后红着脸，对我说，她先走了。

    我逗她，故意把她拉住，“交男朋友了？尹美兰，你可以呀，我没来的这段时间，你桃花开得挺旺啊。他是不是我们学校的？看着挺眼熟。”

    尹美兰害羞的白我一眼，“他不是我们学校的，你不认识，别套近乎！”

    这就开始向着男朋友说话了。

    我松开她，“见色忘义的家伙。”

    尹美兰对着我吐吐舌头，然后高兴的跑向了男人。

    男人抱住她，低头就是一个热吻。

    我被吓了一跳，赶忙红着脸移开目光。

    “你也嘴馋了？”一声低沉的声音传过来。

    我回头，就看到煜宸从车停在不远处。车窗降下来，煜宸似笑非笑的看着我。他点了点他自己的唇，“我能满足你。”

    想到昨天……

    我一个激灵，赶忙摇头，扯开话题，“煜宸，你有没有觉得那个男人很眼熟？”

    煜宸看过去。

    男人和尹美兰已经上了车，看不到了。

    我走过去，坐到副驾驶，给煜宸描述，“男人二十岁左右，长得挺帅……”

    “有我帅？”

    我一怔，转头看到煜宸正看着我，我起了玩笑的心思，笑着说，“我老公天底下第一帅，谁也比不上！”

    煜宸唇角勾起，轻笑道，“还算不瞎。”

    他这不也喜欢听好听的话，那他还说我肤浅！

    我对着煜宸笑道，“煜宸，你说你是不是也很肤浅？”

    煜宸没否认，他瞥我一眼，“谁叫我喜欢上一个肤浅的人，只能入乡随俗了。”

    我俩墨迹的时候，我手机突然响了。

