    异形突然之间暴发的猛烈攻击，说是突然，其实也不意外。

    毕竟在一个非异形体出现后，它们动手并不稀奇，视若无睹才是怪事。

    芷寒在心里，其实也是早有准备的。

    只不过接下来的一幕，却是完全出乎了她的预料。

    “我知道你在这里，我们等的就是这一刻。”

    脑海中响起了类似精神交流的讯息，芷寒这下是彻底傻眼了。

    “三号实验体”的交流方式有些诡异，不过她也没在意这些，显然也是第一次或者很少跟其它生物交流，它传递的讯息很是晦涩难懂。

    不过这也足够了，只是三言两语，芷寒就彻底明白了这一切到底是怎么回事。

    暴熊异形和“三号实验体”根本就不是争位，它们完全就是商量好了演一场戏给自己看，而且它们也成功地麻痹到了她。

    “如果我不出现呢？在正常的情况下，人类难道不愿意看到你们自相残杀吗？”

    这句话在芷寒脑海中打了个转，最终还是没有说出来。

    不是不想问，而是顾不得问。

    可以无视普通信使异形的攻击，也可以不在乎在一大片阴云似俯冲下来的“工蜂异形”攻击，但芷寒无法忽视暴熊异形。

    让人难以想象的一幕出现了。

    甚至让异形始料未及的一幕出现了。

    当芷寒灵活地闪避躲开了最先扑过来的几只信使异形攻击时，她的右手临空虚张开来。

    水银似的流光溢现，一把古朴的锤子出现在了她的掌心。

    长不过三四十厘米左右，黑色的锤子上布满着玄奥的花纹。

    随着芷寒的挥动，偌大的空间一阵震颤，仿佛有大量的事物涌到了锤子上，虚空中甚至响起了气流崩泄时的“嘶嘶”声。

    “轰”地一声巨响，迸射的气流猛烈地席卷开来。

    一个纤纤少女，柔嫩的右手执着一把锤子。

    一只比她身躯庞大了数倍的暴熊异形，光是那锋锐狰狞的尖爪。看似就足以捏爆少女。

    然而在那锤子和暴熊异形的右爪接触的瞬间，猛烈的轰鸣声中，虚空中肉眼可见的气流迸发，暴熊异形那庞大的身躯竟是然又一次倒飞了出去。

    小脸在刹那间有些煞白。不过瞬间就恢复如常。

    “好强，以力量著称的扎巴兽，跟它比起来都差了不少。”

    脸上的喜悦更盛，芷寒任由那一片乌云似的“工蜂异形”罩了下来。

    个头是小，但“工蜂异形”的凶悍程度。甚至比信使异形更厉害。

    信使异形的攻击，无外乎尖爪、獠牙及内巢牙、尾刃。

    “工蜂异形”说起来攻击也是大体相同，只是它们的攻击却不是从外部发动，而是凶残地钻进敌人的体内，在它们的颅内、五脏六腑异形极端残忍的攻击。

    在它们的眼中，一头猪、一个人或者一头凶兽、异兽都没有什么区别，在它们的心中，任何其它生物都是食物或者宿主。

    银龙帝国集万千宠爱于一身的“全民公主”，在它们眼中不过也就是个可以尽情吞噬的食物罢了。

    带着一片“嗡嗡”声，在暴熊异形倒飞出去时。一些“工蜂异形”被迸射的气流倒卷出去，而更多的它们却是已经扑到了芷寒身边。

    诡异的一幕又出现了。

    芷寒的体外，仿佛有着一层无形的能量护罩的存在。

    那些“工蜂异形”根本近不了身，都是被阻挡在了她体外不到一厘米的空间当中。

    摸不清楚状况，那些“工蜂异形”也没放弃，尽皆用自己的所有手段在那无形的屏障上展开了激烈的攻击。

    甚至于有几只“工蜂异形”用尾刃刺破了自己细小的身躯，尝试用它们的腐蚀血液，对付那无形的屏障。

    “可爱的小家伙们，没有用的，你们的力量还不足以破开我的精神屏障……”

    芷寒忍不住伸手捉出了一只“工蜂异形”。送到面前微笑着自语道。

    其实也不是完全地用手触摸捉住，在芷寒捏着那只“工蜂异形”的指间，却还有一些细小的缝隙。

    “嘶……”

    近距离细细打量着袖珍版的“工蜂异形”，为它那青黑而坚硬的骨甲赞叹。为它那不停弹伸的内巢牙反击而微笑，为它那在虚空中徒劳攒刺的尾刃欢喜，甚至为它那完美的身躯而迷醉，就在这时，一声暴戾、尖锐的嘶鸣声打断了芷寒的遐思。

    暴熊异形怒了。

    异形很少发怒，因为它们除了忠诚于皇后、主宰这种情绪以外。几乎再没有其它任何情绪。

    或许是它那基因中就带着狂躁、暴戾的宿主，让它有些不同。

    又或者刚刚的失利，让从未如此挫败过的它，产生了愤怒这种情绪。

    一路翻滚出去了上百米，暴熊异形撞断了数根合抱的参天巨树，站起来的它在愤怒的嘶鸣声中又俯身冲了上来。

    没有选择合适的路线冲击，挡住了它去路的树木尽皆被撞倒。

    只用了二三秒就冲了过来，暴熊异形尖爪紧握成拳猛拍下去，同时那粗长的尾骨扬在头顶，巨大的尾刃闪烁着寒光就狠狠刺向了芷寒的头顶。

    不惊不慌，不闪不避。

    娇小的芷寒用赏视的目光盯着面前巨无霸似的暴熊异形，只是举重若轻地扬起了手中的小锤。

    在这个瞬间，肉球似的“三号实验体”突然动了。

    也不是身体动——它的身形注定了不可能拥有多么强大的攻击力，特别是在面对眼前这个妖孽似的美少女战士时，它的肉体攻击绝对不会有太大的效果。

    巨大的脑袋几乎就是整个身体的全部，在这个刹那，“三号实验体”脑袋上层层叠叠的褶皱突然震颤起来。

    急速的震颤，每一道褶皱就像是电动小马达提供着强劲的动力，那震颤的频率导致它整个身躯都模糊了起来。

    击向了暴熊异形尖爪的小锤子突然星屑般消散开来，芷寒那姣美的脸上突然出现了一丝恍惚的神情。

    暴熊异形的尖爪，已经拍到了她的身前，而它疾刺下来的尾刃，几乎就要触碰到芷寒的头发了。

    与此同时，那些被无形的屏障阻拦在了芷寒娇躯外的“工蜂异形”，突然感觉到了虚空中再没有什么阻挡它们，都在瞬间就覆盖了她的体表。

    不需要一秒的时间了，无论暴熊异形或者“工蜂异形”，几乎都能确定它们可以杀死这个让“三号实验体”忌惮不已的人类了——变态的美少女战士。(未完待续。)

