    刘长生愕然。

    瞳恩小姐姐是那么可怕的一个人吗？说个名字竟然吓得全场肃静？

    “哈哈哈~”八字胡老板忽然大笑起来，胖手猛拍柜台，瞬间打破了店里的尴尬气氛，“你瞧瞧这些没出息的家伙，连听到她的名字，也会吓成这样……”

    那些偷听到刘长生说话的佣兵们一个个如梦初醒。

    只是厚脸皮的他们并不在乎酒馆老板的吐槽。

    听到那个名字吓一跳很奇怪吗？

    想到这。

    他们继续喝酒吹牛。

    八字胡老板笑得眼泪四溅，好半天，才勉强止住笑意。

    他以胖手慢慢拭去眼角的眼花，自己倒了杯啤酒，端起来跟刘长生碰了碰，仰脖子干完一大口。

    舒服地打了个大大的酒嗝。

    自怀里摸出一根雪茄。

    熟练地划火柴点燃。

    吞云吐雾一番。

    最后才道：“钢铁之城行政方面最高是红色执政长老团，最高执法是代表白天和秩序的金色晨曦执法团，你遇见的那位强大又严厉的空中骑士，是金色晨曦执法团里最年轻的副团长。

    手持神器‘拂晓’的她是曙光女神的神眷者，除了神眷，她本身拥有与生俱来的超凡天赋真实之眼，能看破对手的一切破绽和世间万物的真相本质。

    许多人不知道，她其实还是个科技研发和重启远古符文的超级天才。

    她背后的拂晓有一半是她自己改造出来的。

    这么说吧~

    钢铁之城强者无数。

    可不管怎么排，你问这个人都能稳稳排在前五，甚至前三。

    年轻人，现在你明白那些家伙为什么一听到她的名字就会吓一跳了吧？

    因为身为执法者的她是天生的审判者，无论身份还是血脉，对他们这帮烂人都是至高无上的压制。他们对她的畏惧如同老鼠天生害怕猫一样，这是自命中里注定的结果，哈哈哈~”

    有个满脸横肉额头有道明显伤疤的大块头佣兵忽然开口反对：“老爹，我们不是害怕，我们是尊敬她好吗？”

    他旁边的两个佣兵连声附和：“对对，我们是好人，怎么可能害怕她呢，我们只是特别的尊敬她！”

    八字胡老板无比鄙视他们：“你们在她面前要不会吓得尿出来我都会相信你们。”

    周围的佣兵听了。

    哄堂大笑。

    店里一时间充满了快活的空气。

    刘长生得到了瞳恩小姐姐的情报信息，一时间心情大好，心想，真不愧是我未来媳妇，就是酷！

    心情好。

    胃口大开。

    当酒馆的特色招牌菜黄金战斧牛排端上桌，食指大动的刘长生美美的享受了这顿丰盛大餐，除了给厨师的手艺点赞之外，最后不忘给酒馆女招待打赏了100卡索作为小费。

    酒馆女招待喜出望外，这笔小费远远超出了她的期待。

    她唯一的遗憾是刘长生对她无动于衷。

    只专注食物。

    并不像别的佣兵那样动手动脚。

    像他这种一看就知道不是普通人的年轻贵客，她内心其实有点期盼跟他发生点什么……

    吃完丰盛大餐。

    刘长生离开胡子老爹酒馆，随意在花园广场周围逛了一圈。

    这个蒸汽朋克世界有太多新鲜的东西，让他流连忘返，直逛到接近傍晚，才惊觉时间流逝。但他懒得再找正式的酒馆吃东西了，随意找个小摊，点了一大扎烤串，再配上冰啤酒，同样爽得不行。

    在返回红鬃马旅馆时。

    他发现前面有间名叫‘战争号角’的武器店。

    “欢迎光临。”

    店老板是个戴着牛仔帽的中年男子，目中光芒内隐，高鼻子，薄嘴唇，胡子刮得很干净。

    这张五官立体轮廓分明的脸上，刻满了昔日的风霜磨难，同时也铸造了一种外人无法模仿的老兵气质。

    看得出来。

    这位店老板曾是自战场死地回归的老兵。

    尽管退役了，但身上那股浓浓的硝烟味或许一辈子都不会消散。

    “我想买支长枪，针对距离200米到500米距离的敌人，有什么好推荐吗？”刘长生面对琳琅满目的武器店，竟然一时间不知如何下手。他估计自己有咆哮者魔法手铳和银色猎鹰两支手枪，短距离足够用了，但如果遇上远距离的敌人，比如之前远远跟在后面的野狗群，那么还真需要一支长枪来弥补远程火力的不足。

    “看你是个人战斗使用，还是团队配合作战。”老兵气质的店老板闻言反问刘长生。

    “团队配合。”刘长生心想接下来是要加入黑荆棘十字狩杀团的。

    “你的枪法如何？”店老板又问。

    “热武器都会一点点。”拥有枪斗术的刘长生对于使用枪械还是比较有自信的。

    “那我会建议你买支轻狙，你可以在200到500米的距离，精准地点杀敌人指挥官，在团队作战中发挥至关重要的作用。”店老板看刘长生挺自信的，于是自墙壁密密麻麻的枪械中，取下了一支带瞄准镜的狙击步枪。

    他一边如数家珍地介绍这支枪的各种性能。

    一边端起枪做出示范动作。

    最后。

    将它转递给刘长生，“这支响尾蛇经过我多次调整，准星绝对没问题，如果你要的话，2800卡索。我可以送你一百发普通子弹和十发特制的狙击子弹。”

    刘长生难得一见的砍价技能触发，接过枪瞄了瞄，笑道：“老板，再便宜一点呗。”

    店老板挑挑眉头：“这个价钱是看在你腰间的银色猎鹰才给的。”

    刘长生不解。

    店老板耸了耸肩膀，轻咳一声：“我不知道她为什么会把它送给你，但这支枪的原主人是我，明白了吧？”

    听到这里，刘长生恍然大悟，原来瞳恩小姐姐赠予自己的银色猎鹰是在店老板这里买的，难怪自己一进门他的眼光就有点怪怪的。

    “那我再买支来福枪吧~”刘长生为了防止尴尬气氛出现，赶紧换个话题。

    “给你推荐这个，双头地狱犬，十米内，威力能轰死一头大角牛。”店老板又自墙壁抽了支双管来福枪。

    刘长生接过。

    在手里灵巧地将它旋转了圈，发现手感不错。

    战场多变，如果自己需要面对数量众多又喜欢群殴的敌人，比如地精，那么有来复枪这种喷子在手，可以轻松搞掂，有它在，来多少喷死多少。来复枪还有个优点，对于巷战，或者在战壕地形作战，特别有利，一枪轰过去，同样一扫一大片。

    店老板弯腰拿了两盒子弹出来：“双头地狱犬2400卡索，免费送你两盒子弹。”

    刘长生忍不住吐槽：“两盒子弹是不是有点少？”

    店老板翻个白眼。

    回怼道。

    “你不是使用魔能的吗？浑身上下全是超凡魔能物品，你能瞒得过谁？枪支对你来说只是一种辅助，要那么多子弹干嘛？老实说，我其实有点怀疑我把枪卖给你，它们到底有没有用武之地，如果没有，那真叫糟蹋了。”

    “放心好了，我会恰如其分地使用它们的。”刘长生懒得解释，直接掏钱。

    店老板习惯性地点了点钱。

    发现数目无误。

    想了想。

    又弯腰掏了盒手枪子弹，递给刘长生，“再送你一盒银色猎鹰的子弹，再多就没有了。”

    刘长生占到小便宜，心里舒服多了，美滋滋的得枪支和子弹统统收进空间包裹，再潇洒地跟店老板挥挥手。

    店老板等刘长生离开。

    摸了支烟出来。

    点着。

    吐了个烟圈，“不知哪来的世家子，这份自信和气质，不太可能是一般魔能家族能培养出来的……算了，跟我没关系，我都退役了，赚钱养老才是我未来的人生目标，呼……”

    回到红鬃马旅馆已经天色大黑，夜幕降临。

    红鬃马旅馆内灯火通明。

    进门。

    随口跟前台女接待打个招呼。

    上楼梯时，刘长生遇到一个脸色苍白如纸而印堂乌黑发亮的中年男人。

    这个人精神有点恍惚，看见刘长生，莫名吓了一大惊，似乎很意外看见刘长生这样的人出现。

    嗯？

    刘长生莫名其妙。

    我难道不是正常人吗？

    看见我你都受不了，那街上那么多人，你不得当场抽过去？

    印堂发黑的中年男子对于陌生人戒备心极重。

    他警惕无比地看着刘长生。

    手中缩在袖子里。

    似有动作。

    刘长生懒得理会这家伙，大步越过他，直接往楼上走。

    回房刚躺下一会儿，门外传来一阵敲门声，刘长生心想你不会要追着过来闹事吧？

    不由带点火气。

    蹦起来。

    猛地打开房门。

    结果门外站着的是红鬃马旅馆的前台女接待。

    “能打扰您一会儿吗？”

    “进来吧~”

    前台女接待进来，轻轻掩上门，带点神秘地开口：“刚才你遇见那位客人，住在对门的304，他叫加尔，是个很喜欢研究神秘学和远古遗迹的符文学者。他在我们红鬃马旅馆住了很久，是个老顾客，为人其实不错，只是性格脾气稍微有点儿古怪，特别害怕看见陌生人出现在身边。怎么说呢？他有点被害妄想症，总觉得会有刺客谋害他，我忘了提醒你，请你原谅……”

    刘长生一听，原来是这样。

    顿时释然。

    于是大度地摆了摆手，“既然是误会，那没事了。”

    世人千奇百怪，有句话叫做一样米养百样人，喜欢研究神秘学的人有点被害妄想症那太正常了。

    再说了。

    谁还没点小怪癖呢？

    我老喜欢幻想漂亮的小姐姐是自己女朋友，要让人知道了，不也是个神经病吗？

    揭过误会后，女接待暗示刘长生或许可以在漫漫长夜找些娱乐。

    刘长生有心向往但害怕染病，于是艰难地谢绝了。

    算了。

    我还是在梦中跟瞳恩小姐姐相见吧~

    送走一脸失望的女接待，刘长生准备洗澡睡觉，他脱下衣服，走到衣柜镶嵌的大镜子前面，做了个秀肌肉的中二动作。以前他的身体只是个普通人，现在得到强化后，终于拥有六块完美的腹肌了。

    心里正美滋滋。

    忽然。

    他无意中发现镜子倒映中的窗户打开了，有个蜘蛛似的巨大影子爬进来。

    刘长生吓了一大跳，紧急变出那支银色猎鹰，转身，举枪向自窗户进来的巨大蛛影瞄准……然而，他惊而发现窗户是关着的，并没有打开。

    再回头看镜子，巨大蛛影已经自打开的窗户爬进屋子了。

    这一刻。

    刘长生又麻了。

