
　　苏夏挑眉：“比如。”

　　“比如茶几上的那些小装饰物啊，还有室内摆放的玩具啊，都是我们自己带过来的，因为也是觉得虽然房子是节目组租的，但是在里面生活的是我们，所以想温馨精致一点啦。”

　　苏夏满意了，她笑了笑随手拿起来了一个茶几上面放着的玩具，小脸立刻就露出了一副真的很喜欢的样子：“我觉得这个好好看啊...”

　　“那我把链接...”M.23sk.com

　　王诗晴的话在苏夏拼命使的眼神之中，戛然而止。

　　她愣了下微微的张着嘴，有点不明所以。

　　苏夏继续表演。

　　她爱不释手的看过来，歪了歪脑袋：“我可以拿走这个吗？”

　　末尾补充了一句：“可是毕竟也是你们自己花钱买的，那我也给你们钱，就当是我买走了吧。”

　　啊...

　　王诗晴几个人瞬间就明白了过来苏夏的用意。

　　就连拼命的盯着监视器的导演都蓦然的醒悟过来。

　　好家伙，这怎么能行！

　　她又不走寻常路！

　　可是不等他阻止，人家都已经完成了交换，然后就瞧见了苏夏狡黠的看着镜头，得意的眨了眨眼睛。

　　导演：“...”

　　他快要被气出心脏病了。

　　可是规则里也没明确的写出来不许她这样做。

　　所以她又是光明正大的钻了个漏子。

　　好气。

　　拿到了充足的可以‘奢侈’的活下剩下的半个月的王诗晴杨宇还有周伟昌三个人既不好意思又感动，三个人和萌娃一直送她送到了别墅的门口，然后站在那里齐齐的扬着手臂挥手朝她道别。

　　苏夏笑吟吟的也挥了挥手，双手拢在唇边喊着：“回去吧，我走啦，祝你们这个节目越来越火，也祝你们越来越好。”

　　“再见！夏夏姐！”

　　还有臣臣奶呼呼的叫：“姐姐，你要说话算话啊！”

　　最后是王诗晴扯着嗓子的吼声：“夏夏姐，我爱你！”

　　苏夏眉眼弯弯，再度挥了挥手之后拉着行李箱转身离开，逐渐的消失在了他们的眼前。

　　不远处有车在等着她，站在车子旁边的不止有薛明安等她工作室里的人，还有导演。

　　他看着苏夏慢悠悠的走过来的得意的样子，叹着气捏了捏眉心。

　　“好家伙，你真是个bug。”

　　逃脱里的锦鲤体质他就不说什么了。

　　到了另外一个节目还这么会钻漏子。

　　他一生之敌——苏夏。

　　“那是你们节目组有bug，不是我，你们又没标出来不可以我那样做啊。”

　　苏夏行李箱递给了薛明安，无辜的耸了耸肩，“而且我可是正当途径买了我喜欢的东西，这个东西还是人家自己花钱买的，你可不能仗着自己是导演，想做什么就做什么，收了他们的钱。”

　　她眉眼弯弯：“我会时刻的关注着的哦。”

　　导演：“...知道了，我们可不是那样的人。”

　　“行，那我就走了。”苏夏道，“对了，你们这录制最后一天的时候和我说一声，我再过来一下。”

　　导演比了个OK的手势。

　　他可巴不得。

　　苏夏进了车里，笑眯眯的：“逃脱准备好了吗？”

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百一十七章 你真是个bug免费阅读。https://xs.23sk.com 