    “说！你到底是谁！”

    苏慕厉声质问，眉眼间都是狠厉，肃杀的气息染满狭小的空间。

    绑架犯咬牙。

    他谢明，还从来没在女人的手上栽过！

    谢明的脸挣扎的通红，突然一把抓住身边的傅零榆，苏慕愣了下，“零榆！”

    也就是一瞬间的事儿，谢明趁着这个空隙，猛然翻身过来！

    而苏慕的腿却被压在了座椅的下面。

    男人直接抓向苏慕，却不曾想她灵活得像个兔子躲到另一边，再次把他的脖子给锁住！

    谢明咬牙切齿的骂她，“你这个女人，力气怎么那么大！”

    “我以前杀猪的。”

    苏慕还有闲心回他一句，谢明死命的抓着那条丝巾。

    忽然，“妈妈，前面没路了！”

    傅零榆连忙说道，前面五百米的地方在施工，一堆石头堆在那！

    苏慕心下一紧，今天她可以有事，但傅零榆绝对不能有事。

    否则傅京墨一定会和她离婚。

    连孩子都保护不好，她有什么资格成为他的太太？

    “零榆，你到我身边来。”

    苏慕说完，男人也意识到她要做什么，立刻去抓住傅零榆，但他立刻发现苏慕的锁喉技能变得更加可怕。

    他不得不为了自己的命而抓住丝巾，而傅零榆听苏慕的，站在男人的那边，打开了车门的锁。

    他的小脚直接踹到男人的身上！

    “啊——”

    谢明脸色涨得比猪肝还红。

    “绑架谁不好，居然敢绑架到你姑奶奶我的头上来，今天算你走运，我饶你一条狗命，我不知道是谁派你来的，但是落到我的手上，下次可没那么走运了！”

    男人惊讶地发现，苏慕居然把他治得死死的。

    他看不到前面是什么景象，但刚才记得傅零榆说的大概五百米的样子，她的脚一直没有松开，现在是不是……

    突然！

    苏慕快速的把他的脖子拴在了座椅上的头靠上。

    车门猛然打开，苏慕抱着傅零榆跳了下去！

    两个人的身体滚了很远。

    “砰——”

    一声巨响！

    前面施工堆放的所有大块石头全部倒下。

    苏慕的耳边风声呼啸，背上火辣辣的疼。

    她的背肯定磨破了，她咬着牙看向怀里的孩子。

    傅零榆被她好好的护在怀里，没有受到伤害，但此刻的他紧闭着双眼，像是被刚才的景象给吓到了。

    “零榆，零榆！”

    “你快睁开眼睛，别吓我！”

    苏慕连忙掐住他的人中，傅零榆慢慢的睁开了眼睛，脸色苍白的喊着她，“妈妈……”

    苏慕的心中一揪，又是那种心疼的感觉。

    她连忙把傅零榆抱起来，轻轻地拍着他的背，“不怕不怕，妈妈在这儿呢。”

    苏慕看向那边的车，车已经撞在上面，前面的引擎都坏了。

    “零榆，你在这儿等妈妈。”

    她刚想站起来过去，却突然想到自己的腿，难道要在小家伙的面前暴露了吗？

    “妈妈，你别怕，爸爸会来保护我们的。”

    “你爸现在还不知道在哪呢。”

    苏慕想拿手机，却发现手机还在车里。

    忽然，她听到空气中响起的车喇叭声音。

    “爸爸，是爸爸！”

    苏慕看向傅零榆欢呼的方向，20多辆车几乎同时到达！

    傅京墨从车上连忙下来，冲到傅零榆的面前把他给抱起来。

    “零榆！”

    “你没事吧！”

    “爸爸，我没事，是妈妈保护了我，刚才从车上滚下来的时候，是妈妈抱着我，所以我才没受伤。”

    傅京墨把人抱到自己的怀里，才算彻底的松了口气，听到孩子说的话，他看向蹲在那根本起不来的苏慕，微不可见地皱着眉头。

    “那个人应该还在车里，赶紧去看看别让他死了，现在发生了车祸，说不定等会儿有油会漏出来，发生爆炸也说不定，那个人上车之前我见他用过手机，你可以把手机也带上，看看有没有通话记录。”

    苏慕很冷静的帮他分析，傅京墨不知怎么回事，心里突然生出了一股愧疚。

    他明明最开始想娶这个女人，是想陪她玩下去，看看她到底耍什么把戏，但现在她把孩子护得好好的……

    那她当年为什么消失不见后，突然把孩子给丢回来？

    “老大！”

    后面一个穿着黑衣的男人跑了过来。

    “黑星，人在车里，如果没死就带回去，吊着一口气，好好的审审究竟是谁派他来的。”

    “是！”

    黑星朝着事故的车走去，而傅京墨则是拍了拍傅零榆的小脑袋，“零榆，你先自己到车上去。”

    傅零榆很乖的从他的身上下来，朝着车站走去。

    傅京墨走到苏慕的面前，声音的像条线，“难道你就没什么解释的吗？”

    苏慕秀气的眉头皱起，“解释？你确定不是你给我一个解释吗？让我陪着孩子去医院，结果却是一场绑架，我的小命都差点没了好么！”

    越想越气，没想到傅京墨那么招人厌，连绑架的都出来了。

    她刚想说话，却发现面前一片阴影，傅京墨弯腰把她给抱了起来。

    “我说的是你为什么要不顾一切的跳车。”

    男人的声线沉冷。

    苏慕诧异的看着他，手不禁揽住他的脖子。

    傅京墨更清楚地看到她手臂后面的擦伤，等不到苏慕的回答，他也没有再问，带着她上了车。

    “老大，那个男人还没死，我们在座椅下面找到了他的手机。”

    黑星把手机拿过来，傅京墨冷冷的扫了一眼，“送去做鉴定，看上面的指纹，还要查看他所有的通讯录，记得看的仔细点，有些信息或者是通话记录删除了，也要给我找出来。”

    “是。”

    刘温在另一辆车里问道，“老板，现在我们去哪，是先去公司吗？”

    傅京墨低头看着苏慕，吐出两个字，“医院。”

    等到医院后，傅京墨才发现苏慕的身上有多少的擦伤。

    谢明一直踩着油门很快，从上面跳车下来，不摔个脑震荡已经是很好了。

    傅零榆的眼泪在眼眶里打着转儿，在苏慕的背上，轻轻地呼出一口气。

    “妈妈，你是不是很疼？”

    “对不起，是零榆拖累你了。”

