    这七天。

    别墅里发生了什么，没有人知道。

    哪怕张杭每天守在外面，也不知道里面发生了什么。

    但最郁闷的人，并不是他。

    是王新诚。

    周萧来了香山，已经将近十天了！

    他究竟要做什么。

    除了第二天去道观里住了一晚，其余的时候都缩在别墅了。

    有消息说，他是和一个很漂亮的姑娘住在一起。

    总不会……

    王新诚看了眼胯下的王腊梅。

    他万分确定。

    周萧对女人的爱好一定远没有到他这种程度。

    更何况，那可是玛格丽特的货。

    这家伙不会是在憋一个大招吧？

    王新诚越想越觉得烦躁，一把扔开王腊梅，拉着王晓梅又是一阵折腾，直到筋疲力竭。

    倒在床上正呼呼喘着大气的时候。

    “砰砰。”

    敲门声突然响起。

    “谁！”

    王新诚不耐烦地喊了一声。

    “诚哥，是我，风易。”

    “MD。”

    王新诚低骂了一声。

    偏偏在这种时候来了，他现在别说是站起来了，如果可以的话，连呼吸都懒得呼吸了。

    穿上一条短裤，到了门口。

    “诚哥，冯金玉来了。”风易凑在门口，压低声音说了句。

    王新诚脸上闪过一丝不易察觉的为难，“他来干什么？要钱？上次不是给他钱了吗？这家伙还讲不讲规矩了！”

    “我问了，他说不是因为上次那事儿来的。”

    风易早知道王新诚怕冯金玉这个家伙再次敲诈，专程多问了一句，要是冯金玉真是为了敲诈来的，他根本进不了别墅的大门。

    要么，被扔出去。

    要么，被抬出去。

    就这两条路。

    “让他等着，MD，腿软。”

    王新诚跑去冲了个澡。

    冲掉汗渍。

    换了身衣服才来了客厅。

    冯金玉这人的名字跟他的长相是极为相似的，真就特别像一条金鱼，一双眼睛微微凸出，跟他那张古怪的脸拼凑起来，显得更加古怪了。

    幸好他们这些人都没有对对方的相貌品头论足的习惯。

    “别站着，坐。”

    王新诚坐在了沙发上，随手点了一根雪茄。

    看冯金玉居然像一根柱子一样杵在那里，露出了微笑示意他可以随意。

    冯金玉没有随意。

    坐下后。

    直入主题道：“听说，你的货，还没卖掉。”

    “不着急，再压一压，这样的货，有得是买主，我得找一个最合适的买主，反正这种东西向来是有价无市的。”

    王新诚吸了一口雪茄，并没有露怯。

    不管王新诚是什么态度，冯金玉也点了一根雪茄，望着他笑道：“我这边，有个好买家。”

    “哦？”

    王新诚抬头，认真看向了他。

    “自家人。”冯金玉说。

    “什么样儿的自家人？”王新诚问。

    “洪门的。”

    “听起来，米国那边，你们是打算大干一票，东山再起，把周家的产业换个名字，变成你们的东西。”王新诚不禁冷笑。

    冯金玉不理会他的嘲讽，缓缓道：“我们能给你一个相当满意的价格，这对我们双方来说都是个好消息，你好好考虑考虑，考虑清楚了，联系我。”

    说完。

    不等王新诚挽留他，就起身离开了。

    出了别墅。

    门外。

    车正等着。

    车上坐着两个人。

    司机正是之前盯过周萧的那位涛哥。

    看着冯金玉出来，涛哥立刻扔掉了手里的烟头，发动了车。

    车离开别墅。

    走出很远。

    涛哥才问道：“老大，他同意了吗？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “他没表态，他肯定是不愿意洪门重建的，虽说和以前的情况不大一样了，可毕竟还是压他一头，他觉得不舒服。”冯金玉倒是很懂王新诚的心思。

    “那接下来咋办？”涛哥问。

    “我们不急，急的人是他，货在他手里，周萧来了香山，要找麻烦也是找他的麻烦。”冯金玉说着，想到王新诚刚才那副装模作样的样子，轻叱道：“就刚才，他还装呢，不知道有什么好装的，明眼人都能看出来，这么一批货，没几个人是有胆子敢吃下去的，本来这批货的量就不小，再加上是周萧和玛格丽特的货，没几个人敢收的。”

    “那……咱们就等着？”涛哥道。

    “不然呢。”

    冯金玉也无奈。

    他总觉得自己今天心脏跳的特别厉害，厉害到让他都觉得有些心烦了。

    是最近事情太多，有些心慌了？

    但仔细想想，最近好像也没什么事情，每天就只是等着周萧什么时候对王新诚发难。

    可九天过去了，还没发难。

    他特么究竟是来干什么的啊！

    冯金玉更烦躁了。

    ——

    江城。

    今天有一个直播专访。。

    专访的主持人还是蔡昭昭在业界的一位老朋友，所以她特意来盯着这件事情。

    沈薇还在化妆间里化妆。

    蔡昭昭进门。

    “这个怎么样？”

    沈薇正让陈荔帮忙参考，参考几副她精心挑选的耳环。

    “人都来了，还没好呢。”蔡昭昭走过来，想着也帮她参考参考。

    沈薇不满意被催促，头也不抬的呛了她一句：“急什么。”

    蔡昭昭一愣，看向陈荔。

    这今天是怎么了？

    吃枪药了？

    陈荔无奈摇了摇头，拉着她去了旁边，也不知道说了什么。

    只是说完后，蔡昭昭的脸上也散出来了几分无奈，低声问陈荔：“这什么时候的事儿，我怎么一点儿消息都没听到。”

    “就前两天，周董就跟沈总还有叶总打了招呼，我也是今天才知道的。”陈荔无奈摊手。

    “真是够……肆无忌惮的。”

    “可不是，周董做事向来都这么出乎意料，我已经能看到这个采访可以惊掉多少人的眼珠子了。”陈荔居然在笑着。

    沈薇那边。

    挑了半天，也不知道哪个合适，干脆随便挑了一个戴上。

    “走吧。”

    穿上正装的沈薇招呼了一声。

    三人出了化妆间。

    由工作人员引路，很快来了演播室这边。

    这个演播室是为了这次采访特意设计安排出来的，工作人员也是提前两个小时就就位了。

    一个小时前，还特意重新检查了一下设备。

    现在，终于等到正主出场了。

    蔡昭昭远远给主持人递了一个眼神，一个很奇怪的眼神，递过眼神之后，她居然还双手合十，默哀了三秒。

    主持人白了她一眼。

    这家伙，不会以为自己这次会出直播事故吧！

    乌鸦嘴！

