    名扬天下。

    我嗤笑了一声，嘲讽的看着他们。

    “所以说你们跑到这里来送死说到底还是为了虚名罢了。”

    名和利，果真是所有人梦寐以求。

    这些人大多和游京海无冤无仇，却还打着除恶的名头来杀他。

    许多人听我说出了他们的心声，都露出了心虚的表情来。

    “行了，你们就在这里待着吧。”我摆摆手说道。

    那些人都慌了。

    “这位尊者，您不会杀了我们吧？”众人惊恐的问道。

    我撇撇嘴，无语的问道：“既然你们都这么怕死，为什么还要来呢？”

    那人讪讪的笑了。

    “我想着我们这么多人，游京海不一定是我们的对手，要是我们能杀了他……”

    我直接打断了他的话。

    “那你们真是不自量力。”

    “为了能名扬天下，就能拿着命来赌吗，要是死了你们的父母妻儿怎么办，你们想过这个问题吗？”我大义凛然的说道。

    众人都陷入了沉思，似乎是在思考我的话有没有道理。

    片刻后，大部分人都露出了羞愧的表情。

    “尊者，你说的有道理，我们都知道错了。”

    “知道错了就好。”我欣慰的说道。

    “尊者，您能放了我吗，我家里的妻子还在等着我回去吃饭呢。”

    “尊者，我，我家里还有个老母亲在等我，我还不想死……”

    众人纷纷开始求饶了起来。

    我心里暗暗的想着，这些人都是听了孔君行和薛冰放出去的消息被煽动了才来了。

    要是轻易放他们走了，难保他们会卷土重来。

    我咳嗽了两声，清了清嗓子，严肃的说道：“不行，必须要给你们一个教训。”

    所有人的脸色都一白，不安的看着我。

    “尊者，您就饶我们一命吧。”

    我思考了一下，开口道：“既然你们都深刻认识到了自己的错误，那就在这里思过吧，等什么时候你们忏悔好了，我就放你们走。”

    众人听到自己没有生命危险，这才松了一口气。

    都纷纷随地坐了下来，似乎真的是在反省思过。

    看到这一幕，游京海和田恬都傻眼了。

    “江东哥哥，你太厉害了。”田恬水灵灵的大眼睛崇拜的看着我，激动的说道。

    游京海也点头道：“主人，没想到您几句话就让这些人打消了对我的杀心，以往那些人看到我都像是看到了杀父仇人，每个人都恨不得对我除之后快……”

    他的语气听起来有些苦恼。

    我拍了拍他的肩膀：“唉，这就是大众效应，很多人跟你没有仇，但是被人煽动几句，在加上想要出名的心态，才一窝蜂的来杀你。”

    游京海表情有些愣神，似乎是有些想不通。

    我见状叹了口气：“你总有一天会明白的，比起杀了他们，感化这些人才更有成就感。”

    煽动情绪，跟风随大众，已经变成了人性使然。

    “主人的境界果然比属下要高。”游京海煞有其事的说道。

    我得意的笑了笑。

    不经意间装了个逼。

    “这些人明天就放了吧，给他们一个教训就好了，经过今天晚上，他们会想明白很多的。”

    游京海点点头：“属下明白了。”

    “对了，我们离开了原家，孔君行和薛冰肯定会尽快的出手，这两日我们要随时做好准备，除了这两个王八蛋！”

    想起孔君行和薛冰，我咬牙切齿的说道。

    这两个人心狠手辣，而且都对我怀恨在心，留着他们两个在，对我十分不利。

    现在圈套已经给他们落下了，就等他们上钩了。

    要不是为了得到孔君行手中的五叶神草，我早就让游京海把他们杀了。

    想到这里，我心里出现了滔天的杀意。

    游京海郑重的说道：“主人放心，他们就交给我了。”

    如我所料，孔君行和薛冰果然很快就行动了。

    我和游京海前脚刚走，第二天他们就动手了。

    收到原依儿传出来的消息后，我都惊讶了。

    看来这两个混蛋确实是迫不及待了。

    “江东哥哥，原依儿怎么说？”田恬好奇的问道。

    “孔君行和薛冰手下那些残兵剩将明天就会行动，他们准备先控制原家的人，再利用紫玫瑰威胁我。”我声音冷冷的说道。

    田恬惊吓的捂住了嘴，担心的说道：“这样说的话，玫瑰姐姐她们岂不是很危险。”

    “确实，所以明日一早我们就要抢在他们前面下手，决不能让他们得逞。”

    “不过还有一个最重要的事情，原依儿还没有套出五叶神草在什么地方……”我有些苦恼的说道。

    田恬贴心的安慰道：“江东哥哥，你放心吧，孔君行想要用五叶神草的叶子救孔子维，早晚都会拿出五叶神草的，到时候我们抢过来就好了。”

    说完，还俏皮的冲我眨了眨眼。

    我听到她的话忍不住笑出了声。

    田恬圆溜溜的大眼睛看着我，不解的问道：“江东哥哥，你笑什么啊？”

    我捏了捏她的鼻子，逗弄道：“笑你刚才说的话，像个小土匪，都想抢人家东西了。”

    田恬脸一红，羞赫的撅起嘴，两颊微微鼓起，可爱又活泼。

    她撒娇道：“人家还不是跟你在一起久了，近朱者赤近墨者黑咯。”

    闻言，我的脸微微一黑，顿时明白了她的意思。

    “坏甜甜，居然敢偷偷骂我，那就别怪我不客气了。”

    说完我一下子把她抱了起来。

    田恬惊呼一声，吓得赶紧搂住了我的脖子。

    “哎呀，江东哥哥，你吓死人家了。”声音娇娇软软的，还带着惊吓过后的喘息声。

    我心微微一动，低头吻住了她的唇。

    田恬害羞的搂着我的脖子，羞涩的回吻着我。

    我把田恬吻的娇喘吁吁后停了下来，身体已经起了反应。

    田恬脸红红的，小声道：“江东哥哥，我们要回房间吗？”

    她说完极其害羞的咬着唇。

    我抱着她，深深的喘息了两下。

    “乖田恬，是不是想了？”

    她羞赫的别过脸，不好意思看我。

    “人家才没有呢。”

    我见她嘴硬，哈哈大笑。

    “宝贝，明天还有正事要办呢，下次再好好的满足你。”

