    “多少多少.....哦....”

    沙发上，禛言手中握着遥控器，身子瘫软在沙发上。

    嘴角流着口水，还说些呓语。

    面前的电视机已经在播放片尾曲，睡着的她依旧没有发现。

    为了《航拍华国》的宣传也为了和企鹅影视打擂台，她已经连续三四天没有睡上一个饱觉了。

    高强度的工作让她精神十分疲惫。

    特地守到了周六，想着看一看《航拍华国》第一集。

    结果坐在沙发上没看几分钟就实在忍不住睡着了。

    可是哪怕是在睡梦中，她都是做着和收视率相关的梦。

    足可见这段时间她的心理压力有多大了。

    “叮叮叮”

    就在这时一阵急促的电话铃声响起。

    但是还是没有把她给惊醒。

    紧接着，门口突然响起一阵急促的敲门声。

    这下把她给弄醒了。

    整个人还处于半梦半醒之间，踉踉跄跄的来到门口。

    也没有管电话铃声。

    打开门，门口是一张熟悉的脸，自己的助理。

    禛言刚想着扶脑袋，发现手里面还抓着遥控器，把遥控器放到一边。

    “怎么是你啊？我刚才还在做梦呢，梦见我们的《航拍华国》爆了，热搜都崩了，点击率都破纪录了，我正美着呢，就被你弄醒了。”

    嘟囔了一句，禛言转身拿起一旁的杯子给自己倒了一杯水。

    助理一步垮了进来，语气激动的说道。

    “总监！那不是梦！《航拍华国》是真的爆了！”

    “噗！！”

    禛言刚喝到嘴巴里面的水全部被喷了出来。

    “啥？”

    禛言一脸呆滞的反问道。

    助理上前一步抓住禛言的肩膀前后摇晃。

    “是的，总监！《航拍华国》爆啦！”

    “上线半个小时就破了百万点击率，而且因为后续的流量涌入太过巨大，都造成了我们b里b里系统都卡住了。”

    “围脖也是在第一时间就冲上了热搜！拿到了两个热搜排名！”

    助理语气激动，劲头也很大，一边口吐如兰，一边摇的禛言隔夜饭都快吐出来了。

    但是就在这样如同过山车一样的摇晃中，禛言还是抓住了几个关键字。

    “停！”

    助理停下摇晃的手，看着禛言。

    禛言顾不得脑中的晕头转向，急忙问道。

    “你现在告诉我，《航拍华国》现在在b里b里的点击量到底是多少？”

    此刻他脑中的瞌睡虫一扫而空，剩下的只有不断酝酿的激动。

    助理看着禛言比划了一根手指。

    禛言瞪大了眼睛，双手捂住嘴！

    “上线一小时100万点击量！这不是和《舌尖上的美食》持平了？！”

    助理缓缓摇头。

    随后在禛言不敢置信的目光中第两根手指慢慢伸直了。

    “是上线一小时230万的点击量！比《舌尖上的美食》多了30万！”

    ！！！

    “不可能！这绝对不可能！你半夜出现在我家，《航拍华国》比《舌尖上的美食》还火？我肯定还在做梦！我要回去睡一会。”

    呆滞过后，禛言可云式的摇头。

    她不相信这个结果。

    这个结果太匪夷所思了。

    上线一小时300万的点击率，这比《守护解放西》首播还要火。

    这都不是开播即火了，这是开播即王炸！

    助理一把拉过禛言。

    “别睡了，总监！这是真的，我们也不相信，但是后台统计出来的数据就是真的，现在公司里面为了应对这突如其来的流量暴涨，已经是乱成一锅粥了！”

    “副总监喊我来你紧急去公司开会！我给你发消息也不回，打电话也不接，我这才跑到你家里面来的，你快点穿上衣服跟我走吧。”

    说完，一把拉住禛言跑了出来。

    “哎呀！我没带钥匙啊！！！”

    上了电梯，禛言凄惨的叫声从急速下降的电梯中传来。

    ......

    《航拍华国》莫名的火热让很多人措手不及。

    b里b里直接崩掉了将近5分钟的时间。

    在上线的时候，整个《航拍华国》不关掉弹幕都没法看。

    铺天盖地的弹幕充斥在整个屏幕里面。

    围脖热搜也是好不到哪里去。

    直接空降了2个热搜，吸纳了别的热搜四分之一的热度。

    热搜第一：星疆好美！

    热搜第三：《航拍华国》好好看！

    两个前置位的热搜算是赚足了眼球。

    最惨的还是某位女明星。

    新戏开拍，为了宣传又是炒作，又是闹绯闻，甚至还花钱买水军。

    好不容易把自己的名头弄到热搜榜一去了。

    结果刚上没几分钟，就碰上了《航拍华国》。

    一下子给她干到第六去了。

    营销号们知道后，又是一通的宣传和嘲讽。

    结果造成就是《航拍华国》的热度又上涨了一波。

    但是这样的火热远远不是尽头。

    禛言跟着自己的助理匆匆赶到公司。

    刚走进公司，就看见副总监在等着她。

    “总监，你可算来了，我们那边几个组长已经到了，现在要筹备一下后续的会议....哎哎哎，总监，你干嘛去？”

    “我现在去技术部确定一下点击率，不然我总感觉我自己在做梦。”

    禛言摆了摆手，直接朝着技术部走了过去。

    见状，副总监也跟着禛言来到技术部。

    看见深夜被拉过来加班的程序员，禛言直接走了过去。

    “现在《航拍华国》的点击率是多少了，上线一个小时是230万，现在怎么找也该有个260或者280左右的样子了。”

    “差不多，我们预估的是280万。”

    副总监在一旁说道。

    程序员呆呆的扭过头来。

    “是350万。”

    禛言：？？

    副总监：？？

    助理：？？

    禛言一拍脑袋。

    “我果然在做梦，现在看来这个梦还没有醒，一个小时前230万，一个小时后350万，上涨了120万，不是做梦，就是我幻听了。”

    “不是啊！总监！是《国家地理》宣传《航拍华国》啦！”

    一旁的助理看着手机，突然尖叫了起来。

    这一声尖叫直接把禛言和副总监吸引了过去。

    禛言一愣。

    《国家地理》？

    作为华国最具权威性的地理期刊，它的受众是十分广泛的。

    从地理研究者，到学校的老师，再到地理爱好者不计其数。

    它每年举办的摄影大赛更是吸引近万名参赛者参与。

    这样一档国家级杂志帮着《航拍华国》宣传？

    禛言一把夺过助理的手机，跟副总监挤着一起看了起来。

    【《国家地理》：《航拍华国》犹如一本“地理教科书”，让观众在观看的同时，重新发现华国地理图景，不仅看到当下祖国的秀美河山和建设成就，也能看到不远的将来科技进步为祖国发展续写出新篇章。】

    【该片不仅仅是“云端旅游”、“空中看景”，更是爱国情怀的当代写照，用“润物细无声”的方式，把热爱祖国的概念融入到神州大地的景色之中。】

    【用影像将国家主旋律和普通百姓的日常生活进行客观呈现，在河川山林之间，在生活的柴米油盐之中，突显对祖国的热爱和赞美。】

    点开下面的评论。

    “吹爆《航拍华国》！是真的好看！”

    “谢邀，刚刚看完！”

    “星疆真的太美了！”

    “有没有同去旅游的姐妹，举个手！”

    “眼睛一下子就被净化了，感谢《航拍华国》。”

    ......

    禛言跟副总监对视了一眼。

    互相从对方眼中看到了一丝惊讶。

    一档这么权威且受众十分广的杂志帮着《航拍华国》宣传，确实能够帮《航拍华国》吸引不少的点击率哦。

    “这么说来，350万的点击量是真的？”

    禛言呆呆的说道。

    一旁的副总监点了点头。

    “那我们比《舌尖》还要火？”

    禛言又问了一句。

    副总监皱了皱眉。

    “可是我们在斗瓣上面的评分只有8.4，虽然也很优秀，但是跟《舌尖》的9.1相比，还是差了蛮多。”

    “那是因为《舌尖》有第一部《舌尖》的滤镜在，再说了，我们点击率比它高就行了！”

    禛言满不在乎的说道。

    看着不断上涨的点击量，禛言突然变得欣喜若狂，高举双手跑了出去。

    “哈哈哈哈哈《航拍华国》要火啦！”

    “哎哎哎，总监，会议室不是那边！”

    副总监追在后面喊。

    助理也跟着追在后面喊。

    “哎哎哎哎，总监，我的手机！”

    程序员也跟着喊。

    “哎哎哎哎，能不能帮我点个外卖，我饿死了。”

    有人欢喜就有人愁。

    胡萧站在公司，看着手机里面一条条和《航拍华国》相关的新闻。

    脸色阴沉，嘴唇紧闭。

    此刻的他感觉一座金山与自己失之交臂。

    曾经的他有机会投资《航拍华国》但是碍于《舌尖》的热度，他还是选择了《舌尖》。

    昨天看到《舌尖》的火热时，他还在沾沾自喜。

    想着自己这一波进军娱乐圈的选择是正确的。

    但是现在看到《航拍华国》的成绩他才知道自己错过了什么。

    《舌尖》目前的成绩固然算作成功，但是看到一个原本自己有机会赞助的节目更加火爆的时候。

    那感觉就跟投资失败没什么区别。

    一旁的助理在电脑上面操作了一番之后，对胡萧说道。

    “胡总，借着《航拍华国》的爆火，点娘小说的股价市值都上涨了9％。”

    “现在联系徐文，看一下能不能从第二集开始，给我们公司的产品做一做植入。”

    胡萧说了一句。

    助理急忙给徐文打电话。

    但是连续好几个电话打过去都是打不通。

    “胡总，徐导的电话打不通，肯定有很多人同时在给他打电话。”

    胡萧脸色一沉。

    “给我联系司机，我现在去江浙市！”

    “好的。”

    助理点了点头。

    ......

    随着《航拍华国》播完，徐文的电话就跟个传呼机一样。

    一直都没有停下过。

    有禛言打过来的，也有电视台打过来的，更加有陌生人打过来的。

    徐文根本就是应接不暇。

    微信群里面也是再度复制了昨天晚上的盛况。

    各种恭喜、各种666的祝贺语言。

    从现在给出的数据看来，在网络平台上点击量《航拍华国》好似比《舌尖上的美食》多那么一点点。

    但是别的数据上面，《舌尖上的美食》又要比《航拍华国》高那么一点点。

    《舌尖上的美食》目前的斗瓣评分是9.1分。

    而《航拍华国》则是8.4分。

    原本在开播前呈现的胶着之势，在《舌尖上的美食》开播之后，往那边倾斜了过去。

    但是随着《航拍华国》播完了之后，天平又摆回来了。

    现在谁也不敢断定，哪一部就更加的好。

    只能等着周一的时候，看收视率再做决定。

    如果收视率还不能决出胜负，那恐怕要进入二轮pk了。

    次日。

    徐文来到单位。

    从迈步进入广电大厦开始，就收获了很多有意无意的目光。

    走进办公室的时候，也是有很多人的眼神很奇怪。

    对于这些徐文也是一笑了之。

    正打算往自己办公室走去，突然一道熟悉的声音喊住了他。

    “徐组长！”

    徐文扭头一看，发现是鲍宇。

    “鲍导，早上好啊，有什么事吗？”

    徐文在说话的时候还在犯嘀咕。

    一大早上来找自己，不是有事就是有事。

    鲍宇眼神看了一眼茶水间笑了笑。

    “喝一杯？”

    “一大早上喝酒这...不太好吧？”

    徐文吓了一跳。

    好家伙，真是好家伙，别人是上班摸鱼，你是上班摸醉鱼啊！

    鲍宇摇了摇头。

    “不是的，我说的是喝咖啡。”

    “.....”

    你也不说说清楚。

    徐文有些无语，但还是转身跟着鲍宇走进了茶水间。

    而办公室里面的人看见两人走进了茶水间也开始嘀咕起来。

    “哎哎，徐导跟着鲍导去茶水间了。”

    “啧啧，这怕不是去约架的吧？”

    “要不要提前喊救护车啊？”

    .....

    办公室里面窃窃私语，每个人都希望在周一的早上看到两部纪录片的导演打一架给他们提神。

    毕竟从上一周开始，两个团队的人就开始互相较劲了。

    而随着两个人的身影消失在拐口，另一边一身靓丽打扮的于光光走了进来。

    一进来就看见了办公室跟村口大妈一样聚在一起窃窃私语。

    “怎么了？你们在说啥？是收视提前出来了吗？”

    张敏正在跟人议论的功夫，一回头顿时吓了一跳。

    “黑白魔女库依赖？！”

    今天的于光光穿了一身的白色大长裙，但是又在外面罩了一个大红色的外套。

    头发弄了一个爆炸头，眼瘾更加奇怪。

    左眼是红色，右眼是白色。

    于光光嗔了张敏一眼。

    “什么呀，你不懂，哎哎哎，你们在说啥？”

    “哦哦哦，就是刚才鲍宇和徐文一起去了茶水间，我们都在猜他们两个是不是打起来了....嗯？人呢？哎哎哎哎组长你干嘛去！”

    张敏还没说完，于光光“蹭”的一声就朝着茶水间走去。

