    高琴就坐在她旁边，正伸着懒腰，无意间看到那几个字，以及发信人，胳膊身在半空，好半天收不回来，反应过来以后才坐好，若无其事地说道：“过个节连个礼物都不送，发几个字过来哄人，谁上当呢？”

    “姐……”苏慕婉脸通红。

    “行了，一个愿打一个愿挨，说什么呢？”高琴摇摇头，“我早说你憋得什么劲呢？这家伙也真是刁，眼看圣诞快过完了，发这么个信息，早点说直接咱们把他带来，今天也多个跑腿忙活的。”

    苏慕婉呆呆地看了一眼整个宾馆，亚美那个时期，毕竟是直接从父亲手上继承来，以及卓越和高琴他们帮忙在弄，所以她没有太大的感觉，但是这个宾馆虽然不大，跟亚美、甚至于跟卓越事业的任何一块都完全没法比，但是却是她一点一滴心血的凝聚，也是真正属于她事业的起步，完全都是按照她的想法来的。

    其实在她的内心深处，是真的很希望，今天这个重要的日子里，能有那个她最在意的人前来，很开心地对她说你做的很好。那个人，其实就是宾馆的名字里所包含的意义，苏慕婉其实一直在等的就是他。哪怕心里头种种的疑虑、伤心，但是苏慕婉也不能不承认，在她的心里头，毕竟还是放不下卓越。

    “想他了是吧？”高琴悠悠地说道，“我说，也别多想了。他话都说到这份上了，你又不是对他就死心了不爱了，还不赶紧趁着他发这信息，把话头接过来，什么话都讲说明白，以后好好在一块，感情啊，哪里经得起这样那样的折腾。”

    其实那几个字对高琴来说，何尝不是一种刺痛，她从来没有从最想听到、看到的那个人那里，得到过这句话。如果苏慕婉能得到，能够代替她幸福，那应该是最完满的了。

    单永鑫也知道苏慕婉跟卓越之间有误会，只不过苏慕婉和高琴谁也不肯告诉他真相，他当然是站在卓越这边，另外也是希望两个人尽快和好的，所以也帮着腔：“慕婉啊，我不知道你跟卓越到底是怎么回事。但是以我对卓越的了解，他真的是很爱你的，一直都特别在意你。你不在他身边，他其实也很孤独，很不开心，我想你其实一个人也很累，也很需要他。你们俩也同风雨共患难那么久了，彼此又都深爱着，不管有什么话，我想不应该埋在心里头，把所有的问题摊开来解决掉，两个人的关系才能更好。毕竟你们其实谁也离不开谁，就没必要再否认再去互相折磨了。”

    苏慕婉咬着嘴唇，低头再看看手机屏幕上那几个字，眼圈就有些红了。外面的街道上人来人往，节日的气氛非常浓厚，到处都是热闹的感觉，很多都是两两相依，牵着手走过的，就连面前的高琴跟单永鑫，也都幸福地依偎在一起，可是自己，以及前来等你入住的，大多数都是一些孤独的伤心人。这样的对比，让苏慕婉的心情愈发的寂寥。

    也就更加的期待和怀念，曾经的爱情的甜美了。

    “要不要让你单哥哥现在打个电话把他叫过来啊？好歹也是个试营业，跟开业差不多了，哪怕是朋友来庆祝，送个花篮什么，也是应该的。他以前开店你可都是出钱出力出人的，不能到了你开业，他什么都没有吧。你也是亚美的掌门人，按理说这事情就该搞得轰轰烈烈一点，可以借着亚美的名气搞搞宣传，绝对比你找那些旅游博主什么的强啊，到时候生意也就上来了。”高琴说道，就指挥单永鑫打电话。

    苏慕婉连忙阻拦：“不要打。我做这个个性化宾馆，跟亚美的整体风格不搭，不想借助亚美的名声，所以也不想那样去宣传。你们知道就可以了。再说卓越这边，他现在那么多生意要忙，我这边找人帮忙就可以，不用他特地跑过来。”她脸有点红，想了想说道：“过几天就是元旦，我怕生意可能会好，最起码要先准备，所以元旦我就不回北京了，就明天或者后天吧，我把这边的情况稳定一下，就先回去看看。”

    说这话的时候，苏慕婉明显能够感觉自己胸腔里头一颗心正不安地雀跃着，明明只是一条信息，只是短短的几个字，可是却让她觉得，满心都是欢喜和期待。

    高琴看出来她的心思，毕竟苏慕婉脸已经红成那样了，于是她慢悠悠地问道：“那你是不是要先发个信息过去安抚下后方啊。人家已经直白地表白了，你哪怕不好意思说那三个字，回个too也行啊。”

    “姐，来客人了，我要过去看看。”苏慕婉红着脸落荒而逃。她当然很想说，但是是当面说。

    她几乎能够想象得到，当她鼓起勇气对卓越说出那句话，然后两个人深情相拥的画面，以及那种温暖。仅仅是这一点想象，就让她觉得，忽然之间，这么长时间以来积压在心里头的阴霾都无声地退散了。

    那一整天，余下的时间里，苏慕婉一直都是带着笑和红晕，在笑着跟服务员和客人了解情况，或者接待，以及认真地忙着其他的事情。只不过时不时拿出手机偷偷看一眼的样子，还是出卖了她。

    卓越等到所有人都下了班，看看时间差不多了，才开着车往中央广场过去，然后找了个地方停好车，背起吉他，走到那个地铁口，去等着徐冉冉。

    已经很久没有做过这么自在而又疯狂的事情了，现在的卓越，很熟练地可以扮演着一个成功的商人，但是音乐对于他来说，真的是很久不再碰触的一个东西了，更何况卖唱这样跟他现在的身份完全不符的事情，不过他一贯就是个不断挑战自我的人，再加上又是和徐冉冉一起，重温过去的岁月，所以卓越心里头是充满了期待，顺便还哼着歌，免得已经生疏了。

