    苏元桢他们后面一辆马车，拉着包袱行李，洛泱和杨丽娘也跟着坐在上面。

    “小娘子，快看，幽州城的城门好高啊！”

    “卢龙兵多将广，人口众多，北边的胡人、南边的汉人在这里交汇。燕赵之地多豪杰，说的就是这里。”洛泱感慨道。

    “我听堂姑父说，幽州跟魏博一样，节度使就是个土皇帝......”话刚出口，杨丽娘遮住了嘴。

    洛泱笑道：“天下人都知道，有什么可避讳的？河朔三镇是天子授权，让他们可以子承父业，官爵世袭。你要是能嫁给节度使，还不跟个皇后似的？比进大明宫做个任人摆布的美人、淑人强上一百倍。

    你也不想想，圣人还是我表兄呢，若那真是个好去处，我爹娘怎不把我送长安宫城离去，却让我留在洛阳？”

    “那倒是真的……我本以为幽州偏远，没想到它竟比卫州繁华多了。”

    杨丽娘得承认，洛泱的身材虽不如自己，可脸蛋不比她差，她又会唱会跳、古灵精怪的，嫁给自己表兄亲上加亲，她都不嫁……看着道路两旁热闹的布行、米行、珠宝行，她陷入了沉思。

    看着她美丽的侧脸，洛泱想起昨晚李奏对他们说的话：

    此女美艳，有如祸水，何不将祸水留在幽州？

    原来不是他看上了人家，而是要把人家卖到幽州。

    心怎么这样黑？

    不过我喜欢。

    幽州城的馆驿里，洛泱见到了提前两日离开的李奏。

    不知为什么，这位表兄常常会与她心意相通。

    就像对杨丽娘，自己是知道她将来会做什么事，不愿她进宫祸国殃民，表兄却凭直觉，要把她扔在这远离京城的地方。

    这两日一直不知他进城后如何，更怕杨志诚连信使也不放过，那阿凛、阿冽他们就危险了。

    “六郎！”

    “元桢表兄、元枫、表妹，我们没事。”李奏脸上依旧挂着他气定神闲的笑容。

    “还好杨志诚找借口把我们晾在馆驿，阿凛来得及时，船和赏赐都还在我们手上。”

    虽有心理准备，但他们带来的人不多，元桢不但要保住李御使，还要保住自己的至亲，他的担子比谁都重。他回头对洛泱说：

    “现在表兄你也看见了，放心了吧？赶紧离开，换好衣衫，再不许让人看见你与我们往来。”

    李奏心中莫名悸动，就像一潭死水之中，倏的游进条活泼小鱼，就这么有了生机。他突然笑道：

    “让她留下，也许她在讲经台听到的故事可以帮到我们。”

    讲经台什么的……这、这个理由？洛泱自己都觉得不好意思起来，她眨巴眨巴眼睛问道：

    “为什么突然改了计划？”

    李奏站了起来，心情有点复杂。今生亲至幽州，他才知道，不动卢龙镇，让他们牙将与节度相互牵制，大唐获利才最多。他看着大家问：

    “你们猜，我今天在城里看到了什么？”

    “什么？”

    “二圣庙。你们大概猜不到，里面供奉的是谁。”李奏也不卖关子，直接说了答案：

    “庙里供奉的是安禄山、史思明。卢龙镇地处边陲，长期胡汉杂居，这里的百姓对朝廷并无感情，君臣观念淡薄，他们希望幽州一直像安史之时那样独立而强大。

    骄兵悍将，尾大不掉。就算杀光一批，又会有下一批源源不断的冒出来。皇兄不该啊，听信王守澄之言，派人来宣留后的旨……”

    情况比他预想得更艰难。

    若是一言不合、直接开打，不说他们势单力薄，就是逃出节度府，幽州百姓也不会因为他们是朝廷御使而帮助他们。

    苏元桢手上那块，出发前特意赶到长安皇宫请来的假节钺，在这里又能有几分重量？

    假节钺代表的是假替圣上亲临，玄宗朝后，藩镇节度崛起，节度的节钺已完全代替了假节钺，这次是李奏给元桢出的主意，心想万一出事，能用这块假节钺镇住藩军脱身。

    “所以，我才想到我们人少，不能到节度府去宣旨，要让他们上船来。船上地方小，我们的人可以一举杀了杨志诚。”

    洛泱心惊，杀了杨志诚容易，可卢龙牙将岂会轻易听你摆布？只听元枫问：

    “你要找的人找到了吗？”

    “卢龙兵马使史元忠，他是杨志诚手下三个牙将之一，我已经找到他，并射了封信给他，还要去他府里找他面谈。只要他肯配合我们除掉杨志诚，御使就立刻宣布他是新留后。”

    “好！我去和他谈。”元桢自告奋勇，他不能让李奏涉险。

    洛泱惊了：这么巧？史元忠不就是两年后杀了杨志诚，代替他统领卢龙军的人？

    不过此人贪图享乐，威信也不足，在任期间不但没什么作为，还偏听偏信，不能一碗水端平，没做几年就被他手下杀了。

    让他提前两年上任，这也许是个好办法。

    李奏悟到的待卢龙镇之道，和武宗、宣宗被迫接受卢龙一次次兵乱有所不同，不同就在于可以主动利用牙将来制衡节度，不让节度做大，将藩镇动乱影响范围，控制在他们内部，直到朝廷足够强大。

    “那就等元桢表兄的好消息了。史元忠这人本就有野心，你传圣上口谕，不管信不信，他都会动心。”

    李奏说得没错。

    可又好像差了点意思。

    洛泱说不上来到底是哪里。她想起一件事，赶紧说：

    “既然随时准备回船，那我现在就去一趟史家珠宝行，我想买回用掉的那三颗金珠。”

    “珠子给我一粒，我叫人去。”

    这里他们都不熟，元桢怕万一出什么事，找人都找不到。可洛泱非得出门一趟，这样她回来时才能有借口提醒他们，史元忠这个人有点虚：

    牙将叛乱不止一两个，而他是唯一一个，在朝廷没同意授予他节度使时，称抄家抄出杨志诚家中藏有龙袍的人。

    他不是凭实力反的杨志诚，而是杨志诚虐杀成性，被牙兵杀了，他才被推上台。

    这些他们不知道，洛泱总不能再说是东都寺庙里听来的吧？

    她当即反对道：“不行，给出去的珠子只有我见过，我要亲自去买。”

    “太多人去惹人注目，我让阿冽跟你去。”

    “嗯。”

    金珠子这事也重要，只是现在他们实在没法过于关注。

    二圣庙已经能够说明问题，大燕国存在两朝四年，若史思明仍有族人、后代还在以他为正统，这也并不难想象。

    这一点放在前世，不知幽州竟然堂而皇之有二圣庙的李奏，绝不能理解。

    洛泱带着李冽、邵春出门的时候，元桢也离开了馆驿。

