    西西里岛。

    这是位于意大利南部，地中海最大的岛屿。

    它是意大利南方的“珍珠”之一，自然似乎将它所有的奇迹都赋予了这片土地；山，丘陵，最重要的是地中海那令人难以置信的色彩，水晶般清澈的海水和美丽的海床。

    在这里，地中海上许许多多的小岛屿，散落在西西里岛的海岸边，给予了它独特而密集的自然景观、气息和风味。

    而关于西西里岛的传闻更是世界闻名。

    有传闻称，它是意大利的美丽之源；

    有传闻称，它是一片小天堂；

    有传闻称，它是……

    世界黑手党的发源地！

    有人说，该岛实际上有两套行为准则和执法系统，一个是合法的系统；另一个……

    则是影子系统，是一个无所不在的社会、经济和政治网，通过暴力维持其权力，这个影子系统被世人称之为……黑手党！

    一手遮天的‘影子系统’在如今的西西里岛隐藏得极深，他们保持低调，尽量不引起媒体和公众的注意。不仅一些黑手党的‘传统业务’，他们还参与了地产、石油、金融等行业。

    这也导致，众多对黑手党充满好奇的游客，都是‘乘兴而来，败兴而归’，因为在明面上根本找不到任何黑手党的踪迹。

    而这里……

    也是资产、规模、势力和声望皆备的一流黑手党家族，‘彭格列家族’的根据地所在。

    “意大利啊……”

    卡塔尼亚机场外，一个少年看着眼前陌生的城市，微微叹了口气：“还真是不想来这里啊。”

    少年有着极为显眼的橘发橘眼，看上去大概10来岁，身着一身红色唐装，身后则是拖着一个漆黑的行李箱。

    这少年，正是安言。

    安言看着眼前瑰丽的城市，眼中闪过一抹复杂。

    不知不觉，假期已经过去了大半。

    假期里，安言基本是一直在跟着风师父四处修行，这让安言觉得……自己这个假期可能都要一直被风师父折磨下去。

    直到前天……

    风师父突然跟安言说，该让安言掌握的东西，安言都已经掌握了，他准备回国了。

    对于风师父要回国这点，安言可谓既不舍又高兴；不舍是因为舍不得风师父，而高兴则是因为……风师父走了，他就可以不用在接受风师父那堪称残忍的修行，可以回到家中尽情的享受假期了。

    然而……

    接下来所发生的事，却打破了安言的幻想。

    【宿主三项可视属性总和以超过200点，晋级任务开启。】

    【触发强制晋级任务：风雨险阻】

    【任务内容：正所谓不经历风雨，怎么能见彩虹，梦想不是随随便便就能达成的。宿主虽然已经迈过了诸多艰险，可依旧需要更多的磨砺，就让万恶的杀手组织‘瓦利亚’来成为宿主的踏脚石吧。】

    【完成条件：请宿主在十天内，独自瓦解彭格列直属暗杀部门‘瓦利亚’，瓦利亚解散即可完成任务。额外提示：正面击败三名成员可获得额外奖励。】

    【任务奖励：火炎（大空）激活；失败惩罚：系统将控制宿主身躯沉睡十年，十年间宿主意识保持清醒。】

    ……

    “有时候，我真的很好奇。”

    安言拖着行李箱，咬牙切齿的道：“在这系统眼中，我的梦想到底是什么！？”

    还不经历风雨，怎么能见彩虹……

    你咋不唱一个呢。

    而且现在环境污染都什么鸟样了，风雨过后我特么就没见过彩虹。

    不管心里怎么骂，不想挺尸十年的话，安言也只能老老实实的跑来做任务。

    其实安言还是挺庆幸的，如果不是遇到了风师父，他以先前的水平对上瓦利亚一伙，可以说是必败无疑，哪怕他们BOSS不在家……

    “如果没记错的话，我六岁那年，九代目来我家后，瓦利亚才因为BOSS被冰封而沉寂。”

    安言仔细回忆了一下，继续道：“在那之后过了五年……想要找到瓦利亚的剩余成员，好像很难啊。”

    “任务要求是让瓦利亚解散……”

    安言坐在行李箱上，无视了周围行人诧异的目光，自顾自的嘟囔道：“如果跟他们商谈，让他们先解散，然后等我完成任务后再重建有可能嘛？”

    能不战斗的话，安言真的不想跟瓦利亚战斗。

    因为那可是一群真正意义上的杀人狂，而且实力也都极为可怕。

    哪怕是如今的瓦利亚还没有戒指辅助，但实力也绝对不容小觑，按照安言先前的推测，瓦利亚中最弱的应该也具备‘F’级的身体素质。

    而当中最麻烦的还是被称为‘第二代剑帝’的斯库瓦罗。安言可不会因为指环争夺战中他败给了山本武，便小瞧了他。

    斯库瓦罗之所以会败给山本武，有两方面的因素。

    一方面是因为太过于自傲，自以为已经破解曾经打败过的‘时雨苍燕流’所以以固定的思路来对决山本武，最终导致他被重伤的山本武以斯库瓦罗没见过的招式将其击败。

    另一方面，则是因为他太过于小瞧山本武了，因为初次见面时，山本武还不会剑术，就将其视为了可以随便击败的角色……

    却不知，连身为世界最强杀手的里包恩，都看好山本武的天赋，甚至称赞他为‘天生的杀手’。

    至于那个和自己师父同为彩虹之子的玛蒙，以现在婴儿的他……凭借超直感，安言对上他会占很大的优势。

    因为，他清晰地记得，这位彩虹之子是仅有的一个不会近战的术士，幻术虽强，但却被超直感克制……

    安言从怀里掏出曾经做任务时的小本本，以自己的记忆，将瓦利亚的招式情报，还有可行的破解方法一一记录下来，看着满满一页的信息，安言摸了摸下巴：

    “如果只能开战的话……想要完成这任务，就必须要一一击破，绝对不能给他们联手的机会。”

    只不过……

    安言嘴角微微一抽，瓦利亚的记仇程度，完全不亚于云雀恭弥啊。

    要知道云雀恭弥现在还在整个并盛市，四处搜查安言呢，听说连商业街都已经布满了风纪委员。

    如果不是恰好赶上了假期，阿纲现在大概已经被云雀恭弥找到了。

    现在再惹上BOSS不在家的瓦利亚……

    “总觉得，再做几次晋级任务，我就要成为全黑手党的公敌了。”

    抱怨归抱怨，任务还是得做。

    确定了情报后，安言拿出手机，然后从行李箱里取出了一张有些泛黄的便条，对着上面的号码拨了出去。

    嘟嘟嘟……

    响了几声后，电话就被接了起来，安言不等对面开口，直接便道：

    “我找迪诺！”

    ……

    ---------------

    PS：感冒好点了，明天开始，会尽量补更的，争取每天多更几章……另外，求推荐票哈，推荐票是同期新书最低的…………好惨啊……

