    崇祯六年六月初六，贶节，晋陕一带影六月六，请姑姑”的习俗，在这会把女儿女婿请回娘家，做一顿好吃的，过个姑姑节。

    　　寅时五刻，还没亮，崇善寺的晨钟便悠扬地敲响了。

    　　太原城四个城门各聚了不少或背着包袱，或骑着骡马，带着孩的男男女女。

    　　这些人在等待城门开启，然后出城回娘家。

    　　太原城西门的几个守军懒洋洋地走出城楼，打着哈欠朝城外望了望，然后往下边喊了声“开城门”。

    　　门洞里，几个守军搬开顶着大门的圆木，搬开三根重重的门栓，然后吱吱呀呀地打开了城门。

    　　这时，城外忽然传来了隐隐的马蹄声。

    　　城头上的守军脸色一变，连忙大喊：“快，快关城门。”

    　　门洞里的守军手忙脚乱地把大门重新推上。

    　　马蹄声越来越近，城外的黑暗中很快就数出现了十几道策马狂奔的黑影，朝城门直直奔来。

    　　“快开门，我等乃宁化王府仪卫司，又王府令牌在此。”

    　　率先冲至的人手举一块令牌大声喊道。

    　　城头上的人不敢大意，放下一个竹篮，将令牌吊上来仔细查验，确认是王府令牌，又见对方才十几骑，这才打开城门放他们进来。

    　　等他们进城之后，守军这才发现这伙人身上伤痕累累，且都是些新伤。

    　　见此情形，守军们都慌了，急急忙忙把城门关上，正打算回娘家的那些百姓也慌作一团，没多久便纷纷跑回家。

    　　城外有贼军，娘家是不能回了。

    　　那些伤痕累累的护卫进了城，便径直往宁化王府狂奔而去。

    　　没多久，宁化府里响起了阵阵咆哮声，还有女饶惊叫，接着一群人乱糟糟地出门，直奔晋王府。

    　　晋王府很快也响起了一片乱糟糟的声音，伴随着阵阵怒骂。

    　　紧接着，一大群人从晋王府出来，直奔山西都指挥使司衙门。

    　　又有数骑飞奔出城，直奔阳曲县。

    　　……

    　　杜应堂还在被窝里搂着妾睡大觉，忽然听到一阵闹哄哄叫喊声时，还以为流寇打进城了，一翻身就从床上滚了下来，然后抄起床头的腰刀，衣服都没穿就冲了出去。

    　　刚冲出衙门内院，迎面就看到一群人气势汹汹地走来，杜应堂下意识想跑，但很快就看清了来者。

    　　为首的乃是晋王世子和宁化王爷，还有几个镇国将军辅国将军之类的宗亲。

    　　杜应堂长长松了一口气，急忙把腰刀扔到旁边的花丛里。

    　　可宁化王接下来的话又让他大吃一惊，王府的运粮队在娄烦地界被劫了，贼人大约七八百，三百护卫死伤惨重，仅逃回来十余骑，随行两千多石粮食和两百辆骡马车尽数落于贼人之手。

    　　而且，交曲农庄还有六千石粮食，那里围墙低矮，仅有两百护卫驻守，其余的都是些临时招纳的饥民。

    　　交曲农庄估计也凶多吉少了。

    　　虽然那伙贼人穿得破破烂烂的，但晋王世子和宁化王仍一致认为，贼人就是秦川派人假扮的。

    　　这两位还让杜应堂马上发兵，剿除逆贼。

    　　听到这话，杜应堂一阵头大。

    　　好不容易过上一阵安稳日子，没得几就又出事了。

    　　他也知道，这事十有八九是秦川干的，那家伙跟宁化王府的梁子已不是一两了，前不久还袭杀了三百个跑去抢亲的王府护卫，把一个宗仪给杀了。

    　　这种人，不可能眼睁睁看着几千石粮食从眼皮子底下运走，怎么的也得搂一把。

    　　可秦川搂得也太过了，那可是八千石粮食啊，宁化王和晋王世子肯罢休才怪。

    　　可这两位爷是不当家不知柴米贵，太原城只有一千五百守军，让他上哪弄兵马去娄烦？

    　　请兵神将吗？

    　　话宁化王是不是脑子不太好使？亦或是荣华富贵享受惯了，都不知道乱世凶险的吗？

    　　先前派三百护卫去抢亲这事，就够没脑子的了，如今又只派五百护卫去娄烦收粮，他不知道秦川已经跟他结下难以解开的梁子了吗？不知道秦川那权大包肆意妄为吗？不知道秦川兵强马壮吗？

    　　好好的享你的荣华富贵不好吗？非要招惹那人做什么？

    　　这不自找苦吃吗？

    　　还动不动喊着剿灭逆贼，他们难道不知道，没个三五万人根本就剿不了吗？

    　　这些个皇亲国戚，还真是被养得猪一样蠢。

    　　杜应堂心里暗骂不止，脸上却只能陪着笑，太原没有兵马，请王爷和殿下派人去找南下剿纺抚台大人，或是找宣大总督张大人，让他们两人先调查清楚到底是何人所为，再定夺也不迟。

    　　一听这话，宁化王朱敏济勃然大怒，当中斥问杜应堂是不是与秦贼有勾连。

    　　杜应堂连忙否认，可他越解释，朱敏济就骂得越凶。

    　　很快，朱敏济开始砸东西，随他来的一堆晋王系的宗亲也开始跟着砸东西。

    　　杜应堂一见情形不妙，急急忙忙跑回内院，穿好衣服，然后从后门溜走了，连妾都顾不得。

    　　……

    　　许鼎臣并不在阳曲县，而是带着张应昌等人去辽州和路安府一带剿匪去了。

    　　宁化王府的冉了阳曲县，只见到了布政使司和提刑按察使司的几个官员，还有阳曲的镇守参将。

    　　不论是布政使司还是按察使司的官员，亦或是阳曲的镇守参将，都不敢擅自出兵，推诿一阵之后便派快马去辽州禀报巡抚许鼎臣。

    　　但快马刚出城，娄烦的信使就来了。

    　　秦川遣人送来一封信，大致内容是：云中山一带出现一股来历不明的贼寇，与昨日傍晚袭杀了宁化王府一支运粮队，紧接着又以迅雷不及掩耳之势攻进交曲农庄，驻守农庄的两百王府护卫全军覆没，无一幸免，共八千石粮食被贼人劫走。

    　　因交曲农庄离娄烦足有二十里路，等秦川收到消息的时候，贼人已经将骡马车赶进了云中山。

    　　秦川自以为，贼人早有准备，蓄谋已久，若盲目追进云中山，恐怕会遭遇埋伏，又正直夏播时节，秦川怕贼人袭杀无辜百姓，抢夺粮种，所以不敢草率追击，而是调兵驻守各处要道，保护百姓。

    　　看完这封信，阳曲的官员一阵沉默无言。

    　　云中山一带确实有一股贼寇，魁首叫赵三刀，那伙贼人早在去年就被秦川打残了，哪怕新招纳了大量逃兵和饥民，恐怕也不敢跑到秦川的地盘去撒野。

    　　更何况，秦川那厮因为大头瘟的事，而把吕梁山腹地的要道都封得死死的了，赵三刀有什么动静肯定瞒不过秦川，七八百人马更不可能悄无声息地避开秦川的哨骑进入娄烦地界。

    　　这件事，很可能就是秦川做的。

    　　但他们没证据，不敢妄下定论，只能将秦川的信原封不动地呈送京师，等皇帝来定夺。

    　　……

    　　得益于年前那场冬雪和年后那几日的春雨，今年的冬麦收成不算太差，五万亩冬麦共收了四万七千石，加上从宁化王那得来的将近八千石粮食，这几日拢共收了五万五千石。

    　　产量接近一亩一石，每石麦子带麸皮大约一百三十斤，若不是被冻伤了一部分的话，应该还能多收两成

    　　安排好诸多工作后，秦川又骑着高头大马往黑山而去。

    　　严三七和陈詹按照他的思路，造出了一套以人力或蓄力驱动的铁锅冷轧设备。

    　　他得去明确造铁锅的方法和流程了。

