    当见到天运子的目光扫来。

    顿时！

    林远之等人浑身一震。

    表情以及身体都变得僵硬无比。

    一双眼睛都瞪得老大了。

    因为，他们知道，该来的，还是要来。

    特别是林远之，此刻感觉到一阵头皮发麻。

    腿肚子都在颤抖。

    还不等天运子开口。

    那林远之便是率先开口了。

    直接打断天运子的话。

    “天运兄，有话好好说。”

    “你我之间的关系，有什么事情是不能说的？”

    “何必如此？”

    “不就是合作嘛！”

    “我们还是可以谈的，不至于如此。”

    “大不了，到时候圣尊传承到手，先给你看，怎么样？”

    此刻！

    林远之已经知道，天运子要杀他了。

    所以，他根本不敢废话。

    一股脑的说了一堆。

    反正就是，放弃了之前一直的高高在上。

    说着软话。

    然而！

    天运子这个时候，大底牌在手，他哪里会吃林远之这一套？

    当即便是冷笑一声。

    而后道：“可以谈？”

    “之前怎么不谈？”

    “之前你过河拆桥的时候怎么不谈？”

    “现在来谈，不觉得有些晚吗？”

    闻言！

    林远之连忙摇头，道：“天运兄！”

    “误会啊！之前都是误会！”

    “我等原本就说好了合作。”

    “又怎么可能过河拆桥呢？”

    “那真的是误会。”

    “你要相信我们啊！”

    林远之说着。

    此刻都是欲哭无泪啊！

    心中后悔不已。

    这要是之前早就知道天运子还有这么可怕的招。

    那么，他就算是再怎么作死，再怎么看不起天运子。

    也断然干不出那种过河拆桥的事情来啊！

    只可惜！

    世界上没有后悔药。

    现在说什么都晚了。

    此刻！

    天运子听到林远之的话，淡淡笑道：“误会？”

    “世界上哪有那么多误会？”

    “是你们不仁在前，现在又岂能怪我不义？”

    说着，天运子冷笑一声。

    刚想说话。

    那林远之见状。

    眼珠子一转，瞬间面色变得阴沉下来。

    直接嘶吼道：“天运子！”

    “你别忘了，我身后还有人，你要是杀了我们，你也别想好过。”

    “统治圣武界，你怕是痴心妄想。”

    闻言！

    天运子愣了一下。

    林远之见状，以为有戏，刚想开口说什么。

    可这时，天运子却是率先道：“可笑！”

    “你以为你看不起我！”

    “就会觉得我会看得起你们吗？”

    “别傻了，你们在我眼中，也不过是蝼蚁罢了。”

    “你身后的那些所谓的势力，我更是不怕，所以，别傻的拿出来威胁我。”

    说完，天运子再也不废话。

    直接抬手一指林远之等人。

    大声道：“前辈，请您出手，替我杀了他们。”

    一句话落下。

    林远之等人面色苍白。

    脑海轰鸣一片。

    似乎是已经感觉到了死亡来临。

    而下一刻！

    剑心也是眼睛一眯。

    可怕的剑气纵横在他的眼中。

    瞬间目光扫了过来。

    落到林远之等人身上。

    顷刻之间，林远之等人浑身一阵 。

    感觉到了头皮发麻，如鲠在喉。

    就好像死亡就在眼前一般。

    他们一动不敢动，只有黄豆大小的汗珠不断低落。

    而恰在这时。

    天运子的声音又响起。

    “还有他！夏子辰！”

    说完话！

    他满脸杀气指向夏子辰。

    眼中寒光闪烁。

    而这时，夏子辰也是看向他，面色淡然。

    没有任何变化。

    而接触到夏子辰的眼神，天运子也是露出那自信的招牌表情。

    道：“夏子辰，现在后悔吗？”

    闻言，夏子辰淡然一笑。

    “后悔的人，应该是你！”

    闻言，天运子冷笑一声，道：“看来你还是不到黄河不死心啊！”

    说罢！

    他不再理会夏子辰，而是转头，看向剑心。

    而后躬身道：“前辈，还请您出手一次，替我诛杀他们，晚辈感激不尽。”

    而在他的声音落下。

    瞬间！

    整个天下的人都是变得一片寂静。

    他们这边所说的话。

    已经传了出去。

    所有人都是能够听得清清楚楚。

    因此，无数人心中都是暗道一声果然。

    天运子还是这么做了。

    这家伙果然要借助那前辈的力量，诛杀夏子辰，完成翻盘。

    不过，在场众人虽然知道是这么一个结果。

    但是，他们也无法说什么。

    一来是根本打不过。

    二来，这本来就是天运子的手段。

    这种生死搏斗之中。

    只要活下来就行。

    至于手段，管他是什么手段，没有人能够说的什么。

    ……

    妖族这边！

    妖皇等人见此一幕。

    只能是暗自摇头。

    因为她们没有任何办法。

    那位前辈的实力，光是威压就让她们反抗不了。

    若是正面一战，那还是算了吧！。

    她们根本没有机会。

    ……

    至于大夏阵营这边。

    金兰梦等人也只能是干着急。

    因为，他们也不知道该怎么办。

    怎么去帮助夏子辰。

    毕竟，那前辈的实力他们也能真实感受到。

    硬碰硬，那是绝不可能的。

    而一边的裘天也哮天一直盯着那哮天。

    皱着眉头，不知道在想些什么。

    至于白岩。

    此刻都懵了。

    那哮天前辈不是让他们照顾夏子辰吗？

    那应该，这前辈和夏子辰之间关系很好才对。

    而现在，天运子叫那前辈诛杀夏子辰。

    这……

    白岩有点儿迷糊了。

    真的是不知道该是什么表情。

    反正很是茫然。

    看不懂局势。

    ……

    与此同时！

    场中！

    在天运子的话音落下。

    那剑心这才把目光扫向夏子辰。

    眼中本来是满不在意的。

    毕竟，他也没觉得会有什么意外。

    可是，这不看不要紧。

    这一看，当时剑心就愣住了。

    整个人都傻在了天际之上。

    目光盯着夏子辰，剑心忍不住皱了皱眉。

    居然一时之间，没有说出话来。

    而夏子辰也是淡笑着和他对视。

    这一瞬间！

    空气似乎变得安静了。

    不对！

    是凝固了。

    两人就这么对视着，半晌没有动静。

    就宛如被冻住了一般。

    天运子在一边看得有些着急。

    他根本不知道现在发生了什么。

    又是什么情况。

    在边上喊了一句：“前辈！请您替我诛杀此子！”

    天运子根本不知道剑心和夏子辰认识。

    他现在只知道 ，如果不解决夏子辰的话，后患无穷。

    因此，才会喊了一句。

    而此刻！

    就在他的话音落下。

    两人这才好似反应了过来。

    结束了对视！

    夏子辰淡淡笑着，看向剑心道：“好久不见！”

    “可还安好？”

