    第24章您养儿子呢

    孟初月若有所思的点了点头。

    她沉思了半刻，步子停了下来，沈南鸢察觉到也顿了一下，随即侧目有些疑惑。

    “沈姑娘。”她轻声的开口，眼眸澄澈干净，“不知姑娘可否愿意与我做朋友？”

    闻言，沈南鸢的神色微微怔愣。

    孟初月的唇边勾起了抹苦笑：“我虽为当今丞相之女，可总归是庶出，即便我爹疼我，可无法改变这个事实，我身边围绕着的人，大多都是表面上和颜悦色，与我亲密无间，实际在心里都看不起我，所以我没有什么至交。”

    “今日一见沈姑娘，发现姑娘在知道我的身份之后与旁人并不同，令我十分意外，我便想与姑娘交一个朋友，不知沈姑娘可愿意？”

    沈南鸢回过神来。

    心里寻思着她其实应该主要是为了萧琰来的。

    和自己认识了之后，那么以后过来看萧琰可就方便了。

    虽然书中说她是爬墙进的镇国公府，沈南鸢本来还挺期待的，毕竟镇国公府的墙可不是一般高，但她的眼睛很真诚，也没办法让沈南鸢说出别的话，于是笑着点了点头，眉眼弯弯：“当然愿意了。”

    孟初月笑着道：“好，那我便先回去了，日后定会去镇国公府当面道谢。”

    看着她的背影进了房间里，沈南鸢才和青惢一起往东厢房的方向走，

    “丞相府的二小姐盛名在外，琴棋书画样样精通，是京城中有名的才女，没想到原来也会被人看不起。”

    青惢继续道：“孟姑娘也挺可怜的。”

    沈南鸢嗯了声，轻轻的开口：“是啊。”

    在这里，嫡庶有别，孟初月身为丞相府的庶女，名声却盖过了嫡女，有人在背后嚼舌根亦是正常。

    沈南鸢却皱了皱眉，突然的想到了一件事。

    原书中的刺客们是在仓皇之中便逃走了，不像是现在似的被抓住，刺客背后的主使是在许久之后想要二次刺杀孟初月才被揭露，但是现在刺客都被抓了...难道要把孟家主母这么早就供出来了？

    剧情应该不会走这么快吧。

    她心中隐隐的有些不安，孟家主母被揭露派人刺杀了孟初月后，丞相顾及民间口舌，所以只是将她禁足数月，剧情提前的话，也不会影响到主线的剧情，但是她心中还是像是有个疙瘩似的，很不舒服。

    万一外在的各种原因，导致主线剧情也跟着走歪了怎么办。

    她抿了抿嘴，神色颇有些严肃，但是事到如今了，也没什么办法了，只能走一步看一步。

    只要孟初月和萧琰的剧情不歪就行。

    而且，她现在有了女主这个大腿，若是日后萧琰还记恨着镇国公府，孟初月肯定会帮着他们说话，萧琰再怎么着，也会顾及一下女主吧。

    存活的几率又提高了呢。

    ——

    萧琰的手臂受伤，暂时没办法跟沈思年继续学武去了，从普月寺回来之后，便一直在韶华院中静养。

    李伯有些心疼他身上的伤才刚好，结果出去一趟又受伤了，所以做了很多吃的给他补身体，唯一不太好的地方就是，萧琰是右手受伤，拿筷子时很不方便。

    但是他又是一个好强的人，都非要自己吃，一顿饭要吃很长时间。

    不过也没有人催他。

    刺杀孟初月的那六个刺客被丞相府的人带走了，这件事情并没有外传，沈南鸢心知丞相定是按照原书的剧情，将孟家的主母禁足了，剧情果然是提前了。

    近日无事，又到了萧琰换药的时候，沈南鸢便与青惢一起去了偏房，正好瞧见李伯在给他上药。

    伤口触目惊心，上药时看着都疼，萧琰的脸色苍白，就是没吭一声，青惢瞧着李伯满脸严肃的仿佛他比萧琰还要疼的样子，不禁的笑道：“李伯您养儿子呢！”

    “小琰这个年纪，可不正是能当我儿子。”

    李伯包扎好，松了口气：“好了，以后啊可注意点。”

    萧琰点了点头。

    沈南鸢默不作声的瞧了眼李伯又瞧了眼青惢，没说话。

    她可不敢说。

    毕竟眼前这祖宗的爹，是当今圣上。

    她把身上带着的油纸拿了出来，打开后放在了萧琰的面前：“给你。”

    沈南鸢笑眯眯的道：“这是蜜饯，酸酸甜甜的，你上药应该很疼，吃了之后就不疼了。”

    说的神乎其神的像是真的一样。

    萧琰的视线微垂，却乖巧的捏了一颗放进了嘴里，如她所说的那样，微微的酸甜感从口中蔓延开来，有些不习惯，他微微的皱眉。

    “怎么样，好吃吗？”

    耳边传来了一道期盼的声音，萧琰微顿，眉眼平缓，他微微的抬起了头，对上了那双亮的有些刺眼的黑眸。

    “好吃。”

    “那就好。”沈南鸢高兴的道，“那这些都给你，你若是喜欢，我就再买一些回来。”

    青惢有些不乐意了：“小姐您都没问过奴婢喜不喜欢。”

    “问你干嘛，问你你肯定是吃，你和锦竹一样，根本闲不下来嘴。”

    青惢想了想，不由得笑开：“好像确实是这样。”

    李伯站在一旁，满面笑容瞧着眼前的三个人，只觉得那君家公子真是害人不浅。

    他们家小姐明明是这般好的性格。

    “对了，”沈南鸢想起来了什么的道，“最近变天了，开始冷了，你可要多穿一点，晚些时候让李伯拿床厚被子过来。”

    她感觉自己絮絮叨叨的，再加上萧琰这么乖巧的坐在自己面前，像是在叮嘱自己的崽一样：“可别着凉了。”

    操碎了心。

    李伯没犹豫：“我这就把被子拿出来晒晒，晚些正好盖了。”

    他急匆匆的往外走，锦竹迎面走来：“小姐，丞相府二小姐过来了，将军叫您过去。”

    嚯。

    这么快就来瞧萧琰了？

    沈南鸢的唇角浅浅的勾了起来：“这就来了。”

    她扭头，巧笑倩兮：“我先走啦，你好好休息。”

    萧琰的心蓦然一动，连忙的垂了下头，目光落在了桌子上面的蜜饯上，直到脚步声渐渐的远去，放在桌下的紧攥着的手才慢慢的松开。

    (本章完)

