    这巨人，肥头大耳，一脸慈眉善目，带着永恒的笑容，披着黑暗色的佛衣袈裟，带着骷髅头骨制成的佛珠，如同一尊黑暗中行走出来的巨佛，登上了黑暗的千叶莲台，盘卧而坐，千叶莲台与之共鸣，无穷尽的黑暗佛光，顿时无量量的释放出去，似乎整个宇宙，都开始与之共鸣。.

    八大黑暗巨人，抬着千叶莲台，开始跨步行走于这无尽的黑暗海洋之上。

    “这个……世界……甚好……”

    这卧于黑暗千叶莲台的巨佛，拈一朵罗陀罗花，带着慈悲微笑，看向了无尽的太空：似可看透一切：“黑暗的真理……该当……传遍宇宙的每一个角落……所有生灵……有情众生……都不能逃……”

    亘古裹带着林潇等人，一路瞬移，不知道多少光年之后，亘古终于收敛了力量，重新回到了紫茧之内。

    季娇红，孙耀杰等人都被亘古重新从紫茧世界中放了出来。

    弃怨，火天骄等人，都有些惊魂未定。

    “那最后出现救了银河之主的，一定就是曼荼罗之主吧。”火天骄终于第一个叫了起来，看向了弃怨。

    众人之中，对于曼荼罗的了解，只怕以弃怨最深。

    弃怨见火天骄看向了自己，只得摇摇头道：“我也不知道，因为我也没有真正见过，不如，应该是曼荼罗之主，不会错的。”

    “曼荼罗之主降临，难道都不敌？难道那传说中的黑暗十二神明，真的来到这个宇宙了吗？”火天骄低声自语着。

    众人都沉默了起来，半晌，林潇才缓缓道：“这些已经超出了我们的想像，也不是我们可以插手管的，我们要做的就是如何的更好活下去。”

    林潇一边说一边从紫茧之中，相继取出一座接一座近神座。

    之前在室女星，银河之主和黑暗巨人战斗时，林潇和亘古，便将之前大战残留下来的神座都收取了。

    现在，林潇重新取了出来，借用亘古的力量，将其中属于原本曼荼罗的印记都一一抹去，然后将自己灵魂中的永恒之石的印记刻录了进去。

    重新刻录之后，这些神座，都等于拥有林潇的意志，归于他的统治之下，他意念一动，随时都可以剥夺这些神座的力量。

    紫茧之中，他得到的神座，其中座主级的神座，记有天鹰座，白羊座，大犬座，小犬座，巨蟹座。

    其它的系主神座足有三十座左右，而星主神座就更多了，超过了两百。

    由林潇的意念艹控，换取神座显得很简单，火天骄舍了太阳神座，重新入主“天鹰神座”。

    太阳神座，只能增加二十亿左右的力量，而“天鹰神座”，却足足可以增加五十亿力量。

    白羊座主，给了季娇红，大犬座主给了雷女，小犬座主，给了空皇，巨蟹神座给了孙耀杰。

    其它的常娟，吴文旭等人，全都得到了系主神座，每一个人的实力，都在大辐度的提升。

    而弃怨，依旧什么神座都不要，林潇当然也不勉强他。

    分配好了神座，吴文旭登上分得到的太阳神座，洋洋得意：“奶奶的，这感觉真的好爽啊，这神座真是一个好东西，林潇，下次再多杀点座主，不对，是星空之主，奶奶的，却不知道他们的神座，坐上去后又是什么滋味。”

    “这里距离太阳系应该不远了，我们先回地球看看吧，一两年都没有回来了，不知道地球怎么样了。”孙耀杰推了推眼镜，在观看四周的星空，最后确定这里距离太阳系，已经极近。

    “走，回地球。”

    林潇说了一声，开始第一个瞬移，朝着太阳系所在的方位而去。

    流浪这么久，终于要回太阳系了，每一个人心中都有些激动。

    太阳系在望，只是根据众人现在的所在的太空方位看去，却发觉整个太阳系都笼罩着一团黑暗之中，随着接近，众人才发觉，数不清的黑暗兽在太空横行着，整个太阳系，简直如同变成了黑暗兽的天下。

    “不好……”每一个人心中都升起了不详的预感。

    无尽的黑暗阴云之中，一只只的神级黑暗兽在太空中巡视着，尤若整个太阳系都是它们的领地。

    林潇一言不发，便开始召唤魔神曼荼罗。

    第一层的六千魔神，林潇已经开始了两百头的封印，这一路损失，还余一百五十头左右，现在，林潇没有动用这一百五十头的魔神，而是重新解开新的封印，很快，又有一百头全新的魔神被他解开了封印，一只只的冲了出来，虚弱不堪，但也有普通的六级超脱者的实力。

    “去——”林潇冷酷下令，这一百头被封印太久虚弱的魔神，冲进了迎面的翻腾乌云之中，遭遇神级黑暗兽大军，开始了疯狂吞噬。

    林潇将它们当成了食用，正好用来喂养这些刚刚解开封印而虚弱之极的魔神。

    之后，他又解开了一只第二层的魔神。

    这只魔神，满面狞狰，长着四臂，封印太久，虽然虚弱之极，依旧有普通的七级超脱者的实力，一声咆哮冲进了数不清的黑暗兽大军之中，开始了吞噬，补充自己。

    “走。”林潇说了一声。

    由四臂魔神带着其它的一百头魔神开路，一路横扫，众人紧跟其后。

    源源不绝的血肉补充，魔神的实力，在提升。

    数不清的神级黑暗兽的大军汹涌而来，很快，后面的林潇等人也纷纷参加战斗。

    黑暗兽实在太多，林潇再一次的从第一层魔神世界里解开了一百头魔神封印，现在召唤出来的第一层魔神，足足有两百头，另有一百五十头，林潇放置在魔神世界中，并没有召唤出来。

    两百头魔神，随着不断的吞噬血肉，实力提升，渐渐都达到了座主级，两百位座主联手，这实力，足可以横扫一切。

    很快，众人便一路杀进到了空皇所在的木星，却发觉整个木星人种族早就灭绝了，只余无尽的黑暗兽。

    空皇忍不住发出了一声惊天动地的咆哮，一行热泪，滚滚而下。

    “快——”看到了木星的惨况，林潇等人，更加紧张地球的情况，数百头魔神大军，踏着太空而来，如同滚滚的洪流，一路冲杀。

    林潇带着几头魔神，直接瞬移，便到了月球基地。

    却发觉曾经如同一个超级大都市的月球基地，化为了废墟，还可以看到很多人类的残尸断体，但活着的人类，却一个都没有。

    “凝萱，轩儿——”林潇忍不住发出了惊天动地的咆哮。

    四面八方，受到震动的黑暗兽涌来，那几头保护林潇的魔神出手，纷纷将其击杀。

    而林潇，下一个念头一动，已经到了地球。

    抵达地球，紫茧内的亘古低哼了一声，便收敛了气息，变得格外的沉默。

    林潇明白，它这是在躲避那可能存在的地球巨指。

    这也是亘古不太愿回来的主要原因。

    地球上，那笼罩整个亚洲的黑暗光柱变得更是漆黑如墨，其它的大陆，暗灵族，人类，金刚族，天月族，都已经消失不见，曾经的城池，都化为了废墟，这里，完全变成了一个黑暗兽的帝国。

    “啊——”林潇发出了惊天动地的咆哮，打开维度之眼，却哪里还能捕捉到丝毫的活着的人类讯息。

    “凝萱——”

    他的咆哮声，回荡在地球上空，久久不绝。

    孙耀杰紧跟其后，同样脸色苍白，因为他的儿子和叶冬灵也一样，根本找不到了。

    地球和月球上，都再也没有一个活人，只余黑暗兽。

    魔神大军，杀了过来，四面八方，都在厮杀，惊天动地。

    “不会的，她们一定不会有事的。”孙耀杰突然握成了拳头，微微低吼：“林潇，我们相信她们都还活着的，对了，曼荼罗契约。”

    他猛地想到了，他和叶冬灵之间，有曼荼罗契约，而林潇和文凝萱之间，也有这种契约。

    另一的边林潇，早就已然在闭着眼睛，通过曼荼罗契约，感应文凝萱的灵魂。

    之前在另一星空，一来距离太过遥远，二来他实力不够，无法感应，现在重返地球，如果文凝萱还活着，一定可以感应得到。

    良久之后，林潇慢慢的睁开了眼睛，他的实力比起孙耀杰强大，他的感应能力，自然也比他强。

    “冬灵，还活着，我可以感应得到，只是，却不能和她沟通，无法知道她的下落。”孙耀杰脸上，喜忧参半，喜的是他可以感应得到叶冬灵的灵魂，确定她还活着，但是，却不能与她沟通，知道她的下落。

    林潇嗯了一声，他和孙耀杰一样，也可以感觉得到一缕文凝萱的灵魂，只是却太模糊，不能知道她的具体方位和下落。

    “亘古，这是怎么回事？”林潇暗中寻问。

    亘古的声音响起：“说明她和你的距离，并不太过遥远，所以你能感应得到，至于为什么无法沟通，应该说明她现在正流落一个很特殊的地方，这地方阻隔了曼荼罗契约的一部份力量，所以你不能与她沟通。”

    (终于重返地球，文凝萱等人现在到底如何?求月票相助!!!)(未完待续。

