    大长老的速度很快，而且一上来就使用了必杀之技。

    他的手“刷”的一下，眼看就要洞穿陈阳的脖子

    而就在这时候，突然大长老感觉自己的手腕一痛，接着他的手竟然无法再移动半分。

    大长老愣了一下，低头看去，才发现陈阳竟然死死的握住了自己的手腕，更加让大长老不敢相信的是，陈阳的手力量竟然大的出奇。

    他抓着自己的手腕的时候，自己的手腕竟然无法移动半分，这怎么可能？

    大长老面色猛的变了一下，他抬头看向陈阳的眼睛。

    陈阳的眼睛里感受到淡淡的笑意。

    大长老不敢相信，无法理解，他喉咙里艰难的发出声音：“你.....你的力量怎么会这么大？你一个小周天的武者为何能够挡住我的手腕？”

    陈阳“嘿嘿”的笑了起来，神情非常的平静。

    他朝着大长老笑着说道：“谁告诉你我是小周天的武者的？”

    “所以说你们城里人就喜欢狗眼看人低。”

    “不知道那句话怎么说来着，士别三日当刮目相看嘛！你看咱们上一次分开都多少天了，你竟然还用老眼光看我，告诉你，这些天我已经成为大周天修士了，所以杀掉你易如反掌。”

    陈阳的话音刚刚落下，随后他的另外一只手快如闪电“刷”了一下，一拳朝着大长老的后脑勺砸了下去。

    这一拳速度很快。

    大长老用尽力气，另外一只手反手格挡起来，想要挡住陈阳的拳头，然而陈阳那个拳头却如同千斤之锤，不可阻挡。

    “砰”的一下，砸断了大长老的手腕之后，又落在了大长老的脖子上，直接把大长老的后脑勺彻底的打断。

    “嘭”了一下，大家老都还没有反应过来，便跌倒在地上，彻底的死掉了。

    后脑勺乃是人的生命中枢所在之地，被陈阳一拳砸下去，自然是不可能再活命。

    同时陈阳转身，整个人如同雄鹰搏兔，朝着刘家三长老就飞了过去。

    陈阳的手速度很快，瞬间抓住了刘家三长老的胳膊。

    此时刘家三长老还没有反应过来。

    他脑子转不过来，他想不通为何之前明明和自己实力一样的陈阳，竟然突然之间速度极快，实力大增。

    而且即便是陈阳真的能够突破成为大周天的武者，但是按道理来说，他刚刚突破也不可能是大长老的对手啊！

    为何现在他却能一击就杀掉大长老？

    刘家三长老不知道的是，陈阳得到了那两个通幽龟壳。

    一个通幽龟壳，带给陈阳精神力大为提升，让他的精神力早已超过了宗师，而另外一个通幽龟壳则让陈阳的力量大幅度增加，单单论起力量来说，他已经和宗师无所差别。

    而且两个乌龟壳的协同作用，更是让陈阳对全身的肌肉和短距离内的发力，熟稔无比，无人能超越。

    陈阳没有犹豫，不给刘家三长老任何喘息的反应的机会。

    他的手中出现了一把弯月匕首。

    那匕首“刷”地一下划过刘家三长老的脖子。

    下一刻刘家三长老已经尸首分离，倒在了地上。

    解决掉刘家两个长老，陈阳轻轻叹了口气，摇着头说道：“哎！早知道江湖上解决问题，能够不守规矩，那对我来说可就轻松多了，我直接找到你们刘家的那些高手，把他们杀了，把阵法破坏掉不是更轻松吗？”

    陈阳摇了摇头，然后把刘家这两个长老的尸体聚在了一起，他从背包里摸了摸，准备把两个尸体烧掉。

    这时刘家大长老的尸体中散发出淡淡的灵气，

    感受到这股灵气，陈阳精神一振，他赶忙把大长老的尸体拖在一边，小心翼翼的摸了过去。

    很快陈阳便从大长老的腰间摸到了一个精致的兽皮做成的袋子。

    陈阳把那袋子小心翼翼的拆开，一股精纯的灵气便是从袋子中散发出来。

    陈阳欣喜若狂，他倒是没有想到这刘家大长老身上竟然还戴着好东西！

    他从袋子中摸索了一下，里面有一卷野兽皮做成的书卷，除了那兽皮之外还有一个玉佩。

    陈阳感受到的灵气，便是从那玉佩上传来。

    陈阳立即把玉佩拿在手中，随即他愣了一下，发现这玉佩非常的眼熟。

    这是一块只剩下一半的玉佩。

    之前陈阳在柳如山老宅子里的时候，从他的书房的墙壁里发现过半块玉佩，那玉佩上的灵气被陈阳给吸收了，随即玉佩也变得粉碎。

    而眼前手中这半块玉佩，明显和柳如山书房里的那半块玉佩是成对的。

    陈阳看到这一幕，脑子一下子明白了过来，很明显这半块玉佩正是风水秘藏的另外半个。

    陈阳在吸收柳如山那半块玉佩的时候，就曾经发现过那玉佩中明显的藏着一幅地图，陈阳用天眼望气术观察，能够看到只剩下一半的藏宝图。

    而眼前这一块刘家大长老身上的玉佩，明显也是一块藏宝图。

    陈阳激动了起来，他左右看了看，喜不自胜。把兽皮和玉佩全都装回了皮囊，小心翼翼放进了自己的包里。

    陈阳又在刘家两个长老的身上仔细的摸了摸，确定没有留下其他的好东西之后，他一把火把刘家两个长老的尸体给彻底的烧掉了。

    此时，不远处，陈阳布置的那黄泉鬼门关还在运转着，周围无穷无尽的鬼魂，朝着皇泉石前赴后继的冲过来，然后彻底的消失，被黄泉石所超度。

    那白鬼夜行阵，十几万的鬼魂现在已经被超度了一大半了。

    陈阳看到这一幕松了口气。

    他站在原地焦急的等待着，等那百鬼夜行团基本上彻底消失的时候，陈阳也没再犹豫，他立即上前抓起了黄泉石，放到了木盒子里。

    此时的黄泉石，比之前刚送过来的时候要耀眼的多，显然吸收了这十几万的鬼魂之后，黄泉石的能量也大为增加！

    陈阳带着黄泉石又打扫了一下这里的战场，便快速的离开。

    回到了那片工地上，他朝着郑一建简单的点了点头，小声的说道：“百鬼夜行已经解决，你带着人继续看守工地，另外，给我准备一个房间暂时不让任何人靠近，我有用处。”

    随后陈阳进入了房间之中，迫不及待把那半块玉佩取了出来。

