    生物医学研究所内部的小会议结束，每个参与的研究员、副研究员，都非常的期待项目的展开，也非常希望能研究出成果，每个人都在思考相关问题，仿佛被注入了无穷的活力。

    比如，戴天庆。

    等走出了会议厅的门，和赵奕说了几句，就把同一组的陈志刚，拉到了办公室做讨论了。

    韩辉也叫上艾立新一起，只是艾立新有些不情愿的样子，还用满是幽怨的眼神看向李明，仿佛是在责怪李明抢了他的位置。

    李明则看向了赵奕和张薇。

    赵奕道，“李哥，张薇姐，你们谈就行了。我经验少，实验方面的规划、决定，你们商量着来。”

    “我下午还有课，而且还要准备过几天的报告。”

    “嗯，加油！”张薇满脸微笑的说道，她已经习惯了赵奕的做法。

    李明则是有些不明所以，他在里面年纪最大、经验最丰富，但赵奕年纪轻轻就做过好几个项目，其中还有艾滋病的大项目，2CV-炳氢分子的效果都是他发现的，药物研发上怎么就不伤心了？

    他拉着赵奕、张薇去了旁边的办公室，旁敲侧击的小声提醒道，“赵奕啊，李哥还是要和你说说，刚才的会议，你知道吗？有个事情，是默认的，所长没提，咱们也都没问。”

    “什么事？”赵奕问道。

    张薇小声道，“您是说，药物专利？”

    “对！”

    李明用力绷着嘴点头，“你看老戴，包括那个韩老婆子，一个个都积极着呢，眼睛里都快冒钱了，懂吗？”

    “咱们所的工作合同上，有明确的规则，国家项目没有专利，但和外面企业合作的专利，归所里和实验室共同所有，所里占七成到九成。”

    “百分之七十到百分之九十，实际上，就是百分之七十，大家都是心照不宣的，咱们所是科研单位，又不是企业，不需要盈利，对不对？”

    “研究所分七成、九成，都没关系，反正最后钱是到财务手里，就是所里空余资金多一些，所以肯定是七成。”

    “实验室占三成。”

    李明道，“我做过一个合作的生物化学项目，有过一个溶液配比的专利，分了三成，实验室留一成，剩下的两成，我自己八分，剩下的人分一成二。”他拍着胸脯表示自己很大度，“我肯定不会亏待自己人。”

    张薇顿时高看李明一眼，问道，“那一年的专利费有多少？”

    “去年是……咳咳，六百多。”李明有点尴尬的说了一个数字，马上摇头道，“这个不能看最后有多少钱，有一分钱，也是多赚的，对吧？”

    “恩，恩。”

    赵奕用眼神表达信任。

    李明继续对赵奕道，“这次的合作研发可了不得，艾滋病药物啊，国内到现在都没有，而且分子效果，你比我更清楚，这里面涉及的专利费就多了去了。”

    “具体多少，我也不好说，但肯定要争取啊！如果真能做出来，咱们内部也会给分配，最后肯定是阎所长拍板，但研究贡献越高，配给的比例肯定越多……”

    “现在分了三个组，就是竞争啊！咱们组就得努力，先做出成果。只要看到希望，到时候，大家都顺着咱们组选定的方向去做研发，咱们就有话语权，你们说对不对？”李明说完也看向了张薇。

    张薇道，“那组里的人有区别吗？”她值得是他们三个人。

    李明笑道，“咱们组肯定看赵奕啊！我这个人性格，你们也知道，就是直白。就这个药物研发项目，让我做，不可能的。所以还是要看赵奕。”他有些不好意思看向张薇，“当然了，张薇啊，你也很重要。”

    张薇摇头笑笑。

    赵奕道，“我知道了，李哥，就是项目做好了，我们有专利费拿，对吧？而且不是小数目。”

    “对，就是这样。”

    “嗯。”

    赵奕继续点头，道，“那咱们就努力争取。”他低头看了下时间道，“做研究么，不是一两天的事情，我先去吃午饭了，一会儿还要上课，你和张薇一起研究下，有什么规划之类的，就顺着去做，我会一直注意进度的。”

    “就这样了，咱们都加油！”他说完就走出了办公室。

    李明感觉莫名其妙，不确定的问向张薇，“他刚才是不是说的反话？”

    张薇早就习惯了，她解释道，“李教授，赵奕一直是这样，你别在意。我们的项目都是这么做的，他只是偶尔来实验，很少参与实验设计，但是，我感觉吧，他最擅长的是对实验数据、结果的分析。”

    她想了想用了两个词，“灵敏、准确。”

    “我们负责设计实验，他负责研究实验的数据、结果。而且，有时候，他的直觉真的是非常灵敏。”

    “你记得吗？刚才会议上，他说看好你说的方向，戴主任问他原因，他回答了两个字，说是‘直觉’。”

    “他都说了是直觉，我们就相信他，然后正常设计实验，等着看结果就好了。”

    张薇仔细的进行了解释，语气中夹杂着对赵奕的绝对信任。

    放在李明的耳朵里，甚至可以用‘崇拜’来形容，他觉得张薇有点‘狂热信徒’的意思，但看着她的表现又像是在阐述事实，一时间都感到有些迷茫。

    最后他只是愣愣的嘟囔，“是这样？是这样么……”

    ……

    研究所以外并不知道2CV-炳氢分子，也不知道同步研发药物的事情，大学里关注的焦点只有一个，就是即将到来的‘超对称问题’论证学术报告。

    赵奕到新闻上打了个‘广告’，就只是给宣传渠道之一，弥补一下发表论文平台影响力的不足。

    报告会最主要是让顶级的数学家、物理学家们知道，理学院特别给世界各大学术机构、大学发了邀请函，还配备了参与的名额，并开通自由申请渠道。

    在所有的邀请中，机构、大学的邀请就占了一半儿，剩下的则留给自由申请或特别邀请的人员。

    这次的邀请是盛大的。

    如果是一个普通的研究成果，估计都不好意思给世界顶级的学术机构发邀请函，赵奕的学术报告就不一样了，理论物理有影响力的机构、大学都被邀请到，机构就包括牛顿研究院、国际理论物理中心、欧洲核子组织、普林斯顿高等研究院，国家科学院等等，一些国际上有名的大学也受到了邀请，只是大学名义配给的名额并不多，因为一些顶级的数学家、物理学家，都是通过自由申请来的，或者干脆就报个名字足够了。

    顶级的数学家、物理学家，待遇自然是不一样的，因为他们有足够的参与资格，并且个人有一定的影响力，自然就不会受到名额限制。

    像是有的自由申请人，干脆就一个硕士或博士学历，没有拿得出手的成果，就肯定要审核一番。

    因为，报告的难度。

    赵奕的‘超对称问题’论证，难度是非常高的，水平不够、知识量不充足，根本就完全听不懂，占据一个名额没有意义。

    燕华大学的安排是在研究生楼最大的会议室进行报告会，但最多也只能容纳三百到四百人，而学术圈传出报告的时间后，自由申请的数量高达两千多人。

    学校光是在筛选参加人员，就花费了不少精力。

    主要还是保证不出问题。

    一些普通的申请人还好一些，因为能参与的人员数量有限，拒绝也就拒绝了，万一某个菲尔兹、诺贝尔物理学奖得主，非要走官方渠道来个自由申请，结果被直接排除在外，传出去可不怎么好听。

    “诺贝尔物理学家得主XXX先生，申请参加赵奕在燕华大学的报告会，结果被拒之门外……”

    “菲尔兹得主XX先生，自由申请旁听报告，竟然被无情拒绝……”

    总之，筛选自由参加人员的工作，确实付出了很大精力。

    在临近报告会开始时，学校里的气氛确实不同了，普通学生的体会就是，学校里的外国人变多了，有些地方设置了禁区，路上经常能看到全副武装的警-察，严肃的安保让人感觉有些紧张。

    媒体记者也变多了。

    当走在学校的小路上，经常能看到有不认识学者，正接受记者的采访，有的是国内的学者，有的则是国外的学者。

    有意思的是，有些学生运气好，也能碰到记者采访，一般都是在做调查，问几个小问题，“你知道赵奕吗？”

    “你能对赵奕做个评价吗？说自己的感觉就好。”

    “你知道赵奕在数学和物理领域，完成过什么重大成果吗？请具体说说。”

    “你知道超对称性问题吗？”

    “……”

    大部分调查问题都和赵奕以及他的成果有关。

    有的媒体不只是采访燕华大学的学生的，还对前来的学者做调查，问一下有关赵奕的问题。

    赵奕仿佛成了‘超级明星’。

    ……

    很快。

    学术报告会到来。

    当天大学内直通研究生楼的区域被封锁，只要手持邀请函的来宾、学校内的工作人员以及被允许的记者才能够进入。

    好多人干脆就站在外围区域，远远看去好像是一场明星见面会一样，只是前来的人不像是粉丝那样狂热。

    大型会议室里，好多人都提前来了，有的甚至提前一个小时，还有的为了做学术交流，或者认识一下大佬，干脆早早的就等在里面。

    八点。

    记者们都架好了摄像机，开始进行可拍摄采访。

    这时候大部分人都来了。

    前排坐了好多的数学物理大佬，光是诺贝尔奖得主就有五个，菲尔兹得主则有三个，有记者也开始介绍起情况。

    “我们能看到报告会现场，有很多国际知名学者。”

    “前排有五个诺贝尔物理学奖得主，分别是杨镇宁、谢尔登-格拉肖、戴维波利策、乔治-斯穆特以及益川敏英……”

    记者分别做了介绍，随后依次过去做采访。

    其他几个诺贝尔奖得主都很热情，还分别对赵奕进行了点评，只有谢尔登-格拉肖表情冷淡，只是随口说了一句，“赵奕，是个数学天才，物理……”

    他没有继续做评价，嘴角却露出了不屑。

    记者只能尴尬的走开。

    大学里对来人的安排，也和国际上学术知名度地位有关，诺贝尔奖物理学奖、菲尔兹得主们，肯定是要坐在前排的，谢尔登-格拉肖则是坐在第一排的位置，和杨镇宁、爱德华-威腾同等。

    他们三个是第一排最中间，其他诺贝尔物理学奖、菲尔兹得主，或者是其他知名的学者都分散在两边或者第二排。

    杨镇宁是华人物理学家，也一直在国内工作，地位上肯定是不一样的。

    爱德华-威腾和赵奕有学术研究合作，‘超对称问题’论证也和两人的学术合作密不可分，他和赵奕是好朋友的关系，另外，他也是世界最有影响的数学家之一、弦理论的革-命领头人，给的待遇肯定不一样。

    谢尔登-格拉肖能和杨镇宁、爱德华-威腾同坐在中间最好的位置，足以见得国际上的学术地位了。

    他的主要研究淋雨是电弱理论、GIM机制以及大统一理论，凭借推广电弱理论获得了诺贝尔物理学奖，而他获得诺贝尔物理学家时，年纪才只有四十出头，到现在二十多年的时间里，也一直从事理论物理研究，并在欧洲核子组织中，有着举足轻重的地位。

    世界上好多顶级学者的性格都有些怪异，大概是天才总是和凡人不一样，谢尔登-格拉肖的性格非常的极端，他对待学术的态度泾渭分明--

    只要是他认可的理论，就持有绝对支持的态度。

    比如，大统一理论。

    只要他不认可的理论，就会直接定义为‘虚假的’、‘谎言’，甚至是‘学术诈骗’。

    弦理论，就是如此。

    谢尔登-格拉肖甚至因为哈佛大学接受了弦理论，一怒之下离开了哈佛大学，并批评哈佛大学接受‘骗子理论’。

    所以当爱德华-威腾和谢尔登-格拉肖被安排坐在一起，气氛就实在有些太尴尬了，两人根本连一个礼貌的点头都没有，偶尔转头看一眼都满是不屑。

    爱德华-威腾再看了眼谢尔登-格拉肖，都感觉浑身不对劲，他对杨镇宁说道，“杨先生，能不能和我换个位置？”

    “好。”

    杨镇宁颤颤的站起来，嘴角硬憋着笑和爱德华-威腾换了位置。

    谢尔登-格拉肖注意到爱德华-威腾的做法，扭过头看向了旁边年轻的乔治-斯穆特，问道，“换个位置？”

    乔治-斯穆特都没看他一眼，果断摇头道，“我拒绝。”

    谢尔登-格拉肖瞪大了眼。

    乔治-斯穆特表情动也不动，“前年我在电视剧客串了个角色，你在网上说我演得像个小丑。我去争辩了一句，你还把我拉黑了，我还记得。”

    “……”

    谢尔登-格拉肖尴尬又气氛的瞪了一眼，错开了乔治-斯穆特，问向一侧的益川敏英，“能换个位置吗？”

    “啊？”

    益川敏英站起来点头道，“当然可以，格拉肖先生，请坐过来吧。”

    “谢谢！”

    谢尔登-格拉肖站起来，很用力的说了声谢谢，但语气却有些凶恶，还是对着乔治-斯穆特说的。

    益川敏英同意换了位置，结果换来对方一声‘用力的感谢’，心里稍稍也有些不满，但他只能尴尬的坐过去。

    这次乔治-斯穆特转过了头，很认真的对益川敏英说道，“你同意换了位置，他也不会感谢你。你是RB人，他有种-族歧-视，觉得你理所当然会同意。”

    谢尔登-格拉肖很用力的大声，强调说道，“斯穆特，我就坐在旁边，能听到你说话！”

    “我知道。”

    乔治-斯穆特回了一句，继续对益川敏英说道，“看到没？他就是那样的人。”

    益川敏英不知道该做什么反应。

    谢尔登-格拉肖只能咒骂一句，“混蛋！”

