
　　杜启面色肃然，正色道：“父亲，这岂止是不妥，简直是大大的不妥。您试想，把炒茶的工艺流程，交给咱们府上的匠人，让娘亲来经营，说到底还是咱们杜家在经营。”

　　“可这样的茶叶，普通人会买吗？”

　　“肯定很少。”

　　“原因很简单，没有名气，没有任何影响力。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“正如父亲刚才所说的，购买茶叶的人，多是达官贵人和士子读书人，以及一些有钱的富人等。可咱们杜家的茶叶，不是谁都认为好喝的。”

　　“要让茶叶能风行天下，要推广运作。可是咱们府上的人，能懂得怎么推广怎么运作吗？肯定是没有的。”

　　“咱们府上的人，有谁能懂得销售吗？”

　　“也没有的。”

　　杜启神色转为郑重，说道：“这么一个好的赚钱机会，如果交给娘亲经营，等于浪费了天赐良机。可是由儿子来安排，保证能大获丰收”

　　杜如晦审视着杜启。

　　眼下杜启所展露出来的自信，让杜如晦很惊讶。

　　要知道，杜启才十二三岁。

　　虽说历朝历代都不缺少神童，可自己的儿子，是一个什么样的人，他是知道的。如今杜启所展露出来的能力和自信，超出杜如晦的预料。

　　不过杜如晦，却不希望自己的儿子经商，说道：“二郎，你是杜家的人。将来，你是要做官的，你不适合经商。”

　　杜启解释道：“父亲，儿子没打算一直经商，也不打算亲力亲为。我会挑选合适的人，担任经营的掌柜，我在幕后安排便是。更何况，满朝诸公，不是一家两家经商，都有人经商。”

　　顿了顿，杜启又道：“当然，就算失败，也不过是一个小损失，不值一提。父亲，这却是儿子历练的一次机会，恳请父亲准许。”

　　为征得杜如晦的同意，杜启已经抛出历练这样的杀手锏。

　　他希望杜如晦能同意。

　　杜如晦思索一番，道：“没问题，你可以运作茶叶，可以试一试。不过你来找为父，恐怕，不止让为父品尝茶叶那么简单吧。”

　　杜启脸上露出了狐狸般的笑容。

　　他来自然有用意的。

　　若非如此，也不会一大清早的，就来到杜如晦的书房求见。

　　杜启脸上堆满笑容，缓缓道：“父亲英明，儿子这次来，是因为儿子遭到尹长青陷害一事，竟牵连了秦王殿下，儿子内心，着实过意不去。儿子打算和父亲前往秦王府，向秦王道谢。”

　　杜如晦已经熟悉了杜启如今的秉性，这小子，绝对是无事不登三宝殿。

　　登门道谢，肯定有意图。

　　联想到茶叶的事情，杜如晦忽然明白了过来，说道：“二郎，你去面见殿下，是准备用你炒制出来的茶叶，作为谢礼，送给秦王吗？”

　　杜启道：“父亲慧眼如炬，实在是厉害。儿子的这点微末想法，瞒不过父亲。”

　　杜如晦摇了摇头。

　　他这个儿子，落水后秉性大变，如今竟是无利不起早，也不知道这是好是坏。不过，杜如晦也不得不说，杜启这小子极为聪明，竟然想到从秦王入手。

　　试想一下，连秦王都说茶叶好，那么上行下效，这茶叶的推广，也就容易了。

　　这便是运作。

　　这也是杜启的图谋。

　　杜如晦心中赞许，说道：“茶叶的事情，你看着办，为父不插手。到秦王府后，你也甭想得到为父的支持和说情，一切得靠你自己。”

　　“谢父亲！”

　　杜启听到后，连忙道：“儿子这就去收拾一番，随父亲一起去秦王府。”

　　他说完后，急匆匆离开。

　　杜如晦望着杜启跳脱离去的样子，摇了摇头，他实在想不到，一向老实敦厚的杜启，落水后醒来，怎么变得如此的滑不留手。

　　不到小半刻钟，杜如晦带着杜启，就离开府邸，往秦王府去。

　　杜家距离秦王府，并不远。

　　尤其杜如晦本就是李世民的心腹谋士，一抵达秦王府，根本不需要禀报，就有侍从领着杜如晦，径直往王府内去。

　　杜启进入后，也在打量秦王府。

　　这秦王府的占地便不用多说，自是极为宽阔的。不过秦王府内，古朴雅致，简单大方，丝毫不减奢靡之风。

　　杜如晦径直往书房去。

　　来到书房外，杜如晦却是先让杜启在外候着，一个人进入。不一会儿，才有内侍出来，通知杜启进入。

　　杜启进入房中，见到身材精悍，眉眼锐利的李二。

　　这是杜启未来的金大腿。

　　杜启神色平静，躬身道：“小子杜启，见过秦王殿下。”

　　“坐！”

　　李世民吩咐一声。

　　“谢殿下！”

　　杜启道谢后，不卑不亢坐下。

　　李世民主动道：“你父亲说，你因为和尹长青发生冲突，要向本王道歉，表示歉意。”

　　“是！”

　　杜启点头就回答。

　　顿了顿，杜启开门见山道：“小子除了向秦王表示歉意外，也准备了道歉的礼物。虽说不是什么奢侈的珍宝玉器，不是价值万金的贵重物品。却也是小子亲手所制，请殿下笑纳。”

　　李世民道：“是什么呢？”

　　这一刻，未来的李二陛下也有了好奇心，很期待杜启能准备什么样的礼物。

　　杜启吩咐一声，在书房外的狗腿刘坚，便已经进入，然后递上了一口锦盒到杜启的面前。杜启接过后，把锦盒搁在身前，说道：“这一礼物，需要我亲自师范。恳请秦王下令，让侍从准备一壶沸水来，再准备几个空着的茶碗。”

　　李世民道：“没问题！”

　　当即，他就吩咐了下去，他对于杜启，很是赞许。

　　恰是在王宫中，见识到了杜启缜密的逻辑，以及极为犀利的一张嘴，所以李世民没有把杜启当作孩子看。

　　这小子不简单。

　　这一刻，书房中除杜如晦外，其余人也盯着杜启。毕竟这书房中，不止杜如晦一个人，还有房玄龄、长孙无忌在。

　　这两人，也是秦王府的支柱。

　　一群人商议要事。

　　不多时，侍从拿着准备好的茶碗，以及沸水来了。

　　杜启打开锦盒，取出一小撮茶叶，一一放在茶碗内，便端起茶壶，往内中倾倒沸水。随着沸水的冲入，热力冲击下，一股淡淡的茶香，萦绕盘旋，也在整个书房中弥漫开来。

　　书房内，都多了一股茶香。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第12章 人小如狐免费阅读。https://xs.23sk.com 