    陆暖怎么也没想到，会听到这样的消息。

    她分明见到了陆清明的尸体，分明是亲眼看着他下葬的，怎么会？

    “他本就是假死，为的就是从权利的漩涡之中挣脱出来。

    龙傲天提前洞悉了他的企图，不仅顺水推舟满足了他，还顺便满足了一番自己的私欲。

    当初他送回京城的密信，被人拦截了下来。

    如果龙傲天没有欺凌母亲，如今我们的母亲应当还活着，并且，也在舒然国。”

    陆斐然说着，叹了口气：“暖儿，世上多的是造化弄人……”

    “我没听懂，哥哥，你能不能……说得更详细一点？”陆暖打断了陆斐然的话，满眼都是茫然和不懂。

    她好像从来没有认识过这个世界一样。

    她甚至都在想，她是不是这阵子赶路太累了，出现幻觉了？

    “白盛婴因为神树之肤，能控制身体的时间很少。

    盛婴这些年也越来越暴戾，很多人都心生不满。

    龙傲天作为白盛婴门下走狗，自然不会放过任何机会。

    母亲和白盛婴曾经有过一段私情，这件事在当时的六姓掌权者之中并不是秘密。

    实不相瞒，暖儿，当年父亲之所以会中了楚红惠的算计，其中也有他自己愿意的成分在。”

    陆斐然一边说着，一边拉着陆暖在一旁的椅子上坐下。

    相比较于白盛婴颠三倒四故作神秘的讲述，陆斐然说得更加简洁清晰。

    当年楚沁背叛了白盛婴之后嫁给了陆清明，白盛婴怀恨在心，撑着最后一口气让龙傲天杀了楚家嫡系后就陷入了昏迷，被盛婴所取代。

    起初大家都不知道这件事，后来在陆清明和楚沁大婚之前，龙傲天去问盛婴如何处置她的时候，盛婴却轻飘飘放过了，这才让龙傲天有所察觉。

    此后多年，盛婴都光顾着发展自己的势力，对于陆清明和楚沁甚至是楚家都关注甚少，龙傲天的胆子也逐渐大了起来。

    陆清明从始至终都知道楚沁和白盛婴的那段往事，楚沁从来没有隐瞒过。

    故而，对于龙傲天，陆清明一直是提防的。

    但是人成了家，有了孩子，便有了软肋。

    所以楚红惠能顺利入府，所以陆清明在后来那些年，才会逐渐隐退朝堂。

    他原本是和楚沁说好了，要在战场上假死脱身，所以故意中了楚红惠的算计。

    可是他没有想到龙傲天包藏肮脏的心思，不仅派人截走了陆清明写给楚沁的信，让楚沁不知道陆清明战死为假死之计。

    还趁着楚沁心绪混乱之际，让楚红惠去恐吓楚沁，把楚沁逼入皇宫，满足了自己的私欲之后，施舍一般地给了陆暖一封赐婚圣旨。

    他认为，陆斐然的身体活不过两年，不必担心。

    而陆暖只是一个傻女，看在楚沁和楚家的份儿上，留她一条命活在将军府，不算什么过分的事情。

    陆清明和楚沁下葬之后，龙傲天因为知道陆清明是假死，所以很快就把他又挖了出来。

    他惧怕陆清明报复，又因为白盛婴有言在先，不敢下手杀陆清明，所以将他直接送去了舒然国。

    龙傲天不想杀陆清明，因为他恨透了陆清明比他更享贤明。

    他就是要让陆清明活着受尽痛苦，就是要让陆清明看着他和楚沁合葬！

    凭什么陆家祖上是皇族，他龙家只是地痞，凭什么他花了那么大的力气当一个贤明的君主，最后被世人交口称赞的，却是陆清明？

    嫉妒和不满通常是恶鬼施虐的时候为自己找的借口，龙傲天便是如此。

