    关羽收起手中的会员卡，灵力凝聚出一张大手。

    将华佗神魔树上的果实摘下。

    果实脱离树梢，直接化作一道流光，朝着地面落下。

    体态匀称，身体精壮的青年华佗出现在关羽的面前。

    “元化，没想到在异界还能看到你。”

    关羽看着眼前的华佗神色复杂。

    “别来无恙。”华佗微微一笑，心中同样感慨万分。

    看着自己这一副年轻的模样，哑然失笑。

    都快忘了自己年轻的时候的模样了。

    看起来还不错，只是这修为低了些。

    华佗抬头望向灵玄城的方向，眉头一皱。

    这熟悉的气味，是那丧尸之毒？

    “主公有令，元化你随我速去灵玄城一趟！”

    关羽的青龙偃月刀再次化作一条青龙。

    身后的弯月闪耀，不断地吸收着夜暮下的星辰之力。

    怎么感觉最近自己成了一个车夫？

    专门载人。

    “云长，你这......”

    华佗看着已经摆好架势的关羽，忍不住笑道。

    “别废话，走！”

    刚刚长熟，都不是小老头了，皮什么？

    走你。

    华佗直接被关羽连拉带拽送上青龙背，朝着灵玄城疾驰而去。

    ……

    灵玄城。

    诸葛亮将城内的修士死死控制，可万物隔绝大阵对于灵植却没有起到任何作用。

    城内的灵植被上古丧毒不断侵蚀，不再散发幽香，反而变成了疯狂的精怪。

    一颗灵笼草，直接将自己身旁不远处的修士吞入灵笼之中。

    灯笼般的头部涨大，体内的精气暴涨。

    顶部的灵笼朝着其他修士看去，一滴滴如同涎水一般的粘液滴落。

    似乎想要吞食眼前的一切。

    化作自己成长的力量。

    另一处，一条产自灵玄养殖场的灵鱼，浑身骨刺凸起。

    从湖中跃起，将附近的修士直接刺穿。

    赵邻、刘义明、李风千、田以厚看着灵玄养殖场忧心忡忡。

    那可是他们的产业，这段时间训化的妖兽全都在那里面。

    “园主！”

    赵铛铛一脸焦急地看向玄铭天。

    灵玄养殖场可就开在赵家的周边。

    若是养殖场中被训化的妖兽同时狂暴。

    最先遭受打击的便是赵家！

    “放心。”

    搬出小板凳，默默地坐下。

    “时机到了！”玄铭天平淡道。

    突然——

    灵玄城的天空之上一滴滴黑色液体洒落。

    这些液体碰触到被诸葛亮禁锢的修士，便被直接吸收。

    黑色液体进入修士体内，恐怖的药力爆发。

    所有吸收了黑色液体的修士，两眼沉重，困意涌上心头，直接昏迷躺倒在地。

    狂暴的妖兽、灵植，同样无法抵抗黑色液体的药力，身体沉重、行动变得迟缓。

    眼神之中的猩红散去些许，软倒在地，竭力反抗。

    一条身长两米的青色真龙出现在天空之中，龙背上正站着两道人影。

    “那是关羽道友？他身旁的是谁？”

    赵邻看着灵玄城中的情况发生转变，立刻打起了精神。

    玄铭天一行人，皆是看到了关羽、华佗的身影。

    “元化，干得不错。”关羽赞了一句。

    华佗没有回话，目前灵玄城的情况十分严重。

    这尸毒居然通过天地灵气进行传播。

    自己的沸麻散只能麻醉他们一段时间，若是这段时间找不到解决的办法。

    短时间内连续使用沸麻散，会导致麻醉的时间越来越短，直至失效。

    到时候这灵玄城恐怕......

    必须找出他们的源头才能研制解毒的办法。

    那么这尸毒的源头在哪里？

    “云长，这尸毒最开始沾惹的是什么地方？”华佗面色凝重地问道。

    “地下河流，最开始那个作俑者直接污染了灵玄城的水源！”关羽不假思索，立刻回答道。

    “走，土遁，下地！”华佗眼前一亮。

    “好！”

    关羽直接带着华佗钻入地下，他们两人虽掌控着木属性灵力，对于土遁同样擅长。

    灵云城地下。

    墨色的浓郁雾气铺满整个地下，腥臭气味扑面而来。

    整个河流都从清澈见底，被沾染成了黑红色。

    华佗一看，反而露出了欣喜之色，原来如此。

    竟通过自身鲜血为载体，使得这尸毒有了寄生之处，随后沾染河流进行传播？

    一本绿皮薄书出现在华佗的身前。

    淡淡的生机不断地从这本书之中流露而出。

    黑色雾气反而远去，仿佛有了灵智，根本不敢靠近。

    “青囊书？这本书不是被你毁了吗？”关羽惊讶地问道。

    “都成神魔了，书都是我自己写的，我不会再写一本将其炼制成本命灵器吗？”

    青囊书自动翻页，华佗咬破自己的手指。

    将自身先天神农体的一滴精血挤出，滴入其中。

    浓郁的生机从中爆发，道道绿光闪耀，朝着灵玄城地下的河流照射而去。

    “净！”华佗轻声一喝。

    体内绿色圆滚的金丹疯狂旋转，金丹表面的草木九重道基细纹闪烁。

    浓郁的草木灵力从中迸发。

    不断地输入手中的青囊书之中，为其源源不断地提供力量。

    不管是修士，还是灵物，只要找到病症的源头，对症下药。

    自然能够药到病除。

    这黑色的河流，自然就是病症源头，而他手中的青囊书作为医道特殊灵器。

    浓郁的生机具备灭杀大多毒物、毒素。

    再加上他的神魔精血，弥补自身金丹中期实力的不足。

    手中的绿光直接开始净化眼前这条黑色河流。

    墨色浓郁雾气逐渐变得淡薄、稀疏，腥臭气味之间消散。

    黑色河流随着绿光的不断照耀下，其中上古丧毒的污染被不断进化。

    黑色逐渐褪去，一滴血黑色血液浮现在河流表面。

    如同一只张牙舞爪的小兽，失去了周围环境的庇护，暴露于空气之中。

    华佗手腕一翻，一根根银针射出，将这一滴黑色血液刺穿。

    上古丧毒如同精怪，直接失去生息。

    随后银针根根叠合，化作一个圆盘，将这一滴血黑色血液打捞而起。

    被华佗手中的一个玉瓷瓶收起。

    这东西，还有些研究价值！

    这个世界居然也有丧尸之毒，不知是如何产生的，

    “云长，我们上去吧，先去拜见主公。”华佗思索了一阵说道。

    “好。”

    …………

