    风之人皇也不再挑逗杨昭，神色严肃起来，严肃中带有无穷愤怒，杀意如果她体内那根本无法用言语形容的风暴。

    “很简单，因为我已不再是风之人皇。”风皇憎恨而语。

    “二十四时节大阵，不单单是镇压我，更是让那些大唐蝼蚁吸收，吞噬我的人皇道力量，这么多年了，我体内的人皇道早就被吞噬的一干二净，虽还能掌控风之力量，但我已不是真正人皇，尸皇石对我的压制也就没有那么明显了。”

    “原来是这样！”杨昭恍然大悟。

    杨昭也在愤怒，那是人皇道，那是风之人皇一生致力于的武道，被吸干吞尽，比杀了风之人皇更让风之人皇难受。

    “那么前辈，还能重拾你的风之人皇道么？”杨昭也是问道。

    “很难，那是道，可不同于武道境界，境界掉落，只要付出努力，可重回那境，但道不同，武者之道就如同天道之规则，那是无法逾越的规则，一旦破，想要再修复，几乎不可能。”风之人皇悲痛说道。

    但悲痛中有自信，那是一种想要报仇的自信，“但我必须重拾人皇道，大唐皇主...”

    “前辈，一定会的，曾经达到过，再难也已看见过巅峰，岂有再达不到的道理。”杨昭为风之人皇打气说道，“前辈此番也算是重获新生，涅槃而起，必将走出更强的风之人皇道。”

    风之人皇再没有说话，美眸看着杨昭，让杨昭一阵闪躲害羞，这一刻，风之人皇再笑了起来，“姐姐虽然活了很久，但看起来很老么？”

    “没没没...”杨昭连忙摇头。

    “没就好，姐姐叫魏其雅，以后就叫姐姐一声雅姐吧，一口一个前辈，不喜欢。”风之人皇道。

    “好，雅姐！”杨昭立刻改口。

    杨昭可是清楚，女人最不喜欢的就是被人说她老，风之人皇既然觉得前辈称呼是老，那他真不能再叫了。

    “挺乖的。”风皇甜甜一笑。

    而这时候，血魔殿内的古老黑血狂魔再发狂了，“她竟然亲口对你说出了她的名字，天道，这也太不公了吧，曾经多少英雄豪杰，强者枭雄想要知道风之人皇的名字，可没有一个得到的...”

    “风之人皇，就像天空中那忽然诞生的恒星，一出世就是风华绝代，一出世，就是最强者，凡界称呼其为风之人皇，却无人知其真名。”

    对古老黑血狂魔的发狂，杨昭还是不理会。

    “雅姐，我们离开这里吧，相信您已非常期待外面的世界了。”杨昭笑道。

    “外面的世界，多少年了啊，会是一副怎样的情景了，好怀念。”魏其雅感慨起来，美眸中流出了泪水，那是怀念的泪水。

    随即，杨昭和魏其雅走出了尸皇石空间，到了海域之上，但尸皇石所在海域四周，出现了道道身影。

    这些身影千奇百怪，有手握鱼叉的鱼人，有背负巨锤的章鱼怪，有半人半蛇的生灵，还有和螃蟹一样的怪物。

    “海族...”杨昭语气立刻凝重起来，“尸皇石被海族发现了么，不过也难怪，那么大的动静。”

    但魏其雅没有注意这些，走出来，她凌立在半空，仰天呼吸，闭上双眼，在感受自由，感受这久违的世界。

    在打量四周海族的时候，杨昭也收起了那颗尸皇石，这颗尸皇石不能丢，他还要研究了。

    四周海族的目光，已全部落在魏其雅身上，太美了，美的让人窒息，诸位海族也直接流出了口水。

    “好美的女子，哈哈，我们没有在这里白等候。”笑声也随之响起，“将如此美人献给少主，必将获得无法想象的奖励。”

    “快叫鲨顽公子！”

    啾！一颗信号弹瞬间没入水中。

    下一刻，这些海族动了，争先恐后朝着魏其雅而去。

    “一群杂碎，也想接近雅姐？”杨昭冷冷道，身如游蛇，在四溅的海水中闪动，身躯每停一次，下面海水中就多一具尸体。

    不到一刻钟，在这里看守的海族几乎全部陨落，因为他们当中没有一个是天皇。

    “大胆，竟然杀本公子的手下！”

    伴随着声音而来，无穷海水翻，强烈的杀意让杨昭身躯震撼，瞳孔猛缩，只见一片巨影，眼皮不由颤抖，因为杀意中的血腥让杨昭感觉非常不舒服。

    “霸道龙拳！”杨昭身躯一震，进入战斗状态，拳影道道，携带真龙影，冲溃了巨浪，也冲溃了巨浪中的巨影。

    但忽然，杨昭拳影所携带的真龙影全部消失，好像被什么吞噬。

    再看，水中站立一位硕壮无比，足有三米之高的男子，但绝对不是人族，其背负鱼骨之刺，嘴中牙齿锋利无比，一排接着一排，双耳之后带有血色之鳃。

    感受气息，竟是天皇境三重天。

    “三重天...”杨昭神色阴沉下来。

    余光看向了还在感受的魏其雅，接下来只能靠这位风之人皇了。

    那男子的目光也已死死落在魏其雅身上，直接震撼起来，被那风华绝代的美所震撼，同样口水不断，“好，好，好一个风华绝代的女子。”

    “如果献给少主，那真是...”

    “不，凭什么献给少主，如此女子，只有本公子能享受。”

    “真是聒噪，本想好好享受一番这世界，可全被你们这些鱼虾打断了。”魏其雅终于睁开了眼，闪过凌厉锋芒，杀意说道。

    玉足跨出，那男子灰飞烟灭仿佛就在下一瞬间。

    但这时候，异变出现，魏其雅身躯忽然一震，大口吐血，一道道符文袭卷全身，让她几乎不能动弹。

    “诅咒...”杨昭嘶声起来，“诅咒在这时候攻击雅姐了么，想不到那诅咒这么可怕。”

    “哈哈，受伤了么，那么就省的本公子费劲了。”那名叫鲨顽的男子兴奋笑了，右手一挥，大量海水化作巨手，朝着魏其雅抓去。

    不过杨昭催动一瞬无边已到。

    “金舜之镇——临！”

    对手是天皇境三重天，杨昭必须全力以赴，凝聚最强的金舜之镇，想要挡住这一击。

    但他小看鲨顽的力量了，鲨顽并不是普通的天皇境三重天，就是这只水流巨手，直接碾碎了临字之镇。

    强大的水流力量冲击到杨昭身上，杨昭根本无法抵挡，大口吐血，翻滚不停止。

    “啊~！”大喊一声，杨昭催动血魔殿，将魏其雅笼罩进入，在将血魔殿藏身于自己体内深处。

    “找死的东西，竟然敢带走本公子想要的女人。”鲨顽愤怒起来，身躯瞬变，刹那之间，变成了一头巨大的鲨鲸。

    “这家伙的本体竟是鲨鲸么...”杨昭惊了。

    鲨鲸，虽然不是那种顶尖海族，但也算二流海族生灵，对现在的杨昭来说，绝对是大敌。

    而且，现在他真的和其差一个级别的战力。

    天皇境级战力，一重天就是天与地的差别。

    而现在，杨昭没有突破的感觉，再说，他也不能突破，越三级战斗的能力还没有找回来，他无论如何不能突破。

    至于现在重拾越二级战斗，更不现实，越一级战斗都还没有达到极限了。

    所以，杨昭只有一个字——逃。

    无限肉身，一瞬无边。

    一瞬一百公里。

    加上时间符文，绝对能逃。

    但杨昭忘记这里是海域，是无边之海，这里是海族的天下。

    鲨顽也是历经无数战斗者，岂能想不到杨昭要逃，只需万分之一的瞬间，他就可控制这附近的海水。

    因为他是鲨鲸。

    砰砰砰！碰撞的声音响起，杨昭一口气催动数十次一瞬无边，但每一次都被无形的海水所阻，再看这里，无穷海水翻涌而起，在上空形成水滴形态的世界。

    杨昭和鲨顽正在其中，杨昭的一双无边根本无法穿破那世界壁垒。

    “怎么可能？”杨昭真不能相信。

    要知道，他现在已是天皇境，一瞬无边更加强大，甚至他不需要催动无限肉身，就能进入一瞬无边。

    “人类蝼蚁，用不着白费力气了，你的逃跑手段或许很强，但这里是海域，我们海族在海域中和其他种族战斗，几乎都是碾压，因为，我们身后是无尽海域力量。”

    “人类，就是蝼蚁，就是浮游。”

    “大海啸！”

    说着，鲨顽张开血盘大口，吐出无穷力量，衍化疯狂海啸，海啸席卷，让杨昭陷入其中，一丝力量都爆发不出来，海啸之中，一道水柱直冲杨昭胸口。

    鲜血浸染海水，杨昭胸口出现巨大窟窿。

    “将那女人交出来，本公子让你死的痛快一点。”鲨顽化作人形，将奄奄一息的杨昭拎在手中，冷冷说道。

    鲨顽的手是捏在杨昭的肩侧，其稍微一用力，杨昭肩膀彻底粉碎，因为其中蕴含鲨顽的水流之力，那痛苦真无法用言语形容。

    也因为算是被镇压着，杨昭根本无法催动无限肉身。

    杨昭眼神阴翳，他有点不能接受自己和天皇境三重天的差距这么大。

    杨昭越来越发现，随着他不断和第一百九十九域外面的天才接触，他才知道自己的战力极限到底有多渺小。

    青儿的话也开始回荡在他耳中：当你走出第一百九十九域这样的小地域时，你就会发现你的战力极限什么都不是。

    “不说话，是么？”看见杨昭不理会自己，鲨顽冷冷道，“好，很好，本公子就喜欢你这种硬骨头，本公子倒想看看，一只人类蝼蚁能在我鲨鲸族中撑多久。”

    说完，带着杨昭深入海域。

    除了疼痛，杨昭并不着急，因为这鲨顽不会杀自己的，至少在他得到魏其雅之前不会杀自己，但他永远不可能得到魏其雅，所以杨昭会有机会的。

    再说了，被揍的这么惨，杨昭岂能不报仇。

    更可恨的，这些家伙竟然敢对魏其雅有想法，他无法容忍，这位风之人皇在杨昭心中，那已成了不可亵渎之人。

    深入海域，鲨顽再次化身鲨鲸本尊，穿梭无数巨大的黑暗海沟，到了鲨鲸所在之地，古老的石头城堡，通道连绵不断，一位位巨大鲨鲸或是修炼，或是相互打斗。

    其他那些虾兵蟹将，只为鲨鲸服务，甚至会时刻成为他们的腹中之食。

    这不，有的鲨鲸修炼的累了，直接张开血盆大口就吞食那些为他们服务的虾兵蟹将，那些虾兵蟹将没有任何反抗，只有在恐惧中被吞食。

    鲨顽的回来，引起所有鲨鲸注意，都恭敬无比的称呼一声公子，也都注意到了鲨顽拎着的杨昭。

    都贪婪起来，“人类吧那是，很久没有尝过人类的血肉了...”

    “公子的运气就是不错，竟然抓到了人类，感受气息，还是天皇境的人类吧。”

    “公子，分我们一块血肉吧，现在这时代，进入海域的人类太少了，而我们也不好前往大洲...”一时间，很多鲸鲨吵吵着要分食杨昭。

    听见这些家伙要分食杨昭，鲨顽双眼忽然一转，想到了什么，嘴角泛起残忍笑容。

