    第263章功法秘籍

    公孙辞看看顿悟的欧阳涛，又看看一旁在修炼的南宫伯虎，觉得自己这样似乎有点不对，回头看郑琛易。

    郑琛易无语了，丢了一本书给公孙辞：“自己看，这是你们道门的书籍，对你应该有点用。”

    就算公孙辞一个劲的说自己是假道士，但是修炼的依旧是道门功法，郑琛易给的书籍，无疑给到了点子上。

    公孙辞看过这本书，眼睛都亮了：“老大，这书籍这么好，我能抄录一份，以后给我的宗门的吗？”

    就算公孙辞不承认自己是道士，但是不可否认，他对于自己的宗门还是很认可的。

    郑琛易微微点头：“可以，你若是要抄录，我这里还有一些适合道门的书籍，你都抄录过去，有空就送回你的宗门吧。”

    这点小要求，郑琛易还是能够答应的，再说了，在公孙辞他们眼中的这些书籍，在郑琛易眼中，真的已经不值一文钱了。

    “谢谢老大，我有空先抄录这一本，抄完了，再问你要其他的。”

    看公孙辞这么兴致匆匆的样子，郑琛易发现自己不好告诉他，这个世界中有一样东西，叫做复印机。

    等他抄录完，只怕复印都能复印几千几万份了。

    算了，等回去后，让他看了后再说吧，现在，郑琛易决定不打击他的积极心。

    郑琛易很小心的隐藏好自己这种看好戏的心情。

    周云煌看了一眼郑琛易，看他表情，转眼就知道郑琛易在想什么。

    还别说，周云煌也想看看公孙辞看到复印机的表情会是什么样子的。

    周云煌咳嗽一声，还是很好心的开口道：“那个，容辞啊，其实不用着急抄录的，等出去后再说。”出去有复印机，只是这话，周云煌没立刻说出来。

    “我知道，嫂子，现在抄录也没地方抄录啊，自然是出去后抄录。”公孙辞一脸开心的样子。

    好吧，这娃对抄录似乎执念很深，郑琛易和周云煌觉得为了不打击他的积极心，暂时就这样吧。

    一阵风过，欧阳涛从顿悟中醒了过来，随后，欧阳涛对着郑琛易单膝跪地：“主公，欧阳云涛永生永世献上忠心，若违背誓言，让我心魔缠身，修为再不得精益。”

    “起来吧。”郑琛易听了欧阳涛的效忠誓言，多了一丝温和：“在我身边，我原本就信任你们的忠心的。”

    欧阳涛倒是有点不好意思的开口道：“其实我来到这里，就感觉到这里会是我的一个机遇，但是我没想到这机遇来的这么早。”

    “行了，顿悟完了，好好巩固一下，今天我们就在附近搭帐篷休息好了。”周云煌开口道。

    虽然现在吃的是午饭，但是因为这是昆仑山，下午时间并不会太长，所以提前休息也是可以的。

    周云煌很郑琛易的储物空间中，多的是帐篷，他们索性就在这里搭建了帐篷，郑琛易和周云煌一个，其他三人一个，两个帐篷，搭建的还挺大的。

    好在这地方的位置也不小，所以搭建这里也不错。

    “我看那天我炼器级别升上去了，第一个要炼制的而应该是个能主人的小屋子。”郑琛易开口道：“这样总比搭建帐篷来的方便一点。”

    周云煌听了后嗯嗯点头：“这个主意好，到时候你一个，我一个。”

    “夫人，什么叫做你一个我一个，难不成你还想跟我分家啊。”郑琛易表示这是不行的。

    “谁说的，我就是想着，将来我们去的地方，总要到处历练的，万一我们不小心被特殊原因分散了，那自然住宿先要解决，这样就不会让对方担心了。”

    周云煌很认真的回答。

    这一点周云煌倒不是安慰郑琛易，而是真的，毕竟他们未来的路上，必然是要经历不少大小事情的，偶尔分离也是有可能的。

    郑琛易听了这话沉默道：“夫人，未来不管如何，我第一件事情，一定会找到夫人的。”

    周云煌微微一愣，看着郑琛易，这个明明年纪比自己不知道要小上多少的男子，此刻却有着自己都没有的坚强之心。

    她的脸上露出温柔的笑容：“自然，不管在哪里，我也会第一时间去找你的。”

    “有你真好。”郑琛易知道周云煌这是明白自己的用心，所以才这么说的。

    “咳咳，老大，嫂子，你们能不能顾及一下我们这三人啊，我们还都是单身呢。”说这话的不用猜就知道是公孙辞了。

    欧阳涛这人比较沉稳，大概是因为剑修的缘故，没有太多的心思，南宫伯虎这人比较的憨厚，对于这种事情也不会放在心上。

    只有公孙辞，比较滑头，当然，也比较灵敏一点。

    “容辞，羡慕我们的话，我们不介意给你介绍个小姑娘啊。”周云煌笑嘻嘻的开口道：

    “不过这个世界的小姑娘可没惹你，而且还没确定等到这个世界恢复修真世界会有多少的小姑娘能够修真前，你最好不要随便释放你的桃花，因此你还是要忍忍啊。”

    “嫂子，我是那种风流的人吗，我就是觉得，你们老是在我们面前这样，也不怕被雷劈。”公孙辞直接道。

    “不怕啊，现在雷劫暂时不会找我，而找你们老大的话，因为你们老大是这个星球的星主，所以不看僧面看佛面，就算雷劫也只能做个样子，这要闹的狠，大家都没面子。再说我们是夫妻，恩爱一点是正常的。”

    周云煌说这语气啊，特别的得意洋洋，让一旁的公孙辞看了，觉得是不是自己应该出手打她一拳才成。

    这时候，南宫伯虎缓缓合上了书，然后将书收起来，摇摇头：“不能看了不能看了，这书有魔法。”

    (⊙o⊙)…，其他四人不约而同将目光转向他。

    南宫伯虎拍了一下自己的头，看见大家看自己，微微一愣，随后看看自己的衣服，确定没有不雅观，才一脸憨憨的问道：“出什么事情了吗，你们干嘛这么看着我？我有什么不对吗？”

    (本章完)

