    <!--go-->    “……”

    飞往渊城的飞府中格外安静，所有玄圣都聚精会神的看着江北然帮一位蛊毒爆发的玄圣祛毒。

    “咳！”

    一通熟练的操作后，那位玄圣醒了过来，如同之前那几位一样，他也咳出了好几口黑痰，甚至还有不少已经腐化的碎肉，看得出中毒极深。

    “在飞府上阵法效果无法达到最佳，等回去后我会再帮你祛一遍毒。”

    江北然说完缓了口气，看向旁边说道：“请下一位过来吧。”

    很快，一位已经失去意识的玄圣被抬到了江北然面前，江北然上前把脉诊断过后开口道：“我需要十八名玄尊。”

    随着江北然提出的要求，十八名玄尊十分自觉的出列，开始按照江北然所说的位置站好。

    在帮这位失去意识的玄圣针灸时，江北然发现他浑身是伤，而且这些伤全都呈腐烂之势，如果不及时治疗，它们将迅速抽干这位玄圣体内的一切力量。

    因为伤口恶化太过严重，江北然只好先为他清理伤口，然后再施针。

    过程中，周围既没有赞叹声，也没有询问声，就算是那五位忍不住前来观看江北然祛毒方式的九品药师也是没有发出任何声音。

    整个大厅安静的有些诡异。

    至于气氛为何如此凝重，江北然心里也很清楚。

    在被一群蛊修死死咬住，飞府又被发现的情况下，想要全身而退哪有这么容易。

    而为了保全大多数玄圣可以撤离，有两位玄圣选择了留下来断后。

    面对穷凶极恶的蛊修，两位断后的玄圣不再顾忌体内的蛊毒，毫无保留的使用地级功法来将那些蛊修死死挡住。

    也正是靠着两位玄圣的拼命，剩余玄圣都成功乘上了飞府，全力驶向渊城。

    同为潼国的顶尖战力，这些玄圣多多少少都有些交情，甚至曾经并肩作战过。

    然而即使是在和另外五国争夺地盘时，都从未遇到过如此绝境，更没有过必须要留下人断后才能逃跑这种经历。

    也正因为如此，这次撤退对他们的打击才会如此之大。

    那两位留下来断后的玄圣会是什么下场用脚都能知道，然而这才刚开战而已啊！就有两名顶尖战力壮烈牺牲了，这样的仗他们从没遇到过，甚至连想都没想过。

    在一片寂静中，飞府终于回到了渊城。

    可就在江北然准备将刚才那些治疗过的玄圣抬下去再祛一遍蛊毒时，突然发现那些玄圣露出了各自不同的表情。

    有惊讶的，有暴怒的，有自责的……

    下一刻，所有玄圣纷纷离开了飞府，就在江北然奇怪发生了什么事时，施鸿云走到他旁边说道：“那些蛊修追来了。”

    ‘艹！’

    一时间，江北然心里跑过了一群曹尼玛。

    在他心里一直和安全画等号的飞府竟然连甩开敌人都做不到了。

    ‘莫非……真到绝境了？’

    就在江北然惊讶时，施鸿云也已经离开了飞府。

    一时间，江北然大脑飞速的运转起来。

    渊城无疑是潼国目前阶段最安全的地方，各宗各族的玄圣也齐聚于此，若是这里也沦陷了的话，那么整个潼国就真的完了。

    若是真发生了这样的事情，江北然也没有任何信心能够逃出去。

    毕竟飞府已经不是绝对安全的交通工具了。

    但现在江北然能做的也就只有将这些蛊毒入体的玄圣统统治好，剩下的就是尽人事，听天命了。

    当然，这会儿江北然的底气其实要比绝大多数玄圣更足。

    毕竟如果潼国真是绝境，系统早就跳出选项了，所以江北然坚信这次一定会逢凶化吉。

    忐忑间，江北然透过天眼阵朝外看去，只一眼，就有些呆住了。

    只见刚刚离开飞府的玄圣就跟发了疯似的使用着独门功法，一时间，各种炫丽的玄招布满了整座渊城上空，夺目程度甚至要比江北然上次在木灵气洞窟中窥视到的玄圣大战还要更高。

    ‘这是要孤注一掷，破釜沉舟了？’

    可就在江北然为之揪心时，江北然通过精神力发现这些玄圣虽然不停的轰出大招，但身体内部的蛊毒却是异常稳定，甚至连他们的玄气都非常稳定。

    ‘嗯！？’

    江北然一时间懵了。

    ‘怎么可能连玄气也这么稳定！？’

    想要轰出玄招，调动玄气是必不可少的一步，若这些玄圣都有跳过这一阶段的本事，也就不至于在这么短的时间内就被那些蛊修从神梦宗赶回来了。

    ‘那到底是怎么回事？’

    再次用精神力探查其他玄圣后，发现他们全都一样，明明玄招如同不要钱一般不停往蛊修身上招呼，但体内的蛊毒和玄气都一样稳定。

    但不管怎么样，这一幕就像是照进了黑暗中的一缕曙光，让人重新充满了希望。

    一炷香的时间后，在玄圣们全力攻击下，那些蛊修最终还是败退了，玄圣们终于是赢得了一场来之不易的胜利。

    趁着此刻安全，江北然迅速将那些还未痊愈的玄圣搬了下去，准备在地面布好阵后再为他们深入的祛一次毒。

    下了飞府，江北然看着半空中那些刚才如同“战神”一般的玄圣们，心中更加疑惑，但却明白一定是有什么为他们提供了增幅。

    不然他们要是一开始就能发挥出这样的水平，哪里还能容得这些蛊修猖狂这么久，早就被打包送走了。

    甩甩头，江北然不打算在这时候去思考这些，他现在要做的就是为所有失去意识的玄圣们祛毒疗伤。

    半个时辰后，半空中的玄圣们逐渐开始落地，应该是确定蛊修已经退去。

    但他们也没有为此懈怠，仍然三两组队的自发在渊城周围巡逻。

    而江北然这边在又祛除了一位玄圣体内的蛊毒后发现玄尊不够用了。

    这当然是不行的，巧妇难为无米之炊，没有玄尊在，江北然根本不可能为所有玄圣完成祛毒。

    不过以现在江北然的地位来说，可以说是有求必应，他只是说了句还需要更多玄尊来帮忙。

    下一刻，全渊城的大半玄尊就被一起打包送到了他这里。

    江北然也不嫌多，因为之前神梦宗一战中，毒发的玄圣人数属实不少，从情况来看，若不是谷梁谦领着渊城的玄圣前去救援，极有可能会全军覆没。

    就这样一直忙活到下午，随着最后一位玄圣清醒过来，江北然终于是能松口气，闭上眼休息一会儿。

    可是闭上眼睛的那一瞬间，江北然却发现自己根本没法安下心来。

    如今神梦宗告破，蛊修的战略目的无疑已经完成，整个潼国将被围的如同铁通一般。

    再加上所有的通讯手段全部失效，整个潼国在不敌那些蛊修的情况下还无法求援，妥妥的死局。

    ‘真是来的时候好好的……想回去回不去了。’

    不仅是潼国与外界失联，江北然现在也是和他们的弟子们完全失联。

    ‘不过凭他们的本事，只要玄龙大陆没被整个毁灭，活下来应该问题都不大。’

    “江大师。”

    这时一个低沉的声音在江北然耳边响起，江北然睁开眼一看，只见竟是谷梁谦站在他面前。

    ‘不愧是顶级强者……完全没察觉到他走过来啊。’

    站起身，江北然朝着谷梁谦拱手道：“谷前辈。”

    无论从谷梁谦自身的实力，还是其他玄圣对他的恭敬态度，都不难看出这位便是潼国的扛把子，不过也有可能是其中之一。

    所以这位亲自找来，江北然心里已经猜到估计又是遇到了什么大事了。

    “这次多亏江大师妙手回春，才力保我潼国没有遭受更大损失，在这老夫代表潼国向你表达一声感谢。”

    谷梁谦如此礼贤下士的姿态，一看就是那种求才若渴的大人物。

    不过江北然想到更多的还是，这会儿谷梁谦对他的态度越友好，等会儿给他的压力肯定也会更大。

    “谷前辈太客气了，作为潼国的一份子，在关键时刻出力是我该做之事，当不得如此重礼。”

    “当得起，当然当得起，如今潼国正处于危难之际，需要我们所有人齐心协力，共渡难关，尤其像是大师这样的人物，若能早日解决瘴毒，你就将是潼国皇室永远的座上宾。”

    虽然不知道这潼国皇室的座上宾具体什么份量，但肯定轻不了就是。

    接着不等江北然回应，谷梁谦便继续道：“如今渊城乱象丛生，老夫还需去主持大局，大师先好好歇着吧，择日我们在好好聊聊。”

    谷梁谦说完朝着江北然点点头，然后便转身离去。

    就在江北然打算重新坐下思考大局时，施鸿云又朝着他这边走了过来。

    “见过族圣。”江北然朝着施鸿云行礼道。

    施鸿云见状大笑道：“北然啊，哦不对，江大师，以后再见到你时，看来我也得对你行礼了。”

    “族圣说笑了。”

    “老夫可不是说笑，现在你的身份可是要比我高多了。”施鸿云说完捋了捋胡子，“虽然老夫初见你时就知道你肯定不像表面上看着这么简单，但却也没想到你藏的竟然会这么深，好城府，好城府啊……”

    “族圣谬赞了，晚辈只是不想太过惹眼罢了。”

    “好好好，不夸你了。”施鸿云说完朝着身后看去，然后意味深长的问道：“如今这乱象，怎么看？”

    “我不看。”

    “……”

    施鸿云一时语塞，不禁回望了一眼江北然。

    看着施鸿云的眼神，江北然继续道：“晚辈修为低下，恐卷入其中，落得个粉身碎骨的下场，不如不听也不看，专心研究瘴毒，早日找出治疗之法，助力各位前辈破除这乱象。”

    “哈哈哈，倒像是你说的话。”笑完后施鸿云朝着江北然摆了下手，“老夫还要去安顿族人，等安顿好后，再接你过来。”

    ‘这算是来套近乎呢，还算是宣誓主权？’

    不过江北然倒是无所谓这点，他并不是谁有好处就跟着谁混的那种人，而是跟着谁混没风险他就跟着谁混。

    所以不管别人用什么方法拉拢他，都不会影响到他的判断。

    他的核心准则永远只有一个。

    选风险最低的！

    “江……大师。”

    听到又有人喊自己，江北然深知以他现在的出风头程度，想要安静的休息会儿是不可能了。

    扭头看去，只见是姚逸尘等五位九品药师。

    “见过几位。”江北然很随意的朝着他们拱了拱手。

    “我们刚才认真观摩了你祛毒的过程，也见证了不同玄艺之间碰撞出的智慧火花，我为之前说这是奇淫巧技向你致歉。”

    姚逸尘说完后，五位九品药师同时朝江北然行了一礼。

    江北然倒也是没想到这五位宗师级的人物会如此实诚，竟会主动登门致歉，一点宗师的顽固脾气都没有。

    足以见得这五人是真的一心求道，只要是真的有用，他们就绝不会排斥。

    “姚大师大可不必如此，只是理念间的碰撞而已，再正常不过，我完全没放在心上。”

    听江北然这么说，姚逸尘这才点头微笑，走近到江北然身边，“江大师天纵奇才，老夫也是极为佩服，在你出现之前，老夫确实不曾想到不同玄艺竟能结合的如此完美，实在是大开眼界。”

    “完美还谈不上，我也只是学到了一点皮毛而已。”

    姚逸尘听完不禁一怔，虽然心中觉得这是江北然的谦辞，但即使是谦辞，他还是能从中听出江北然应该很崇拜他的师父。

    ‘弟子都厉害成这样了，这师父该是何等神人啊……’

    震撼过后，姚逸尘继续道：“江大师太谦虚了，若这般本领还只是皮毛，那我等该如何自处？”

    见差不多客套完了，江北然便直接的问道：“不知几位来寻我何事？”

    “自然是找江大师一起研究这瘴毒。”

    想着反正也休息不了，不如做些实事。于是江北然点头道：“好，我也正有此意，那我们现在就回丹房去。”

    “好，江大师这边请。”<!--over-->

