
        第1339章震乱山河

    暴风巨虎掌控九道飓风搅乱战场，防住巨树们混到一起。飓风通达天地，狂暴肆虐，可怕无比。呼啸山林，群山万壑都在摇晃，无数生灵被活活震碎。

    一条巨树顶着狂风迎了过去，浑身发光，极其强大，道道树杈臂膀挥动着近百万之力，打穿天地，搅乱飓风，一拳轰在了那头巨虎的脑袋上。

    咔嚓脆响，宛若天雷，虎头崩裂，鲜血淋漓，庞巨的身躯翻腾着飞了出去。紧接着被巨树的枝杈强行抓捕，在半空中活活撕碎，血洒天地，震撼了人心。

    “本王要一个！”一头黑猿从天而降，身长足有百米，浑身黑色鳞片锃亮，煞气涌动，它纵步狂奔，利爪撕裂大地，巨石崩飞，宛若一个盖世魔王，它拔地而起，腾空五百米，暴起一拳，生生的震飞了一棵巨树。

    但没等扑过去，被远处那棵千米巨树注意到，两步跨步上千米，一拳踹飞出去。虽然是树体，可比钢铁玄甲都要坚韧，巨大的身躯像是个战争机器，所向披靡。

    “第三颗！”荒雷天壮汉手持雷锤，引来万道天雷。

    高空雷云翻腾，轰的声巨响，像是崩塌了一般，空间都在颤动，雷电集体坠落，无尽的强光照亮天地，万千雷芒交织，仿佛苍天一怒，降临一道雷拳。

    轰隆巨响，一棵重创破烂的巨树被整个崩碎，变成了焦炭，里面的生命血精冲天而起，在灵体守护下向着最强那颗巨树方向疾速逃窜。

    “那是我的！！”一个强者怒啸，他好不容易要降服这颗巨树了，竟然被荒雷天的混蛋捡了便宜。

    “来抢啊！你敢嘛？”壮汉踏着雷云狂奔，一把抓住生命血精，放声狂啸。

    最强那棵巨树暴怒，恐怖的巨手撕裂三头巨兽，拍飞了两个强者，大步杀向了荒雷天的壮汉。一步近千米，三步即到，浑身光华暴涨，把整片天空都染成翠绿色，无数强者被震飞，它粗壮的巨手里全部光华耀世，凝聚成一柄柄粗大的光刀，铺天盖地的劈了过去。

    荒雷天的壮汉豁然转身，狂野的轮动重锤，化作道道雷潮，狂舞长空，悍然阻击。

    最强巨树像是天神震怒，十余道臂膀交错轰击，虽然体型庞大，可攻势迅猛而急速，十余道生命光刀交织成死亡的天幕，崩碎了所有雷潮，淹没了荒雷天的壮汉。

    远处跃跃欲试的强者们倒吸凉气！

    “混账东西，敢伤我？”壮汉从废墟里冲天，浑身浴血，一道伤口从眉心直达腰部，几乎要把他劈成两半，鲜血横流。“今天不杀光你们这群怪物，老子誓不罢休！！”

    他长发乱舞，状如怒狮，高空雷云翻涌，像是江河怒潮般，景象恐怖，盖压无尽的荒林，场面震撼人心。

    千米巨树感受到了危机，暂时停止了攻势，朝向了高空。它千米高的身躯不断地蒸腾着绿光，千万绿叶波动，向天地间汲取着能量，充斥着灵体，无数的枝条拆开，全部像是利剑般振指高空，提防着雷云。

    雷电对于森林，近乎于天敌，比火焰更恐怖。

    昏暗的天空突然亮了，一股荒的气息弥漫在天地之间，神秘莫测，真实而强烈，让众生战栗。一声爆响，宛若天崩，万千雷电集体坠落，相互间交织成大小不等的雷矛，降临的瞬间便洞穿了天地，以无比狂暴的威力全面暴击着最强的巨树。

    道道雷矛高速旋转，洞穿空间，杀势惊人。每道雷矛由几条十几条甚至上百条雷电交织，大小不等，威力不同，可刹那间全面轰在身上的威力，让众生惊叹。

    最强巨树极力阻挡，可雷威太强了，狂轰乱炸般降临，它通体炸碎，咔嚓乱响。无数的枝条绿叶都在铺天盖地的雷矛下湮灭，被无情的绞碎，几道上百米粗的雷矛贯穿它的身躯，打的剧烈摇晃。

    “你的血精归我了！！”荒雷天的壮汉咆哮，在无尽的强光和雷电中杀奔巨树，牵引着两片雷云，里面雷电暴动，荒的气息弥漫。

    巨树轰然倒塌，千米之巨的身躯不足五百米，几乎只剩半块躯干，通体焦黑，绿光熄灭。它倒在废墟里，发出悲情的嘶吼。

    幸存的十棵巨树全部嘶啸，要扑过来营救。

    千钧一发间，一道黑影从天而降，拦到了壮汉面前，手持巨斧，横向劈斩。巨斧足有三五十米，重若山岳，一击劈出，狂风呼啸，锋芒上强光迸发，涌现着毁灭力量。

    噗嗤！

    荒雷天的强者猝不及防，连躲避的机会都没有，被巨斧拦腰斩断，鲜血喷洒。

    “啊！！”壮汉惊怒咆哮，生死一瞬，牵着两片雷云甩向了偷袭的黑影。反应又快又狠。

    黑影疾速翻转，冲天暴起，在雷电降临之前，消失在茫茫云层。可是紧随其后，黑影接连从混乱的高空坠落，猛攻着其他的圣武战场。

    赤炎天熊刚刚拍飞一棵巨树，喷着烈火要把它烧死，黑影刹那降临，锵的声震响，若穿金裂石，巨斧生猛的崩碎了天熊一颗獠牙，巨大的力量把它的脑袋都震的轰然扬起，数百米的身躯整个掀飞出去。

    一个老人脚踏兽皮，手持利剑，正联手其他强者围剿一棵大树，千钧一发间，黑影从天而降，一把抓住巨树，轰然甩先了高空。八百米高的巨树啊，就那么刹那间呼啸腾空，速度之快，令人惊悚。那得需要多么可怕的力量？

    老人惊愕，正要后退，那道黑影从后方下坠，巨大的黑色斧头呼啸而至，斩向了他的脑袋。老人脚下的兽皮瞬间暴起无尽的光华，化作一头振翅巨兽，瞬间撤离数百米，躲开了致命一击。

    混乱的战场迅速安静了，所有人惊魂未定，四处寻找着敌人。

    荒雷天的那位壮汉重新‘聚合’身体，可断裂处鲜血横流，用灵力都压不住，他怒不可遏，愤然咆哮。“是谁偷袭我！！滚出来！！”

    巨树们终于得到喘息机会，却都破烂不堪，浑身焦黑，燃烧着烈火。

    群山间云集的人们都在警惕着，刚刚好像看到一道黑影在战场乱窜，竟然生猛的震退了所有强者。谁这么大胆？
  