    轰隆！

    那名颔下留着一撮山羊胡的老人，随手所比划出的几个动作，单独每一个拿出来，都不算什么。

    可偏偏组合到一起，却仿佛一道惊雷，直接在王昊脑海中炸响。

    因为，他对这些动作，实在太熟悉了！

    尘封许久的记忆，忽然在脑海中飞快闪过，王昊却是想起了小时候，老爹曾教过他的一些东西。

    准确的说，他父亲从来没教过他和医术有关的任何知识。

    但是！

    那个留着山羊胡的老头，所比划出的那几个动作，却分明就是他小时候，老爹逗他玩的那会儿，翻花绳的特有手势。

    一般情况下，别人翻花绳的时候，都是见招拆招。

    可是王昊他老爹却不一样，他预备的线绳长短共分三条，每次都是从短到长，从头到尾，共计六十四种手法，次序从来就没有打乱过。

    只要是父子俩玩这东西的时候，王昊都要被老爹逼着把这六十四种不同的手法，都给从头到尾翻一遍，不能出任何错。

    不然……

    那就不是玩游戏了，而是他单方面挨揍！

    刚开始的时候，翻花绳游戏确实有点新鲜，但是后来玩着玩着，觉得太枯燥，也不记得是从什么时候开始，就没再玩过这些东西。

    甚至，还有些反感……

    难不成，这，就是所谓的“补天针”？

    眼中满是不解，但王昊在脑子里，却是不由自主的把这些游戏般的手法，套用在了人体穴位上。

    也直到现在，他才赫然发现，这些东西……竟然完全能够对得上！

    三种长度不同的花绳，刚好对视着人体左右穴位和经络走向！

    那截然不同，次序没有丝毫散乱的手法……

    几根手指的动作，分明就是针灸时捻转提按和补泻的手法！

    拇指、食指是力度，尾指和无名指，代表针刺的角度和深度，这……

    高明！

    此时此刻的王昊，是真的震惊了。

    他实在无法想象，他老爹当年编出这套东西，究竟花了多少心思和精力。

    怪不得，在自个儿得到药王老爷的金手指以后，明明是第一次给人做针灸。

    可他却愣是有种对这东西并不陌生，仿佛很久以前，曾经在什么地方学过这些东西的感觉。

    可是……

    王昊又有点儿不明白他老爹到底在想些什么，明明不教他任何和医术有关的知识，可偏偏又把这套手法给传了下来。

    这是不想传承断绝？

    然而，现在却并不是想这些东西的时机，因为王昊脑子里的疑惑，实在太多了。

    每多找到一些和老爹二十年前的事情有关的线索，他都会发现更多的疑惑，现在……他需要一个人来给他解释一下。

    巧的是，这个应该能为他解释一部分疑惑的人，此时此刻，就在ICU病房里躺着。

    他就是……胡文明！

    想到这些，王昊深深的吸了口长气，直接就朝那位胡先生的方向走了过去。

    王昊也不废话，上来就扔出了王炸。

    “如果要说‘补天针’能把胡会长给治好的话，那就让我来吧。”平静的语气，配合冷静的话语，王昊把临危不惧演绎了个十足十。

    但显然，他的临危不惧并不能给胡文明的家人带来安全感。

    来自白石沟的王昊和胡文明的家人们，双方第一次见面，就以这种一方故作平静，一方满脸怀疑的方式开始了。

    看着王昊这张生面孔，尤其是他那张年轻得不像话的面孔，才刚一见到，胡先生的眉头就皱了起来：“你？你是？”

    虽然刚才跟医生说了自己治之类的气话，但明显这个“治”也是有门槛的。

    最起码，这位胡先生，不可能随便让什么人都进去给他老爹诊治。

    而这个“自己治”的门槛就是……自己人！

    明白对方在顾虑什么，王昊毫不拖沓，直说道：“胡会长的‘补天针’是怎么得来的，想必他应该跟你提过，对不对？”

    “这……”胡先生的眉头皱得更紧了，但眼里却多出了几分狐疑：“你到底是什么人？”

    “我姓王，叫王昊。王春秋这个名字，胡先生你应该听说过吧？巧了，他是我父亲。”

    “什么？”听到王昊的这番话，这位小胡先生猛的一怔，紧接着整个人都激动了起来，尤其是那两只眼睛，仿佛都像是在发光！

    “你……老弟，你真是王叔的儿子？嘿，小时候咱俩还见过呢，当年我十二，你刚四岁，你这……我是你胡哥啊，咱们得有二十年没见了！”

    “额……”

    突然就被这家伙给抓住肩膀，王昊也是有点儿懵。

    四岁的那时候，他还没记事儿呢！

    对于这位大自己八岁的“胡哥”，他是真的一点儿印象都没有。

    就算二十年不见，你至于这么兴奋吗？

    呃……

    王昊很快就反应了过来，这位“胡哥”之所以会这么兴奋，应该跟“交情”什么的没关系，而是因为自己的出现，代表着“胡哥”他老爹有救了！

    “小胡，这位是？”

    “他……”

    本能的就想介绍一下王昊，但明显这话都已经到了嗓子眼儿，胡先生猛的微微一顿，又把话给重新咽了回去。

    似乎是在回避着某些东西似的，胡先生在王昊肩膀上猛的一拍：“介绍下，这位王兄弟，是我胡峰的老弟，我们很多年没见了。”

    说着话的工夫，胡峰朝ICU的方向看了过去：“老弟，你先去看看我爸的情况？”

    “嗯，如果要是‘补天针’能治好胡会长的话，那我就能治得好他。”王昊点头道。

    “行，那你赶紧去！”

    两个人旁若无人般的对话，赶在王昊要进病房的这一秒，顿时引起了其他人的关注。

    尤其是之前提出“补天针”能治好胡文明的那个山羊胡老头，第一个阻止道：“等会儿！小胡啊，胡会长对我有恩，他的情况我已经看过了，你这……怎么能让一个陌生人去给他诊治呢？”

    “对，绝对不行！”

    “我们这么多人都没把握，这小子……瞅着还不到二十五吧？他懂个锤子！”

    “咳咳！”清了清嗓子，右手微微一抬，示意其他人闭嘴的同一时间，山羊胡把目光投向了王昊：“小伙子，刚才听你这意思，好像你也会‘补天针’？”

    觉得这老家伙话里有话，王昊眉头微皱：“怎么，有问题？”

    “当然有问题！”

    山羊胡大义凛然道：“补天针玄妙无比，你才多大？我就不信你懂，你先说说，这针法总纲是什么？”

