    时间一晃进入2月，艾娃的唱片录制好，由HD唱片发行，总共录制八首歌曲，主打歌就是“斯卡布罗集市”，其他七首歌曲也全都请人精心打造。

    唱片一经发售立刻引起热购，经过之前歌曲的传播和《荒野大镖客》电影的宣传，艾娃的名气和“斯卡布罗集市”这首歌已经广为人知，很多人买去收藏。

    短短一周时间就卖出5万多张，市场部分析，这张唱片应该可以卖出超过20万张。

    《纵横四海》剧组筹备完毕，艾娃进剧组拍戏，告别哈迪离开洛杉矶。

    伊丽莎白泰勒从纽约回来了，她回来的第二天就电话联系哈迪，哈迪过去接她出去玩了一天。

    以前对哈迪，泰勒的妈妈萨拉对泰勒和哈迪太过接触还有些戒备，可随着哈迪身份快速提升，萨拉不仅放下戒备，甚至乐见其成愿意让女儿跟哈迪亲密接触。

    除了培养泰勒成为大明星外，她另一个想法就是让女儿攀上一个有钱有势的人家。

    后世萨拉通过各种方法，让泰勒认识了希尔顿酒店继承人小康拉德·希尔顿，刚满18岁的泰勒就嫁给了小康拉德，可这段婚姻只延续了8个月，在蜜月里小康拉德希尔顿就酗酒、赌博，对新娘施以拳脚，随后两人快速分道扬镳，这也埋下了泰勒八段不幸婚姻的种子。

    而现在的哈迪，妥妥的富一代，只萨拉了解的情况，哈迪已经拥有HD安保、HD影业、美宝电视机公司、花花公子杂志、芭比娃娃玩具公司、矿业公司等，资产超过千万美元。

    在好莱坞，哈迪已经迈入影业大亨行列，拥有很强实力，从这次金球奖获奖就能看出来，如果自己女儿能和这样的人在一起，未来一定大有前途。

    所以即便女儿才15岁，她也不在加以任何限制，甚至晚上来到女儿房间，和泰勒聊一些女人间的话题，教她卫生知识和生理防范，有时候听的泰勒脸红不已。

    这天泰勒主动打电话约哈迪，哈迪过来接她，泰勒穿了一身漂亮的裙子，长筒靴，外面套着一件风衣，齐肩头发扎起，斜肩背着一个挎包。

    妥妥的成熟少女风。

    脱离玛蒂尔达角色，泰勒又回归自己原先的风格，整个人显得雅致许多，后世有人评价好莱坞三大美女，

    玛丽莲·梦露的美是极致性感，奥黛丽·赫本的美是清纯脱俗，伊丽莎白·泰勒的美则是高贵优雅。

    泰勒和母亲萨拉告别，萨拉笑着道：“你们好好玩，晚上我和丈夫有个聚会，恐怕不能给你准备晚餐了。”

    这话明显就是告诉哈迪，你要负责我女儿的晚饭。

    “那我晚点送泰勒回来，萨拉夫人不要担心。”哈迪笑着道。

    “呵呵，不担心，你们好好玩吧。”萨拉笑着说道，一副女儿任由你处置的态度。

    哈迪带着泰勒离开，看看精致的女孩问道：“今天有想过去哪里玩吗？”

    “哈迪先生，你能带我去芭比娃娃工厂看看嘛，尤其是服装部门，我想看看他们是怎么设计的？”泰勒大眼睛看着哈迪问道。

    “你喜欢设计衣服？”

    “是啊，芭比娃娃的衣服都好漂亮，我感觉不输给任何一个知名名牌，我在和那些娃娃玩的时候，脑子里也想着给她们设计什么样的衣服，这些天我已经想出来十几套。”泰勒兴致高昂的说道。

    “我学过绘画，我把它们画出来了，如果可以希望帮我把它们做出来。”说着泰勒从挎包里掏出一沓彩绘图纸。

    还带了画，

    看来这妮子早有准备。

    “没问题，今天就带去芭比娃娃工厂玩。”哈迪道。

    “欧耶，太棒了。”

    来到芭比娃娃工厂，哈迪找到负责人，带着两人来到服装设计制作部门，让设计师制造泰勒设计的那些衣服。

    “哈迪先生，我有个想法，相信像我这样愿意给芭比娃娃设计衣服的人肯定很多，可她们却不像我这么幸运认识你，你们不如举办一个活动，接受来自全世界的服装设计投稿，把他们的设计制作成衣服。”

    “每季度一次小比，每年一次大比，选出前十名，把这些衣服制作成季度新款和年度新款，这样既可以有很多新设计，还可以宣传芭比娃娃。”

    “获奖者可以给一笔奖金，比如几十美元或者几美元都可以，其实大多数都是像我这样的爱好者，甚至是小孩子，同时把他们设计的获奖作品，制作成成品奖励给她们，相信他们会非常高兴。”

    哈迪觉的泰勒这个提议真的非常不错。

    一个简单的活动，

    却能起到极大的宣传作用。

    哈迪笑着捏捏泰勒的嫩脸蛋，“你这个主意非常棒，我决定采纳，对了，你有没有兴趣参与进来，估计以后会有不少投稿，你做评委之一怎么样？”

    “好啊好啊。”泰勒兴奋的跳起来。

    哈迪把这件事情交给芭比娃娃负责人，让他找人开展设计投稿活动，在报纸上打广告。

    至于奖金，

    不可能像泰勒说的那么吝啬。

    毕竟那些投稿的设计图，可以生产出来，做成成品给玩具厂赚取大笔利润。

    季度一等奖500美元，第二名300，然后依次递减，一共六个名次。

    年度评比第一名2000元，要知道这两千美元，可以相当于普通人一年的工资了。

    重奖才能起到轰动效应，估计会有很多人投稿，对芭比娃娃的宣传，绝对不是这点钱能比的。

    在芭比娃娃工厂玩了整整一天，泰勒得到8套新衣服，每一套都非常漂亮，大大满足了泰勒的少女心。

    两人在一家高级餐厅吃了晚餐，晚餐结束后，哈迪没有着急送小妮子回去，而是把她带到比弗利山庄一处豪宅。

    院门打开。

    庄园的灯全部亮起。

    整个庄园显得静匿而美丽。

    “哈迪先生，这是哪里？”

    哈迪笑着道，“这里原先是西格尔先生的庄园，后来卖给了我，我让人重新修整了一下，不过却没有住进来，现在这里只有一个管家和几个仆人负责。”

    “为什么不住进来？”泰勒好奇问道。

    哈迪耸耸肩，“我孤孤单单一个人，住这么大房子显得太空旷，我更喜欢温馨的环境。”

    “以后举办派对，或者带朋友来玩，这里到是个不错的地方。”哈迪笑着道。

    后院花园，佣人送上红茶离开，昏黄的灯光照着两人，“泰勒，还记得当初咱们第一次见面吗，就是在这样的地方。”

    泰勒点点头，

    对她来说那是一次很奇妙的相遇。

    两人又聊起电影，从聊这个杀手不太冷的拍摄，聊到泰勒以后的戏路。

    “希区柯克导演和我说，玛蒂尔达这样的角色是一个特例，非常难出现，他给我的建议是，等我18岁后拍摄一些成年人影片。”

    哈迪想了想，

    “未必没有合适你的角色。”

    “您又有新故事了？”泰勒惊喜问道。

    “不是新故事，我想起一个童话，不知道你有没有听说过“美女与野兽”的故事？”哈迪问道。

    泰勒摇头。

    美女与野兽是法国通话作家博蒙夫人17世纪的作品，现在流传并不广，泰勒没听过也正常。

    随后哈迪给泰勒讲起美女与野兽的故事，故事并不复杂，简单来说就是一个傲慢的王子被女巫变成野兽，仆人变成家具，女巫对王子说，只有他得到一位女孩真心的爱，才能解除魔咒，最后女孩爱上了野兽，诅咒解除野兽变成王子，此后两人幸福的生活在一起。

    其实故事内核和青蛙王子、白雪公主之类的没多大差别，可泰勒却听得津津有味，毕竟还是个小姑娘，就喜欢这类王子公主的故事。

    “这个故事拍成电影一定很有意思。”

    “还有橱柜将军，烛台管家，茶壶妈妈，还要小茶壶宝宝，想想就觉得可爱。”泰勒笑着道。

    说完又抬头看向哈迪，“哈迪先生，如果这里是城堡，我是贝儿，那你就是野兽对吗？”

    哈迪眯起眼睛，靠近泰勒张开大嘴，“哈~害怕吗小姑娘？”

    泰勒立刻露出怕怕表情。

    “怪兽先生，请不要吃我。”这小妮子情绪来的很快，要多会演就有多会演。

    “除非你给我一个深情的吻，帮我解除魔咒，我才会放过你。”哈迪粗声粗气道。

    泰勒大眼睛眨呀眨的看着哈迪。

    忽然慢慢噘嘴向着哈迪吻去。

    哈迪一愣，下意识往回一收。

    泰勒还小。

    自己那样做，会不会很禽兽。

    泰勒紫罗兰色的眸子看着哈迪，轻轻道：

    “希区柯克导演之前和我说过，让我多磨练演技，我还从没和别人亲吻过，如果以后拍戏遇到吻戏怎么办。”

    “哈迪先生，你愿意教教我吗？”

    ......

    晚上11点，哈迪开车送泰勒回家。

    萨拉见女儿回来，心里微微松了一口气。

    虽然她希望女儿和哈迪先生关系亲密，可又觉得女儿还是太小，万一真出点什么状况，对泰勒来说很不好。

    现在看女儿回来，她这才放下心。

    “伊莎，怎么这么晚回来，今天都去哪里玩了？”等女儿洗完澡，萨拉坐到女儿床边关心问道。

    “我们在芭比娃娃工厂玩了一天，哈迪先生让人帮我做了8套我自己设计的娃娃衣服。”泰勒高兴的拿出那几套娃娃衣服。

    萨拉心说，哈迪先生还真宠女儿。

    “还有呢，晚上去了哪里？”

    “我们吃了晚餐，去了哈迪先生的庄园。”泰勒道。

    萨拉心里微微一紧，难道事情还是发生了吗，完事后才送女儿回来？

    “我们在后花园...”

    萨拉的心更紧了，还是在后花园。

    “我们在后花园喝茶聊天，聊了很多关于电影的事情，希区柯克导演说我这个年纪，越来越不好找角色，哈迪先生说未必，他就给我讲了一个‘美女与野兽’的故事，说如果这个故事拍成电影，我做里面的女主角正好合适，我们两个一直聊那个故事才到这么晚。”

    呼~~！

    萨拉心里一松。

    原来只是在后花园聊天。

    转而她又想起什么，又激动起来，“伊莎，你说哈迪先生准备再投资一部电影，让你演女主角吗？”

    泰勒摇摇头。

    “我们只是聊起那个故事，并没有说到投资拍摄的事情，妈妈你也知道投资一部电影可没那么容易。”泰勒道。

    “呵呵妈妈当然知道，所以你以后要多找哈迪先生出去聚聚，聊聊电影的事情，或许就能成了呢？”萨拉夫人怂恿女儿道。

    多和哈迪先生出去。

    想到晚上哈迪对她的教学，泰勒脸上闪过一抹羞涩，然后微微点点头，“好啊。”

