    宁州最北的圭湳部落，虽然战火暂时还没燃烧到这儿，但部落里压抑的气氛却在一点点地蔓延开来，汗王大帐所在的寨子里，每天都有军马来往奔袭，昼夜不歇。

    这些都是传递军情的探马，但自从第一份十马之战的捷报传来之后，就再没有带来一个好消息。

    阔阔台大汗被杀、十马沦陷、联军连败，这些消息虽是机要军情，但还是从大帐传了出来，弄得人心惶惶，甚至有人在深夜开始携家带口地北逃。

    对于这些想北逃到芳青州的人，圭湳东耳全都下令严惩，要么抄没家产，要么降格为奴，但这些手段并不能消除压抑在人们心中的恐惧，有谁会明知杀神将至而无动于衷呢？

    这天天刚亮，红袖一路小跑到圭湳阿沁的帐篷，路上碰到的人全都一副失魂落魄的模样，有的人还在嘴里不停嘟囔着：

    “来了，来了……这些狼就要来了……”

    红袖不清楚这些人口中“狼”指的是宁州贪狼铁勒部，还在奇怪，几只狼而已，大家在怕什么？就算是狼群来了，圭湳有这么多好猎手，也不用怕啊。

    但她不知道的是，圭湳所有的猎手，甚至连马夫，都在这几天被征召上了战场……

    红袖掀开圭湳阿沁的帐帘，朝里面轻声唤了句：

    “阿沁，我是红袖，我来看你啦。”

    圭湳的小公主阿沁，此刻正木木地坐在碳炉旁发呆，听到红袖的声音，立刻起身跑向她，急切地问道：

    “是哥哥回来了吗？是哥哥回来了吗？”

    她口中问的“哥哥”自然是他的大哥良普，良花死的那夜之后，她因惊吓昏厥，过了好几日才缓醒，在得知他仅剩的一个哥哥又要出征后，阿沁更是每日都提心吊胆，天天盼着良普能早日得胜而归。

    红袖摇了摇头道：

    “还没有消息，大汗帐下的那些人嘴严得紧，但山青已经拖老格萨尔去问了，你放心，没有消息或许就是好消息呢。”

    阿沁公主松开拽着红袖衣角的手，茫然地坐下，旋即又抬起头，看着红袖说：

    “不对……不对！红袖，你说的不对！没有消息，不见得是好消息，我这几天出门少，但昨天出去的时候，寨子里的气氛一点也不对，还有……有的人家里像是死了人，却好像在偷偷地办着丧事，红袖，这不对啊！”

    她慌忙地站起身，说着就要朝门外走去：“我要自己去问阿爸！”

    红袖赶紧伸手拦住了她，说道：

    “阿沁，大汗现在很忙，他让我看……照顾好你，不让你出帐子……”

    阿沁公主顺着红袖躲闪的眼神向外望去，只见门口两边各站着一个高大的武士，这两人阿沁认识，是她阿爸贴身的近卫。

    她气恼地一屁股坐在了地上。

    “这到底是怎么了？！……”

    ……

    此刻圭湳部汗王的大帐内，圭湳东耳端坐在炉火旁，阴沉着脸，正在用一把匕首拨弄着炉灰，把烧红的炭显露出来。

    然后，他将另一只手上握着的一小截羊皮纸扔了进去，在覆上红炭的一瞬间，腾地燃起，不一会儿就化作了一缕青黑的烟。

    那是今天从前线传来的战报，不，这次算不上战报，应该只能算作消息，或者算作请示。

    坝北退守到河勒防线后，铁勒攻势暂缓，但据说是在坑杀十马部的男人，良普这次送信来，大意是问，如今形势不利，是打是谈，需要他这个父汗来定夺。

    圭湳东耳深锁的眉头，让他那张苍老的脸显得更为阴郁。

    谈……那什么谈，坝北现在还有什么谈的资本，除了割让土地和奴隶之外，还有什么可以拿出去和别人交换的。

    可是铁勒会稀罕吗？铁勒谷阳做出坑杀十马部数万人的举动，显然是打定主意要以这一战一统十部，让宁州的草原上，只有他们铁勒一个汗王！

    圭湳东耳很懊悔，他千算万算，只少算了一步，没有算到在铁勒和南陆大昊明明已名存实亡的颖上盟约下，大昊竟然真的出兵相助，虽然只有区区一千人，但却在关键时刻左右了局势。

    这场宁州的南北之战，其实在铁勒谷阳被夏长阶从阔阔台军阵中救出后，就已经开始走向了与他期望相反的一个结局。

    只是圭湳东耳还不肯认命！

    凭什么他要认命？！

    他不像十马不脱那个蠢货，全族几乎被灭，女人和奴隶全部被铁勒掳去，他却拉着几万人在圭湳北边的草场支起了寨子，没几天就给他自己和一众妻妾搭起了华丽的大帐。

    他是要做英雄的人，即使战死，即使圭湳部全灭，圭湳东耳也不会像十马不脱那样苟且偷生！坐以待毙！醉生梦死！

    “来人！”

    圭湳东耳一声高喝，帐外一名武士应声而入，跪在大汗面前。

    “备马！去阔阔台部！”说罢，昂首阔步走出了大帐。

    阔阔台努布哈的那六个儿子，把将近五万人的主力按在阔阔台部不动，大战当前竟然全都在想着争一个部落的汗位，现在也只有圭湳东耳去才能震慑住这些不识好歹的小崽子们了。

    圭湳东耳刚翻身上马，走出几步后忽然勒住了缰绳，朝着两边的近卫说道：

    “等等，先去阿沁那儿。”

    ……

    圭湳东耳走进女儿的帐子时，阿沁正和红袖面对面呆呆地坐着，看到大汗走了进来，阿沁像是见到救星一般赶忙起身跑了过来，拉着圭湳东耳的衣袖，带着哭腔喊着：

    “阿爸，阿爸，你终于来了，哥哥回来了吗？寨子里这是怎么了？”

    圭湳东耳怜惜地抚着女儿的头发，脸上露出一丝苦笑，说道：

    “阿沁，阿爸和你哥哥都要去战场上了，我们要守护你和我们的族人。”

    阿沁难以置信地看着父汗，两行泪水终于忍不住地流下：

    “阿爸，阿爸，你都老了，你怎么也要去打仗，不，你不能去，阿沁不让你去……”

    圭湳部的所有人，连同两位王子都不敢当面说汗王老了，此刻圭湳东耳在女儿口中听到，却没有一丝愠怒，他只是越发地心疼自己的小女儿，也越发地觉得，或许自己……是真的老了。

    “阿沁，阿爸是老了，但阿沁长大了，懂事了，阿爸让你做一件事，你一定要答应我做好！”

    “什么事？”阿沁擦了擦脸上地泪水，疑惑地问道。

    圭湳东耳却没有马上回答他，反而望向阿沁身后的红袖，说道：

    “红袖姑娘，这些天一直是你陪着我的阿沁，谢谢你，但是我还是有一件事求你，还请你务必答应。”

    红袖欠了欠身，道：

    “大汗，红袖和山青承蒙你收留，我和阿沁公主也是好友，做这些是应该的，有什么红袖能帮上忙的，大汗就吩咐吧。”

    圭湳东耳点了点头，又转头看着自己的小女儿，眼神中满是宽慰和疼惜，沙哑着嗓子说道：

    “带我的阿沁走吧，往北方去，我已经和白驹说好了，你和山青还有他，一起带着阿沁去芳青州，让阿沁骑她那匹夜狮子走……你们本就不是夷族人，没必要卷入这场战火，但希望你们，能让我的阿沁，安然无事……”

    “不！”

    泪水再次夺眶而出，阿沁用尽了全力哭喊着。

    但圭湳东耳，已经耗尽了心底最后一丝柔情，他决绝地甩开了女儿的手，丢下一句：

    “如果连这件事都做不好，你，就不要再说是我的女儿！”

