    欢呼声中，十三支高校战队逐一亮相。

    和在魔都不同，这一次队员们没有坐悬浮车，而是在守护神器的辅助下，虚空漂浮缓缓下降。

    从下降的过程中，就可以看出各大战队的人气。

    九大精英联校之间的人气差距并不大，上京的民众更多的只是礼貌友好的欢迎，尖叫声几乎不存在。

    毕竟，九大精英联校中，并没有什么耀眼的天才。

    三大英雄学院，作为本地大学，长城战队比起魔星战队，欢呼声要热烈数倍，不过两支战队，都远不如红云战队。

    当红云战队作为压轴出现，那热烈的欢呼声让之前出场的众多战队的队员们面面相觑，神色透着一丝尴尬。

    好在，红云战队作为压轴，要不然的话，这对比就显得更尴尬了。

    “林风！”

    “云凯！”

    欢呼声，持续了好一会，半空中，林风笑了笑，对着人群挥了挥手。

    云凯在林风身旁，他学着林风，也挥了挥手，也笑了笑，不过笑的并不自然，不过却让欢呼声升高了几个音浪。

    全国人似乎都格外喜欢这个拥有罕见天赋，但却不善言辞，格外腼腆的大高个。

    每当云凯露出略显无措和害羞的表情，总能让人露出宠溺般的微笑。

    云凯从小到大的特殊经历，并不是什么秘密，除了天赋赋予的关注和喜爱外，人们和粉丝也格外心疼云凯。

    林风和云凯的身影，出现在守护神器下方各大高楼大厦的光幕上，相比其他战队队员们一闪而逝的画面，两人画面多到有些过分。

    全场的焦点仿佛都聚焦到两人身上，当红云战队的队员们下降到地面，画面这才转向热情的观众，很快转向长城大学师生代表，最终停在队伍中，一个清纯中透着魅惑的少女身上。

    是雅歌！

    所有人一眼都认出少女的身份。

    少女虽然才刚上大三，实力还不算强，也没有什么辉煌的战绩，不过作为聚星签约的未来职业选手，再加上极为出色的外貌和身材优势，让雅歌名气也不小。

    更为重要的是，她是林风的前女友。

    武者论坛的帖子如今还有人津津乐道，每当有人感叹林风狗血的崛起经历，雅歌都是人们绕不开的话题。

    当雅歌出现在光幕中，气氛有些微妙，之后各种欢呼声和尖叫声更为疯狂响起。

    光幕中，雅歌脸色微微变化，不过很快便平静下来。

    但这丝毫没有影响人们的热情，尖叫声反而越来越响亮，甚至有人故意喊道：“在一起！”“在一起。”

    林风和雅歌再次相遇，所有人八卦之心都被点燃。

    当然了，更多的人只是凑热闹不嫌事大。

    “林风，那是你的妹子？”

    俞桥看着光幕中的少女一脸好奇问道。

    他自然知道雅歌的身份，这事想不知道都难，哪怕是六七十岁的大爷大妈都能扯上两句。他这么问，不过是难掩八卦之心罢了。

    “你想做替补吗？”

    林风看了俞桥一眼，微微一笑，一句话，便让还一脸兴奋挪揄的俞桥理智闭上了嘴。

    惹不起。

    确实惹不起。

    其他人，俞桥还敢怼几句，不过林风他还真不敢。

    先不谈林风的实力可以收拾他，单单林风的特殊能力就让他需要跪舔巴结，哪里敢得罪。

    他也就嘴贱，见林风生气，他立马就老实了。

    见到俞桥老实了，林风这才重新看向光幕。

    此时光幕同时出现他和雅歌的身影，并且故意给他们脸部特写，这让林风眉头微皱。

    高考一别，时隔两年，再一次见到雅歌，林风心情还是有些许复杂，并不是怀念，只是有些感慨罢了。

    不知不觉，已经两年了。

    当林风两人没有表现出明显的情绪，这种恶搞并没有持续太久，很快画面便切换到一群男女身上。

    这些男女人数三十人左右，每一个人穿着各有不同，有西装革履，有穿短袖短裤，有穿作战服，年纪普遍在二十六七岁左右。虽然不是每一个人都是俊男靓女，但都气质不俗，举手投足间非常自信。

    这种自信，让他们仿佛自带光环，当他们出现在光幕中，如同海浪般的欢呼声随之响起。

    “叶星！”

    “谢一笑。”

    “云天奇。”

    “董锐。”

    “杨星南”

    “......”

    一个个耳熟能详的名字响起，撕心裂肺的欢呼声让现场沸腾陷入骚动的状态。

    好在有警察维持秩序，不然有些危险了。

    今天，不只是全国高校各大高校的天之骄子们，荣耀联盟的职业选手，在今天也汇聚上京。

    作为职业选手，明天全国高校荣耀联赛复赛，他们将作为开场嘉宾。

    而在开场后，有一个挑战环节。

    一些职业选手，明天将迎来各大高校战队队员的挑战。

    各大高校的队员，哪怕天赋再卓越，毕竟年龄差距摆在那里，不可能是职业选手的对手，这种挑战，更多的是一种教导和激励。

    相比还未进入职业联盟，知名度并不高的各大高校天才们，已经是大明星的荣耀选手自然更吸引粉丝。

    他们一出现，林风等人的关注度顿时没有多少了。

    “你一直看林风干什么？”

    聚星战队，身高一米九五，体格健壮，留着板寸，身穿作战服的叶星看着身旁的谢一笑，眉头微皱问道。

    “看看也不行吗？”

    长相帅气，留着长发的谢一笑收回目光，道：“这小子最近很火啊，封锁一门，魔星挑战成功，让人惊讶。”

    这样的战绩，即便是他也无法做到。

    “别去惹他，他不好惹。”

    叶星告诫道。

    这两年，谢一笑一直在追求雅歌，不过雅歌并没有同意，今天林风出现，他总觉得谢一笑要搞事。

    “哪里敢？”

    谢一笑摇了摇头，飘逸的秀发微微晃动：“他可是连海威和天青都能杀死的狠人，我可不敢轻易招惹。”

    “我们只是来参加明天的开幕式，你别搞事。”

    虽然谢一笑说不敢招惹，但同一个战队，朝夕相处，叶星显然知道队友的脾气，因此语气严肃告诫道：“我收到了一些消息，林风远不是表面看上去的那么简单。”

    “什么意思？”

    谢一笑好奇问道。

    叶星看向林风所在的位置：“只是一些消息，我也不知道真假，他和他身边的人，都不是轻易可以招惹的角色，反正别去招惹他就是了。”

    谢一笑撇了撇嘴，并不在意。

    作为荣耀职业选手，全明星选手，他承认林风天赋妖孽，但再妖孽的天才，在现阶段，也不可能是他的对手。

    谢一笑看了看林风，又看了看雅歌，然后沉默了下来。

