    佐蒙人拿什么攻入海城？

    徐冬山和张著一直在想这个问题，海城说是城，其实更是一件全方位的法宝，哪怕被人攻入内里，只要他们手上的城令在，也能在每一层每一个包厢，分次阻击。

    佐蒙人不是傻子，要不然在外面动手这么久，怎么早没打他们十五城的主意呢？

    明天……

    “没意外的话，应该是用毒。”徐冬山摸了一把几天来已经稀疏了好些的胡子，“风云队十八人被毒死前，据说曾经救过一人，海城……大概也混进了佐蒙人。”

    现在的问题是，他们要怎么排查！

    除了来来往往探问洗眼灵水的修士，除了他们这些执事，海城还有好些星牌数字达到三万以上，凭贡献按规矩住到这里等消息或者闭关的人呢。

    “我们启动了海城最高防御，他们的毒再厉害，一时三刻间都不可能把我们一城人的都毒了。”

    张著脸上闪过一抹狠色，“我看住所有新来的修士，你看住那些住在这里的人，但有不对，先不管其他，当场困住。但有反抗者，有一个，我们杀一个。”

    只能这样了。

    徐冬山点头，“尽量在困住的时候，把话说清楚。”如果那种情况下还反抗，就有八成肯定了。

    说来也算他们运气，从来都没有消息的天渊七界，正巧来人了。

    不同于在乱星海做任务的其他人，天渊七界来的三人恐怕都有些来头，要不然，林蹊也不能那般容易地帮他们连拿两个佐蒙人。

    “内奸没摸出来前，林蹊那些人，只对你我负责，她……”

    感觉总枢处灵光一闪，他们一齐望了过去。

    “我是老妖，”灵光上莲城总管老妖铁画银钩的字迹一闪又一闪地出现，“今日寅时三刻，佐蒙人内外夹击攻打莲城，被我方留下八具尸首。老徐，你要小心，莲城内奸，以星牌点数住城半月，寅时二刻用了朝露醉，昨日幸得提醒，才未让他得逞，莲城上下感激不尽。”

    什么？

    二人看着灵光字迹在总枢旁边的灵板落下，都惊呆了。

    佐蒙人是被陶甘和陶单在莲城方向暴露出来的，结合林蹊之前的猜测，攻打莲城的八成就是被佐蒙人李青埋怨，暴露了行迹的十二卫。

    他们想将功赎罪，所以才会提前一步动手。

    “我们这边可能也是朝露醉。”徐冬山转向张著，“张著，封锁各层，今明两天，但有到处转悠的人，不论是谁，尽数拿下。”

    ……

    陆灵蹊不知此时她的名字，已被莲城老妖报到首功的名单上。

    她半浮空中，没有关注齐海等人的斩杀，只若有若无地算着方位，想着，如果她是佐蒙人，怎么逃，拼死逃时，往哪里突围更好。

    李楼六人眼睁睁地看着副卫长沈原挣扎的越来越艰难，心里都不是滋味。

    他们知道，他为什么不放弃！

    按理说，卫长离这里也不会太远的，这边的动静，应该有族人给他发信了，只要他能一声令下，他们完全可以暴露，拼着伤些元气，丢下几截身体，救他一救。

    沈原在焦急地等待着，李楼六人也在焦急地等待着，可是，时间不知道为什么，好像特别快，又好像特别的慢，他们想等的命令，始终不来。

    沈原在九变阵中无法突围，身体的痛苦和心里的煎熬，越来越重。

    明明有族人在这里，如果不是沈长非要明天攻打海城，他们肯定会救他的。

    可是现在……

    “住手！”

    沈原大叫一声，“那个姓林的，我们谈一谈。”

    谈一谈？

    陆灵蹊眉头微挑，伸手朝齐海等人做了个止的动作，“想要求命，很简单，先说说你们都是从哪进来的？”

    徐冬山说，这些佐蒙人是不可能从正经渠道传送来的，只能是什么空间裂缝。

    空间裂缝虽然危险，可对这些有智的佐蒙人而言，在保着死点的情况下，花点代价，可能都不算太冒险。

    “我说了，你就能放了我？”

    沈原盯着她，实则是想拖延点时间。

    他不相信卫长会放弃他。

    “那就要看你说的……，是不是真的了。”

    “哼哼！我说了真的，你装着不相信，那我岂不是白说了？”

    沈原大声道：“而且，你一个小小的执事，能做得了主吗？把海城徐冬山、张著喊过来，老子要跟他们谈判。”

    呦？

    很有气势吗？

    陆灵蹊笑了笑，“在本仙子这里当了阶下囚，你还想跟我充老子？”说到这里，她面色一冷，“齐海，不必惯他脾气，杀！”

    啊？

    所有人都呆了呆。

    沈原将要说的消息，对乱星海而言，何等的重要，怎么能杀？

    “不敢动手了？”

    陆灵蹊凉凉的声音，把齐海几个吓得一激灵。

    叮叮叮……

    九变阵中，刀剑再起！

    “住手，住手！”

    沈原双目赤红，“姓林的，你可知道，你在干什么？”

    “当然知道！”陆灵蹊闲闲地拂了拂身上根本就不存在的灰尘，“乱星海的佐蒙人不是你一个，不要以为，你能卖的就是独家消息。”

    “……”

    沈原发现，他居然无言以对。

    “就算你卖的是独家消息，本仙子也可以完全不认。”

    “你……，当着这么多人的面，你你……你怎敢？”

    “我凭什么不敢？”

    陆灵蹊朝他龇了龇牙，笑道：“这里是乱星海啊！你们再厉害，到了这里，能使的力也只在结丹后期上。

    洗眼灵水和望气功法，总会下来，你们来的人越多，仙界可能越高兴，毕竟，让我们这些真正的结丹修士，对上你们这些在外界，可能都是仙人级别的佐蒙人，怎么看……，都是划算的买卖。”

    这？

    咽吐沫的不是一个两个人。

    众人发现，之前的焦躁和害怕，好像真的很没必要。

    只要洗眼灵水和望气功下来，能看透佐蒙人的死点，就不是他们害怕佐蒙人了，而是他们四处寻找佐蒙人杀。

    这些在外界修为最低也算化神境的佐蒙人，身上肯定都有点货。

    想通此点的齐海等人，本来的八成力，瞬间又换回十成力。

    “停！停，我说，我说空间裂缝在哪里。”

    沈原不明白，沈长怎么还不来，“林……林道友，你得发折誓给我保证，我说了，一定放我离开。”

    “道友还是没看清楚情况啊！”

    陆灵蹊不动声色地看了眼李楼六人，“现在你是我的阶下囚，阶下囚可以拿一个对我，对乱星海而言，根本无足紧要的消息来买命吗？”

    这？

    沈原一犹豫，灵气护罩再次被破，虽然他又瞬间撑了起来，可是，一样丢了半条胳膊，身上更被砍了十七八刀。

    好在，他没让身体被他们抢走，耗费一些元气，又能马上接回来。

    “你想要什么消息？让你的人停手，我们好好说。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    也许不用等到他真正低头，沈长为了他的身份，为了他可能卖的消息，就要马上下令十三卫，不惜代价把他救回去。

    “你眼神闪烁，是想打什么主意吧？”

    陆灵蹊冷哼一声，“现在听好了，想要我这边停手，就要看你卖的消息，合不合本仙子的心意。你要不说……，本仙子也无所谓，齐海、霍三，都别磨蹭，动作给我放快点。”

    “……”

    “……”

    不说沈原被她气得没脾气，就是围观的一众人等，也被她的强硬吓住。

    这是哪来的人啊？

    结丹中期进乱星海，看着就不像是有后台的。

    “我说，我说……”

    沈原无奈，在九变阵的刀剑声中，大声地道：“我叫沈原，是十三卫副卫长，我们卫长名叫沈长，他是长老最看重的卫长，雄才大略。陶甘、陶单把我们暴露后，他……他去了十二卫处，十二卫所辖范围，就是陶甘、陶单当时逃了的莲城范围，没意外，他们就要攻打莲城了，我了解沈长，可以帮你们猜，他们什么时候攻打莲城。”

    李楼六人才提的心，又悄悄落下了。

    不过，他们原以为，这么大的消息，这姓林的会让副卫长歇口气，可是，人家闲闲地浮在半空，居然在嗑瓜子。

    这？

    叮叮叮……

    沈原惊怒之下，灵气护罩又没顶住，被这些混蛋抢下两截腿半个手掌，又气又痛，脸都扭曲了，“姓林的，你在诓我？”

    “咳！谁说的？”

    葵葵的瓜子不错，难得她看着这人被分尸，还能有点食欲，陆灵蹊很珍惜，“你说你们的卫长沈长去了十二卫，这话明显是假的。”

    她又嗑了一颗瓜子，“沈原，听说过读心术吗？本仙子虽然不会读心术，可是，想骗我……，嗬！劝你省点力气。”

    什么？

    沈原都想吐血了。

    修仙界确实有些修士非常奇葩。

    可是，不撒谎，他难不成真要卖了沈长明日攻打海城的计划吗？

    “我说……”

    “等等，先说说你们的长老吧！”

    “……”

    沈原努力撑着护罩，“我们长老是玉仙级人物，他具体在哪没人知道。”

    陆灵蹊朝齐海等人微微摆手。

    九变阵里的刀剑总算歇了。

    可是沈原再看陆灵蹊时，眼中却射出蚀骨仇恨，“按计划，乱星海的任务他帮我们捋顺，就会回去冲击金仙境。

    姓林的，你以为，就凭你们这些小结丹，就能把我们长老拿下吗？你等着，我们长老一定会替我报仇的。”

    “这就是你要跟我说的？”

    “不错！”沈原有多大声，喊多大声。

    “那行，你的意思我知道了，”陆灵蹊点点头，“齐海，杀！”

    叮叮叮……

    刀剑再起，沈原最后看了眼面色骇白的李楼六人，怀疑卫长沈长为了首功，真的放弃他了，要不然，不可能这么长时间，都不来救他。

    他不能真的把族中的消息卖了，在护罩连闪之间，一掌按到胸口。

    护罩破开时，刀剑临身，这一次的分尸，是真的分尸了，他再也没有动静了。

    齐海、霍三等都有经验，很快把他装到乾坤箱中，朝陆灵蹊拱手，“幸不辱命！”

    陆灵蹊微微点头，摆手示意分守八方，才拱手团团一揖，“多谢诸位的配合，”她带着灵力的声音，务必让每一个人都听见，“现在，林某还要强调一句，在我查验之前，旦有退者，请大家一拥而上，死活不论！”

    这是肯定的。

    不敢被她查验的，九成九是佐蒙人。

    “我查验到哪里的时候，哪里的修士，请帮忙全神戒备，”陆灵蹊再次拱手，“佐蒙人的样子，大家都看到了，人家元气充足，万一拼着掉几截身体突围出去，那洗眼灵水可就没有了。”

    对噢！

    洗眼灵水。

    所有人的心神都是一振！

    他们没错过，齐海几个从沈原那里捡起来的两个储物戒指。

    众人眼巴巴地瞅着陆灵蹊，恨不能，她马上找出还藏着的佐蒙人，让他们一拥而上。

    咕咕！

    陆灵蹊连喝数口灵酒，一点没废话地飞到李楼几人身前，“我与沈原动手的时候，几位来的很快，可是，关心的目光，似乎不全是对着我的，那么，先从几位开始试，可以吗？”

    可以吗？

    他们能反驳吗？

    “道友请试！”

    众目睽睽之下李楼伸手在指尖一划，一滴血就沁了出来。

    陆灵蹊拿着星牌，却没有马上就试，“佐蒙人既然敢混进乱星海，我想……存点人族的血放在身上，也不算难事。”

    这？

    李楼心下巨跳，“那……不知道友要如何试？”

    他努力维持面上的镇定，以灵力搬运体内存下的一点血，准备随时听她的话割出来。

    他是如此，其他五人当然也如此。

    “去！”

    星牌飞到六人的头顶，吸引他们注意的时候，也吸引了左近所有修士的目光。

    陆灵蹊笑意盈盈，“还请诸位不要动噢！”

    说话间，她两手一张，上百把灵气化成的小剑，就把他们围着了，“放心，一人我只会取一次血。”

    “……”

    “……”

    人为刀俎，我为鱼肉。虽然心里在骂娘，李楼几个也只能努力把体内存着的一点人族血液全都运于裸｜露在外的皮肤表层。

    陆灵蹊哪能毫无感觉，嘴角一扯，重新大刀瞬间出现，如风般连斩六人。

    叮叮叮……

    