    四位二星天神境的强者同时出手，杀招凛冽至极，气势如宏，连天地都为之变色了！

    莫说萧战只是一个刚刚突破到天神境的准天神，即便是一位老牌的天神境强者，面对如此必杀之局，也万难逃出生天！

    面对如同天威一般，滚滚而来的数千道杀机。

    萧战的脸上，没有一丝惧色，随手将一粒赤红色的小药丸送入口中。

    下一秒，萧战周身的气势再次发生了变化！

    一道银光，在他的体表显现，举手投足之间，都好似与整片天地融为了一体！

    血灵丹果然是华山的至宝！

    刚刚服下数秒，萧战的战力便直冲三星地级天神境！

    这个微小的变化，却并未被雄狮王等人查觉！

    只见萧战一抬手，五棱军刺便如同一道流光一般从掌心飞出！

    与亚瑟王等人气势滔天的华丽攻击相比，萧战的五棱军刺就如大海里的一叶孤舟，看上去是那么不起眼！

    甚至亚瑟王的脸上，都露出了不屑的笑容！

    一星准天神，同时面对四位二星玄级天神境强者的围攻，无论什么级别的反抗，最终都将被无情碾压！

    “龙国的年轻人，反抗，只会让你死的更加凄惨！”

    亚力山大怒吼一声，手中的长枪再次奋力一击，如千军万马的气势，再次向萧战袭来！

    萧战微微一笑道：“你们确定吃定我了吗？”

    说话间，那道孤伶伶的银华直接撞向了千军万马！

    看似气势滔天的大军，却在那一点银华之下，瞬间崩溃了！

    “轰轰轰！”

    强劲的气浪，在天空中炸开！

    一股破碎山河的强大气势，横空将四人的攻击全部拦下！

    随着一阵阵倒卷而回的余波，包括亚力山大都为之一惊！

    他急忙一举手中长枪，舞出了漫天的枪影，这才勉强挡住了那倒卷而回的强大余波！

    “咔嚓！”

    远处，一座小山被气流击中，直接拦腰被削成了平地！

    而萧战只是轻轻一探手，那道银华又化为流光，飞回到了萧战的掌中！

    此时的五棱军刺，闪烁着银白色的光辉，显得异常诡异！

    亚力山大颇为震惊的看了一眼萧战手中的军刺，深深的皱眉道：“圣器？！你竟然拥有圣器？！”

    萧战只是笑而不语！

    对于圣器，天山书录之中也有记载。

    但是萧战手中的五棱军刺可不是什么圣器，而是因为此时萧战的实力，已经达到了三星地级天神境，拥有了凝聚磁场的能力。

    因此，五棱军刺才显得如此诡异！

    虽说血灵丹只能让萧战在两个小时之内，提升实力。

    但两个小时，对于萧战这种身经百战的人来说，已经绰绰有余了！

    “哼！圣器又如何！”

    达克拉腥红的眼眸之中，闪过一道阴狠的光芒！

    下一秒，在萧战的脚下，突然生出了无数血色的藤蔓！

    眨眼之间，那些血色藤蔓，便缠住了萧战的双腿！

    “杀了他！”

    达克拉身形一闪，化成了一团血影，朝着萧战就冲了过去。

    “达克拉的血藤可是带有精神麻痹效果的，即便是四星天神境强者，被他的血藤缠住，也必然失去行动能力！”

    雄狮王带着一脸戏谑的笑容，冷声说道。

    虽然他不知道刚才萧战是如何挡住他四人强攻的，但二星天神境强者的手段之多，岂是萧战一个新晋的一星准天神可以猜度的？！

    每个到了二星玄级天神境的强者，都已经拥有了自己独特的杀招，并且，后手和底牌极多！

    眼看着那漫天的血影，萧战不禁一皱眉头，这是在天山书录之中记载过的无限分身！

    表面看去，那是一大片血影，但是，对方的真身，就藏在这血影之中！

    即是一种很高级的幻数，又是一种很强劲的杀招！

    对付这种杀招，只有一次机会，如果不能一击即中对方的真身，后果可想而知！

    见到那漫天的血影距离萧战越来越近，旁边的亚力山大和亚瑟王都露出了一副看好戏的神情！

    达克拉的血影分身，连他们二人都深感畏惧。

    何况区区的一星准天神？！

    只是还没等他们冷笑出声，萧战便冷冷的看了一眼那无边的血影！

    “滚！”

    仅仅一个滚字，却如九天神雷一般，在方圆千里之内，瞬间炸响！

    甚至连这方天地的空间，都出现了道道撕裂的痕迹！

    “轰！”

    萧战眼前的漫天血影，瞬间消失无踪！

    而达克拉也被一股无形的天地威压，撞得倒卷而回！

    那血色的藤蔓也瞬间断成了无数段，纷纷掉落！

    亚力山大等人脸上的笑容也瞬间僵住！

    仅仅一个滚字，就破掉了达克拉的秘技？！

    而下方观战的人，更是看得心惊胆寒！

    这才第一个回合的交手而已，就已经达到了白热化？！

    刚刚萧战那一声怒吼，并非只是简单的音波攻击，而是凝聚了强大磁场能量的冲击波！

    附近的几座小山，和一片树林，瞬间就化在敢尘埃消失不见了！

    难怪会有一神屠千里的说法！

    天神境强者的大战，简直就是毁天灭地！

    “萧战，看来我等小看你了！你不是一星准天神的境界！”

    亚力山大第一个回味过来！

    一星准天神绝对做不到一声怒吼，便化解了达克拉的攻击，还令在达克拉受了轻伤！

    “这与境界有关吗？我倒是觉得，你们的脸皮很厚！”

    萧战冷笑了一声说道。

    “哼！萧战，你的确很不凡，可惜，你的实战经验太少了！”

    说着，亚力山大突然一挥手中的长枪，天空中昼夜交替，无限星光陡然出现。

    这一幕，倒是与之间萧战从那位龙族老者身上所悟到的无尽黑夜颇为相似！

    只是，亚力山大的阵法与之相比，更像是一个阉割版！

    “今日，本王便让你死在这浩瀚星海之中！”

    随着亚力山大一声怒吼，无数道星光瞬间倾泻而下，瞬间便汇集成了一道光柱，直奔萧战照耀而下！

    看到这一幕，连安德烈都不禁惊呼了起来！

    这是亚力山大的成名绝技，曾经在一次战役之中，亚力山大的大军即将溃败，突然间，白昼变成了黑夜，天空中无数星辰闪耀。

    一瞬间，如同银河倒泻一般，将敌军尽数斩杀！

    轰！

    萧战瞬间便被淹没在了光幕之中，周围所有人都惊骇不已！

    而被巨大的光幕笼罩下的萧战，刹那间如同被禁锢住了一样，根本无法动弹分毫！

    就在此刻，亚瑟王再次举起了手中的胜利之剑，无尽的寒光，耀眼夺目！

    在夜幕之下，天空中出现了一把高约千丈的巨剑，刹那间便向萧战的头顶落下！

