    “草，该死的，她怎么知道咱们是真理教的？”周星纬脸色阴沉的看着段飞鹏：“是谁暴露的？”

    “我怎么可能知道？”段飞鹏边跑边说：“妈的，还没开始对今年的新生进行洗脑招揽就暴露了，鬼知道哪里出问题了！”

    “现在怎么办？”

    “能怎么办？赶紧把货运出去，大不了以后不上学了。”

    “啊？”

    “怎么，出了这档子事，已经是必进监狱的结局了，你想坐牢？”

    “不想。”

    “那不就行了？”段飞鹏眼神狠厉：“都到这一步了，北冥芷瑶不让咱们好过，咱们也让她尝尝苦头。”

    “怎么尝？”

    “破坏学校，看她这个学生会会长还怎么自持！”

    “把学校所有的教徒集结起来搞一波破坏，到时候外面的人一进来，直接撤离。”

    “懂了。”

    ······

    会议室中，北冥芷瑶神情淡定的坐回座位上，看向司空玥和夏侯拓：“就按照咱们刚刚的计划开始吧。”

    “嗯。”司空玥掉了点头，风纪委员会和社联办是学生会下属各部门中人数最多的部门，老师们不在的情况下，这件事当仁不让该有学生会进行处理。

    尽管涉及到真理教已经超出学生管理的范畴，但是本校参与真理教的也是学生，不会有什么太大的问题。

    “会长，弱弱地问一句，发生什么事情了？”黎熙然问道。

    “之后再说，总之现在你们都去学校里，一旦发现有人试图搞破坏，直接拿下就行。”北冥芷瑶淡淡说道：“不杀死的前提下，打成重伤都没有关系。”

    “都动起来吧。”

    ······

    “全校学生请注意，如果发现身边有学生有破坏学校等疯狂举动，请把他们抓起来，有入选杰出学生、增加学分等不菲奖励哦。”

    广播站站长胡妍雪甜美的声音从广播中响起，引得学生们一阵骚动。

    “发生什么事了？”

    “不知道，但是有奖励诶，而且奖励超好的。”

    “谁，是谁？我看谁敢破坏学校？！”

    正在飞奔中的段飞鹏听到广播中传来的声音，差点没一口血喷出来，尼玛的这边还没有行动呢，那边就做好应对准备了，怎么玩？

    “周星纬，咱们几个带上些人赶紧把货提出来，直接朝校门口去！”

    “图书馆那边呢？”

    “有人做呢！”

    “外面的人呢？他们什么时候到啊，他们都有武器的，一旦来了咱们必胜啊。”

    “快了，还有十来分钟，差不多咱们也能到校门口。”

    ······

    校图书馆。

    “哥，发生什么事了？”周溪婵放下手中的书籍，疑惑的看着坐在对面的周昔年。

    周昔年扭头盯着窗外的进入图书馆的一群人，轻声说道：“跟我来。”

    图书馆顶楼七层是核心资料库，储藏在这里的资料都是关于魔法界的前沿资料，这里是只有得到老师授权才能进入的地方，一旦强闯，就会引发防卫装置。

    一行人顺利的通过层层防卫，因为为首一人手中拿着一张教师证，所以轻而易举的通过这里，进入了核心资料库的大门。

    “快快快，赶紧把那份资料复制下来。”

    “别催促！”许浩松不耐烦的拿出一个方方正正的破密仪器，放在了实体型空间视窗的操作台上快速操作起来：“突破一层层的密码哪有那么容易？而且之前也来过这里打探，北冥芷瑶存在这里的那份资料密码更复杂。”

    “那也快点，老大他们还在外面等着呢。”

    “我知道。”

    时间一点一滴流逝着，魔工部副部长之一的许浩松额头见汗，作为学校极少数擅长魔法工程的学生之一，他已经在尽一百二十分的力干活了。

    “老大又说了，直接把资料传输给这个邮箱。”

    “靠！”许浩松骂了一声：“更费时间啊。”

    “老大的原话。”

    “草，不当家不知柴米贵，尽会添麻烦！”许浩松一边骂着，一边埋头苦干，程序员都没他辛苦，因为他做这件事没有酬劳，尼玛的比资本家还资本家。

    “草，外面有人朝着这边过来了，我设的警示魔法被踩了。”

    “日，你特么拿教师证通过防卫警示后没有关上吗？”

    “这不是赶时间么？”

    “傻哔！”

    “你特么骂谁？时间这么紧我有什么办法？”

    “成事不足，败事有余！”

    “草！你特么嘴巴放干净点，信不信老子撕了你的嘴！”

    “踏马能别哔哔了？”许浩松烦躁的吼了一声：“还不赶紧去拖延时间，我这边还需要三分钟传输完毕！”

    “快快快，咱们出去拖延时间。”

    “来不及了！”

    “啊？”

    一干人扭头看去，核心资料库紧闭的特质门突然出现一道道的裂缝，纯白的冰系魔力释放着彻骨的寒意从裂缝之间透过来，“砰”的一声，大门四分五裂。

    两道身影进入他们的视线之中。

    “卧槽，这门也太脆了吧？”

    “不是说这门几百万打造的吗？咋和个纸糊的没啥区别？”

    “靠靠靠，肯定有人以次充好了，一定是这样没错！”

    “能别废话了，去阻止啊！”许浩松暴怒的吼了一声，尼玛的让我带来的都是些什么猪队友，一个个在这说相声？！

    “噢噢。”五个人朝着闯进来的两人围了过去。

    “咦，这不是周昔年和周溪婵吗？”

    “S班的啊····还是圣级评定的天才····咱们打得过吗？”

    “我打周昔年，周溪婵交给你们。”

    “不行，我从来不打女生，所以我对付周昔年。”

    “废什么话，咱们五个人，他们两个人，还都是一年级的，圣级评定又如何，只是魔法学徒而已！”

    “说的对诶，那咱们一起上？”

    “废话，这种时候你还想单挑？”

    周昔年有些好笑的看着这五个学长：“你们是相声社的吗？”

    “不是啊，你怎么会有这种奇怪的想法？”

    “我觉得你们可以试试加入。”周昔年认真说道：“你们有这个潜质。”

    “你说的有点道理哈。”田松摸了摸下巴，下一秒脸色陡然间狰狞起来：“对你妈个头哦，一个差生敢跟我提建议？！”

    炽热的火系魔力从田松的体内爆发，初阶二级魔法师的实力显露无余，魔法式于拳头上出现，不仅提升了这一拳的威力，还携带上火系的灼烧功能。

    魔法学徒是开启体内九条魔力回路的境界，可以让魔力流经整个身体，以此形成循环。

    成功开启了九条魔力回路之后，便能够看到一座桥——魔力桥。

    这是连接魔法记忆领域和魔力回路的桥，将这座桥搭建起来，便意味着可以正式学习魔法式的构造和释放。

    由魔法记忆领域的精神力快速复刻出魔法式，通过魔力桥的联系完成魔力的注入，最终将魔法成功释放出去。

    这便是初阶一级魔法师。

    魔力桥的搭建完成之后，九条魔力回路之中便会出现九颗星灯的的虚影，将九颗星灯全部点亮就能达到中阶三级魔法师的程度。

    星灯位于魔力回路所对应的身体不同区域，没有依次点亮顺序的说法，全看不同魔法师的个人习惯。

    有的魔法师擅长喜欢用拳头打架，于是便优先手臂上星灯的点亮；有的擅长速度系统魔法，便会优先腿上星灯的点亮，以此让自己的的速度更上一层楼。

    田松显然是优先点亮了右手臂魔力回路中的星灯，一拳轰出的之后势大力沉。

    “变脸太快了。”周昔年轻笑着，没有躲避、也没有防御的意思。

    周溪婵站在周昔年的身前，姣好的脸蛋上布满寒霜：“不许你们对哥哥动手。”

    冰寒刺骨的冰系魔力从她的体内释放而出，惊人的魔力干涉能力直接给地板、空气中蒙上了一层冰晶，温度骤降。

    咔咔咔····

    冰霜以极快的速度蔓延着，所过之处将一切都冻结，包括田松拳头上的火焰，也包括田松这个人。

    “草，才魔法学徒····魔力干涉能力就这么恐怖？！”

    “她的魔力纯度也太高了。”

    “她不是魔法学徒！”

    “她只是新生啊！”

    “快跑！”

    周溪婵黑色秀发在寒风中飘扬着，才么么的小手微微一握之间，脚底一个冰系魔法式快速成型、扩大，范围内的一切事物都被冻结。

    五个冰雕在地板上矗立着，他们的眼睛还能懂，思维也还在，但是身体和魔力都被冻结了。

    周昔年赞扬着自家妹妹：“你对【霜寒席卷】这个第三位阶冰系魔法的使用越来越熟练了。”

    “可不是只有哥哥你在一直进步哦。”周溪婵俏皮的说道。

    周昔年拍拍她的脑袋，朝着许浩松一步步走过去。

    “呼····”许浩松松了一口气，转身笑看着这对龙凤胎兄妹：“你们来晚了。”

    话音落下的瞬间，他一掌拍烂了破密设备。

    周昔年表情不变：“没关系，我还能知道你查了什么。”

    将许浩松推到一旁，他开始在空间视窗的键盘上操作起来，十指飞快，眼花缭乱。

    “纯键盘输入？！”许浩松瞪大眼睛：“这种方法早在五年前就被淘汰了，没有魔法工程师能够记住数以亿计且还在不断进步的魔力代码！”

    但是，他惊骇的发现，周昔年似乎是全部记住了，不然他怎么输入这么准确，而且还这么快。

    “怎么可能····这不可能····这不科学····”

    周溪婵瞥了他一眼，我哥超厉害的，是最最厉害的，没有之一！

    许浩松盯着空间视窗的屏幕，表情越来越震惊，这个家伙破解核心资料库防火墙的速度也忒快了点吧，而且一次警告系统都没有处触发，这是一个十八岁青年能具备的水准？！

    他验证也的看着周昔年顺着他之前进入的痕迹找到了他刚刚盗取传输出去的资料，嘴角抽搐，他借用了破密设备还花了十几分钟完成的事，周昔年竟然不到五分钟就完成了？

    具备这么强大的精神力，只是个E班学生？这不科学啊。

    “我看看你要传输的资料是什么····”周昔年点开了资料，入眼“北冥世家”四个字，正在他准备仔细看一下这份资料的时候····

    “偷偷入侵学校资料库，可不是一个好的举动哦。”

    周昔年脸色微变，下意识的便拉着周溪婵往旁边一个瞬移，警惕的看着突然出现的苏晓。

    苏晓他什么时候进来的？

    完全没感觉到他的魔力波动啊····这家伙是空气么？！

    “啊啦，速度可以啊。”苏晓啧啧称奇：“比S班的都不遑多让，你不会在入学实技考核的时候故意压分了吧？”

    周昔年抿了抿唇没有说话，盯着苏晓的眼神并没有放松警惕，他发现自己小看了入学第一的苏晓，对方的实力也相当不俗，或许是和自己持平的等级。

    学校里果然是卧虎藏龙啊。

    “嘛，算了，不管怎么样，入侵核心资料库的举动都是不对的哦。”苏晓看向了空间视窗的屏幕，一边看一边说周昔年：“作为一名魔法工程师，怎么可以不走正途呢，你这样是会被抓去坐牢的，以后可千万要注意。”

    “你还不是在看！”周溪婵不服气的说道。

    “我又没有入侵，这是正大光明的看。”苏晓看完之后，把空间视窗关闭，扭头看着周昔年：“你想坐牢吗？”

    周昔年眼帘微垂：“我及时阻止了许浩松，他什么都没有得到。”

    “胡说八道，我已经····”许浩松当然不满了，他费尽心思好不容易传输出去的东西，到他们嘴里就变成失败了？

    “没让你说话，你就闭嘴！”周昔年皱眉烦躁的拍了拍他的后脑勺。

    “你特么敢····”许浩松怒视周昔年然后身子一软直接趴到了地板上。

    苏晓笑吟吟的看着周昔年，聪明人啊，还是特别聪明的那种。

    “学弟，你跑那么快干嘛？”

    澹台芊月跑了进来，看到这里还有其他人的时候，表情微微收敛。

    她扫了眼被冻成冰雕的几人，看了看趴在地上不省人事的许浩松，又看了看周昔年、周溪婵这对龙凤胎兄妹，最后又看向了苏晓。

    “你们在这····干嘛呢？”

    ······

