        除了吴老鬼，我们几个人是不敢轻举妄动靠近那排字迹的，只因为那条大蛇的尸体横亘在那排字迹的前面，彻底的挡住了字迹。

    而过去，就意味着要靠近大蛇的尸体，在嫩狐狸的洞里，那铺天盖地的虫子，我们还记忆尤深。

    如雪说要处理大蛇的尸体，而她的处理方式是那么的诡异，竟然是划破她身上那处虫子钻入的地方，然后流出的竟然是一种黑色的血液。

    我看着难免紧张，莫非是如雪中毒了？如雪却望着我，用眼神示意我没有事情，而我再仔细看去，那血液根本不是黑色的，而是深紫色的！

    紫色？这个让我敏感的颜色，让我看着比看着黑色的血液还要紧张，因为只要是关于这种紫色，留给我的回忆都是极其的不美好的，可如雪此刻竟然流出了紫色的血液？

    那血液流淌在地上，我也不知道是不是我产生了幻觉，竟然有淡淡的荧光，又或者是此刻的灯光映照着如雪的脸，让我有一种眩晕的不真实感，觉得如雪离我如此的遥远，又充满着我未解的神秘。

    我太过于沉溺于这种情绪，以至于承心哥在旁边激动的大喊了一声：“吴老鬼，你念的什么，你敢不敢给我再念一次？”

    这语气已经激动到不正常，可那时我还在发愣，承心哥不知道我此刻的想法，一把扯过我，喊到：“承一，你是听见了吗？你是听见了吗？”

    我咋一看，承心哥的双眼通红，那平时挂在脸上的笑容也不见了，此刻激动的吓人，我有些迷糊，是有什么不对劲儿的事情出现了吗？我该听见什么？

    而承心哥根本没有看出我的不对劲，抓住我手臂的手是越发的用力，也恰好就在此时，吴老鬼的话语声再次传来：“吾徒，吾之后辈，自问心无挂碍，不染尘埃，已得道，已为道。可笑，可笑！情之一字，情之一字！”

    这是什么？前半句我能很快听懂其中的意思，可是后半句是什么，没头没脑的，也没什么高深的字句，对道的解读，我疑惑的看着承心哥，就这个能至于激动成这样？

    但是承心哥根本就不关注我，而是死死的盯着吴老鬼，仿佛它此刻上下动着的嘴唇，能说出一朵花儿来。

    “妖魂留予后辈，完成此生最大憾事——老李。”吴老鬼念出的就是这么一句话。

    在它念完以后，我也‘疯’了，和承心哥变得一样，双眼一下子发热，通红！我深刻的觉得，比起我来，承心哥绝对是克制无比的！

    因为我几乎是不管不顾的冲向了那一排字迹。

    “承一...”如雪唤了我一声，我恍若未闻，不能怪物这么激动，因为这是我活了三十几年第一次在师父流传下来的东西以外，看见了关于师祖的东西，而且很有可能是他亲笔的留字！

    在很小的时候，我就停师父说过，关于师祖的很多传说，长大以后，我常常疑惑，师祖那么一个神奇的人物，一定在华夏这片土地上留下了不少痕迹吧，可是没有，我一点点也没发现过，师父也没提起过。

    可是师父毕生去追寻师祖的脚步，他怎么能想到，有一天，他的徒弟在这里就这么遇见了师祖的‘脚步’？

    我自幼就是情关难过到矫情的地步，因为太过敏感，哭鼻子，常被师父责骂成鼻涕王，在他离开以后，我骨子里刻意的和他做对，也或者是为了证明什么，常常约束自己的感情，不要哭，也不想轻易与人靠近，就怕心里有了牵挂，会伤会放不下。

    可我本就不是‘硬汉’，这样的伪装太累，所以，今天，在得知了这可能是师祖的笔记以后，我迈出第一步，眼泪就跟着流下，为什么流泪我却根本不知道。

    承心哥也跟在我的身后，眼角的余光看见，一向温和却是最不爱流泪的承心哥，此刻也是两行泪水挂在脸上，怕是他自己也不知道自己哭了。

    一步，两步，我们就这样根本无视任何存在的靠近师祖的字迹，在某个距离范围内，那条大蛇的尸体忽然就起了变化，脑袋开始微微立起，就如活过来了一般，我们却视而不见。

    接着，就是铺天盖地的虫子从大蛇的身体中涌出，自然是朝着敢逾越雷池的我和承心哥，可我们哪里顾及的上？

    我们只是如同朝圣一般的走过去，虫海诡异的从我们身边‘涌’过，又复安静，我才想起如雪在身后，我回头看了如雪一眼，估计那样子是这一辈子如雪见到我‘最难看’的样子，双眼通红，眼泪挂在腮边，甚至鼻涕也没有擦一下，但是如雪只对我说了一句话：“放心去。”

    我看见，她身前，有一溜长长的紫色血痕，而虫子全部都朝着紫色血痕涌去，接着她的身体里有一声怪异的鸣叫，我只知道是那虫子....她手臂上的虫子！

    那是怎样的存在方式？我脑子思考不过来，只是看着虫子又在做和嫩狐狸洞里那些虫子相同的事情，我就放心了，带着如雪那一句放心去，无视掉那快速‘干瘪’掉的大蛇尸体，我和承心哥终于走到了那排字迹跟前。

    “吾徒，吾之后辈，自问心无挂碍，不染尘埃，已得道，已为道。可笑，可笑！情之一字，情之一字！妖魂留予后辈，完成此生最大憾事——老李。”

    如此简短的一句话，如此简单的几十个字，我们在看过一秒钟之后，就已经认出了这必然是师祖的字迹，因为我们每一脉人手上，都有一本师父的手札！

    我和承心哥同时的动作就是跪下，深深的叩拜，额头撞击在地上，发出‘咚’的一声闷响，可谁还在意？

    他没有出现在过我们的生活里，可是他是我们的偶像，师祖，还有父亲般存在的师父的师父！

    他于师父们也是‘父亲’吧，所以师父们才不惜一生追随，那他最简单的，最简单的，就是我们的爷爷！磕响头，那就是最正常的事！

    三拜九叩，师祖当得起，而那一句话留流露出来的意思，我们体会不深，也估计不能完全体会，却知道他生平最大的憾事，竟是我们留下这个，这才是师门，来自于师祖的关爱吧？

    站起来以后，承心哥竟然顾不得满脸泥土，抚摸着那排字迹，大哭，我听见承心哥在念着：“师祖，很辛苦，我们走到哪里都是势单力薄，师祖，师父走了，我们被欺负，我没没有依靠！师祖，你是不是早就料到是如此，所以留下妖魂，师祖....”

    师祖！我的泪水也跟着奔涌而来。

    我觉得我和承心哥此刻的表现就如同俩傻X，可是就是傻X吧，就算像疯子也是如此，见字如见人，我们只是倾诉我们的委屈！师祖当得起我们这样的倾诉！

    也当得起我们此刻的软弱！

    但是我和承心哥俩大男人这样的哭泣，终究还是引起了老张的惊奇，他忍不住对吴老鬼说到：“这些字，嘎哈让俩小哥儿哭成这样啊？”

    吴老鬼连忙跑我们跟前来咳嗽，提醒我们注意一下‘形象’！

    这时，我和承心哥才从那种情绪中一下子抽离出来，承心哥一袖子就抹在了我脸上，吼到哽咽到：“哭啥哭？难看的很！我们还要去找师父，瞧你那没出息的样儿，快掉收妖魂！”

    我也同样一袖子抹在了承心哥脸上：“你TM好意思，年龄比我大，竟然先开始哭，这TM我不哭，不是让你落面子吗？”

    吴老鬼在旁边双手拢在袖子里，老神在在的说到：“嘎哈啊，哭了就是哭了，还兴给自己整个台阶来下啊？我告诉你们，我都已经看见了。”

    “闭嘴！”我和承心哥同时吼到，再看向师祖那排字迹时，忽然就心安。

    忽然就——心安！