    最霸道的招式，往往需要最霸道的人才能将其发挥的淋漓尽致。

    此刻，炽苍打出了霸道无比的雷帝指，雷霆炸裂，尽是毁灭，全部融入到一根指头当中。

    这种招式当真是霸烈到了极致，一指点出，风云变色，天塌地陷，颠倒乾坤，无论挡在前方的是什么，都碾压过去，一指头点碎。

    任你千般变化，万种妙术，我自以力破之。

    雷帝指，走的正是这种路线，极尽强势，诠释了何谓无敌。

    现在，施展这一禁忌之术的，正是它的创造者——雷帝炽苍，那种飞扬的自信，那种无敌的风采，强大如兽尊也一阵心神恍惚，如对神明。

    吞天雀第一次感觉自身很渺小，在炽苍面前，它就如微尘一般，可是，它明明庞大无边啊，连天穹都被它的一双翅膀遮盖住了，整片大地都因此陷入了黑夜。

    而炽苍，小如蚂蚁，盘坐在仅仅几尺长宽的牛背上，还没有吞天雀一片羽毛的百分之一大。

    但是，吞天雀却有一种自己是蝼蚁的感觉，杀向炽苍的举动就像是蜉蝣撼树。

    怎么会这样？它明明是庞大的一方，为何会有渺小的感觉？吞天雀不禁有些恐惧，自己在和一个什么样的人类为敌？太妖了，让人颤栗，让人胆寒。

    “你……”

    它的瞳孔骤然一缩，惊叫出声，那根缭绕着雷霆的指头在变化，越放越大，逐渐充斥了整片天地，宽不知几万里也，高耸入云天，一眼望不到尽头。

    根本躲不掉，即便它是禽类当中的至尊，速度快如闪电，也躲不开，因为整片世界都被雷帝指充满了，能躲到哪里去？

    “啊！”

    吞天雀大叫，感觉一股毁灭之力迎面而来，浩瀚如汪洋，直冲它的面门。

    再不躲避，就得用脸来接了。

    就在这时，一道突兀而清脆的神魂道音冲进吞天雀的元神之中，让它稍微清醒了一些，勉强侧开了身躯。

    “噗！”

    雷帝一指，毁灭万物，吞天雀小半身子直接被蒸发掉了，唯独翅膀保留了下来，从根部断裂，轰然坠地，尊者血飞溅，洒的漫天都是。

    在场的生灵全都震撼了，炽苍，盘坐在牛背上，动都未动，从容点出一指，险些将翱翔于九天之上的吞天雀击落下来，这是何等的强势？何等的无敌？

    就是小红鸟、朱厌后裔、穷奇这样的存在也心中悸动，被这样的结果吓了一跳。

    难道这个人类是神灵不成？

    “你在做什么？为什么不躲？”穷奇大声喝问，刚才就是它向吞天雀发出的神魂道音，惊醒了它，否则，吞天雀绝对要被这一指给点废。

    “可恨，他惑乱了我的元神，导致我的感知错乱，避无可避。”吞天雀大口咳血，在半空中歪歪扭扭的，一双眸子怨毒无比，它还从来没有遭遇过这种大劫。

    “惑乱元神？”穷奇疑惑，它在这方面的造诣很深，可刚才并却没有感觉到炽苍有针对元神的攻击。

    看起来，吞天雀就像是被吓傻了，站在原地等着被那根指头重击。

    吞天雀非是凡俗之辈，很快也发现了问题，它面色阴晴不定，有些骇然的同时也有些难以置信，从来没遇见过这样的对手。

    “为什么？我之躯无尽，绵延天地万里，却不如你几尺之身，这没有道理。”吞天雀不服，大声吼啸，单翅拍击长空，引发了一场大风暴。

    其他的兽尊也面露不解，炽苍的攻击虽然重创了吞天雀，但是从威能上来说，并未跳脱出尊者这个范畴，以吞天雀的强大，不该一击就败下阵来才对。

    盘坐在牛背上的炽苍闻言，轻笑，眼神淡然，有一种睥睨之姿。

    “躯体庞大又如何？一粒尘可填海，一株草亦可斩尽星辰日月。

    你心中的道与世界和我相比，只不过是沧海一粟，宛如沙粒，就凭此，我便可挥手间斩你。”

    这番话语，犹如隆隆大道天音，振聋发聩，震的四大兽尊耳朵嗡嗡作响，神魂摇动不矣，它们皆是称尊一方的强者，眼光不差，知道遇见狠茬子了。

    “你到底是何方神圣？是上古遗留下来的神吗？”吞天雀惊叫，心中对炽苍已经走了阴影。

    除非亲手把炽苍击杀，吞噬，否则的话，这个阴影可能要伴其一生。

    “神？”

    炽苍自语，笑容意味难明，他何止是神？十凶雷帝，要是说出来，保证把这个什么吞天雀、穷奇吓的从天上掉下来。

    “大概是吧，时间太久了，早就忘的一干二净。”他无所谓的说道。

    两大凶兽尊者直接汗毛倒竖，心中一阵发毛，没想到这片小小的荒原，竟然隐藏着一尊从上古存活下来的神，这还真是踢到铁板了。

    它们顿时萌生了退意，谁也没把握能拿下炽苍。

    即便炽苍表现出的攻击力属于尊者的范畴，不符合神的阶层，它们也自认为不敌，看起来这个古老的神目前处在复苏阶段，指不定还留有什么后手。

    “走，此人太妖了，不宜再留。”吞天雀当机立断，准备跑路。

    穷奇自然没有意见，它可不想和这个疑似上古神灵的家伙血拼，吞天雀的遭遇就是前车之鉴。

    两大凶兽毫不犹豫，躯体一缩，就要冲向远方。

    “等一下，我有说让你们就这样离开吗？尤其是你，穷奇，留下一条腿吧。”炽苍出声，很平静，但是听到两大凶兽尊者的耳中，就像一道催命符。

    吞天雀管不了伤势了，朝着前方夺命狂奔，穷奇更是从头凉到脚，此人未免太霸道了，张口闭口就要卸掉它一条腿，搞的好像它的腿很多似的。

    “噼啪！”

    不知何时，一颗布满雷纹的种子来到了穷奇的后腿处，在穷奇瞪大的眸子中轰然绽放。

    “轰！”

    一声惊天动地的爆炸响起，雷纹种子竟膨胀成一颗雷霆星辰，散发出恐怖滔天的力量，直接重创了穷奇。

    “咚！”

    一根粗壮的兽腿从远空中飞来，正好和吞天雀的翅膀落到了一块。

    众兽发呆，穷奇，竟真的如炽苍所说，留下了一条腿，血红血红的，散发着芬芳的香气，这是尊者境凶兽肉的味道，是大补，顿时，空气中传来了一阵吞口水的声音。

