    “琮哥这么一分析啊，我是觉得真有道理。”

    “别的不说了，我就宣布一点，谁骂官方就是骂我爹妈！恶魔天灾就是我的铁饭碗！就是我的发财路！”

    “我前不久在现实生活中被该死的老板辞退了，资本家就知道压榨我们打工人，一大家子等着我养活，可我找不到工作，最绝望的时候遇到了恶魔天灾，让我有了养家的本钱！”

    “是啊是啊，一天十小时在线，只要努力一点打金，每天都可以卖一笔恶魔能量出去，虽然有时候1点恶魔能量都赚不到，但累积几天下来售卖，一天至少是两三百块钱啊！”

    “如果等级高了，咱们能打到的恶魔能量肯定更多，卖出去的恶魔能量也肯定更多！”

    “我是大学生，我现在跟宿舍里的朋友们业余兼职拉人头玩游戏，邀请码奖励的恶魔能量全部售卖出去，这才一周的时间，我就已经收入破万了！”

    “虽然不知道这样恐怖的交易比例会持续多久时间，但我和大家的心情一样，都希望高比例持续的时间越久越好。”

    但凡只要涉及到自身的利益问题，大家都会迅速的站好队，坚定的支持游戏官方。

    别看大家时不时的都想骂一句狗策划，但绝对不代表玩家们的真实想法。

    骂策划是玩家们普遍行为，骂的越厉害，爱的越深刻。

    至少在吸引玩家这一点上，恶魔天灾目前有很大的优势，即便有再多的吐槽游戏难度，但绝对不会离开游戏，毕竟只有这款游戏才能看到赚钱的希望。

    而对于穷苦的人们来说，任何赚钱的机会他们都不会放过。

    更何况，这款游戏本身还特别的好玩，特别真实。

    ......

    直播间内的龙琮微笑着看着弹幕划过，这时候他身边的助理突然递过来一份报告。

    他低头扫了一眼，开口说道：“刚刚我的分析部已经发来了最新的游戏更新内容分析报告，我需要纠正我之前说错的一点。”

    “其实三大游戏更新之中，最重要的并非是神秘导师和称号效果，而是被大家所忽略的新手引导任务和引导NPC们。”

    “从表面上来看，这不过是增设了一批NPC，同时丰富了游戏的基础内容，但实际上大家都需要注意一点。”

    “那就是恶魔天灾内的每一个NPC都具有极高的智能表现，并不完全都是僵化的NPC们，能与玩家进行不重复的游戏互动，每个游戏NPC都有着独特的计算体系，拥有完全和真人一样的思维模式。”

    “我的分析部提出新的猜想，这群引导NPC，同时可能会肩负着一些隐藏任务的信息，需要大家努力挖掘才能概率触发。”

    这一则消息让大家喜出望外，仔细思考之下觉得龙琮说的很有道理。

    具有高强度智能NPC，肯定不只是负责引导新手玩家那么简单，多半还有其它没有公布出来的作用。

    “除此之外，我还需要在这里提醒一下新人玩家们。”

    龙琮收起笑脸，突然严肃的开口：“千万千万不要调戏魅魔！也不要总是妄图去骚扰NPC们，强行获得任务。”

    此话一出，直播间内的许多男性玩家纷纷开口，流下了过来人的悔恨眼泪。

    “琮哥，此话说的在理啊！”

    “琮哥别说了，说多了都是泪啊，想想就想哭。”

    “我昨天才玩游戏，还不知道魅魔NPC不能调戏，不小心手贱摸了一下，结果被直接反杀了！”

    “玩家被NPC反杀，你们能想象嘛！我当场就懵逼了！”

    “卧槽，兄弟，你到底把她怎么了？”

    “我也没干啥，我就问她去恶魔宫殿干啥了，要不要跟我也试一试，然后试图牵手，结果失败了。”

    “你有种，她肯定是去伺候咱们的大BOSS恶魔领主了啊！你居然敢调戏恶魔领主的女人！”

    “我不知道啊，天天去恶魔宫殿的魅魔都那么多，有时候一次性去七八个，我哪里知道哪个是大BOSS的女人。”

    “我查了游戏背景资料，咱们恶魔领地内的所有魅魔，理论上都是恶魔领主的后宫，碰不得，调戏不得。”

    “你们这算是好的了，我上次走在路上被一个炎魔NPC给撞到了，气得砍了它一刀，结果我就没了.....当场，就被烧成灰机了！”

    “太可怕了，恶魔的世界果然阶级森严，真实的一批！”

    “咱们在游戏背景里是小劣魔的设定，肯定不能随便冒犯高级恶魔。”

    “这游戏，最大的优秀设定，就是完全的真实，不跪舔玩家，怎么真实怎么来。”

    弹幕里一时间充满了欢快的气氛，大家都在讨论着自己因为调戏NPC的过程中而遭受处罚的经历。

    有的人轻则被NPC暴打一顿，有的人被NPC当场杀死，最严重的则是会被游戏系统关进小黑屋半天时间，极大浪费了升级效率。

    而且，许多玩家们发现，每个NPC都有自己独特的性格，不只是像传统网游一样，NPC服务于玩家，不管玩家做什么都不会生气。

    这款游戏里不一样！

    这里就像是一个完全真实的世界，每一个NPC都像是一个活生生的智慧生物。

    他们会思考、他们会生气、他们也会喜悦、甚至面对看顺眼的玩家，还会送一些小礼物，顺便开个后门什么的。

    这样有多种互动可能性的NPC，让玩家们倍感有意思。

    “最后一点，也就是大家最想知道的神秘导师！”

    龙琮开口了，重新吸引了直播间玩家们的注意力：“其实说实话吧，我也不知道神秘导师在哪里。”

    龙琮苦笑了一笑，摊开手，无奈的说道：“目前官方没有给我任何有关于神秘导师的资料，只是大概说了神秘导师可能是任何一个NPC扮演，任何找到他的玩家都可以获得丰厚的免费奖励。”

    “我分析，这应该是一个具有很强随机性质的福利活动，能不能找到神秘导师，完全就是碰运气而已。”

    龙琮的一席话，让直播间里的玩家们十分失望。

    “琮哥啊，你这句话说了跟没说一样啊。”

    “连琮哥都不知道神秘导师在哪里，那我更没戏找到他咯。”

    “我不服，我一定要找到神秘导师，我是欧皇！”

    “得了吧，你欧皇能有琮哥欧吗？人家是一发入魂的玩家！”

    “唉，散了散了吧，大家都散了吧，没意思。”

    看着满屏的弹幕，龙琮也很无奈，但王晖确实没有告诉他和神秘导师任何的相关消息。

    怎么找到神秘导师，龙琮估计也只有游戏官方制作组才知道了。

    更新解说差不多结束了。

    就在龙琮下播之后，突然受到了一条来自恭喜发财的消息。

    “嗯？”

    龙琮打开了消息框，扫了一眼恭喜发财发来的私信，忍不住表情一变，连忙赶往恭喜发财所在的直播间。

