    他一个身强体壮，J力满满的小伙子，需要这个？

    什么意思？瞧不起人是吧？

    “怒那你这是......”

    崔志勋哭笑不得的看向了坐在一旁的刘仁娜，玩呢？

    “你别误会，我不是那个意思，我就是想给你补补身子。”

    刘仁娜赶忙解释道，她是真的只是单纯的想给崔志勋补补身子而已，绝对没有其他的意思。

    见崔志勋整个人都不好了，她又赶忙开口道：“不是你的问题，你很棒，我就是......”

    “行了，怒那你不用解释的，我都懂。”

    崔志勋打断她道，然后直接端起面前的这一碗大补汤，然后一口闷了下去。

    真香！

    无视掉其他那些略显多余的东西，这汤确实做的很不错，很鲜很有味道。

    刘仁娜肯定是下了心思的，估计为了这碗汤她也折腾了不少时间。

    好的汤不是一下两下就能做出来的，是需要经过熬制的，随随便便几个小时起步的那种。

    “怎么样？还可以吧？”

    刘仁娜期待的看着一口喝光了这碗汤的崔志勋，十分期待他能够给出好的评价。

    “就......很棒！”

    崔志勋顿了一下，然后肯定的赞叹道：“怒那你的手艺真的，完全不虚那些星级酒店的大厨。”

    “真的吗？那你要是喜欢的话，我天天做给你喝。”

    刘仁娜开心的不行，十分的有成就感。

    虽然知道崔志勋说的有些夸张，但是听着就很舒服嘛！

    天天做？

    那大可不必好吧！

    他又不可能天天来，而且这玩意偶尔喝喝还可以，要是天天喝的话，那迟早喝吐掉。

    想到这，崔志勋赶忙说道：“这样太劳烦怒那你了，没必要的，偶尔喝喝就可以了。”

    好喝归好喝，但无论什么玩意天天喝也会腻的啊！

    “行吧，”刘仁娜也没有强求，就很懂事：“不过你可不可以不要叫我怒那了？”

    这话一出，正在干饭的崔志勋顿时就楞了一下。

    不叫怒那叫什么？

    难不成她也想叫自己偶吧？

    这......

    也不是不行，但总感觉哪里有些别扭。

    李智恩那些大个几岁的叫他偶吧也就算了，但刘仁娜这就有点...

    问题不大，喜欢叫偶吧就叫吧，实在不行叫爸爸都行，反正他都无所谓。

    “可以啊，那你想我叫你什么？”

    崔志勋笑道，一个称呼而已，也不是什么大事。

    “叫我仁娜怎么样？”

    刘仁娜放下手中的筷子张着大眼睛期待的看着崔志勋说道。

    仁娜？也还行吧，虽然有些别扭，但他还是能接受的，只要不搞个什么宝宝宝贝啥的就行了。

    “好的宝贝仁娜，快吃饭吧！”

    “嗯！”

    刘仁娜笑得很开心。

    少女心这种东西，无论是多大年纪的女人都是会有的，只不过年纪越大的越不会轻易表现出来。

    但是此时刘仁娜就完全不介意两人之间的年龄差距，她很喜欢这种亲昵的称呼包括相处方式。

    一顿饭吃的十分满足，刘仁娜不仅汤做的好，菜也做得十分的美味，堪称完美。

    这样的女人除了年纪大了一点，真的几乎没有什么缺点了，反正到现在崔志勋也没感受到她有什么缺点。

    就很完美，起码在他面前是这样。

    此时的崔志勋已经完全忘记了自己之前还觉得刘仁娜很喜欢多管闲事了，果然这就是爱情的力量么？

    ......

    吃完饭收拾完，两人相互依偎着坐在沙发上看着电视。

    刘仁娜整个人都靠到了崔志勋的怀里，崔志勋则是紧紧的搂着她，两人就像一对热恋期的小情侣一般。

    安静的看了一会儿电视，刘仁娜就先打开了话题，说的还是崔志勋现在不太想聊的事情。

    “你真的跟智恩她......”

    刘仁娜犹豫着说道。

    不管怎么样，她还是李智恩的好姐妹，虽然好的有些过头了，都好到一个男人的怀里去了。

    但是她的心里确实还是蛮为李智恩着想的，尤其是这两天李智恩有事没事就来找她哭诉。

    看着李智恩那伤心憔悴的模样，刘仁娜也是十分不忍的，所以此时她才会提起这个。

    “怎么？你很担心她嘛？”

    崔志勋心情还算不错，直接调侃道。

    又不是什么大事，还没到说都不能说的那个份上。

    “我听说你把她的联系方式都拉黑了，还让金代表把她的工作的都停了...”

    刘仁娜语气复杂的说道。

    真狠呐，对自己的女人也这么狠，刘仁娜也不知道自己跟了他到底是对是错。

    但她也没得选啊！

    “做错了事，不应该受到惩罚嘛？而且这才哪到哪啊？”

    崔志勋不屑的笑了笑。

    只不过停掉了她的工作而已，又不是直接把她雪藏？

    而且李智恩可是个实实在在的富婆，就算几年甚至十几年没有工作，她的积蓄也足够她衣食无忧了。

    “她知道错了，这两天我看她的样子很是憔悴，眼睛都哭肿了...”

    刘仁娜还在为李智恩说着情，但却根本没有什么效果。

    崔志勋这个人虽然平时看起来很随和，但一旦他做了决定的事情，外人基本很难改变。

    简单来说就是在某些方面极度的以自我为中心，当然，只是在某些方面。

    不能算坏事，也谈不上是好事，就是好坏参半吧。

    这种毛病其实很多人都有，只是他们自己不知道或者不觉得而已。

    见崔志勋沉默着不说话，刘仁娜也有些左右为难，想了想决定换种方式试探一下崔志勋的意思：

    “我知道你生她的气，她做的是不对，但是如果你真的不打算再跟智恩在一起的话，那能不能放她一马？”

    刘仁娜的话直接把崔志勋逗笑了。

    放她一马？

    别逗了，他又不是做慈善的，还能放马儿跑？

    到他手里还想离开，这不是玩呢嘛？

    “行了，你还是多为自己考虑考虑吧。”

    崔志勋好气又好笑道。

    果然，刘仁娜喜欢多管闲事的这个缺点还是没有任何的变化。

    就算李智恩是她的闺蜜，但她明知道自己不想继续聊这个话题了，还在那里自顾自地说，这就有些不懂事了。

    不过人无完人，也没什么好生气的。

    “对了，你不是马上要进组了吗？拍的什么戏？什么时候走？”

    为了防止刘仁娜继续念叨下去，崔志勋直接来了个三连问。

    “额......是一部正珐题材的都市浪漫爱情剧，后天就要进组了。”

    刘仁娜愣了一下回道，也没再执着李智恩的事情了。

    就像崔志勋说的那样，还是先管好自己吧，人各有命，想那么多也没用。

    “浪漫爱情剧？”

    这下轮到崔志勋愣住了。

    这特么不是闹呢嘛？真要自己在电视上看见刘仁娜跟别人男人谈情说爱，这不纯属膈应人嘛？

    看到崔志勋这一副吃了*的样子。刘仁娜就知道他到底在想些什么。

    “哎呀，只是拍戏而已，你不要当真嘛！”

    虽然嘴上是这么说，但刘仁娜的心里竟有些莫名地小甜蜜。

    这种被别人在乎的感觉确实还蛮好的。

    但很快她就甜蜜不起来了...

    崔志勋直接让她把剧本拿了过来，剧本研读会都已经结束了，马上就要开拍了。

    粗略的扫了一遍冗长的剧本后，崔志勋直接板着脸道：

    “不行，这剧本有问题。”

    明明是正珐题材的都市剧，搞那么多情情爱爱的干嘛？就不能好好拍电视剧了？

    他也知道韩剧就这套路，打着各种题材的幌子明目张胆的搞这些有的没的，但是一旦涉及到自己女人的身上，那就是不行，没有理由的那种。

    “哪里不行了嘛？就拍个电视剧而已...”

    刘仁娜此时也看出崔志勋的不对劲，忙娇声道。

    但是崔志勋现在最烦的就是这种带颜色的东西，尤其是涉及到自己身上的。

    坚决pass！

    “电视剧怎么了，要是我在上面跟其他女人亲亲搂搂抱抱的，你能接受？”

    “我能啊！”

    崔志勋刚说完，刘仁娜就毫不犹豫地果断应道。

    你这么能，你咋不上天呢？

    崔志勋直接气笑了。

    “我不能行了吧？反正就是不行，除非改剧本，不然要么你就拒演。”

    崔志勋斩钉截铁的说道，让刘仁娜真的是既无奈又甜蜜。

    一方面她确实还蛮享受这种被别人管着的感觉的，但一方面这是她的工作，是她的事业啊，就这么说不干就不干了？

    “可是我这都马上就要进组了，你......”

    刘仁娜为难道，她知道这时候只能顺着崔志勋，不然以他的脾气估计会更激进。

    说不定直接就不让她演这部戏了，到时候就真的麻烦了。

    “没事，就让她改，什么时候改好了什么时候再拍。”

    崔志勋大手一挥直接决定道：“反正那个什么李栋旭不也是星船的么，男女主都要求改剧本，那个什么编剧还能不答应？”

    “再不济我直接封杀他们，CJ出品的又怎么样？说封杀就封杀。”

    这话说得，刘仁娜直接就无语了。

    好家伙都像你这样搞，那这娱乐圈还不乱套了？

    不过她确实不怀疑崔志勋能干出来这样的事，毕竟她也算是跟崔志勋深入了解彼此的人了，对他的性格也算有些了解。

    为人比较直率，不喜欢搞那些虚头八脑的东西，而且很有主见，不容质疑的那种。

    说白了就是大男子主义，但也没有那么大男子主义，就很让人无语。

    尤其是在涉及到某些方面的时候，完全是不容置疑的那种。

    但是她又不知道该怎么劝崔志勋，这东西好像是绕不过去了。

    “你先别激动...”

    刘仁娜赶忙抱住崔志勋安抚道：“这样吧，我明天先去跟他们聊聊好吧？有什么事都是可以商量的嘛！”

    听到刘仁娜这话，崔志勋反而是笑了：“我没激动啊，我只是在说一件很正常的事啊。”

    刘仁娜：......

    “反正你先别着急，我明天去跟制片方和编剧他们聊聊，然后...”

    刘仁娜已经后悔了，不应该聊这个的，这一聊就聊出事了。

    还不如早点洗洗睡呢，做点大家都爱做的事情。

    “行了，这样吧，我明天直接让那个什么李栋旭的经纪人去跟他们谈，然后你就说你也是这个意思，他们要是不同意改剧本的话，那我就没办法了，是他们逼我的。”

    崔志勋摆了摆手道，一副我也很无奈啊的样子。

