    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3，选定者可随时返回现实世界。

    到此时任务就算结束了，但安阳并非急着返回，他要做的也还远未结束！

    他又回了河南郡！

    原本当然是因为安阳曾在破院中和刘壮实相谈时，刘壮实不经意间提到过，河南郡有一宝物出世，名为月光宝盒，他想去一探虚实。

    如果真的有月光宝盒，并且真的是他想象中的月光宝盒，那他就觉得自己很有必要去一趟五百年前，看看当年的天庭和佛门是何模样，天蓬元帅和卷帘大将又为何遭此变故！

    同时这么一个追寻时间秘密、空间秘密的绝佳机会，他也绝不会放过！

    于是安阳全程飞往河南郡！

    刚到洛阳，他便听到了许多流言。

    先是说边疆地界发生大地震，山河土地被践踏破碎！后又说有惊世妖魔在两界山处出没、大战，一夜之间毁了方圆百里！

    最后才得知真相——五百年前的妖王孙悟空复出，以无敌之姿重临人间！

    他在佛教圣山尕朵觉沃之顶仰天怒啸一夜，意图再次挑战佛祖权威！

    随后他一步踏碎边疆一座关卡，顷刻屠灭一座重镇，不仅践踏凡人的生命，也是在挑战天庭的权威！

    凡人于他而言，宛如蝼蚁！

    之后，有人看见他往边疆西海而去。

    古时的西海其实也在青海地界，便是如今的青海湖，也是天庭安设于人间的一处据点之一，由西海龙王坐镇，主要掌管一方天地的风雨气节，同时也有威震人间之效！

    从这群凡人口中安阳不知道那几天都发生了什么，只知道西海风起云涌，大水起潮淹没村庄，腥臭弥漫着整片西海，接着是数之不尽的金银财宝被冲上岸！但奇怪的是，人们只要将这些宝贝一捡回家，就必定会暴毙而死，一时边疆一片哀声！

    趁此机会，据说鞑靼在两界山外又开始有点不安分了，若非那夜的动静太恐怖，他们恐怕都越过两界山劫掠大唐境内了！

    三天后，天降神迹！

    那日云层洞开，天兵天将跨界而来，远远只见一片金光晃眼，顷刻之后，便是战鼓连连、雷鸣阵阵、怒吼声声，双方爆发惊天动地的大战，光是战斗余波便移平山河！

    战斗又持续了三天三夜，据军中传出的线报，那方地界的动静直到前日才罢休，不知结果如何。

    但事实是，边疆已经恢复了安定。

    天兵天将们没有在凡间逗留，打完仗就直接离开了，那妖王孙悟空也没了动静。

    有人传，他已经被天庭大军镇压了！

    安阳却只是笑了笑。

    这些流言太多，都是真假掺和！

    孙悟空去闹西海估计是真的，按他当时的狂暴秉性，做出这种事很正常，被封印了五百年的怒火与戾气也需要发泄。

    天庭派兵估计也是真的。

    毕竟天庭是真的存在，就算近几百年出了些事情，与凡间联系已渐渐少了，但孙悟空如此明目张胆的挑衅天庭，甚至可能直接拔掉了西海龙宫，天庭也肯定忍不下去！

    天兵天将一事就有待商榷了。

    按古人的通讯水平，这么远传回来，又经过各种各样的通讯节点，内容稍有失真是很正常的事。再加上那些好事者的尿性，可能天庭只派出一些神将都会被吹成百万大军，也可能他们压根没看清当时天空的情况，什么鼓声、雷鸣都是假的！

    具体什么情况，还得安阳自行定夺。

    但孙悟空这两天没了动静肯定是真的，否则现在天下绝对没这么安定，所以安阳更倾向于天庭派出了一些战力爆表的战将或成名已久的大神通者，一举拿下了孙悟空。

    正在此时，他又听到一则消息——

    孙悟空在西北妖巢出没，据说才从关外异域回来，正号召天下妖魔，并打出了“共反天庭、共灭神权、共占世间”的口号！

    与所有听到这则消息的修行者、驱魔人，乃至其他凡人一样，安阳也是一惊！

    结果显而易见，那日天庭并未取胜！

    “招兵买马，这是打算又掀起一场神妖之战啊！”安阳远远望向西北方向，又叹了一口气。

    至今，孙悟空被镇压了五百年。

    五百年啊！

    这是什么概念？

    后世人的平均寿命在七十岁左右，这么久能够一个人从出生到死亡历经七史；如果算二十年一代人，这么久足够你繁衍二十五代子孙；平均一个王朝二百年就会更替，这么久已经足够改朝换代两次了！

    而古时候因为缺乏营养和健康、充足的饮食，人们寿命普遍不高，再加上各种天灾人祸、不公之事，动辄屠城灭种的暴行，产生了很多非正常死亡现象，而落后的医疗技术则使相当多的人活不过成年！纵观历史中赫赫有名的人物，家眷早逝基本已是常态，于是就有了一个很骇人听闻的事实——

    这个时代的人，平均寿命不到三十岁！

    似乎很难以置信，尤其对那些接近三十岁还正当青年的人而言，实在难以想象古时许多人在自己这个年龄已经走入了死亡！

    又似乎很寻常，因为即使是在二十一世纪的现在，还有许多第三世界国家民众的平均寿命仅有四十多岁。

    五百年，够这些人活十几辈子了！

    而这只是孙悟空被封印的时间，在这足够常人度过十几世的漫长岁月里，他却跻身于一个狭小的山洞，日复一日的折磨能让他认清曾经犯下的错，也能让他疯狂。

    而善恶只在一线之间。

    尤其是对他这样一只残暴妖王而言！

    兴许现在的孙悟空连曾经带领妖族大军反抗天庭时的指挥谋略都没了，只剩五百年积蓄起来的仇恨与疯狂。原剧情中还有唐僧的血令他清醒，而安阳却剥夺了这一切，可以说现在的孙悟空已经有些失去理智了，不然他不会如此疯狂的要与天庭、佛祖一决生死。

    且不说现在的他实力与五百年前相较如何，但在妖魔中的声望肯定远不如曾经。

    毕竟作为战胜者，天庭肯定会用屏蔽事实、篡改历史等手段来控制民论，现在无论凡人还是妖魔，都只会将孙悟空当成一个失败者，一个不知天高地厚挑战天庭的蝼蚁，而不知他曾经的辉煌，亦不知他有多强。

    还有一点，孙悟空战败后，经历过一连番的妖族动乱、天庭镇压，现在凡间妖魔的数量、实力都已经远不如五百年前了。

    孙悟空拿什么和天庭斗？

    拿什么和佛祖斗？

    安阳叹完气，继续打听月光宝盒的事，却是一直打听不到消息。

    若不是这里也有很多修行者听到“月光宝盒”的消息，有很多驱魔人因“月光宝盒”的传闻而赶至洛阳，他甚至都要以为当初刘壮实是骗他的了。

    而每当他询问起别人，得到的消息就更是令他无语。

    因为这些为月光宝盒而来的修行者中，居然大多数人都不知道月光宝盒为何物，只有少许人拍着胸脯说月光宝盒蕴含神通、威力无穷之类的话，甚至还有人说月光宝盒中藏着能让人脱胎换骨的宝物、仙丹或某某大神的藏宝图……

    安阳临近绝望时，终于听到了一个靠谱的回答——月光宝盒藏着宇宙终极的秘密，一旦拿到它，便能自由穿梭时空！

    这个回答让他欣喜若狂！

    撇开这人信口胡诌的可能，撇开他恰好说中月光宝盒特性的巧合，几乎便能证实他所想了。

    可当他问及其他详细内容，这些人却都一个模样：一问三不知！

    如果不是这个时代还没有旅游经济，他甚至都要以为“月光宝盒”只是河南郡旅游局为了吸引游客、发展当地旅游业而制造出的一个噱头了！

    如此又在洛阳呆了半个月……

    这半个月内他不断打听消息，甚至两次夜闯官府，三次袭击中东地区驱魔组织的总部衙门，却都是一无所获。

    反而是有关孙悟空的消息不断传来。

    妖魔的行事效率远比人类更高，更比人类朝廷高得多，孙悟空号召天下妖魔合力对抗天庭的消息传出去后，居然真的有不少妖魔响应，大大出乎了安阳的预料。

    闲下来他推测，可能有几点原因。

    这些妖魔可能来自五百年前。

    这些妖魔可能比较中二。

    这些妖魔可能再也无法容忍天庭的压迫和凡间驱魔人源源不断的捕杀了！

    过了五百年，凡间的妖魔更新换代，可能好了伤疤忘了疼！

    但孙悟空就是起了兵，这是事实。

    而天庭这个臃肿组织的反应速度也超乎安阳的预料，几乎就在孙悟空聚集一群妖魔之后，天兵天将便又来叩门了！

    这次安阳直接用了镜像法术观看那方战况，不再相信这些古人的情报网。

    透过镜像法术，他能看见天庭派出的兵力并不多，但十分精锐，各种混杂着法力的超前器械出现在天空中，一尊尊不知名的强大神将居高临下冰冷凝视着妖魔们。

    战争一触即发！

    那一战打得异常激烈，用山崩地裂来形容毫不为过，成建制的天兵展现出了远超妖魔的战斗力，尽管妖魔们殊死反抗，还是被轻易绞杀殆尽！

    孙悟空悲愤之下，再次化为原形，巨大的身躯挥手跺脚间都如核弹一样恐怖！

    但众位神将居然硬生生抗住了这种形态下的孙悟空，与他在西北妖巢激烈战斗，甚至时不时的能取得上风……

    直到安阳的镜像法术被一位负责督战神将发现，直接被隔绝！

    “妈的！”

    安阳低斥了一声。

    他正看到最精彩的地方！

    “天庭就是天庭，敌我双方都已经打得筋疲力尽了，他还有闲心特意安排一位神将负责督战！”安阳心情平和下来后嗤笑了一声，如此臃肿迂腐的机构，吃枣药丸！

    而后一天，月光宝盒依旧没有消息，却听到了妖巢被天兵彻底剿灭的消息！

    一时间民心大振！

    在这天下妖魔横行的时代，西北妖巢祸乱已久，朝廷多次派兵、派修行者、放出赏金任务吸引驱魔人皆未能将之剿灭，甚至它还不断坐大，早就成了国内第一大毒瘤。现在有了妖王孙悟空更是不得了，甚至都有了天下将倾的传言，却没想到天庭派兵轻轻松松就将有孙悟空加盟的妖巢剿灭了！

    于是乎，久未露面的天庭仅仅通过这一战，声望居然就到达了顶峰！

    也正是因此，作为主宰几个帝国政权的人物，安阳从中嗅到了太浓的政治味道，换句话说，此战的目的性太强了！

    也可能……天庭算计好的？

    堂堂齐天大圣，刚刚因安阳而摆脱了被佛门利用的命运，如今……又被天庭当猴耍了？

    约莫晚上的时候，又是一道消息以远超这个时代通讯水平的传播速度传扬开来！

    因如来佛祖镇压孙悟空不利，灵山遭到天庭的斥责，并被勒令不得在如今的大唐西域部分地区传教，以示惩戒！

    随后灵山派出罗汉、菩萨，将被天庭擒拿的孙悟空带走，重新镇压！

    这份言论的政治目的性同样很强，并且处处偏向天庭，尤其是如今大唐境内的佛教也在兴起，出现这样完全偏向天庭的言论实属不应该。

    安阳立马便判断出，这份流言不是自然生成的，而肯定有幕后推手存在。

    而且它本身便像是天庭的公文稍加改造而来，明显夸耀自身威势而贬低佛门，同时也在民间摄取更高的威望。

    稍作稍作思考，理了理思路。

    这份“公文”在他脑中自动转换为：孙悟空被天庭神将擒拿，佛门出于某种原因依旧想将孙悟空攥在手心，于是向天庭索取孙悟空，作为代价，他们必须放弃西域。

    这是一种大政权间的利益交换！

    同时天庭大加宣扬，不仅能彰显自己擒拿妖王的实力，还能以佛门做对比，展示出自己比佛门更强壮的肌肉，以及天庭在佛门面前的“君主”姿态！

    而昔日的齐天大圣便成了两大势力博弈的牺牲品，也成了两大势力的玩偶！

    所谓齐天大圣，究竟是何物？

    感谢订阅！

