
但她并不想暴露自己，只等走一步看一步了。楚璃对阵法一途研究颇深，对于这个阵法她还是知道的：“阴阳颠倒轮回阵！”

即白天为阳间，夜晚便成为了鬼域。人自然是生活在阳间，如果进了鬼域，可想而知后果会怎么样！不远处传来了灵气剧烈的暴动声，隐隐地传来了呼喝之声！

“咦！有人在激斗，我们过去看看！”万仞天闻言微微有些失望，不过很快便抛之脑后了，指着一处地方道。

楚璃早已听到了前方传来的声音，应该是先进来一批人在争斗。两人朝着那处地方飞行而去，神识扫过路过的房舍，无一丝活人的迹像。

据说此城中，到了夜晚，一只只的魂魄便会从这些房子里走出来，如普通凡人一般的生活。好在他们的运气不差，这座阵法正好运行到了白天。

若是阵法运转到了黑夜，那这里便是一片的鬼域。他们想要这般明目张胆的在天空上飞行，就成了不可能的事情了。

不出一会儿的功夫，两人便来了打斗声传出的地方，打斗的双方是二男一女。 其中的两人，似乎是一对夫妇，男的二十来岁的模样，女的则是二八年华，生得很是美艳。

两人联手默契十足，与一名修为高过他们的中年男修斗得旗鼓相当。

“好不要脸，若不是我先前的一战，受了伤，怎么会轮到你们两只宵小来欺我！”中年男子大怒道。

“咯咯……！道友还是留着力气吧！说这么多的废话也改变不了什么！还是乖乖的把宝贝交出来吧，还能给你留一个全尸，否则……。

可别怪我们夫妻心狠手辣，机会可是留给道友了哦！”

美艳少妇咯咯笑着，下手却是毫不留情，当真是一副蛇蝎美人的形象。

“休想！” 中年男子目眦欲裂，眼神怨毒中带着绝决，从牙关里挤出了这两个字。

一时间，几人的法器激烈的碰撞在一起。中年男修明显受过重伤，没有打上几下，伤势便发作了，露出一丝破绽。

在斗法的关键时刻，只要稍微露出一丝的破绽都是致命的。被那少妇的夫君抓住机会，狠狠一剑，劈在了他的胸口处，当即血便狂涌了出来。

中年男修咬牙坚持了一会儿，最后还是不甘的殒命了。怒睁的双目到死都没有闭上，一副死不瞑目的样子。美艳少妇眼神阴戾，用长剑在中年男修的眼皮上一挑，眼珠便被她挑了出来。

少妇一脚踩了上去，狠狠的说道：“让你瞪我，让你瞪……”

地上倒下了一具仰望天空，用两只血窟窿盯着苍天的眼。楚璃便看到一股浓浓的黑气从尸体上涌起，融入了阵法中。

美妇发泄过后，却是“咯咯咯”欢笑了一声飞跃过去，就要弯腰去取尸体身上的储物袋。 腰才刚弯下动作就停了下来，紧张万分的盯着眼前忽然出现的两道身影。

“前辈！”她神色大变，脸色极为的难看，刚才的得意神态不见了踪影。

“你们是王陵里面出来的？”万仞天冷冷问道。

少妇的身体瑟缩了一下，双眉微蹙，一时之间竟被万仞天身上的气势所慑，怔怔的说不出话来，眼神中满是惧意。

他们不过是筑基期修士，在结丹修士面前，还不够人家一个指头搌。一个说话不对，再引得对方生气了，便会小命不保。

少妇的夫君只得硬着头皮走了过来，恭敬行了一礼道：“回前辈话，我们夫妇只是进入了王陵的入口，在那里一无所获，修为低下又不敢继续深入，因此便返了回来，……”

后面的话没有再说下去，因为后面的事情，想来也被两位前辈已经看到了。 万仞天没有再多问什么，身影一晃便朝着幽都城的中心方向而去。不过是两个筑基期的小辈，他们倒也没有强取两人的东西。

楚璃淡淡扫了这对夫妇一眼，就移开了目光。至于他们杀人夺宝的行为，在她看来再正常不过了，更加不会做出“替天行道，为民除害”的壮举来。

两人离开后，那原本被吓得说不出话的少妇，一屁股瘫坐在地，拍了拍胸口。想起那位前辈冷冷的目光，就觉得后脊发凉，心想，这结丹修士的威压好生的厉害，好可怕。

越往都城的深处走，大大小小的争斗就越发的频繁。越是修为低的修士争斗便越厉害，发生在炼气期之间的争斗，更是十分的频繁。资质不好的散修为了修练资源，过的大多数是刀口舔血的生活。

这王都的主人，生前是个手段极其凶残的修士，杀的修士可说是成千上万。修士死后的财物大多落到了他的手中，可以说此人一生所获的宝物不计其数。

就算是他看不入眼的东西，对这些炼气期的散修来说，都是可遇而不可求的宝物。为了夺宝引起争斗，实在是太正常了。

楚璃与万仞天算是后面进来的一批人，恶鬼大多数被前方冲进来的修士，斩杀的差不多了。他们倒是一路畅通得进入了中心地带，也就是王陵入口的地方。他们虽然免去了不少麻烦，相应的好处却也没有。

“前方便是入口！”

面前是一座圆顶的宫殿，金壁辉煌，殿中九根盘龙大柱，颇为的华丽气派。但是给楚璃的感觉，仍旧像是一个巨大的坟包。

宫殿的正中摆放着一个巨大的龙椅，此时龙椅早被挪开了，背后的墙壁上露出了一个黑漆漆的大洞，隐约可见一级级的朝下台阶，阴冷的气息从那洞口散发出来。

几道遁光从殿外飞来，越过两人眨眼间没入了那幽深的黑洞中。不过是片刻的功夫，又有数道颜色不一遁光飞来，如流星般的投入了黑洞中。

两人也不再犹豫，同样驾起遁光，飞快的进入了里面。顺着台阶一路下行，幽黑的通道中到处飘着幽绿的磷火， 横七竖八的倒着一地的死尸。

有修士的，也有一些凝聚了肉身的恶鬼的。一个不留神，很有可能便踩在了哪位仁兄的身上，然后“咕叽”的响上一声，一摊黑绿色的尸水便流了出来。还有一些蠕动的尸虫钻来钻去，瞧着人头皮发麻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246409"  chaptername="九百一十四  入九幽王陵">加入书签</a>
</div>
