    黎苍只感觉大地像是变成了空气，一股神奇的力量在带着他们快速移动。

    仅仅几秒钟的功夫，两人便从地底冒出，再次现身时，已经能看到成群的建筑了。

    “前面已经是瀚海市郊区了。”黎苍说道：“看来遁地符无法直接遁入市区，接下来得坐车了。”

    “不用那么麻烦。”

    赵樱说道，反过来拉住黎苍的手臂，一步迈出，直接如瞬移一般出现在千米之外。

    黎苍微微一愣。

    而赵樱并未停下，继续往前迈步，下一刻又出现在千米之外。

    赵樱一步一闪烁，带着黎苍快速前行。

    “这是什么能力？”黎苍好奇道，感觉跟瞬移差不多，但又有点不同，因为他没有感应到空间波动。

    “这是遁地呀……哦，好像也不是遁地，应该是缩地成寸，我感觉我能够将大地缩短。”赵樱也说不出个所以然来。

    “……”

    所以，这也是神通吗？

    黎苍有些羡慕了，一个法天象地神通，一个缩地成寸神通。

    搞的他都想走这条神途了。

    缩地成寸不说，这是赶路用的，而法天象地，那绝对是战斗神通，威力绝对毋庸置疑。

    不过大地母神神途，虽然黎苍没有检查赵樱的身体，但这条神途是他推演出来的，只是从名字就能看出，必须是女人才能走的。

    男人，是没法走这条神途的。

    “除了法天象地和缩地成寸，你还有什么能力？”黎苍问道。

    “法天象地？你说的之前那个巨大化吗？那是大地之躯。”

    赵樱沉吟了下，又道：“不过说是法天象地应该也没错，身体巨大化之后，我的力量和体质，还有神经反应，都会提升十倍，跟我老师说的法天象地很像。”

    十倍提升？

    体质力量和速度，都提升十倍？

    黎苍暗暗吸气，这就有点恐怖了啊。

    赵樱原本就有上百万公斤的力量，走上神途之后，体质力量肯定还会有所提升，然后再施展法天象地，恐怕一拳就能将他打爆吧？

    还好他之前没有答应赵樱再打一次，不然怕是会很惨。

    特别是，这怪力少女大手大脚的，不知轻重，万一将他打出问题，那就惨了，哭都没地方哭去。

    “这次回去，马上进入神性池！”黎苍再次想着。

    而赵樱停顿了下，继续回答黎苍之前的问题：“除了这两个能力之外，还有操控大地，操控植物，对了，我可以催生植物。”

    说着，她在路边停下来，对着一株行道树一点。

    就见那株行道树快速长大长高，转眼间就变得枝繁叶茂。

    黎苍仔细感应，发现这株行道树并不是凭空生长，而是吸收泥土中的营养的速度大大提升了。

    果然，赵樱说道：“我能将大地之力加持到大地上的一切动植物上面，加持到植物上面，植物的生长速度会提升，加持到动物上面，动物的体质力量都会临时性的大大增强。”

    “这不就是增幅能力吗？奶妈？”黎苍惊讶道：“你这能力，在战场上应该很有用。”

    赵樱点头，虽然脸色平静，但她的眼神出卖了她，显然她也是非常兴奋的。

    毕竟，终于走上神途了，自己也终于拥有超凡技能了，不再是只有蛮力的怪力少女。

    “樱樱？你们回来了？”

    忽然一道声音在黎苍和赵樱耳边响起。

    “老师？”赵樱急忙抬头，就见校长不知何时已经来到了两人身边。

    校长看着赵樱，眼中闪过笑意：“显圣境！好，很好。”

    “校长大人，那个……”这时旁边的黎苍轻轻搓了搓手掌，腼腆的叫道。

    校长无语：“将你那恶心的腼腆神态收起来，不会欠你的。”

    他一翻手，将一个小盒子扔给黎苍：“两百克元金。”

    黎苍急忙接住盒子，打开一看，里面是一小块灰金色金属，不过玻璃珠那么大，暗沉沉的。

    “这东西你最好不要暴露在他人眼中，否则即便是低等神力的神灵，都会眼红。”

    校长说道：“这不是钱的问题，元金数量稀少，有价无市。”

    “是，学生明白。”黎苍急忙将其收起来。

    校长又说道：“如果有精力的话，最好自己学习锻造法，不要让他人帮忙锻造，除非你实力足够威慑他人，否则平白遭人惦记。”

    “不是匠神神途者，也能锻造神兵吗？”黎苍问道。

    “当然能，匠神也只是一条神途而已，其他神途者也能学习锻造神兵之法，每一位神灵的神器，最好都是自己锻造的，这样才能完全发挥出自己的实力。”校长说道。

    “学生记住了。”黎苍点头道。

    校长不再多说，一挥手，带着黎苍和赵樱离开。

    再次落地时，黎苍就发现，自己已经来到了一处被执法者包围起来的地方。

    远处有警戒线，有大量的坦克等枪炮，这些东西黎苍原本以为这个世界已经没有了，却发现，竟然还有。

    不过操控枪炮的都是普通军人。

    “夏校长。”远处一尊穿着执法者袍服的神灵见到校长，急忙恭敬行礼。

    校长微微点头，然后对黎苍说道：“看看，是这个地方吗？”

    黎苍闻言，心中一动，看了一眼四周，就发现这片区域有些眼熟，好像是他在推演耳环主人的时候，看到的场景。

    “嗯？”

    忽然，他看到前方百米之外的空间，发现那里光线扭曲。

    几乎是下意识的，他调动低维世界的世界之力，推演眼前的情况。

    下一刻，他眼前一花，就见一只巨大的手掌，从一个百米巨大的空间通道中伸出来，跟这边的一只同样巨大的手掌对轰。

    旁边的校长和远处执法者部门的神灵都感应到气运躁动，都色脸色微变。

    校长急忙用神力将黎苍护住。

    “轰！”

    突然气运之力镇压下来，将黎苍眼中的画面轰碎。

    黎苍深吸一口气，回过神来，道：“校长，就是这里，不过画面变了。”

    “很正常，你的推演，会改变未来。”

    校长点头：“这次你看到什么了？”

    远处，执法者部门的神灵眼神一闪，惊讶的看向黎苍。

    黎苍说道：“我看到校长您和对面对轰了一掌，不分高下。”

    “不分高下吗？”校长松了一口气：“还好，对面最强也就是高等神力，我能应付。”

    他紧皱的眉头都舒张开来，道：“黎苍，你和樱樱先回学校，这段时间努力提升实力，要不了多久，你们就会再次来到这里，不过那时候，这里可能就是战场了。”

    说着，他直接一挥手，将黎苍和赵樱卷走。

    黎苍只感觉眼前一花，再次出现时，已经远远的看到了‘瀚海神途大学’几个大字。

    “我们回到学校了。”旁边的赵樱说道。

    “是的。”黎苍点头：“那我们快进去吧，战争要来了，先努力提升实力，以我们的实力，不久之后说不定要参与战斗，无法避开。”

    “嗯。”赵樱点头。

    两人快速进入学校，在赵樱的带领下，一路施展缩地成寸神通朝着执法学院赶去。

    “对了，你的衣服款式跟我的差不多，你也是执法学院的吗？”黎苍问道。

    “对呀。”赵樱点头：“我老师不带学院，所以他将我放到了执法学院，作为执刀人。”

    这时两人已经进入了执法学院大门。

    黎苍疑惑道：“执刀人？”

    “你的老师没跟你说吗？执刀人，就是我们这样穿黑衣服的学生。”赵樱说道。

    “穿黑衣服的就是执刀人？”黎苍急忙看向四周，就发现，一路上看到的执法学院的学生，几乎都是穿着白衣服的。

    款式虽然几乎都一样，但颜色完全不同。

    直到前行了好几千米，黎苍才看到一个穿黑衣服的，而那个穿黑衣服的人，实力都在显圣境以上，气质冰冷，好像杀气很重的样子。

    赵樱解释道：“执刀人，就是负责杀人的执法队员。那些穿白衣服的，主要是负责劝架和抓人，我们执刀人，负责杀人，杀的是那些作出了不可原谅的事情的学生。”

    黎苍心中凛然的同时，也更加无语，觉得自己的老师太不靠谱了，那么重要的事情竟然都没说清楚。

    不过——

    负责杀人吗？

    好像还不错的样子，至少节省时间，不会浪费自己的修炼时间。

    “对了，你要去哪里？我准备去传承塔。”黎苍说道。

    “真巧，我也要去传承塔。”赵樱道：“我带着你赶路吧，我速度快。”

    “行。”黎苍当即继续任由赵樱带着，使用缩地成寸的方式，快速朝着传承塔赶去。

    ---------

    第三更奉上！

