    酌之华沉默半晌，看着苦修僧人平静的说道：“自然是木剑。”

    僧人面孔微微抽动，念了声佛号不再说话。

    只是伤口包扎好之后他还是很认真的说道：“你应该明白，虽然小僧无能，但白塔寺和神殿却不会如此简单的将此事放过，如果你们尽快离开，对双方来说都是一件好事。”

    他此时说话语气诚恳，带着劝慰，若是一开始，酌之华只怕就直接答应了，不过是舍弃个无法久占的温泉罢了，何苦沾染上这许多是非。

    可此时此刻断然没有答应的道理。

    于是她便平静的说道：“就算是那位姑姑也要讲道理，讲规矩。”

    僧人沉默，然后慢慢将地上散落的念珠一一拾起，便离开了。

    而就在他离开不久，一直盯着墨池苑这里的一小队人马中便有一个人匆匆离开，向着联军大营而去。

    营帐中，一位将军大马金刀的坐着，身边站着的自然是那个之前送粮的小队长。

    小队长站在将军旁边，疑惑的问道：“大人，您到底是怎么打算的，这月轮国出手，到时候哪里还有我们的汤喝？”

    将军似笑非笑的看着他，直到看得他额头冒汗，才淡淡的说道：“月轮国的目的只是那一眼对我们毫无意义的温泉，等他们将墨池苑赶离，就是我们出手的机会，我早已经安排好了人马在他们的必经之路伪装成马贼出手。”

    小队长满眼冒光的说道：“将军果然高明！”

    将军微微一笑，显然也是颇为自得，他微笑道：“等她们被马贼杀得七零八落的时候，就是我出场之时，到时候，面对一群不谙世事的小姑娘，只要挟恩迫之，我还不是想要什么就有什么？”

    就在这时，一个传令兵急匆匆的进了营帐。

    将军眉头一皱，斥道：“做事毛手毛脚的，以后怎么做大事！”

    那传令兵是他的亲信，也没在意将军所说，直接便上前在将军的耳边说了几句话。

    将军面色一变，便忍不住愤怒的一掌拍碎了身前的桌子，说道：“月轮国的那些和尚果然都是废物，连几个小姑娘都搞不定。”

    一旁的小队长知道事情应该有变，见将军如此愤怒，立刻便悄悄的缩在一边，装起了死人。

    将军坐在那里，面色阴晴不定的想了许久，他知道这事如今必然会传到月轮国那位姑姑的面前，甚至神殿也会知晓，如此一来，他就很难再继续出手。

    最终，他还是不想就这么放弃，便对着那传令兵说道：“吩咐下去，让弟兄们离得远些，隐蔽起来，等我命令。”

    “是！”

    传令兵应了一声，立马离开了这里。

    此时，山溪的黄色布围里，衣着清凉的大河国的少女们围在一起，兴奋的议论着方才发生的战斗，中心自然便是一脸骄傲的天猫女。

    而此时，天猫女手中还拿着方谦的那柄木剑。

    “师妹，快给师姐们看看这柄剑。”

    天猫女什么水平，她们能不知道吗？突然变得这么强，唯一的变化自然只有手中那柄属于剑痴的配剑。

    天猫女眨了眨眼睛，还想说什么，可看着诸位师姐火热的眼神平日里无法无天的她便也只能乖乖的交出木剑。

    木剑在诸位少女手中的流传，可是苦了远处马车内的方谦。

    这木剑与他性命交修，又蕴含了他大量的念力，所以能够自然的感受到木剑周围的一切，虽然并不真切，但此时也能隐约察觉到许多玲珑的曲线，于是他的血液便忍不住有些翻涌。

    莫山山在马车中练字，察觉到方谦的变化，不由好奇的抬起头，看着他一脸通红，甚至有些冒汗的样子有些纳闷。

    于是她便忍不住问道：“你怎么了？是生病了？还是因为刚刚耗费了太多的念力？”

    她以为方谦此时的模样是刚刚他远距离控制木剑所致，毕竟感知境界想要强行控制物体本就很难，更别说隔着那么远的距离了。

    方谦勉强的笑了笑，道：“我没事，没事。”

    莫山山怀疑的看着他认真的说道：“你不用在我面前强撑。”

    方谦心中暗骂那只蠢猫，看着莫山山木讷却清澈的目光，他便忍不住生出一种负罪感，有种被捉奸在床的感觉。

    “我真没事！”

    他干咳一声，便聚起念力，嗖的一声，一道白线飞进马车，正是他的那柄木剑。

    莫山山平静的看了他很久，又看了看他手中似乎带着淡淡香气的木剑，终于明白了什么，她表情未变，只是周遭的空气却莫名的冷了几分。

    她收回视线，继续练字，只是比起往常，这字似乎多了几分杀气。

    方谦坐在那里，动也不动，眼观鼻鼻观心，似乎在这一瞬间顿悟了成佛的奥妙。

    温泉中，少女们看了没多久，木剑就突然飞走，让她们惊叹的同时未免有些可惜。

    “果真不愧是剑痴，连随身的一把木剑都这么厉害。”

    “剑痴当然厉害了，只是不知道他本人到底有多强。”

    “哎，你们没发现吗，方师兄对山主可不是一般的上心呢。”

    “剑痴，书痴，书剑双绝，简直是太般配了！”

    “可是山主那样冷清的性子，真的会对男女之情感兴趣吗？”

    “这你就不知道了吧，你见过有哪个男子能像方师兄这样总呆在待在山主身边还没被赶走的吗？”

    “你是说.....”

    酌之华忽然间插口说道：“好了好了，你们这些小妮子，山主和方师兄也是你们能随意编排的，以后不要再说这些莫名其妙的东西了。”

    酌之华在弟子中颇有威严，于是她一开口，诸多女弟子便可爱的吐了吐舌头或是撅了撅小嘴，不敢再多说。

    这时候，天猫女凑过来，悄悄地问道：“师姐，方师兄真的喜欢山主啊。”

    酌之华平静的说道：“那你喜欢他们在一起吗？”

    天猫女认真的想了想说道：“山主这么好，根本没有寻常男子配得上，不过如果是方师兄的话，我觉得也挺好的。”

    酌之华微笑的摸了摸天猫女毛茸茸的脑袋，说道：“那就要看山主是怎么想的了。”				

