    “妾身可以送给道友一颗黑炎丹，不过，妾身需要带走黛儿，她身上拥有黑凤王族血脉，无论如何也不能留在人族。”

    “如果这次妾身无法将黛儿带回黑凤族，恐怕下一次来找道友的就是我族炼虚期修士了。”

    筱虹言语透着威胁道。

    “那就来呗！”

    韩厉有恃无恐轻笑道。

    “道友究竟想要什么，黛儿不可能跟着你。”

    筱虹见状语气稍微软了下来。

    倘若带不回黛儿, 她的回去后必然会受到惩罚。

    “没什么，只是希望道友能够帮厉某在妖族收集一些材料，并且将来突破炼虚期时，借道友元阴一用。”

    韩厉笑眯眯道。

    在修仙界凡是拥有真凤血脉的女修，其元阴对于突破瓶颈都有着不可思议的神效，若非拥有真凤血脉的女修，基本上身份都不简单, 恐怕早就是高阶修士的炉鼎了。

    “你……休想。”

    听到这话，筱虹脸颊升腾出红云, 羞怒无比道。

    “那就没得谈了。”

    韩厉双手一摊道。

    话音刚落，袖袍一挥七十二口青竹蜂云剑鱼贯而出，接着，口中吐出一口小鼎，正是虚天殿，再加手中的八灵尺，以及突然出现在筱虹四周的六翼霜蚣，十多只噬金虫。

    如此阵势，筱虹脸色唰的一下就白了起来。

    “道友当真要强人所难。”

    闻言，回答她的是一道道青色剑光，金色丝线，一朵朵银白莲花，再加上六翼霜蚣喷吐出来的冰蓝色寒气。

    见状，筱虹脸颊再无一丝血色，随即在这些攻击快要落到身上时，连忙道。

    “妾身答应道友就是了。”

    话音未落，韩厉心念一动, 将所有攻击收回, 然后手掌一翻一张铭刻着银色蝌蚪状符文的书页出现在手中，接着对着筱虹激射而去。

    “麻烦仙子将精血滴在上面，顺便发下。”

    脸颊泛红接过银色书页，筱虹扫了一眼上面的内容，确定没什么问题后，随即划破指尖，将一缕鲜血滴在上面。

    而后，整张银色书页哗啦一声，燃烧起来，化作一团诡异的血红火焰，接着，直接钻入筱虹体内。

    而后，就见筱虹眉心出现一个指甲大小的蝌蚪状血色符文，同时，整个人浑身弥散着血光。

    片刻儿，符文消失血光也随之消失不见。

    “没想到，道友竟然会炼制这血焰契书。”

    筱虹脸色略带苍白之色，苦笑道。

    这可是比心魔誓言还要让修士忌惮的存在。

    若非上面的条款并不算苛刻，她是绝对不肯签下的。

    “现在道友可以将黛儿交给妾身了吧！”

    筱虹沉声道。

    “给。”

    闻言，韩厉轻笑一声, 随后有些不舍将怀中还在熟睡，宛如小猫咪般女童递给筱虹。

    同时，将一个玉简塞入后者怀中，顺手来了一把爬山滑雪。

    刹那间，筱虹脸颊一红，狠狠的瞪了韩厉一眼，却没有说什么。

    “百年后，天渊城太玄殿见。倒是妾身会尽可能将道友需要材料收集全。”

    话音未落，筱虹便抱过黛儿化作遁光消失在天际。

    见状，韩厉大笑一声，随即也化作遁光消失在原地。

    ……

    风元大陆的蛮荒世界，广大无比各种不知名凶兽怪物，数不尽数。更有一些天险绝顶，即使高阶修炼者贸然进入其中，也没有生还可能。

    每年在蛮荒中陨落掉的各族之人，不计其数，但就如此，为了蛮荒世界的珍稀材料和那一丝机缘造化，进入其中的修炼者，仍然前赴后继。

    人族在身处风元大陆的偏僻一角，相比大陆上的几个大族自然弱小、了许多，甚至相比紧邻的几个种族，也未强到哪里去。

    好在有实力同样差不多的妖族联手，并且两族的三境七地都被两族的上古大神通者布置的超级禁制封闭了起来。

    除了天渊城一个入口外，再无其他地方可以进入两族，这才让两族能够安心修养生息，在灵界屹立至今。当然天渊城也成了两族视若根本的重地，不但驻有两族大量精锐在此，更有独成一系的天渊长老会，专门负责此城的防御。

    此长老会虽然成员不多，只有十名，但无一不是合体以上的存在。十名长老中一旦有人陨落，就会立刻从两族中另选新的合体期人妖存在，加入其中。

    如此一来，才让天渊城固若金汤的。也就如此，人妖两族修炼者想进入蛮荒区域，只能通过天渊城这唯一出口。

    而一般修炼者，不敢过于深入蛮荒地域，大都只是在离天渊城月许的路程内活动，万一真遇到什么穷凶极恶的古兽奂者其他凶险，还可有机会逃回天渊城寻求庇护的。

    当然也有不少自持有神通在身，艺高胆大之人，直接深入蛮荒区域深处。不过如此一来，陨落的几率自然大数倍的。

    而炼制灭尘丹的丹药大部分都只有前往蛮荒世界才能够获得。

    因此，韩厉思来想去还是打算加入天渊城。

    毕竟，百脉炼宝术无论如此也不能落入其他人手中。

    不过，他并没有一进入天渊城就加入，而是选择暂时待在天渊城，然后小心翼翼将灭尘丹所需要材料集齐。

    可惜，关于灭尘丹的材料，属于三境七地管制品，即便是地下拍卖会也不敢拍卖。

    无奈之下，韩厉只能选择亲自进入蛮荒世界寻找。

    这一找便是五十年，才炼制出了足够份额的灭尘丹，如此才算摆脱了之后加入天渊城的最大束缚。

    这五十年中数次危机都可以说九死一生，当然收获也是不小。

    不但收获了诸多罕见的灵药，而且境界也提升到了化神后期，比他预料中快了很多。

    因此，他不再选择继续留在莽荒世界，而是返回天渊城。

    花了小半年时间回到天渊城，然后便在一位特意结交的好友帮助下，引荐入了天渊城。

    而这一次，他并没有用飞升者的身份。

    毕竟，飞升者所需要完成的任务都比较危险，而他又不需要灭尘丹，自然没必要冒如此大的风险。

