    不管是金的还是银的，那跟自己的牙都没法比，可以说这算是永久性的伤害了。

    “你打的？”叶婉兮转头问叶长?。

    叶长?有点儿怕叶婉兮，这会儿才露出怂样，害怕的轻轻点头。

    叶婉兮狠狠的瞪了他一眼，又转头对王御史道：“有句话叫以眼还眼，以牙还牙对不对？”

    “嗯，不知楚王妃想怎么样？”

    哼，怎样？

    “当然是还你们一颗牙。”

    说完叶婉兮转头对刀赫说：“将叶长?给我抓住。”

    王御史面色大变。

    不对，以牙还牙不是那个意思。

    可是，已经晚了。

    只见刀赫架住了叶长?，叶婉兮一拳头砸在他的牙上，一颗白色混着血的门牙就掉了下来。

    紧接着，是叶长?杀猪似的惨叫声。

    叶婉兮淡定的拿了手绢捡起地上的牙，递给了王御史。

    “给，还你们的牙。”

    全场看热闹的人都呆愣住了。

    以牙还牙还能这样？

    试问除了楚王妃，还有谁干得出来？

    王御史盯着那牙，还是神情淡漠的叶婉兮，老脸抽搐，还有几分苍白。

    “楚王妃，你以为你打落了他的牙，老夫就不会弹劾凉国公教子无方了吗？”

    “不，弹劾，王御史你该怎么弹劾就怎么弹劾。你要不去弹劾，我亲自进宫去父皇那儿告我爹的状。”

    “你……”

    她到底什么意思。

    “拿着吧。”叶婉兮将牙硬塞进了王御史的手里。

    王御史拿着那牙，看着叶婉兮在众人簇拥下离开，良久之后，吐出一个字。

    “狠。”

    “老爷，这……这牙……”

    王御史将牙丢给了下人，冷哼一声转身就走。

    另一边，叶长?一直在哭，哭得眼泪鼻涕血一块儿流。

    叶怀远战战兢兢的跟在叶婉兮身后，一句话都不敢说。

    到了分路的地方，叶婉兮才停下来。

    “别跟了，叶家在那边。”

    叶怀远停下来，叹了口气，“长?该打，可是这牙……”

    叶婉兮冷笑，“爹，长禄有牙，人家王公子没牙，你让人家见一次恨一次吗？”

    “这……”

    “王御史是什么人？那是专程负责监督百官的言官，他没事儿就在找各家的麻烦去弹劾，这是他们的职责。莫非你想隔三岔五的被他抓小辫子，你是身怕他没事可做吗？”

    “我……”

    “爹，我这回打掉他的牙是在救他，要让别人动手，可就不是掉颗这么简单了。”

    言尽于此，叶婉兮直接让刀赫将他们送回叶家去。

    素琴生的娃一个个都养歪了，不给他吃些苦头将来还不定怎么作妖呢，打掉他一颗牙算是便宜他了。

    回到王府，李夜璟听说了她的处理方式，都觉得自家媳妇虎得不行。

    这种以眼还眼以牙还牙的方式……这让他想起上回自己直接废了王家的命根子，不由得加紧了双腿。

    “这回他应该不敢告了。”

    “管他呢，告不告是他的事，我主要是想揍叶长?，免得他再惹事。”

    “对了，素琴什么时候处决，可有消息？”

    李夜璟想了想，摇头道：“不好说，在那案子里，她算从犯，宁安郡主才是主谋。主谋不死哪有先杀从犯的道理？”

    “父皇应该不会下旨杀宁安郡主吧，看在福康王的份上。”

    “嗯，如果不再出点儿事惹怒他的话就暂时不会。父皇这人，其实只要别人别做得太过分，他也是挺重亲情的。福康王就宁安郡主一个独女，怎么着，他也不能看着福康王没人送终。”

    好吧，留着她就是给福康王送终的。

    不过听说福康王现在有严重的老年痴呆，他连他自己是谁都记不得，更别说女儿了。

    据说他现在六亲不认。

    要说这福康王也是倒霉，他没儿子，不参与争斗，兄弟都没了，就他做着闲散王爷。

    大半辈子都平安无事，临了到老了翻了车。

    要不是他得了老年痴呆糊涂了，也不至于让自己女儿作成这样。

    ……

    单静被送出宫去，坐了三天的马车，终于见到了李宴琦。

    距离李宴琦离开京城已经数月之久。

    这些日子以来，京城巨变，各方势力重新洗牌。

    每次京城发生大事，都在他离开之后。

    李宴琦双眼通红，看着那马车上下来的人竟是单静，且再没有第二人下来，脸上的表情，突然凝滞。

    “怎么是你？”

    单静披着白色的裘衣，站在马车前，愣愣的看着李宴琦。

    她数月未见他，几乎快认不出他的样子。

    只见他面容苍白消瘦，不知多久未修边幅，脸上都是青色的胡渣。

    猩红的眼睛，看到自己的那一瞬先是错愕，接着，是冷若冰霜，愤怒。

    “为什么是你？”他再次出声，声音带着低吼。

    他一向是和煦如暖阳，温柔似风的性子，何曾这么疾言厉色的说过话？

    单静踩着雪，急忙小跑着上前行礼。

    “妾身见过王爷，是父皇让妾身过来的。”

    父皇……又是父皇。

    想起那个高高在上的男人，李宴琦痛心不已。

    他曾那么信任他，崇拜他，爱戴他，为什么，将他逼入绝境的人偏偏是他。

    “他让你来做什么？呵呵，当说客？”

    单静看他脸色不对，是悲愤，让人害怕的绝望悲愤。

    硬生生的吓得她说不出话来。

    “滚，告诉他，我若是见不到我想见的人，就让他给老大收尸吧。”

    “什么？”

    单静吓得呼吸一滞。

    她以为只是单纯的让她过来当个说客，没想到还牵扯到鲁王。

    鲁王在他手里？他拿鲁王的命换废后的命？

    这……到底出什么事了？

    “殿下，你抓了鲁王威胁父皇？”

    他一向是皇子中脾气最好的一个，这怎么可能？

    “哼，本王的话，你听不懂是不是？”

    “不是，妾身听懂了，可是……殿下，这可是造反呐。您快将鲁王放了，跟妾身回去吧。父皇还是爱你的，你跟他好好道歉，他会原谅你的。”

    单静伸手试图去拉李宴琦的胳膊，被他用力的甩开。

    “拿开你的脏手，再敢动手动脚，本王就让人砍了它。”

    单静踉跄两步，被他这一甩直接甩在了雪地里。

    单静眼睛发红，看着他转身走了，又急忙爬起来追上去。

