    “都着什么急，伟子，闹事的什么人？”

    一开始过来报信的少年说道：“我不认识，年龄看起来比咱们还小呢，嚣张的很，身边跟着四个保镖，看着来头大的很。”

    高昶思索了一下，“都给我坐下，别管闲事。”

    几个血气方刚的少年不服气的说道：“昶哥，这可是我们的地盘，轮得到别人撒野吗？再说了，欺负的可是欢欢啊，你以前不最喜欢欢欢了吗？”

    高昶一个眼神扫过去，对方自知踩了雷点，赶紧闭嘴。

    高昶想起来祝少丹惹的事，虽然祝家捂得严，但天下没有不透风的墙，祝少丹惹了不该惹的人摊上了大官司，现在祝家为了这件事焦头烂额四处奔走。

    那位到底来头大到哪里去了呢？

    一群人老老实实的坐着，外边声音越来越激烈，间或夹杂着女子凄厉的惨叫声，有那欢欢的头号粉丝憋不住冲了出去。

    高昶叹了口气，起身走了出去。

    “你算个什么东西，老子教训人轮得到你指手画脚？”

    那是个容貌十分俊秀的少年，然而眉骨却透着一股嚣张的戾气，仰着脖子，目下无尘，将一个纨绔子弟的作风展现的淋漓尽致。

    而他脚下踩着的，是一个淡妆浓抹的年轻女子，此刻形容狼狈，屈辱异常。

    看到高昶，她立刻挣扎起来：“高少爷，救我……。”

    那少年上下打量了一眼高昶：“姓高？你是高家人？”

    高昶笑着走过来：“白小少爷，别来无恙。”

    那少年皱了皱眉，相当精致漂亮的皮囊，然而眼神却十分不善，哼了一声：“你认识我？”

    “白家的小少爷来江城游玩，我这个东道主怎能不好好招待呢，这就是我的不对了。”

    “虚伪，老子不需要。”

    “白少爷，这丫头惹您不高兴了，该打，只是终究是个臭丫头，别污了白少的手，交给我吧，我保证她以后绝对不会再出现在白少的面前。”

    白子琰怎会听不明白他的言外之意呢，这高家和祝家不同，祝家没根基，而高家在江州盘桓多年，在京都也有大靠山，没有祝家那么好拿捏。

    白子琰也不是真的跋扈到没脑子，对方都这样说了，他就借坡下驴。

    “好，那我就卖你这个面子，人带走吧，好好调教。”

    谢欢欢被人带走了，走之前感激的看了眼高昶，眼神中满是情义，而高昶却看都没看她一眼。

    “白少如果不嫌弃，我愿陪白少喝酒，咱们不醉不归。”

    白子琰笑道：“你倒是会做人，比那个祝少丹强多了。”

    高昶不知可否：“祝少丹是被祝家人惯坏了，祝家人要为自己的失教负责。”

    “行，我跟你一见如故，这个朋友我交定了，咱们不醉不休。”

    ——

    周末是个大晴天，明镜早早起床做早课，做完早课才六点钟，她去厨房准备早饭。

    周妈早已习惯明镜出没厨房，甚至主动给明镜打下手。

    明镜干活利索，很快就把祝奶奶的早饭准备好了。

    她自己则吃的更为简单清淡，至于其他人，就不在她的考虑范围之内。

    祝湘湘今天也是难得的在自家餐桌上见到明镜。

    “前天晚上多谢你救了我。”不管她心里怎么想的，最起码此刻祝湘湘的眼神和语气是十分真诚的。

    明镜淡淡道：“不客气。”

    祝湘湘了解她的性子，也不多说，几人沉默的吃着早饭。

    “湘湘，你身体怎么样？要不然今天你在家休息吧，我一个人去花展。”林清有些担忧的说道。

    “没事，我扛得住。”

    祝湘湘瞥了眼对面安静吃饭的明镜，想了想说道：“明镜，我和妈妈今天要去天鹅湖花展，你要跟我们一起去吗？”

    林清皱了皱眉：“她能看得懂什么？还是老老实实在家吧，别给我们添乱就行。”

    明镜看向林清，忽而一笑：“好啊，我乡下人，没见过花展，正好去长长见识。”

    林清噎了噎，心底暗骂，死丫头，故意跟我作对是不是？

    ——

    天鹅湖的花展算是江州一年一度最盛大的公众活动了，届时天鹅花园百花争艳，群芳斗奇。

    而这花展其实分为两拨。

    普通老百姓在花园里游玩赏花，而天鹅花园有个叫岸芷汀兰的地方，那才是上流太太小姐们游玩的地方。

    祝湘湘三人到达岸芷汀兰的时候，里边已经聚集了不少太太名媛，林清目光快速扫了一圈，没有见到蒋夫人，不由得颇为失望。

    她打起精神，与祝湘湘一道开始游走在这些太太名媛之间，这时候交际手腕就派上用场了。

    明镜今日穿了一条白纱裙，长及脚踝，她身材高挑，越发有种飘逸出尘的气质，与祝湘湘林清一起走进来的时候，在三人间格外瞩目。

    有人注意到她，便问林清：“这位难道就是祝家刚寻回来的真千金？”

    林清在外人面前素来是长袖善舞八面玲珑的，她面上一笑，拉过来明镜：“是啊，明镜，这位是李夫人。”

    明镜从善如流，“李夫人。”

    与祝湘湘的端庄秀雅不同，明镜看起来似乎不太起眼，但她身上却有一种不同寻常的气质，很难用语言去捕捉和形容，但这些上了年纪就爱信奉佛家宗教的富太太来说，却有一种极为亲切熟捻的感觉，一见就喜欢的紧。

    “祝太太哦，你可太有福气了，这个女儿不一般不一般啦。”

    明镜被夸，林清面上也高兴，虽然她也看不出来明镜到底哪里招了对方喜欢，也许是例行公事的吹捧吧，她并没有放在心上。

