    这太上传承，有些不知好歹了。

    张陵都已经做出选择了，它还不依不饶的，这般姿态，有损圣人颜面啊！

    这样想着，姜尘就要出手将太上传承逼退，张陵既然已经入了上清一脉，便不容太清一脉染指。

    只是，未等姜尘出手，在他的头顶，上清神符骤然大放光芒，喷涌出一团团赤光，伴着丝丝缕缕的混沌之气。

    轰！

    赤光升腾间，将激射而来的太上传承逼退。旋即，赤光生变，于空中演化一枚枚神秘的文字。

    共计六百六十八真言，为上清真经，妙有之文，皆诸天初，梵气结成，字文广长一丈，色光赤焕，为册天大赤。

    看到这一幕，姜尘心有所觉，这是赤书真文！

    道经称，该真文发乎始青之天，而色无定方，文势曲折，不可寻详。

    《上清传承》载：故天地得之而分判，三景得之而发光，灵文郁秀，洞映上清，发乎始青天，而色无定方，文势曲折，难可寻详。

    上清炼之于洞阳之馆，治之于流火之庭，鲜其本文，莹发光芒，洞阳气赤，故号赤书。

    赤书六百六十八真言，这是上清圣人领悟的先天真文，其中蕴含天地至理，共分为五篇真文，置以五帝，寻以阴阳，转轮九天之纽，运明五星之光也。

    也就是说，领悟此真言，即可号令五行，驱使众神。

    这赤书真文，可比《太上宝箓》玄妙了不知多少倍。

    轰……

    赤光流转间，衍生出无穷的玄妙，逼得太上传承不敢靠近，不断的朝后退去，渐渐的，丧失了所有的灵性，重新化成两册玉书，跌落回玉台之上。

    看着眼前这突然发生的一幕，张陵有些疑惑的朝姜尘问道：“师尊，这是？”

    姜尘没有回答他的问题，只是在皱眉沉思着。在那赤书焕发的瞬间，他的心中，自然而然的就升起一种明悟，知晓了自己此行的机缘所在。

    重建上清一脉！

    天意昭示，让姜尘以赤书为基，以上清圣人为祖师，开宗立派，建立上清派，重续上清圣人的传承。

    这蜀地无数恶鬼，就是天地为上清派准备的功德。上清派建成，蜀地鬼灾立解！

    嘶……

    明悟了天机之后，姜尘忍不住震惊的倒吸了一口冷气。

    这天意，有点东西啊！

    截胡太清圣人的弟子还不够，现在这是要连太清圣人谋划的成果，也一并夺了去。让太清圣人辛苦数千年的谋划，全都为上清圣人做了嫁衣。

    真是够刺激的。

    在此立下上清派，借助平定蜀地鬼乱的功德，上清派势必有席卷天下之势。

    若是操作得当，说不得上清派就会成为道教正统，将那道教掌控权从太清圣人的手中夺走，落入上清一脉的手中。

    到时，道教就成上清圣人的了。

    鸠占鹊巢，莫过于此！

    ……

    …………

    好计划！

    生生让太清圣人吃了个哑巴亏，却是不能说出来。因为，上清圣人也是道门三大天尊之一，由他来执掌道门，谁也说不出个不是来。

    望着半空不断演变的赤文天书，姜尘心中不由感慨万千。这就是上清圣人的谋划吗？真是高明！

    赤文天书早不出现，晚不出现，偏偏在此时出现，要说此事与上清圣人无关，那才是见了鬼了。

    就是不知，上清圣人的算计是何时开始的。姜尘拜师不过寥寥数年，上清圣人就制定了一个如此缜密的计划。只能说，圣人的手段，真是远超姜尘的想象。

    从赤文天书上收回目光，姜尘扭头看向张陵，问道：“张陵，你门下有多少弟子？”

    没办法，师命难违啊，既然上清圣人有意鸠占鹊巢，夺了太清圣人的道门，那身为弟子的姜尘，要是不想叛出师门，就只能尽全力配合了。

    故而，他才有此一问。

    姜尘就张陵一个弟子，可张陵不同，他门下应是有不少的弟子。倘若上清派建立，这广收门徒的责任，怕是要落在张陵的身上了。

    依姜尘的性子，怎么可能广收门徒呢，他时间有限，可没功夫慢慢教弟子。

    这上清派，他只负责建立，至于之后要如何发展，这都是张陵要考虑的事。

    上清圣人将立教的事扔给姜尘，姜尘当然也可以将发展的事，扔给弟子张陵。

    正所谓，师父有事，弟子服其劳嘛！

    由此可见，收个能干的弟子，是多么重要的事。

    ……

    张陵不知姜尘心中所想，见他发问，连忙回道：“禀告师尊，弟子有真传弟子三人，门徒数百。”

    闻言，姜尘心下了然。这里是南瞻部洲，不是东胜神州，天仙都是了不得的人物了，就更别说玄仙了。

    门徒，并不是弟子，而是跟随张陵修炼的人。当然，这个跟随，也不是没条件的，它需要交学费。

    世间万事，大抵绕不过一个财字，修炼也不例外。是故，门徒这个行业便应运而生。

    大富之人，若想修仙，只需奉上一些天材地宝，即可成为一些得道真修的门徒，跟随其修炼。

    以张陵的名气，门下才有数百门徒，已经算是少的了。

    点了点头，姜尘道：“三个真传弟子吗？倒也不少了，改日带来给为师看看，检验一番他们的修为。”

    这是应有之义，张陵的弟子，算是姜尘的徒孙，他作为师祖，当然要亲自见上一面。

    张陵点头，回道：“是，师尊，改日师尊有暇，弟子便领着那三个不成器的弟子，前来拜见师尊。”

    寒暄过后，姜尘又问道：“我若开宗立派，你那数百门徒之中，有几人可堪造就？”

    闻言，张陵眼中精光一闪，惊喜的问道：“师尊是要开宗立派，广收门徒吗？”

    唯有建立一方基业，方能聚拢气运，收割香火，是故，开宗立派，可谓好处多多。

    姜尘也没隐瞒，直言道：“我师尊，也就是你师祖，觉得上清一脉人丁不旺，有意让我在下界传道，弘扬上清法脉。”

    知晓了这是师祖的安排，张陵又慎重了三分，想了想，回道：“弟子的门徒，都是弟子精挑细选之人，心性、资质都是过得去的。依弟子看来，基本都是可堪造就的。”

    心中一动，姜尘有些诧异的看了张陵一样。听他这意思，怕是很早就有了开宗立派的想法，要不然，也不会收这么多有资质的门徒了。

    这倒是省了姜尘很多事，不过，这还不够。

    姜尘脸上一正，说道：“数百门徒吗，虽然也不少了，但还远远不够，想要大兴上清一脉，没有万仙来朝的盛况，如何能说是大兴？”

    上清一脉如何算是大兴，有个很好的评判标准，超过巅峰时期的截教即可。截教有万仙来仪之象，上清一脉比它更强，就算是大兴了。

    闻言，张陵有些结巴了：“万、万……仙？”

    经过姜尘的耳提面命，张陵对三界常识有了新的认知，就比如，在上古势力的眼中，所谓的仙，指的不是天仙，而是金仙。

    唯有长生不老，方才算是仙！

    姜尘所言的万仙来朝，说的不是一万个天仙，而是一万个金仙。

    为此，张陵自然震撼，一万个金仙共存，那得是多震撼的画面，要知道，他还不是金仙呢，只是一个玄仙而已。

    要是姜尘知道了张陵的想法，怕是要说上一句，徒弟，你的眼界还是小了，为师说的万仙，不是一万个金仙，而是一万个太乙金仙。

    截教鼎盛时期，就是有着一万个太乙金仙，以及诸多大罗金仙。为此，通天教主也被称为万仙教主。

    ……

    没理会陷入震惊之中的张陵，姜尘伸手，对着半空之中的赤文一指。

    顿时，那六百六十八枚真言同时颤动，逐渐聚成一团，化为一册有着五页的天书，落入姜尘手中。

    招呼张陵一声，姜尘扭头朝洞府外走去，“走，跟着为师出去传道，看看这蜀地数万百姓，有多少人有机缘入得我上清一脉。”

    说话间，姜尘已是走出了洞府，张陵见此，连忙跟上。

    只是，他心中还有一个疑惑，就见他快步追上姜尘，问道：“师尊，你那鬼道至宝，还炼不炼了。”

    姜尘头也不回的说道：“炼，如何不炼，那可是为师平定蜀地鬼祸的关键所在，也是未来我上清一脉的重宝，岂能不炼？”

    张陵更好奇了，喊道：“师尊既然要炼宝，那要如何传道？”

    两人说话间，姜尘越走越快，很快的，就超出了张陵一大截，但他的声音，依旧清晰可闻。

    “待会你就知道了。”

    张陵不解，还欲再问，可眼前已无姜尘的身影。却是姜尘嫌弃他走得慢，先行一步了。

    摇了摇头，张陵快步追上。

    至于那太上传承，两人谁也没有在意，任由它静静的放置在玉台之上。

    ……

    …………

    等张陵再次见到姜尘的时候，已是半个时辰之后了。此时的姜尘，位于山巅之上，其模样，已是大变。

    那常年不换的华丽长袍，此刻，被一件青色道袍所取代。

