    “去吧！”沈翔微笑道：“这种丹炼制起来并不算太难，如果有机会，我还会炼制给你的！”

    “多谢沈大哥！”

    李向天马上离开，继续去忙他的事，接下来，他要安排人手接收无边城主的晶珠魂粮。

    沈翔用那个总管和随从的魂魄炼丹，之所以有这种效果，主要还是以为，那个总管的魂魄不弱！

    要知道，这里的强者，比如那个总管，他们也是一种高级的魂魄！

    他们的提升，主要还是基于那些凡人的魂魄。

    凡人吃下晶珠魂粮，自然死去之后，魂魄配合创世力，炼出很纯净的创世力。

    所以他们的魂魄，也可以直接混合创世力去炼制，能炼出很纯净的创世力！

    这也是之前天贤圣主，为什么总是惦记着谢无心的魂魄！

    在万宙山里，如果竞争不过，最后的下场就是被炼成丹，谢无心之前也说过。

    沈翔不知道无天之域是什么情况，但他认为，无天之域的那些强者，说不定也在暗中干这种勾当，只不过做得很隐秘！

    “哥哥，他拿到那粒丹也没多问什么，看来在无天之域里，用强者的魂魄去炼丹，是很正常的事情！”小镜妹妹说道。

    沈翔手里还有几十粒这种丹，他自己吃下的话，就算吃下全部，起到的作用也并不是特别大，所以他打算留着用来做奖赏，或者是交换晶珠魂粮！

    晶珠魂粮对他来说用处更大一些，因为晶珠魂粮是直接吸收创世力祖源的。

    还有一点就是，像那个总管他们的魂魄，内部依然有杂质，这种杂质是基于整座万宙山的法则力量而形成的！

    如果主要吃这种丹，那么以后对万宙山的依赖非常之大，难以离开万宙山的法则！

    所以沈翔选择使用大量的晶珠魂粮，用来炼制最纯净的创世祖源之力！

    沈翔继续炼丹，他打算尝试多次，多多接触创世祖源，看看能不能有更多的发现！

    ……

    无边城主掌管这么大的一座无边城，平时收税什么的可不少，而且他当城主这么多年，手里也积累很多财富和资源！

    许多大势力都在无边城有魂田，所以都和无边城主有许多利益往来。

    无边城主现在被坑了两千仓晶珠魂粮，对他来说损失并不是特别大，他也能接受的，就是心理非常不爽！

    如果坑他的人，实力比他强那也就算了，他也认，然而坑他的却是李向天这种下人，所以令他极其不爽，心中憋着一口气难以下咽！

    无边城主在山庄里面大发雷霆，打碎了好几座宅子，剑圣主和天贤圣主也有些无语！

    他在路上的时候，从无边城主那里大致了解到无天之域的规则，也知道那个天圣主非常可怕，确实是没什么办法了！

    “无边城主，我一定会让上尊补偿你的损失！”剑圣主说道：“眼下，当务之急就是帮我们把那个人抓住，那个人对我们非常重要！”

    “哪个人？”无边城主问道，其实他并不知道剑圣主他们过来抓什么人的。

    天贤圣主拿出一幅画像，递给无边城主！

    “就是这个人！”天贤圣主说道。

    “是他！”无边城主皱了皱眉。

    然后来到旁边一张金晶桌子，他控制桌面浮现两个人的画像。

    画像正是沈翔和谢无心的！

    “就是他们！”天贤圣主说道：“无边城主，你见过他们？”

    “我当然见过，这两个家伙逃跑了，我曾经通缉过他们一段时间！”无边城主说道：“他们手里是不是有你们需要的东西？”

    无边城主突然有些好奇，他之前也问过万宙山那位上尊，但并没有得到答案。

    “我们也不知道，是上尊派我们过来拿人的！”剑圣主说道。

    “你们不知道很正常，这些大人物交代的事情，都是没头没尾的，我们负责照做就是了！”无边城主似乎感同身受。

    “是啊！”剑圣主叹了一声，“而且这些事的难度都很大，那些大人物，往往都觉得这些事情很简单！”

    剑圣主和天贤圣主，之前就觉得抓沈翔是比较难的，当他们来到无天之域之后，发现这件事远比他们之前想象的更难！

    “这个家伙还在无边城的！”无边城主说道：“我一直在悬赏他！”

    “如果他们乔装易容，就很难找到他们！”剑圣主摇了摇头，说道：“得用一些高超追踪的法门才行！无边城主，你是否认识擅长追踪的能人？”

    “我如果认识他们，就不用发布通缉令悬赏他们了！”无边城主摇了摇头，说道：“这种人才，我师父身边有，但我请不动……想要请这种能人出山，肯定需要很大的代价！”

    “需要什么样的代价？”剑圣主问道：“你说说看，然后我们再问问上尊，看是否能进行合作！”

    “这个嘛……那人是我师父的朋友，我怕这件事暴露了！若是我师父知道我勾结万宙山，我会很惨的！”无边城主有些为难。

    “大家都是为了利益，只要有足够的利益，你师父的朋友，肯定会愿意与我们合作的！”剑圣主说道：“这对大家来说可都是好事！”

    “我试试看吧！我试探试探我师父的朋友！”无边城主点了点头，然后离开了。

    剑圣主和天贤圣主返回他们的住所，然后拿出了一个很大的圆盘，这是一个传音阵法！

    他们开启之后，去联系万宙山的上尊，将这边的事情禀报上尊！

    上尊听完之后，叮嘱道：“你们一定要记住，千万别招惹那个天圣主！还有，别暴露我给你们的储物神器，虽然能装得不多，但那个储物神器很珍贵的！”

    “容量那么少，也算是很珍贵？”剑圣主有些疑惑道。

    “你们的储物神器，去到无天之域之后，都无法使用了！能在那边使用的储物神器，都非常珍贵的！”上尊说道：“还有，无论发生什么，你们千万别暴露我！”

    “知道了，上尊！”剑圣主应道。

