
“我就知道明药蹦跶不了几天了，敢这样子提价，你不死不死。”

“呼~幸好撤离地及时，这要是被埋住，那就全完了。”

“呜呜呜~每次都搞我呀，已经两次了，问题是还不能够骂他。”

“同样两次了，不过这次应该更加惨烈，已经绝望了…”

“股票有风险，投资需谨慎，我算是看明白了，必须紧盯好未来集团动向！”

“……”

人才市场欢声连连，股市确是一片惨淡。

明药集团，经理李泰开完会议，也是匆匆回到了自己办公室。

“喂，李行长是吧，好久不见啊。”

“是这样的，集团最近可能有些动向，我想把个人的股票质押给银行，你看…”

李泰话还没有说完，对方已经直接挂断了电话。

李泰面如死灰，来不及自己生气，他赶紧给另一家银行打电话过去。

“脑子有病吧，这时候…傻子才要你家的股票！”

银行办公室内，李行长翘着嘴角，脸色满是嘲讽。

好未来集团摆明冲着你来的，谁吃了豹子胆，敢在这时候去背锅！

没看到好未来集团背后站着的是谁吗，老子要是答应一句，明天就得被撸下来不可！

帮助“喝人血”企业对抗民族企业？

这谁干谁死呀！

“注意了啊，明药集团想要质押股票，大家这时候可不要犯浑！”

想着，李泰连忙在群聊里面发布了一下情况，提醒其他行长注意一些。

一会儿的功夫，唐国大部分银行行长都收到了类似的信息。

“知道自己股票卖不出去，找咱们来当冤大头，淦！”

“想的倒是美好，不过咱们看起来很像傻子吗？”

“我看明药集团也快到头了，可惜了，自己作死啊！”

“……”

“咳咳，大家都和下面说一下，别哪个混蛋犯浑答应了，这个可是要出人命的。”

嘶~

一听到这话，各大行长也是有些炸毛，连忙发布命令去了。

他们怕就怕…这时候哪个家伙犯浑答应，结果引火烧身呀！

算起来，他们是和好未来集团还是同一战线的。

恨不得有机会贷款给好未来，哪里能够去“资敌”啊！

很快，一道道命令下达到了各地的分行，甚至一般没有“股票质押”这项业务的支行也没有放过。

总而言之，不允许任何人答应贷款给明药！

不管是明药的相关个人还是集团，统统不予许。

不能够让银行的一分钱贷款流入明药集团的账户里！

办公室内。

连续打了几十通电话后，李泰终于死心了。

他明白，国内的已经没有人愿意贷款给他。

不仅仅是银行，恐怕那些个富豪朋友也在看自己的笑话吧…

砰！

“哈哈哈…”

李泰抱着脑袋蹲在地上，痛苦绝望地笑了起来。

笑着笑着，泪水打湿了他的脸庞，手里的电话也早被他扔了出去。

没有人愿意接这个烂摊子…

他手里的股票，最后也会彻底地变成废纸，一文不值！

“早知道这样，就不该听那个逆子的话呀！”

李泰懊悔地直攥拳头，肠子都快悔青了。

他没有想到好未来居然货如此雷厉风行，直接亮剑不留活路。

他更没有想到的是，只是好未来集团的一个公告，明药彻底成了众矢之的。

被资本市场和用户群众抛弃的他们，哪里还有什么翻身的可能啊。

这场仗还没有开始，他们…就已经输了！

哪怕是好未来集团研究不出来，输的人也一定是他们。

因为他们，被彻底抛弃了！

比不得明药集团这样家大业大，一些小公司也是人心惶惶。

他们可经历不起这么大的波折。

尤其是制药技术低端的公司，更是心惊胆战好未来会首先对他们发难。

连健康因子这种变态产品都研制出来了，更别说他们这些吊毛技术了…

鬼知道好未来集团能不能够研究出来，对他们下手啊！

“由于原材料价格下降，库存足够供应市场所需，集团宣布定康药丸回归正常价格水平。”——蔚蓝药品。

“为庆祝三周年回馈广大的用户，千寻药业决定下月降低公司产品三分之一的价格，希望广大患者互相提醒！”——康复保健有限公司。

“目前公司运营状况良好，中药供应充足，预计下月价格会回归正常区间，希望用户朋友们继续支持本公司的产品，由衷的感谢！”

“……”

几乎不约而同，数十家公司明里暗里透露出产品要降价的消息，生怕引火烧身。

纵观唐国的历史，能够以一则声明打压一个行业的，除了国家，恐怕也只有好未来集团了。

以至于后来出现了一个极为奇观的现象…

相关药品的价格从这天开始，数十年未曾剧烈震荡过，基本保持在差不多的位置上下摇摆。

好未来集团，以一己之力镇压了整个行业！

而作为这件事的主角，苏羽。

刚刚和颜轻语合计了一下日期规划，便被一则闹剧惊扰到了。

由于不满招新结果，三十多号人在好未来集团楼下闹了起来。

吵闹声很大，虽然隔着几层楼，但苏羽还是清楚地察觉到了这点。

“你继续规划着时间安排，我下去处理一些事情。”

甜蜜地揉了揉颜轻语的脸蛋，苏羽笑着离开了办公室，向着楼下而去。

人事部，乌央央一大堆人挤在走廊上。

还未走进，便已经听到了剧烈的吵闹声。

“凭什么不录取我，我哪一点不如他们了？！”

“就是，今天你们必须给我们明确的理由，要不然我们不走了！”

“好未来作为一家良好形象和品牌的公司，也不能够这么不讲理吧，好歹也得告诉我们为什么落选吧！”

“不公平，我们需要一个结果！”

“……”

不仅仅是国人的声音，其中也夹杂着别扭的国语，显然来自国外的人也在。

周围站满了警卫的身影，不过他们只是维持的秩序，并没有采取强制性的手段。

想来，应该是有人让他们别动的。

毕竟现在好未来集团的名头太响了，良好的形象需要维持，不可能直接强制性赶人。

“各位稍安勿躁，我们一定会给大家一个完美的解释，大家稍微安静一下，容我说两句话…”

本次招聘的负责人东方费力地劝说着，可已经被点燃了导火索的众人压根听不下去。

她们可是抱着莫大的希望来好未来面试的，这突然间被刷下去，换了谁能够受得了呀！

见大家如此听不进去，东方也是有些无可奈何，有些被集团的名誉和声望绊住了手脚。

好在，围观的同事给力，并没有作壁上观。

在众人的合力劝说下下，人群渐渐平息下来。

“苏总来了！”

突然间，后方响起了一道激动声，众人连忙向后看去。

与此同时，众人向一旁挤着让开了一条道路，他们神采奕奕看着到来的苏羽，神情满是激动和崇拜。

苏羽，好未来集团的总裁，他们的大老板！

“苏总！”

眼看苏羽居然来了，东方等人讪笑地迎了上来，有些懊恼这种事居然还惊扰到了苏羽。

“谁不满意招聘结果的，直接站出来吧，我亲自看看你们招聘的过程。”

苏羽来到了闹事众人身前，脸色不冷不热开口道。

唰！

被苏羽注视着，原本愤慨的闹事者乖巧地不成样子，感觉有一座无比伟岸的大山拦在他们面前，压得他们有些喘不过气来。

所有人都清楚，面前的男人有多么的可怕。

无论是掌握的财富还是技术，都足够让整个唐国为之颤抖。

唐国第一企业的老总！

有史以来最出色的科学家！

就连世界时代刊，都称他是开启人类下一时代的人！

他们只是小小的蝼蚁，星辰比不过，更别说太阳了！

“苏总，我想问问我为什么没有通过…”

气氛禁锢了十几秒，终于有人站了出来。

那是一个性感高挑的女子，神情满是自信。

波浪长发卷曲垂在肩头，精致的面庞带着莹莹的粉光，秀色红唇平添一段妩媚。

上身针织连衣裙堪堪遮掩过大腿，露出洁白如玉的腿膝，搭配着长筒鞋，火辣的身材勾勒得淋漓尽致。

自信！美丽！精致！性感！

极其符合潮流女性的特征。

“好，我看看你的面试过程。”

苏羽点了点头，随即让梦儿调开了她的面试全过程。

“好厉害的经历，原来是海外回来的精英呀！”

“我觉得她回答地挺好的，比我好多了，为啥没有通过呀？”、

“……”

看着视频，一些人已经开始议论起来。

迎着周围人羡慕的目光，女子也越发地从容起来。

秦芳。

M国STF大学管理学毕业。

全额奖学金毕业，获得州优秀外国学子称号。

并且她参加了很多的社会实践活动。

从视频全过程来说，她的应答十分自信和老练，自信勃发，俨然一副十拿九稳的模样。

但是，放在整个面试对比，她的回答只能够算是中等偏上。

尤其是性格上，显得有些傲然，仿佛天生的领导者一般。

当然，这并不算错，只能够说和好未来集团的氛围有些不一样。

这样的人，把自己放得很高，是很难融入集体的。

苏羽没提这个，好言解释道：“我们招收的是秘书，需要和下面的人保持良好的沟通。”

“你的性格更加适合管理层，这恐怕让你最后的得分降低了不少。”

苏羽的解释很是中肯，但秦芳确是难以接受。

她死死盯着苏羽，质问道：

“难不成优秀的自信，也是错误？”

看到秦芳对苏羽这么不客气，一些人已经变了脸色。

东方和柳志远等人一脸怒气地瞪着她，苏总也是可以让你这样大呼小叫的？！

不过见苏羽不动声色，他们只得压抑住怒火。

苏羽坦然笑道：“优秀和自信自然是没错，不过你这…不单单是你说的优秀和自信吧。”

“什么意思？”秦芳皱眉问道。

苏羽笑道：“好未来既然是公司，自然是选择最合适这个岗位的人。”

“要是觉得不合适，我们招收进来不是自己给自己找麻烦嘛…”

此话一出，众人也是连连点头，苏羽这番措辞自然是没错，可就这样淘汰秦芳还是有些难以服人。

毕竟，只是因为性格就淘汰，太过单面了。

毕竟，她还是那么的优秀的。

似乎知道大家的想法，苏羽摆了摆手，道：

“好，这个暂且不提，我们来谈谈你的问题，我想他们也不单单是因为这点把你淘汰的。”

说着，苏羽目光看向了东方，后者立马站了出来，掷地有声回道：

“没错，的确不单单是因为这点！”

苏羽点了点头，打断了他，随后调出了走廊的监控。

当时的画面，跃然出现在众人面前。

“好未来集团比较在意态度，你当时在外面等待时，举止姿态已经有些不适。”

“而在进去时，你下意识拉了拉自己的衣服，我想问问，你当时拉领口那动作，是想要干什么？”

指着秦芳进门时和琳达相似的动作，苏羽一脸愤慨问道。

那动作，是生怕有人看不到风景是吧？

美貌是女人的资本，苏羽对此不予反驳，但这可不是迈入职场的捷径。

尤其是，在他的公司！

抱着这样的观念来这里，就冲这点，苏羽不敢聘用这样的人。

“不错，这也是我们刚才淘汰你的主要原因，我们无法保证这样的人在我们身边，会导致我们未来如何…”东方也站出来表态道。

柳志远等人也是笑着直点头，在好未来集团他们可不吃这套，更别说现在这个关键时期，谁也不想因为这事丢了工作。

轰隆！

秦芳目瞪口呆，她怎么也不会想到，居然是因为这件小事自己被淘汰。

她不过是拉低领口露了个肩，想增加几分优势而已，这也算错吗？

在国外，这不是平常事吗？

啪啪啪啪啪啪~

“好未来加油，我服了！”

“难怪好未来能够拥有这么优秀的企业文化，现在我终于明白了。”

“重德不重才，考虑地很全面，看样子确是是我们不合适。”

“……”

猛烈的掌声响起，原本还有想法的众人此刻再无任何异议。她们眼神满是崇拜和尊敬地看着苏羽。

这样的好未来，才是她们想要来的好未来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70386557"  chaptername="第203章  还未开始，已经输了！">加入书签</a>
</div>
