    黑色物质凝聚成了圆锥头的水母状，那游荡的黑色触手，如同择人而噬的毒蛇，纷纷通过被它打开的空间虫洞，钻到了强者们的面前，将他们直接拽进了空间虫洞，出现在黑色水母的身边。

    面对着吸力恐怖的吞噬引力场，众强者联手抵抗，可却都只是徒劳。

    在吞噬与空间的力量下，黑色物质的周围已然凝聚出了一个小型黑洞！

    利用空间法则与吞噬法则，创造一个黑洞，操作难度极大，有强者隐约猜测到了该黑洞形成的原因所在，却并无解决之法。

    最终他们还是难以抵挡黑洞的吸扯，被吸入其中的强者，全部都被恐怖的引力给撕成了碎片！

    翠谷星的其他强者也注意到了这里的动静，纷纷赶来查看情况。

    在看到那一个小型黑洞时，他们很是惊讶，这么小的黑洞，难道是人造的不成？

    不过这么小的黑洞他们显然并不会在意，因为黑洞想要获得足够久的寿命就必须要足够大，否则将会很快的因为某种辐射而蒸发，所以这么小的黑洞，没多久就会“死亡”的。

    就是不知道这黑洞是通过什么手段制造出来的，有强者利用自己的权限去调取卫星记录了。

    之后当黑洞停止消失，露出内部的星空水母时，他们纷纷露出了警惕。

    能够制造黑洞的星空巨兽，可不会简单，再小心也不过分。

    然而这时候，星空水母内却释放出一股精神力波动。

    “拦我者死！”

    星空水母身上释放着恐怖威压，它继承了女强者的修为境界，不算其他两大法则，光是星辰之力的融入，便让它踏入了悟道三阶。

    在某位强者调出近地轨道上的卫星记录时，这才得知星空水母居然是那一颗陨石中诞生的生命。

    在得知那些强者全部被秒杀的时候，其余人都露出了忌惮之色，这只星空巨兽太可怕了

    星空水母首先来到了那处被击沉的岛屿处，见这里的“家”已经没有了，便想着去寻找“老家”。

    虽然以前的它还没有开启灵智，但就在刚刚，它与女强者在某种程度上“融合”了，它也拥有了女强者的记忆。

    很快，星空水母来到了它的老家，女强者的那处门派旧址。

    这里已经被卖掉了，门下弟子都被遣散，目前被一个新门派占据。

    之后星空水母很是蛮横的降落在女强者曾经的庭院里。

    记忆里，它还是陨石的时候，就是在这里的。

    面对一只恐怖的星空巨兽降落此地，这个门派内的高层和弟子都很是忐忑，赶紧跑路。

    星空水母不知道是不是把这群人当做是女强者的弟子了，也没有动手，很是安静的待在原地没有动静。

    整个翠谷星的强者很快得知了这个消息，于是便闻讯赶往此地。

    由于星空水母很是安分，他们也都没有去主动袭击，想着能沟通还是沟通一下吧，看着也没什么敌意的样子。

    有强者与之交流，星空水母表示不打扰它的话，它可以很安分，可来惹它的，都得死！

    外人并不知道，此时的星空水母，正在研究如何复活女强者！

    是的就是复活，它在当时危急关头，融合了女强者的尸体，使得自己能够提早出世。

    就连女强者消散的元神，也都被它利用恐怖的引力场汇聚保存了起来。

    黑洞的引力场连光都无法逃脱，在星空水母有意为之之下，这元神碎片倒是保留的不错。

    在女强者的记忆中，星空水母得知，只要元神还没消散，那么就还有复活的可能。

    于是在此之后的几百年里，星空水母总算是把女强者的元神碎片“粘合”了起来。

    只是这时候，女强者的元神与它之间，已经产生了某种特殊的联系，也就是“一体化”！

    女强者的肉身融入了星空水母，而她的元神也在星空水母体内待了几百年，元神与肉身本就非常同源，再加上这元神是星空水母依靠自己的力量将其粘合的，这下可就分不开了。

    因为一旦分开，将意味着元神崩溃消散！

    于是女强者与星空水母建立了一种寄生关系，依靠着星空水母而存在。

    ……

    小女孩讲完了自己的故事。

    所以，她就是那个女强者，她现在的身体，是刚凝聚出来没多久的。

    星空水母体内存在着一个很大的空间，能够完成大规模的星际运输。

    于是小女孩在前不久产生了一个想法，与翠谷星全球人合作，让星空水母把整个翠谷星的人一批批的搬运到另一颗生命星球上，作为回报，她将获得很大的报酬，可以用来凝聚她的新身体与提升实力，还有星空水母也要突破了，同样需要一些资源。

    至于目的地星球，已经被翠谷星的强者们找到了，那里的文明发展很弱小，翠谷星随便派个人过去就能打下来了。

    这个合作意向很容易就达成了，每一次运输，都会有大量强者一同护送，这也是怕出现意外。

    现在正在运输的，是第三百零五批星际移民名单上的人。

    凌逸辰饶有兴趣道：“挺有意思的，我还是第一次见到你们这种共生关系。”

    现在的小女孩虽然已经凝聚出了新身体，可跟星空水母之间，却形成了更加紧密的联系，一荣俱荣，一损俱损，其中一方陨落，另一方也会跟着陨落，并且存在着心灵相通的联系。

    只是双方并不能相隔太远，否则就像是断开网络连接的设备，也有陨落的危险，具体的距离她们也没试过，怕出意外。

    小女孩现在的身体，是从星空水母的肉身中分离出来的一部分所凝聚而成，而星空水母的肉身，又是因为小女孩曾经的身体而诞生的。

    如此复杂的关系，导致了她们之间的共生关系，变得异常平等，一方死，另一方也活不了。

    小女孩说道：“所以说，如果要控制小黑的话，只需要控制我就行了，现在可以放过他们了吗？”

