    场中的焦点，再次聚集到高典身上。

    魏巧依有些气急，这人是一点面子都不给她？

    在王兆华的办公室里，魏巧依就想过这种情况，也想了解决的办法。

    她自己是不怕的，以她的水平，证明自己有资格担任评委，还是比较容易。

    但是高典要证明自己，就很困难。

    这对于魏巧依来说，是一个两难的境地。

    高典去证明，若是不够资格，那么他会被赶下评委的位置，到时候不仅高典要丢脸，王兆华也要跟着丢脸。

    两人离开，不去当评委，在这么短的时间内，想要找新的评委，时间上来不及。或许王兆华付出一些代价可以，但也困难。

    要知道，这次来担任这个评委，可是她一手安排的。早先王兆华并未找他们担任评委，也是魏巧依为了找个借口带高典出来散散心，才拜托王兆华让他们来当评委。

    所以魏巧依认为，这一切都是她造成的。

    她的解决方式就是，自己证明自己的实力之后，然后再用自己的名誉来替高典担保。

    一般来说，大家都会给个面子，不会逼迫太甚。

    是，要从专业的角度来当评委，要证明自己比参赛选手水平高，这是规矩。

    只要是参赛选手质疑，确实可以提出来让评委证明。

    还是那句话，规矩是死的，人是活的。

    实际上当场质疑评委的事，很少发生。这是一个人情社会，大家都懂人情世故。

    有时候即便知道坐下那里的评委水平不够，大多数人也不会选择当场质疑，反正你好我好大家好，何必弄得那么难堪呢？

    没这个必要。

    今天魏巧依笃定会有人找茬，是因为她对这几家饭店还是有一定了解的。

    看似联盟，实际上互相之间，都有些小摩擦。

    自己的师叔王兆华，也有人和他不对付。

    这次比赛，她认为师叔的对头肯定不会放过，会想办法让王兆华难堪。

    但魏巧依没想到对方会如此决绝，几乎一点面子也不留。

    高典看着场上为了自己正在和别人对峙的魏巧依，心里忽然有些不是滋味。

    他不知道什么时候开始，有些胆小了。

    今天他一直没有站出去，脑袋里一直在担忧。

    其实这些担忧正是说明他害怕了，他怕自己水平不够，他怕丢脸，他怕自己的名声……

    此刻高典恍惚间看清楚自己，好像和以前有些不一样了。

    以前的自己，什么都不怕。

    才接触面点不久的自己，遇到已经接触面点两年的人的挑战，他没有怕过。

    还是学徒的自己，和当时已经成为二级面点师的李冬阳比试，没有怕过。

    以三级面点师的身份，参加市青年面点师交流赛，面对那么多同期天才选手，他没有怕过。

    参加集训，遇到一级面点师的压迫，他没有怕过。

    参加国际比赛，面对一众一级面点师，他也没有拍过。

    从什么时候开始，自己开始害怕了呢？

    高典闭目回忆，他不知道，或许是从一次次胜利当中，或许是自己声名鹊起之时。

    他似乎忘了当初那个自己，那个一往无前，不服就干的自己。

    高典睁开眼睛，一旁余东忽然发现，眼前的这个年轻人，似乎有了一些不同，可是具体是什么不同，他又说不上来。

    高典站起身来，语气平静道：“我来证明。”

    魏巧依闻言，看向高典，心中有些一丝焦急，可是看到高典的眼神之后，魏巧依心中的焦急荡然无存。

    她似乎看到了当初集训时的高典。

    高典走到魏巧依前面，看着这位约莫四十来岁的一级面点师，目光平静。

    “你想要我证明，好，那我就证明给你看。”魏巧依说到。

    “高……”

    魏巧依刚刚出声，就被高典打断，“放心吧。”

    听到这句话，魏巧依没来由一阵心安。

    她沉默一会儿，说到：“加油！”

    高典转头笑道：“好，我会的。”

    说完，魏巧依朝着厨房里走去，魏巧依看着高典的背影，一阵出神。

    王兆华几人也在看着，见高典进了厨房，王兆华轻轻叹了口气。

    事情已经发展到这个地步……也就只能听天由命了。

    其余几人也是沉默不言，比赛搞成这个地步，他们也没有想到，此刻也没有什么看热闹的心态。

    几人看着许杰的目光，都有些不善。

    许杰有些尴尬，他是真的没想这样，不过解释太多也没用。

    高典走进厨房，心情一片坦然，他对自己的水平，还是没有太大的信心，但是他已经不害怕了。

    虽然没有信心，但是他知道，自己必须全力以赴才行。

    因为，这不仅关系着丢不丢脸的问题，更关系这魏巧依的名誉问题。

    自魏巧依说出那句话之后，两人可以说一荣俱荣，一损俱损。

    若是他没能证明自己，还会连累魏巧依。

    可他没办法不接，话都已经说到这个地步，他不接已经是不行的。

    高典开始在库房里寻找食材，要不怎么说是高端饭店呢，食材都是高品质食材。

    高典挑挑选选，拿了一些食材过去，开始制作起来。

    ………………

    外面，比赛现场都安静下来，说话也是极小声的说话。

    主持人站在一旁，百无聊奈，从刚刚开始，主角就不是他了。

    他站在一旁，目睹了全部的过程，心中对那个一直不依不饶的人感官并不好。

    在他看来，这个人不通人情世故，他这不依不饶的姿态，耽搁了太多人的时间。

    本来这场比赛持续的时间不会太久，毕竟厨房足够大，参赛选手不算多。

    可是现在他这么一闹，时间就拖的很长了，现在都快要到中午，比赛还没有开始。

    主持人的目光看过去，果然那个人身边都没有人，其它选手都和他保持距离，隐隐在孤立他的样子。

    其实主持人有些想不通，他为什么要这样做呢？这样做对他有什么好处？

    他想不通。

    …………

    何全也想不通，他想不通为什么上天这么不公平。

    为什么天赋会有好有坏，他想不通。

    何全就是那个被孤立的人，他就是那个对高典不依不饶的人。

    此刻原本和自己关系还不错的同事，都隐隐远离自己，他身边一个人也没有。

    何全面无表情，自从他说出那句话之后，其实就想到了这个结果。

    他不知道自己这样做是对还是错。

    何全今年已经是四十三岁了。

    他从十五岁开始学习面点，如今已经有二十八年了。

    这么多年的时间，他每天都在努力提升自己的厨艺。

    他的天赋不算太好，可是他勤奋而努力，慢慢的成为了一名一级面点师。

    他相信，天道酬勤。

    成为一名面点大师，是他一直以来的梦想，从学艺开始，就深深埋在他的心里。

    可是在成为一级面点师之后，他发现无论自己怎么努力，提升的速度却像是蜗牛爬一般。

    这个时候，他看到有天才轻轻松松通过一级面点师的层次，成为了特一级面点师。

    他迷茫了。

    他自认为自己努力是不输给任何人的，可是为什么自己在一级面点师的层次苦苦挣扎，而别人却轻轻松松成为特一级面点师？

    他更加的努力，有时候就像是疯魔一般的练习，可是越努力，他发现自己提升的速度越慢。

    何全有些恨，恨上天不公，凭什么有天赋的人就能轻松超越他？那他的努力都算什么？

    可是他毫无办法，厨艺水平在达到一级面点师中游层次之后，就仿佛凝固了一般，一动不动。

    前段日子，他的一个好友厨艺比试上，输给一个少年天才，那个少年天才叫做高典！

    这个名字他熟悉却又很陌生，熟悉是因为看过高典的比赛，陌生是从未见过。

    当时，他老友来他这里，大醉了一场，和他说了很多话，大多是在感叹上天不公。

    恍惚间，何全想起今天早上的时候，他本来如同往常一样来到店里上班。

    今天有比赛他是知道的，不过这个和他没什么关系，这次比赛不用一级面点师参加。

    他只需要做好自己的工作就可以，至于比赛，他一点兴趣都没有。

    后来听许总厨说，比赛临时改了，不仅仅只有二级面点师和三级面点师参加，还要求一级面点师和一级厨师参加。

    许杰听到这话，心里虽然不愿意，不过他还要在人家手里讨饭吃，也不得不同意。

    身为一级面点师，何全还是比较有地位的，当然他对于人情世故，也是很通透。

    何全在厨房里，是二把手，不仅是因为他厨艺高，更是因为他和许杰还有老板的关系好。

    这种关系不是凭白来的，而是他努力的结果。

    身为厨房二把手的何全，不仅地位高，工资待遇也比其他人高。

    许杰通知比赛情况改变之后，把何全单独叫了出来，和他说了说话。

    其实许杰没有明说，只是何全和他一起工作这么久，哪儿能听不出他话里的话呢？

    许杰告诉他，这次王兆华请来两个评委，分别是魏巧依和高典，让他到时候提一提，让王兆华难堪。

    何全自然是答应下来，这点都是小事而已。

    本来何全也没想做太过的，他想着让王兆华稍微难堪一下就行，毕竟现在大家组成联盟，没必要做的太过。

    可是当他上场，看到高典和魏巧依两个年轻人坐在评委席上，看着他们这些比赛选手时。

    何全心里忽然涌出一股不甘，两个年轻娃娃凭什么坐在评委席上，点评着他的面点？

    他们有资格吗？

    他们配吗？

    何全心里一阵恼火，可是没有表现出来。

    在主持人介绍完之后，何全想起许杰的叮嘱，站出来质疑两人是否有担任评委的能力。

    魏巧依站了出来，何全认得她，几年前就已经是一级面点师的天才少女，还是那位老爷子的孙女。

    当魏巧依进入厨房制作面点时，他的内心是迷茫的，他心里很乱。

    当魏巧依出来后，做出了九妙包子，他尝了一口之后，便知道这位天才少女的厨艺，已经远远超过了自己。

    他心中一片苦涩，又是一个天才。

    他在中游水平停滞不前时，人家早已经远超过他。

    面对魏巧依的询问，他只能承认别人有资格。

    随后他想起，许杰交给自己的目的还没有达成，所以他提了一下高典。

    魏巧依用自己的名誉担保，按理来说，他应该顺水推舟，不再计较这件事。

    当魏巧依说出这句话时，王兆华心里肯定不好受，他的目的也算是达成。

    见好就收。

    可是当他看到坐在下面，盯着他的高典时，他心里一阵无名怒火。

    于是他顶着压力，非要高典证明自己。

    他不知道自己为什么这样坚持，只是他说出那句话之后，便已经无法挽回。

    高典也是天才，还曾经胜过自己那位好友，在一级面点师这个水平，进步很快。

    他比自己那位好友，是要厉害一些的。

    他的那位好友，不过刚刚达到中游水平，而他已经在中游水平走了一截。

    要知道，成为一级面点师之后，进步就会变得很慢。

    高典能够赢自己的好友，未必就能超过他。

    可……真的是未必吗？

    对于这些天才来说，或许这并不是什么阻碍，仍旧能够轻松跨越过去。

    逼迫高典到这个地步，何全心里极为复杂。

    他有嫉妒、羡慕、不甘，也有想为自己好友报仇。

    他目光深邃，静静的看着地面，心里一片混乱。

    或许……或许他所有的想法，都是借口，他只是不甘心一个个天才超越自己，他想要让高典出丑，仅此……而已。

    何全自己也搞不清楚自己是怎么想的，他只是按照自己的本心做了。

    …………

    时间慢慢过去，魏巧依已经回到座位上，她目光里闪烁着担忧。

    高典的水平，她不知道，可是想要证明自己有资格当评委，他以前的水平，可是不够的。

    中游水平，这里并不缺。

    高典……能行吗？

