    第714章自己送上门的高级工程师（2）

    见秦行之半晌没说话，陈斌忙说：“如果你觉得不合适也没有关系的，今天发生的这些事情已经让足够开心了的。”

    “不是不是，我不是觉得不合适，我只是有些太惊讶了。”秦行之忙解释道。

    紧接着秦行之就说：“要不这样，我们坐下来谈谈？”

    “好。”陈斌看了一眼干净整洁的客厅，再低头看了一眼自己脏兮兮的模样，不太好意思进去，迟迟没有迈开脚步。

    察觉到他的窘态，作为女主人的萧贝贝忙说：“没事的没事的，你直接进去吧。”

    “可是我会弄脏……”

    “没事的，我们这些人在外面疯了一天，哪个人身上不脏？再说了，我家那几个皮猴子以前出去玩，在泥地里打完滚回来，身上都能洗下来两斤土，你这都算小意思的了。”

    听到萧贝贝的回答，陈斌再一次感觉到了这家人的温暖贴心。

    于是他不再犹豫，跟着秦行之走进了客厅。

    两人开始就专业领域方面交谈了起来。

    他们说的那些话，苏酥是完全听不懂，听了一会儿后就觉得脑瓜子嗡嗡的。

    于是跑回了房间，看她的动画片去了。

    等到苏酥再次出来的时候，就看到了她大哥一脸兴奋的样子。

    “大哥你怎么了？”苏酥问。

    听到苏酥的声音，秦行之大步流星上前来，一把把苏酥抱了起来：“妹妹你的眼光真好！一下子就帮大哥找回来一个超级厉害的帮手！”

    “厉害？那个笨笨的哥哥吗？”

    “对！就是他，他超级厉害的！大哥已经跟他谈过了，他明天跟我们一起回华城去上班！”

    秦行之给陈斌在附近找了家宾馆，让他休息调整一下，然后明天一早就和他们一起搭乘飞机去华城市。

    对陈斌来说，暂时换个幻境也不失为一个好的调整方式。

    “大哥觉得他厉害吗？为什么我看他就笨笨的啊。”苏酥嘟囔道。

    “哈哈哈哈，他可能生活当中确实有点笨，但是在专业领域很厉害，大概大神就是这样吧！某方面厉害了，别的方面就缺了点。”秦行之笑着解释道。

    “嗷。”

    随便吧，笨不笨都不重要啦！

    反正她成功地解救了那个笨笨的，但很善良的哥哥了。

    “对了妹妹，我们换下衣服，然后出去吃晚饭，你二哥二嫂在京城最有名的空中花园餐厅里面预定了位置，听说那是一家十分难预定的餐厅，一般人都是提前好几个月预定的，这次是你漂亮侄子找了认识的朋友才帮我们留了位置，今晚我们一起去吃吃看。”秦行之说道。

    苏酥在京城的时间有限，秦言之和萧贝贝想要在这有限的时间里带苏酥体验更多京城的美好事物。

    当然如果能让苏酥喜欢上京城，生出来留在京城的想法那就更好了！

    “好啊！”苏酥一口答应，有好吃的吃，就很开心啦。

    苏酥自己走进了浴室，正要脱衣服，萧贝贝走了进来。

    她脸上带着兴奋的笑，两只手搓了搓，一副跃跃欲试的模样：

    “妹妹，我来帮你洗香香！”

    (本章完)

