    在见到百里红妆等人终于换下来之后，众人这才松了一口气，内心总算是平静了下来。

    楚英铭则紧跟着顶替，经过帝北宸身旁时，他冷冷道：“雕虫小技，不要得意的太早了。”

    听言，帝北宸淡淡地睨了他一眼，“没想到你对我这么关注。”

    “……”

    楚英铭语气一滞，面对这话，他倒是不知道该如何回答。

    帝北宸唇角勾起一丝玩味邪佞的弧度，满是嘲讽。

    君凌洵和萧瑟舞忍不住对视了一眼，心头一阵复杂。

    所有人都认为帝北宸等人已经施展了全部的实力，但是他们明白，并不是这样。

    当初百里红妆用来对付他们的强大手段还没有施展，至于帝北宸，他们也不知道是不是同样还隐藏着其他的手段。

    对于这些手段，不到生死攸关之时，他们恐怕不会施展。

    是以，他们也无法判断出对方的真正实力。

    唯一能够确认的是光是他们所展现出的这些实力就已经让他们心头发寒了。

    接下来，众人采用了走一段歇一段的方法，每当众人的元力消耗太多，需要坐下恢复的时候，大家便停留下来。

    倘若绝大部分人元力都较为充裕，众人就选择继续前行。

    在这样的过程中，进展倒是也颇为不错。

    不过，同样有修炼者不慎陨落。

    然而，就在众人行走了一段距离之后，他们赫然发现眼前的妖兽变了一波，却比之前的妖兽更加强悍。

    “这些紫电喷云兽攻击带着雷电属性，破坏力比青煞兽更强！”

    “该死的，这仙云秘境是想彻底玩死我们吗？”

    “谁知道这继续下去还会有什么妖兽？”

    突然发生的情况使得原本看到几分希望的众人再度变得绝望起来，面对紫电喷云兽，他们所受到的压力将会大大增加。

    原本大家也是拼尽了全力才能够保证自身的安全，现在面对这等情况，想要保证安全就更加困难了。

    “北宸，这情况真的不妙了。”

    帝少枫目光微沉，“紫电喷云兽极为擅长速度，我们绝对不能让其近身，否则雷电自带的麻痹效果会让我们反应变得迟缓，再加上其他妖兽的偷袭，我们会很危险。”

    听言，帝北宸面上也浮现了一丝凝重。

    早就已经料想到这个考验不简单，现在看来还是小瞧了。

    “那也没办法，我们现在只能选择继续走下去。”

    “大家都要打起精神，千万不能分神，一旦分神，丢掉的可是自己的小命！”

    帝少枫提高了嗓音，提醒着家族的修炼者。

    他身为带队之人，他的责任就是最大程度的保证自家修炼者的安全。

    否则，哪怕他活着回去了，他也无法面对家人。

    “是！”

    帝家和林家的修炼者皆是纷纷点头，打起了精神，不敢有半点松懈。

    随着紫电喷云兽出现之后，众人前行的速度就变慢了，相应的，元力的消耗变得更快。

    因为紫电喷云兽的防御力也较为强悍，之前释放武技能够清扫出一片，现在只能清扫出之前的二分之一，前行变得分外困难。

