    十二月二十二日晚，马拉加玫瑰园球场。

    西甲第十七轮，皇马客场挑战马拉加。

    球队长途跋涉从日本打完世俱赛回来，又马不停蹄地前往客场挑战马拉加，安切洛蒂不得不对球队阵容进行轮换，杨阳也因为连续两天来回奔波，被放到了替补席上。

    上半场双方打成了零比零，谁都没能取得进球。

    但下半场一开局，佩莱格里尼的球队就率先发动抢攻，刚刚拿到了欧洲金童奖的西班牙小将伊斯科用一脚抽射，攻破了卡西利亚斯的球门，为马拉加首开纪录。

    这是近十二年来，第一个在玫瑰园球场攻破皇马球门的西班牙球员。

    伊斯科这名球员在最近两三个赛季表现得越来越出色，本赛季更是在西甲联赛和欧冠赛场上踢得风生水起，带领马拉加力压切尔西等强队，以小组第一昂首出线。

    有消息说，巴塞罗那对他是垂涎三尺，一直都想要得到他。

    落后一球，皇马也不得不做出调整，杨阳在第六十分钟替补上场。

    六分钟后，哈维·阿隆索斜传，杨阳拉到禁区右侧，停球后转身传中，哈维·马丁内斯后插上头球攻门，为皇马将比分扳平。

    之后一直到第八十二分钟时，卡马乔回传德米凯利斯失误，被大卫·席尔瓦中途拦截后，顺势一脚斜传，送到了禁区内，杨阳跑出空挡，无人防守的情况下，近距离推射破门，为皇马将比分逆转。

    最终，皇马凭借着杨阳的一传一射，客场二比一逆转马拉加。

    ……

    逆转马拉加，拿下了二十六场连胜，皇马追平了克鲁伊夫当年在阿贾克斯所创造的纪录，但比赛却打得十分艰难，尤其是伊斯科，表现得极为活跃。

    反观皇马全队，明显状态低迷，但不管是媒体还是球迷，对此都比较宽容。

    任何一支球队像皇马这样，连续打那么多比赛，又几乎成为了空中飞人，铁打的身体都吃不消，更不用说是上场比赛战胜对手了。

    马拉加可不是弱旅，这支球队在欧冠赛场上的表现就足以证明他们的实力。

    二十六场连胜，西甲十四连胜，皇马距离曼奇尼当年在国际米兰创下的十七连胜，距离也并不遥远了，这可是有史以来五大联赛历史上最长的连胜纪录。

    而在皇马二比一逆转马拉加的同时，巴萨则是客场三比一击败了巴拉多利德，哈维、梅西和特略先后入球。

    凭借着这个进球，梅西以二十六球继续紧追不舍，跟杨阳的二十七球保持着一步之遥。

    皇马则是因为少赛一场的缘故，在积分榜上落后巴萨三分，但却比马德里竞技多了六分。

    床单军团自从输给瓦伦西亚之后，又接着输给皇马和巴萨，形势已经远没有赛季开局那般强势了，这也证明了，西蒙尼的球队暂时还是无法跟西超双雄抗衡。

    至于赛季初期跟杨阳和梅西争夺射手榜的法尔考，目前只攻入了十七球，已经远远被抛在身后，实在叫人难以看到追赶的迹象。

    …………

    …………

    打完西甲第十七轮后，联赛停摆，迎来了圣诞节和冬歇期。

    不过，这个冬歇期对皇马来说，依旧还是不轻松。

    由于少踢了一场国王杯和西甲，因此皇马的冬歇期要比其他球队更短，需要提前开战，对手是维戈塞尔塔，而且冬歇期后连续的一周双赛，打西甲和国王杯。

    也因为如此，所以俱乐部今年的冬歇期假期只有一周，圣诞节过后，到二十九日就要提前归队集训，备战接下来的国王杯补赛。

    在俱乐部的圣诞聚餐里，皇马主席弗洛伦蒂诺代表俱乐部感谢球员过去一年的努力，同时也表示为球队取得六冠王和欧冠三连冠感到骄傲，希望所有人都能够再接再励。

    不仅如此，虽说伯纳乌球场改造工程已经开始启动，但皇马还是兑现了球员的奖金承诺，同时还表示将启动新一轮的球员续约计划，包括马塞洛、哈维·阿隆索等球员都已经在进行，或者已经谈完了续约合同。

    其中，马塞洛是受伤前开始谈的，随着他的重伤，皇马也并没有暂停，而是直接跟他签署了续约合同，将这位世界排名靠前的顶级左边后卫继续留在皇马。

    哈维·阿隆索的情况则是相对有些特殊，他的合同是二零一四年到期，到现在还有一年半的时间，皇马希望能跟他续约两年，薪水也会适当提升，但哈维·阿隆索表示只希望续约一年，随后一年一签，看自己的状态而定。

    除此之外，这一次哈维·阿隆索并没有提出加薪要求，因为在之前，皇马在他没有要求加薪的情况下，主动给他加了一次薪水，这让他对自己目前的待遇感到满意，所以并不打算要求加薪。

    除了马塞洛和哈维·阿隆索外，其他一些球员的续约也同样摆上了日程，尤其是本赛季表现不俗的赫塞、莫拉塔等小将，都是皇马队内非常看好的球员。

    ……

    由于赛程很紧凑，杨阳冬歇期也没有外出度假，而是根据教练组和温斯顿·博加德的计划，努力调整着自己的身体状况，尤其是体能。

    上半程的比赛压力很大，但下半程明显要更大，比赛挑战也更加艰巨。

    十二月二十九日，皇马在巴尔德贝巴斯训练基地的二队卡斯蒂亚主场，迪斯蒂法诺球场进行了冬歇期后的第一场训练课，并且对球迷开放，吸引了过万名球迷来到现场观战。

    目前皇马队内还有两名伤员，一个是马塞洛，骨折让他至今缺席了近三个月，但还迟迟没能看到回归训练的迹象，接下来还要再调整身体状况和状态，这些都需要时间，所以复出之日还遥遥无期。

    马塞洛当天也特地来到现场，他看起来胖了不少，这也是长期养伤的结果。

    但凡是职业球员，只要一长期缺乏训练，肯定会发福的。

    还有一个就是费尔马伦，但他的问题是小事，之前拉伤了腿，过几天就能够重归训练了。

    可就在球队集训的第一天第一场训练课结束之后，皇马队医开始对佩佩进行详细的医疗检查，因为佩佩反应他在训练时，右脚脚踝疼痛难忍。

    检查的结果时，佩佩必须要尽快进行脚踝手术。

    这不是突然受的伤，而是长期积累下来的隐患，之前可能还没注意，但冬歇期一停，现在又重新开始训练，这才注意到了。

    初步估计，佩佩至少要缺席一个月以上。

    马塞洛、费尔马伦和佩佩，冬歇期一开始，皇马就又出现了伤员。

    更要命的是，拉莫斯在对阵马拉加的比赛中又得到了黄牌，累积五张黄牌，接下来第十八轮主场迎战皇家社会的比赛，他必须得停赛。

    如此一来，皇马的中卫就只剩下瓦拉内一个正牌，还有多面手纳乔和阿韦洛亚了。

    但皇马真的没有时间去慢慢调整和尝试。

    …………

    …………

    一月三日晚，国王杯十六强淘汰赛首回合补赛。

    皇马客场挑战维戈塞尔塔。

    安切洛蒂在这一场比赛里排出了一套全新的防线，阿兹皮利奎塔、哈维·马丁内斯、拉莫斯和阿韦洛亚。

    哈维·马丁内斯之前打过中卫，甚至贝尼特斯曾经认为，他会是一名出色的中卫，但在安切洛蒂麾下，他一直都是后腰位置的重要人选，只是现在中卫位置人手紧缺，不得已只能再把他退到后防线了。

    上半场双方陷入苦战，彼此状态都很不理想，而皇马则是在下半场率先由哈维·阿隆索助攻杨阳破门得分，随后在第七十八分钟，罗本再下一城，帮助皇马将比分扩大为二比零。

    但在最后的十几分钟时间里，皇马遭遇到了对手的狂轰滥炸，并且在第八十七分钟丢了一球，最后还是凭借着卡西利亚斯跟哈维·马丁内斯的出色发挥，这才保住了胜利。

    最终，皇马二比一客场险胜维戈塞尔塔。

    回到中卫位置的哈维·马丁内斯当选全场最佳，主要还是因为他在整场比赛的防守和出球都给人留下了深刻印象，表现可圈可点。

    ……

    拿下第二十七场连胜，皇马打破了克鲁伊夫在阿贾克斯所创下的连胜纪录，创造了全新的连胜纪录，开创了全新的传奇，引起了全世界媒体和球迷的广泛讨论和赞扬。

    可对于皇马自己来说，却丝毫没有半点高兴的意思。

    佩佩手术缺阵一个月以上，马塞洛复出迟迟没有时间表，费尔马伦还没痊愈，拉莫斯又将在联赛中停赛，接下来主场迎战皇家社会的比赛，怎么打？

    国王杯补赛和西甲第十八轮中间就隔着三天，根本没有任何时间让皇马去仔细思考，而所有的皇马球员也都在努力调整着状态，因为客场打维戈塞尔塔的这一战，确实是状态低迷。

    以这样的表现去面对皇家社会，那绝对是凶多吉少。

    主教练安切洛蒂也没有其他选择，只能排出哈维·马丁内斯和瓦拉内的中卫组合。

    一个友情客串，但幸好上一场打维戈塞尔塔表现得非常神勇，一个是年轻小将，这样的搭档能够挡得住皇家社会吗？

    没有人知道答案，但也只能硬着头皮上了。