    很快，贾亚鹏就发现，自己似乎是捡到了两个宝贝了，因为田玉娇很快也从浴室里面走了出来。十岁的她身高看上去足足有14岁女孩的身高，虽然瘦骨嶙峋，衣服穿在身上，就好像是传单罩在身上一般的巨大。

    但眉宇之间却极为秀美，还自带一股冷纯之美，皮肤光滑凝亮，宛如瓷器一般的美丽，活生生的就是个瓷娃娃呀。

    比十年后的那个瓷娃娃，还要纯粹和美丽的多。

    “老板，厨房在哪里？我该去做饭了！”刘翠芬连问了好几遍，贾亚鹏才从震惊中反应过来，指明了厨房的位置，刘翠芬就带着女儿去厨房里面忙碌了，整个客厅里面就留下贾亚鹏一个人回味着这对母女的美丽。

    “乖乖，感觉家里面就住了两个大明星呀！”贾亚鹏摸了摸自己火热的脸蛋，无论是温必霞也好，瓷娃娃也好，这可都是后世的宅男杀手，想到以后就要和这么两个大明星住在一起，而且这两个大明星还算是自己的下人的时候，贾亚鹏就不由的有些兴奋了起来。

    嗯，男人的那种兴奋。

    “老板！能帮帮我吗？”贾亚鹏正在兴奋的时候，耳边就传来了刘翠芬软糯的声音。

    “怎么了？”贾亚鹏道。

    “老板，厨房里面的东西，我都没用过，你能教教我吗？”刘翠芬有些羞愧的说道。

    “哦，我都忘了，这和你们村里的不一样！”贾亚鹏这才反应过来，农村里面都是土灶，烧柴火来做饭的，但是城里面早就换成了液化煤气灶了，还有抽油烟机和冰箱之类的电器，刘翠芬不会用，也是理所当然的事情。

    好在这些东西教起来并不难，贾亚鹏走到厨房里面，开始教导刘翠芬各种东西的用处，还有冰箱和抽油烟机的用法，最后贾亚鹏低下了头，一边扭动液化天然气罐的阀门，一边介绍该如何使用煤气。

    “嗯……嗯……”刘翠芬学的很认真，因为贾亚鹏弯下的身子，挡住了不少视线，刘翠芬就同样俯身了过去，想要看个清楚。

    结果这个时候贾亚鹏介绍完毕，直接起身，整个脑袋就撞在了刘翠芬的身上。

    “哎呦！”刘翠芬轻唤一声，然后反应过来，有些害怕的问道“老板，您没事吧，是我太笨，撞倒您了！”

    “不好意思，对不起呀！”贾亚鹏道歉道。

    “没事，应该的，应该的……”刘翠芬连忙说道。

    “那我走了……”贾亚鹏麻溜的逃出了厨房，回到客厅里面，开始回味刚才的刘翠芬说的话。

    “应该的？这是什么意思？”贾亚鹏摇头晃脑的有些想不明白，不过有件事情贾亚鹏倒是想明白了。

    话说自己重生也过了大半年了，事业也步入正轨，开始蒸蒸日上了，自己也有了十几万了，成了万元户了，自己是不是该找个女朋友了？

    最少，先把贴身秘书给找了嗯。

    ————————————

    事实证明，刘翠芬的厨艺确实是杠杠的，在熟悉了厨房之后，不到1个小时的时间，热气腾腾的三菜一汤就端了上来。本来刘翠芬想要做个六菜一汤的，但是家里面的冰箱都掏空了，也就这么点菜了。

    不过好在大家吃的都很开心，贾亚鹏陪着两个妹妹看了会春晚，就不知不觉的到了十一点多了。

    “老板，水已经烧好了，您要可以洗澡了！”刘翠芬在贾亚鹏的身边小声的说道。

    “好，我去！”贾亚鹏也早就感觉身上有些不舒服了，毕竟抱着乞丐模样的刘翠芬这么久，身体很多地方都被蹭的一片漆黑，要是不洗个澡，贾亚鹏都不敢上床睡觉了。

    话说贾亚鹏的家里面，装修的最好的大约就是浴室了，受港台和扶桑电视的影响，当初贾亚鹏的父母赶时髦，特意买了一个浴缸装在浴室里面，躺在里面洗澡，绝对是最幸福的享受之一。

    浴缸最大的坏处就是清理起来非常的麻烦，不过有刘翠芬这个小保姆在，一切就不用贾亚鹏来操心了。

    贾亚鹏终于可以舒舒服服的泡个澡了！

    