    “那我该怎么称呼您？”

    “……”

    阮砚没有回答，摆了张冷脸。

    气氛在阮砚的沉默下，一点点变得沉默起来。

    “阮学长，喝饮料吗？”

    提这个袋子的时项，立即从袋子里拿出一瓶橙汁来。

    “不喝。”

    没等他递过来，阮砚就直接打断道。

    “哦，”时项嘴角微微一抽，脸上那一点点的笑意都挂不住了，将饮料往袋子里一放，随后朝阮砚道，“那没事的话，我们先走了。”

    说着，就迫不及待地转身想走。

    许可站在原地，没有动，打量了阮砚后，才移动脚步。

    但，阮砚却侧过身，朝前面的时项喊了一声。

    “诶。”

    简简单单的一个语气词，就顺利将时项给叫住了。

    时项疑惑地转过身，看向阮砚。

    同时，一旁打着伞的许可，也再次朝阮砚看了过来。

    “如果你想借助墨上筠平步青云的话，最好还是死了心吧。”阮砚抬起眼睑，懒懒散散地看着时项，可话语力度却不减，每个字都如重锤一般朝时项砸了过去，他一字一顿道，“你配不上她。”

    “……”

    如此直截了当的戳破，让时项当场就傻了眼。

    就连旁边看着的许可，神色里都浮现出明显的讶然。

    她看了看神情平静的阮砚，又看了看表情窘迫的时项。

    这年头，在背地里议论他人的意图、甚至妄加猜测都不是什么稀罕事，但是，能够当面戳穿他人不轨意图，同时还以这般平静随意的口吻……那就是一件稀罕事了。

    “阮学长，”时项用自己的愤怒压制住窘迫，朝阮砚上前一步，怒不可遏道，“不管你是怎样推测出这样阴暗的结论……看在你是我学长的份上，这次我不跟你计较！但！请你以后不要再——”

    “你可以跟我计较。”阮砚中途打断他的话，继而慢条斯理道，“不过，你就是配不上。”

    “你！”

    时项右手抬了起来，握紧了拳头，却尽量遏制住自己不要跟阮砚动粗。

    阮砚无视他的愤怒，继续轻描淡写地说道：“难道你不是因为她的家庭才想接近她？”

    “她的什么家庭？”冷静了几秒，时项倏地放松下来，右手的拳头松开，他一副深沉的模样盯着阮砚，“阮砚，就算你想追求她，也劳烦采用光明正大的手段，你现在……完全是卑鄙小人的恶劣行为！”

    “她有男朋友了，”阮砚说话慢条斯理的，“你现在靠近她，才是属于第三者插足的卑鄙小人行为。”

    时项：“……”

    被‘男朋友’这三个字惊得有半响没回过神来，时项竟然没有跟阮砚计较他后面那段话。

    “另外——”阮砚抬腿往被带离的猛虎连方向走，可走了几步后，步伐倏地动作，他偏了下头，看着神情有点呆滞的时项，继续刺激道，“你放心，她男朋友很优秀……就她身边的人，随便一个都比你优秀，包括我。所以，这块馅饼就算砸下来，也落不到你头上。”

    丢下话，阮砚酷酷地走了。

    而，被他劈头盖脸一顿打压的时项，强忍着真正动手揍他的冲动，站在原地，走也不是，不走也不是。

    这场面尴尬到连他自己都觉得难堪。

    “时老师，”许可适时开口，朝时项和善道，“我看这个阮砚是存了心气你，没准墨教官没有男朋友呢，你不用太在意。”

    时项牵强地朝许可笑了一下，然后僵硬地点了点头。

    “嗯。”

    妈的，被当面这么一顿说，而且还不留情面的贬低他……他怎么可能不在意？！

    若不是在这里跟阮砚打起来，事情一闹大，会造成更严重的后果，他压根就不会放阮砚离开！

    他就搞不懂了，哪里有这样直白的人——这种事情看破不说破，就算他想要帮忙，大可去提醒墨上筠，非得让他下不了台来做什么？！

    真特么低情商！

    “小许，你看，他就是这种人……”时项神情尴尬地转移话题，“恐怕，我没法让你跟他好好认识一下了。不好意思啊，可能就是因为我，他才对你这么冷淡的。”

    “没事没事，我就欣赏他的才华而已。”许可连忙道，顿了顿，她看了眼时项手里提着的袋子，头一歪，温和地问，“时老师还去吗？”

    “这个……”

    时项神情微闪。

    阮砚也是往猛虎连那边走的，搞不好就是去看他们训练的，到时候指不定会待多久呢，他刚碰了一鼻子灰，还被往心窝里捅了两根钉子，现在心情着实不愉快得很，一点儿都不想再见到阮砚。

    “要不咱们就别去了吧，这天气也怪热的，”许可顺势给了他个台阶下，“许沁估计还要训练一段时间，我晚点儿再来找她也是可以的。”

    “行。”

    时项不假思索地踩着这个台阶走了下去。

    在心里，忍不住感慨了一下许可的善解人意。

    如果墨上筠也是这样的话……他追起来可就简单多了。

    *

    靶场。

    因为场地和训练所用枪支的限制，所以射击训练是分时间段进行的。

    平均一周两次射击训练，每次进行有两个小时，基本都在下午进行，而下午一般会有两个营轮流使用枪支。

    今天下午也安排了两个营——电子营和计算机系的一营。同时，再外加一个猛虎连。

    其他两个营按照正常的时间段训练，一营从2点到4点，电子营从4点到6点。

    而，猛虎连的时间全部由墨上筠掌控，用的都是格外分配给他们的枪支设备，以及靶场里增加的五个靶子。

    一直等到了靶场，墨上筠才跟猛虎连说明射击训练的基本情况。

    楚飞茵也有些惊讶，竟不知墨上筠竟将一切都安排妥当——想到中午找墨上筠询问是否要跟电子营一起训练一事，楚飞茵不由得有些窘迫。

    按照这样的安排，墨上筠再怎么教，也不会让他们跟电子营一起训练啊。

    楚飞茵抿了抿唇，仔细想了想，思考着以后想问题，不要再这么先入为主，而是全面地进行思考和设想。

    “报告！”

    列队里的肖磊大喊一声。

    “说。”

    墨上筠漫不经心地应了一声，然后从后勤战士那里接过95式自动步枪，又拿出一个弹匣来装上。

    一般来说，枪支和弹匣都是分开保管的。

    而且，弹匣分种类，学生普通射击所用的是空包弹……她手上拿过来的，就是装有空包弹的弹匣。

    “我们为什么不跟秦……电子营一起进行射击训练？！”

    猛然拔高声音，肖磊有些愤愤然地喊道。

    他是听校医们说“学校给猛虎连安排了最好的资源，不知道他们这群小兔崽子会不会珍惜”后，想当然的以为射击训练就是秦雪来教的。

    身为一等一的神枪手，秦雪不就是‘最好的资源’吗？！

    现在，狗屁！

    墨上筠的枪法还能超过秦雪不成？！

    肖磊这么想着，眼珠子又一次瞪得大大的，对墨上筠满是不服。

    妈的！

    一个只会站军姿的女军官，怎么能跟秦雪比？！

    “我高兴。”

    墨上筠懒洋洋道。

    “你——”

    这么蛮横的回答，让肖磊一时间被气得说不出话来。

    检查着手中枪支的墨上筠，朝一侧的楚飞茵发布口令，“楚教官，分成五人一组。”

    “是！”

    楚飞茵应声。

    然后，大步走到学员们面前，楚飞茵开始分组。

    五人一组，共计有16组，另外还多出一个人来。

    两分钟后，16个组都站的整整齐齐的，就肖磊一个人还站在原地。

    “报告，我不想参加射击训练！”

    嘴里叼了根草，没等人走过来，肖磊就自觉地喊道。

    “哦？”墨上筠开了保险，然后漫不经心地朝肖磊看了过去，“给我个理由。”

    “电子营的秦雪教官射击技术是得到公认的！只有她才能教我们！”肖磊愤怒地朝这边看了过来，一字一顿地喊，“你、不、配！”

    话音，落地。

    “砰——”地一声枪响。

    万籁俱寂。

