    舞台上，大卫-斯坦恩念出了下一个名字：“第十一顺位，金州勇士队选择的是来自华盛顿州立大学的克莱-汤普森。”

    听到这个名字，秦昊即高兴又失落，终究76人队还是无缘拿下克莱，不过克莱去到勇士队也算是一个不错的结果。

    水花兄弟还在。

    克莱走上舞台，接过印有勇士队标志的棒球帽带上，能在第11顺位被选中，他觉得还不错，至少是乐透区。

    秦昊坐在沙发上，对接下来的选秀就不那么感兴趣了。

    从已经公布的选秀顺位来看，他这只小蝴蝶并没有掀起多大的“风浪”，蝴蝶效应似乎并没有影响到这次选秀，球员和各自的顺位都没有变，欧文，TT，克莱这些都去到了他记忆中的那些球队。

    那么剩下的应该也不会有什么变化了。

    “第十二顺位，犹他爵士队选择的是......”大卫-斯坦恩还在继续公布后边的选秀情况。

    第十三，十四顺位分别是马基夫-莫里斯和马库斯-莫里，这是两兄弟，同时进入nba，且选秀顺位还是挨着的，也算是一大奇事了。

    很快就到了第十五顺位。

    所谓的乐透区就是前14顺位，到了第十五顺位就已经不在乐透区了。

    人们普遍比较关注的就是乐透区的选秀，乐透区之外的选秀受关注度就会下降一个档次，等到了30顺位以后就是第二轮，受关注度又会再下降一个档次。

    “第十五顺位，印第安纳步行者队选择的是伊曼-香波特。”

    伴随着又一个选秀顺位公布，电视里响起一阵掌声，秦昊却猛然一颤，蹭的跳了起来。

    等等，第十五顺位......步行者队的不是应该选中科怀-伦纳德吗？然后把伦纳德交易到了马刺，辅佐马刺三驾马车。

    怎么变成了伊曼-香波特？

    这个变化出乎秦昊的意料，之前乐透区十四个顺位，所有的人员和各自的选秀顺位都和他上一世的记忆一样，他都以为接下来的也不会有变化，可没想到在第15顺位忽然出了异常。

    那可是科怀-伦纳德啊，未来的超级巨星，步行者队竟然没有选择他，而是选了伊曼-香波特。

    呃......

    虽说在秦昊的记忆中，步行者队选了伦纳德却没留住，给送到了马刺队，可问题是现在连选都没选。

    “蝴蝶效应？”秦昊皱眉，有点搞不懂，不过现在不是探究这个的时候，他立马拿起手机，拨通了76人队总经理斯特凡斯基的电话，用不容置疑的语气道：“斯特凡斯基先生，用16顺位选择科怀-伦纳德。”

    “什么？”电话那头，斯特凡斯基是懵逼的，他刚才还在和同事商量，准备用第16顺位选中尼古拉-武切维奇，补充一下球队的内线呢。

    秦昊忽然打来电话，而且没头没脑的就这么一句话。

    “选科怀-伦纳德。”秦昊的声音再度传来，斯特凡斯基回过神来，皱起了眉头，“秦，你这是在教我做事？”

    之前秦昊找他谈过向上交易选秀权，选择克莱的事情，他没有答应，本以为这事就算了。

    可没想到这个时候，秦昊竟然又来干涉选秀的事，而且还这么蛮横，竟然指挥起他这个总经理来了。

    不过就在这时候，秦昊的声音再度传来，带着迫切，语气坚决：“选科怀-伦纳德，相信我，就选他。斯特凡斯基先生，如果你不选伦纳德，我可能就要好好考虑一下我的下一份合同了。”

    “你......”斯特凡斯基心头恼火，怒道：“秦，你这是在威胁我对吗，你竟然......”

    咔！

    电话被挂断。

    与此同时。

    工作人员前来催促，让他们赶快提交结果，马上就要公布第十六顺位了。

    nba的选秀并不是提前定好的，会有临时改变，比如前边的球队改变了选择的球员，那么后边的球队也要随之做出调整。

    当然，他们会提前列出来几个人选，比如76人队提前列出的第一人选就是尼古拉-武切维奇。

    “我们选择的是尼古拉......”一名76人队管理层刚准备开口，忽然被斯特凡斯基一把拉住，“等一等。”

    “什么？”

    “总经理，必须提交结果了。”

    众人愕然，齐齐看着斯特凡斯基。

    斯特凡斯基内心一阵挣扎，可想到秦昊放的狠话，最终一番天人交战，他还是选择了妥协：“换掉武切维奇，我们选科怀-伦纳德。”

    “啊？”

    几个同事无不愕然。

    球队不是需要一个内线球员吗，不是之前就相中了武切维奇吗，怎么到这时候忽然变卦了？

    “就这样，选伦纳德。”斯特凡斯基板着脸吩咐，心里只好安慰自己，没事，就当是用一个选秀权换秦昊的人情了，等秦昊新秀合同到期，球队要和他提前续约的时候会用得上的。

    只是......这可是首轮第16号顺位啊！

    用一个首轮第16顺位来送秦昊当人情，斯特凡斯基的心都在滴血，吧嗒吧嗒的淌个不停。

    ......

    秦昊的公寓。

    此时秦昊正盯着电视，他没有和斯特凡斯基多解释，一来没时间解释，他也没想到会出这样的变故，原本是等着选中武切维奇就完事，到时候和教练，以及斯特凡斯基好好说说，好好培养一下武切维奇，别把他贱卖了。

    可没想到步行者队竟然没选伦纳德。

    这下轮到76人队的第16顺位，伦纳德和武切维奇摆在面前，这还需要想吗，当然是选伦纳德啊！

    二来，秦昊也解释不通。

    这时候的伦纳德就和秦昊上一世记忆中的巴特勒一样，谁都看不出他未来会成超级巨星。

    秦昊说一句“伦纳德会成超级巨星”，谁信啊？

    所以秦昊只能用无比坚决，甚至是决绝的语气，甚至是威胁斯特凡斯基，让他必须拿下伦纳德。

    电视上，第十六顺位揭晓。

    “第十六顺位，费城76人队选择的是......来自圣迭戈州立大学的科怀-伦纳德。”

    当听到这一句，秦昊总算松了一口气，忍不住哈哈大笑起来，没能拿下克莱，弄到小卡也不错。

