    “说不定，他这是在为黄家准备一个惊天阴谋，这样做，是为了引黄家入网？”曹老不确定的说道。

    杜月妃洒然一笑：“也只能这样想了！我们两都一样，不相信陈六合有斩杀张天旋的本事！所以只能但愿陈六合不是真的在发疯！”

    沉凝了一下，杜月妃开口道：“按照陈六合的意思去做吧，把消息传给黄家！”

    “至于其他的，我们就不必多管了！路是陈六合自己走的，真是自寻死路，也不得怨天尤人！”

    杜月妃轻声说道：“我倒是想看看，他到底能给我带来什么样的惊喜，但愿不是惊吓……”

    ……

    陈六合的出院，自然不可能是冷冷清清的画面！

    朱晴空跟王江巍早就在湛海最豪华的酒店，准备了最丰盛的一桌酒席，为陈六合接风洗尘去去晦气！

    正临午时，刚刚从单位下班的秦默书自然也是冲冲赶来。

    打量着神清气爽精神头十足的陈六合，秦默书一拳锤在了陈六合的肩膀上，笑道：“你小子，真是铁打的身子啊！这么快就出院了，我还以为你要在里头躺个一年半载呢。”

    陈六合哈哈一笑，回了一拳过去，旋即又跟朱晴空与王江巍拥抱了一下。

    值得一提的是，经过赤足帮事件后，陈六合跟朱晴空和王江巍这两位湛海顶级公子的关系，是越走越近，两者之间俨然已经有了牵连！

    再加上秦默书的关系在内，就更加不必多说了，这两个资源，陈六合算是彻底掌握在了手中，能成为他以后在湛海很重要的王牌！

    今天这顿午宴，陈六合多了个心眼，把蓝海星也喊了过来。

    蓝海星虽然是中原域的顶级公子爷，但在湛海，顶多只能算的上的二流拔尖！

    猛的跟朱晴空、王江巍这种级别的公子哥接触，自然是兴奋不已，心中对陈六合也是多了几分感恩戴德的意思！

    要知道，这就是圈子，这就是资源，一旦攀附上了，以后的路就好走多了！

    饭桌上，自然是气氛热闹其热融融，蓝海星也没有丝毫拘禁，很快就跟朱晴空与王江巍还有秦默书三人混熟了！

    蓝海星好歹也是家世背景雄厚的人，在这个饭桌上，至少身位和气势不会弱了下乘！

    他现在可是万分庆幸自己当初的选择，甚至都有点感激苏婉玥把陈六合带到他的圈子当中，不然他跟陈六合这个善于长袖善舞的大魔王，还真的不可能有所交集！

    蓝海星现在也有种预感，只要牢牢抓住陈六合这根线，以后可能还会出现更大的惊喜！

    酒足饭饱，已经有些醉醺醺的蓝海星跟陈六合勾肩搭背，聊得热火朝天。

    陈六合较有兴趣的问道：“我一直很好奇，在中原域如日中天的你，干嘛不在那里作威作福，跑到湛海来受什么窝囊气？”

    蓝海星笑道：“人嘛，总是往高处走的！中原域是大，但相比起湛海这个经济中心来说，还是差了那么一股子的规格！”

    “况且在中原域已经没有多少意义了，成天的前呼后拥，不可一世，未免太过无趣。”蓝海星说道。

    闻言，陈六合笑了起来，道：“你倒是个很有意思的人，看样子野心还不小！怎么？想当纨绔中的极品？”

    “哈哈，这话还真说对了，不走出来，我永远也就只能窝在中原域。”蓝海星道。

    陈六合笑着点了点头，忽然又问了句：“杨智群最近怎么样了？还怪我？”

    说起这个杨智群，陈六合心里多多少少还是有一点愧疚的！

    蛟龙会的事情以及他二叔杨家胜的事情，不管怎么说，都是陈六合先有负于他！

    听闻，蓝海星整了整神色，拍了拍陈六合的肩膀道：“六哥有心了，难得心里还挂念智群的感受！不过我觉得你做的没错，归根究底，还是他二叔自毁自误，生活总是这么操~蛋的！”

    “放心吧六哥，智群会想通的，有些事情，时间一长，也就明朗了。”蓝海星道。

    陈六合失笑了一声，道：“看样子杨公子还是过不去这道坎了？也实属正常！”

    顿了顿，陈六合说道：“这样，杨智群那边呢，你给只眼睛多照看一下，能有什么好处给他，就多给一些，他若是想进入湛海纨绔的顶层圈子，你拉他一把就是了。”

    蓝海星对陈六合不由的更加敬佩三分了，点头道：“这点六哥尽可能放心。”

    陈六合点点头，便没再说什么了！

    这样做，倒不是说陈六合有多妇人之仁，只不过是不想让人寒心罢了，杨智群的初衷，是为了帮他陈六合，这一点，是不可改变的事实！

    饭后，一行人散场离开，临别前，朱晴空跟王江巍两人对陈六合说道：“六合，近段时间慕容青峰的态度有些让人琢磨不透啊，不闻不问不管不顾。”

    “所谓事出反常必有妖，你要多注意一些，别让慕容青峰给使了阴招！”

    王江巍说道：“慕容家的实力，不论是在湛海还是在炎京，都是毋庸置疑的！你切不可掉以轻心！”

    陈六合笑着点点头，道：“我心里有数的，不必担心。我比任何人都了解青峰，我不怕他跟我玩什么阴谋诡计，即便有一天真的会栽在他手下，我也认命。”

    闻言，几人都是一楞，朱晴空拍了拍陈六合的肩膀：“看样子你们两之间，还有着很多不为人知的故事和情仇啊！”

    “好了，既然你清楚，那我们也就不多嘴了，散了，下次再聚。”朱晴空摆摆手，率先离开，王江巍也跟着走了！

    蓝海星同样也后脚离开，转眼，就还剩下陈六合跟秦默书！

    “走吧，还杵在这里干什么？我送你。”滴酒未沾的秦默书对陈六合没好奇的说道。

    陈六合翻了个白眼，道：“我说大舅哥，咱好歹是一家人，说话的时候能不能温柔点？你怎么就没有墨浓一半的贤良温柔呢？”

    “少在那油腔滑调，先进了我秦家的们再说一家人吧。”秦默书笑骂了一句。

