    “轰隆隆……”

    连绵爆响汇成一线，固若金汤守护燃灯古佛的二十四诸天，隐现天毁地崩之状，宛若二十四盏灯火，闪烁间盏盏熄灭……

    一诸天……

    五诸天……

    十诸天……

    十八诸天……

    随着二十四诸天纷纷崩溃，燃灯古佛吓得心惊胆颤，体内磅礴法力疯狂灌入定海珠，密切关注着盘武拳之威。

    萧影则是屏息关注，同样密切关注着盘武拳之威，因为这是萧影在盘古天地之中，个人所能发出的最强攻击了，比利用法宝还强悍。

    如果盘武拳也打不破燃灯古佛的防御，其他手段就更难，只能慢慢磨了！

    &nb(ww. sp;谁知，二十四诸天崩溃到第十八诸天时，力已用尽。

    萧影浓眉大皱，没想到燃灯古佛的“乌龟壳”竟然强悍到如此程度。正寻思着再次轰出一拳，一举击溃……

    “嗡、嗡……”

    气息躁动，诸天崩溃的十八颗定海珠，细微嗡鸣声中，疯狂吸纳着燃灯古佛的磅礴法力和盘古天地的神秘力量，呼吸间竟然修复好诸天，使得二十四颗定海珠，重新化为二十四诸天环护四面八方！

    “阿弥陀佛！”

    燃灯古佛心有余悸宣了个佛号，迅速提醒道：“战场瞬息万变，大桓国主短时间也奈何不了本座，不如就此罢手，本座可以率着真佛离开战场，让大桓更容易对付魏蜀联军！”

    此时，大魏精锐和蜀国精锐已经汇聚在一起，由魏皇曹操和蜀王刘备并肩而立，亲自统帅。使得联军战斗力不减反增，摆开阵法守得固若金汤。再加上已经超过一千之数的真佛、真魔，与及数万魏蜀强者，颇有稳若泰山之势。

    萧影所率八千仙王、十万强者，阵容确实是前所未有的强大，以顶尖层次而言，绝对可以傲视天下。稳胜魏蜀吴三国势力。但是，弱点很明显，强者和军队终究不同，凝聚力肯定弱得多，又偏向各自为战！

    魏蜀联军是精挑细选的顶级精锐特殊兵种，而且魏皇蜀王亲率禁卫军为主力，宛若阴阳两仪的整体，配合默契且互补长短，竟是硬生生挡住大桓援军的猛攻。还颇有反击之力。

    双方打得空间晃荡，日月无光，却是难分强弱，各有损伤！

    以目前战局而言，大桓阵营若无新的力量注入战局，短时间根本奈何不了魏蜀联军，就算强攻，也会损失惨重！

    这就是燃灯古佛的筹码。只要燃灯古佛带着占据魏蜀阵营降世仙神六成左右的近七百真佛离开，魏蜀联军的末日就到了！

    “是吗？！”

    地面战局。萧影自然也看在眼中，不由语气阴沉冷哼一声。

    顿了下，气势一变，牵引原本主要用来封天锁地，压制敌军的“都天神煞大阵”的阵法之力，汇聚往萧影……

    “轰隆隆……”

    本就势若天威。力震天地的盘古真身，气势明显膨胀许多，连体型也膨胀数圈……

    风云失色，雷鸣震耳，盘古真身周围空间纷纷破碎。连天地也明显摇晃起来，表示天地有点无法容纳和承受盘古真身的力量。只是盘古真身的力量并未违背天地法则，所以并未降临天罚！

    当然，萧影这么做，个人实力确实飙升到无法想象的恐怖地步，却会使得禁空力量大减，很容易让那些真佛、真魔、强者等突围逃走！

    “慢着……”

    看萧影忽然爆发出如此恐怖的威势，燃灯古佛失声惊呼，慌忙祭出乾坤尺挡在身前，已经无法保持“平静如水，万法皆空”的心境了！

    “都天神煞，盘古开天！”

    “盘武拳！”

    不待燃灯古佛多说，萧影凝聚“都天神煞大阵”之力和十二传承者的力量，聚力，一拳轰出……

    拳头不大，却给人种贯穿天地，轰破空间的强烈感觉！

    建业王城上空近百里空间，宛若玻璃般出现蜘蛛网般的密集裂痕，触目惊心！

    “轰……”

    落下，巨响惊雷！

    尺量乾坤的庞大乾坤尺，应拳而飞，化为数尺大小玉尺坠落……

    二十四诸天呼吸间，全部崩溃，化为二十四颗定海珠迎空散落……

    灯光护体的灵柩宫灯，灯火摇曳收缩到极点，状若随时熄灭！

    “噼里啪啦……”

    一直如佛陀降世，浑身金色佛光炫目，让人难视阵容的燃灯古佛，身上传出硬物碎裂般连绵声响……

    拳爆！

    一拳打爆！

    若非燃灯古佛的身躯，是金刚不坏的佛帝金身，肯定会被萧影直接一拳打爆！

    让人意外的是，金光溃散，现出燃灯古佛真容，却不是秃顶和尚，而是个身披袈裟，长发垂臀，长须垂胸，颇具仙风道骨之味的威严端庄的中年人。

    如果不是披着袈裟，换上高冠道袍的话，完全就是一仙风道骨的正宗仙修啊！

    “囚神环！”

    一拳打落三大至宝，重创燃灯古佛，萧影翻手间，一道古朴圆圈祭出，宛若头箍出现在燃灯古佛额头！

    囚神环，七级古宝，威可禁锢普通帝级及以下任何存在，得自天落海黑水巨岛的帝级拍卖会！

    别说燃灯古佛已经封印道果，就算没有，一样别想逃脱！

    “敬酒不吃吃罚酒！好好反省！”

    挥手间，萧影毫不客气收走灵柩宫灯、乾坤尺和定海珠，抓小鸡般隔空捏住燃灯古佛叱道。

    话落，懒得理会燃灯古佛，扔垃圾般随手甩给隐匿虚空，暗中掌控战局的天知白泽！

    俯瞰地面战局……

    就算有八千仙卫和十万强者的支援，吴国众人和大桓代表也是损失惨重。

    魏蜀联军组成八卦血狱大阵，内呈八卦之状，外如血海汹涌，韧性极强又进退有法。颇有立于不败之地之势。

    “龙刀风暴！”

    “黑煞风暴！”

    “狂雷天降！”

    “烈焰焚天！”

    “群龙咆哮！”

    “虎豹啸天！”

    魏蜀六大顶级特殊兵种，各展一法，利用战阵之力，施展群体性战阵攻击，不停冲击，轰得大桓仙卫和强者等难以靠近。不停有真巫或强者被轰杀当场！

    沙场，终究是军队的舞台啊！

    强者固然实力强横，平均实力远胜军队。但是，认真说来是以“己之短，攻敌之长”，很不划算，得不偿失！

    “虎豹啸天！”

    血海波澜，八卦运转。大魏禁卫军虎豹骑，利用虎豹战阵发起攻击。凶煞之气和高昂战意，凝为虎豹兽潮，声势浩大轰出……

    “盘武拳！”

    看到此状，还未撤出盘古真身的萧影，一拳轰出，威若天塌击向下方，轰向虎豹兽潮！

    “砰、砰、砰……”

    一拳轰出，虎豹兽潮崩溃大半。无数虎豹虚像被打爆，化为无数气团……

    虎豹骑阵营中。上千血雾绽放，迅速融入嫣红血海之中，却是萧影一拳轰破虎豹战阵之时，也震死了上千虎豹骑！

    连盘武拳也无法解决虎豹骑，更别说还有白耳精兵、青龙刀骑等五大特殊兵种。

    “燃灯古佛已经拿下，城外大军正在合围。倒也不急于一时！强攻并不划算啊……”

    萧影沉思了下，干脆收起盘古真身，迅速传令道：

    “布……托天混元大阵！周天星斗大阵！”

    原本狂风骤雨般四面八方围攻魏蜀联军的大桓阵营，迅速分散开来！

    七千多仙卫，再次重新组成“托天混元大阵”。化为托天巨塔镇压天地，加强镇压封锁之力。

    又有近十万强者和吴国众人、大桓代表等，按照“周天星斗大阵”之理，化为周天星辰，再次封锁天地。

    再加上一直封锁上空的“都天神煞大阵”，和隔远呼应的大桓军队压制！

    一时间，原本烽火连天的惨烈战场，氛围压抑凝固，宛若整个天地都被封印，连天地元气也被镇压而难以运用。

    “玄德兄？！”

    战局剧变，魏皇曹操迅速猜到萧影的心思，这是打算围死他们，等城外大军到来，再慢慢收拾啊，不由看向十数米外的刘备喊道。

    自从魏蜀大军汇合后，魏皇曹操和蜀王刘备，就一直距离不远。

    表面上，曹操和刘备是齐心协力，同生共死。

    实则，两人心照不宣，这是互相监视、互相监督，谁也不想被利用，谁也不想被当成炮灰！

    “全军听令，冲锋！”

    蜀王刘备反应也不慢，迅速明白曹操的意思，手中雌雄双剑一挥，高声下令。

    激战至今，大势已去。

    如今是穷图匕现，杀一个够本，杀两个赚一个之时了！

    “杀！”

    滔天喊杀声起，联军汇聚的血狱八卦奇阵，迅速崩溃，六大顶级特殊兵种，化为六道气势如虹的钢铁洪流，齐齐冲向吴国众人所在……

    此举，魏蜀联军明摆着不想突围，临死也要拉人垫背！

    一时间，群龙咆哮，黑煞呼啸，万雷震动，烈焰熊熊，虎豹兽潮，视死如归而势不可挡冲出，宛若狂风扫落叶般席卷而出！

    “敌进我退！”

    萧影冷笑一声，迅速言简意赅下令！

    原本死守不退的吴国众人和大桓代表，立刻抽身暴退或腾空而起，压根就不和六大洪流接战……

    “国主！我方部署并未完善，以传送而至的大军，根本无法围死王城又支援此地，还请国主速速决断！”(未完待续……)