    荒岛不到三十公里的海域下方。

    消失了十几天的海妖，再次出现！

    她曾经被机甲猛士重创的躯体已经看不出伤势，进化者的强大自愈能力让她完全恢复，只有原本极长的金色长发此时短了很多，而且尖端位置还有被烧焦的痕迹！

    她闭上眼睛，十几天前机甲猛士攻入极渊的那恐怖一幕再次涌上她的脑海。

    当06号机甲猛士燃烧着火焰的巨掌将她紧握的那一刻，她真的感觉自己将会死去。

    数千度的高温和钢铁挤压，让她的身体在瞬间被烧焦、汽化，在那一刻，她的头脑却异常清醒，她甚至可以听到血肉蒸发的“刺啦、刺啦”的声响。

    她的骨骼碎裂，她的血肉蒸干……

    除了头颅之外，她的整个身躯都被彻底泯灭！

    “如果你的那台机械战士能够再多坚持一秒钟，或许我真的会死去……”海妖漠然自语。

    海妖的生命缺陷在头颅中，而机甲猛士，就恰恰没能毁掉它的头颅。

    这不能怪任何人，因为机甲猛士在击杀海妖的过程中没有任何收力或者是放水的行动，就连它最后向海妖发出的灵魂质问，也是和攻击一同进行的，没有任何浪费时间的动作。

    当最后的那句质问响起，机甲猛士的机械巨手捏下，高温的钢铁将海妖的身躯蒸发，但下一刻，机甲猛士全面崩溃。

    海妖被烧焦的头颅随波逐流，缓缓沉入极渊最底部。

    在之后的七天内，海妖失去了对兽王族群的控制，她仅存的生命细胞努力修复着她的躯体。

    而等到她真的将身躯修复完毕后，海兽们已经大乱了，自相残杀遭受了重创。

    但就在这个时候，痊愈后的海妖并没有使用自己的能力让兽王族群重新安定下来，而是只控制了小部分强大的兽王，继续放任大规模的兽潮进行战争。

    如果说海兽们刚开始的自相残杀，真的是因为海妖遭受了重创，从而暂时无法对兽王族群进行控制的话，那么后期们兽王族群的乱象，就是海妖有意制造释放出来给人类看的。

    她这么做的目的很简单，就是为了让人类、让李天然放松对兽王族群的戒备，从而完成她的另外一个目的。

    杀死李天然！

    在遭遇了差点被机甲猛士斩杀的经历之后，海妖对李天然的痛恨和忌惮已经达到了一个巅峰。

    她很清楚，就算她调集大量的兽潮去围攻狂息岛，最终也只能造成己方更大的伤亡，而且干扰、破坏狂息岛的建设进度，根本无法缓解她内心的愤怒和滔天恨意。

    唯一可以让她胸腔内熊熊燃烧怒火平息下来的，唯有李天然的血，唯有李天然的命！

    是的，她想要杀死李天然！

    但她没有机甲猛士那样的猛将，可以突破狂息岛的层层火力，对李天然进行斩杀，所以她只能想办法将李天然引出狂息岛。

    可用什么方法引李天然出来呢？

    就当海妖苦苦思索时，她发现了李天然频繁的离开狂息岛，对一些奇特的石像非常感兴趣，只要有石像出现的地方，李天然就一定会现身。

    这一发现迅速引起了海妖的注意，她立刻召集自己控制的小部分兽王在大海内搜寻这种石像。

    最终，海妖选中这片荒岛，将大量石像堆积在海滩上，作为她为李天然选择的坟墓！

    而至今为止，一切都在按照她想象中的那样进行着。

    李天然成功被她骗到了这里，而且身边只有几十名拓荒者，在海滩的大量石像附近，进化者的能力又会遭到无情压制。

    在这种情况下，李天然似乎无论如何都无法抵御超过五万头海兽的围杀！

    “李天然，就用你的血，来迎接皇帝的重新降临吧！”

    海妖浮出水面，狰狞的盯着远处荒岛，状若癫狂。

    ……

    恐怖的阴影从大海下方掠过。

    狰狞的海兽们从四面八方袭来。

    这片海滩后的山峰上，也有几头体型较小的兽王爬了出来，利齿正向下滴落着鲜血，很显然，刚才袭击了直升机和几名拓荒者的就是它们。

    在短短几秒之内，原本安全和平的海滩就变成了危机四伏的埋伏圈。

    大量海兽出现，在海面上形成了一个庞大的包围圈，最前方的兽王开始登陆，从各个方向将这片海滩围堵起来。

    突然发生的变故让所有拓荒者们都感到极度冰寒。

    此时目光所及之处的海兽，粗略清点之下就超过万数，而且海面在不断沸腾着，还有海兽不断涌现，向荒岛杀来。

    陆驰眉心狂跳。

    虽然对海兽的狡诈和狠辣有了充分心理准备，但这一次的事件还是再次刷新了他对海兽的认知。

    为了让李天然放松警惕，为了制造一个杀死李天然的机会，海妖不惜消耗整个族群的实力，在这十几天内，因为自相残杀而死去的、被同族吞噬的兽王数量超过百万，整座蓝星上到处都是被同族撕碎的海兽尸骸。

    这种已经完全丧失理智的行为不是一个合格的皇帝该做的，在海妖的眼中，她和李天然私仇已经大于了整个海兽族群的生存比重。

    但无论海妖这个做法是正确的还是错误的，但至少她的计划很有效！

    李天然和拓荒者军团已经踏入了她设置的陷阱中。

    面对无数兽王的围堵，李天然还能活下来吗？

    “老板，您先走！”

    面对兽王们的不断逼近，拓荒者军团在瞬间围成一个战团，将李天然保护在内。

    “走？”李天然忽然笑了起来：“走什么？为什么要走？”

    李天然笑的很开心，是真的发自内心的喜悦！

    陆驰等人一愣。

    “您说，这是一次伏杀……“

    “我的确说过这是伏杀，但我从来没说过这次伏杀让我意外！”李天然大笑起来：“海妖认为自己制造的假象让我放松了警惕，通过观察我的行动，成功找到了用这些石像让我离开狂息岛的方法，最终在这里设置陷阱，想要干掉我……”

    李天然转头看向旁边的陆驰。

    “但你怎么知道，我频繁离开狂息岛到世界各地寻找石像的行为，不是故意让海兽们看到的呢？”

    “你有没有想过，海妖在算计我，想要杀死我的同时，我也在想要通过一些方法来确认她的生死，想要把她从暗处引出来吗？”

    “这次伏杀，你怎么就认为我没有预料呢？”

    一套灵魂三连问，让陆驰挑了挑眉毛。

    联想到李天然最近的行为，他的表情慢慢变得惊愕起来。

    李天然最近对石像的确表现的太过感兴趣，每一次发现都要亲自赶赴，即便再忙，也会放下手中的工作立刻赶来，并且在石像发现地停留很久很久。

    一开始，陆驰只觉得是李天然对石像有更深层次的想法，但现在想一想，李天然的这个行为，是不是故意想要让更多的海兽看到自己，从而向有可能还活着的海妖报信？

    海妖已经被吓破胆了，如果李天然不离开狂息岛，不给她创造可以杀死李天然的机会，那么她是绝对不敢现身的！

    面对汹涌而来的兽潮，李天然大笑起来。

    “海妖觉得自己很聪明，觉得一切尽在她的掌握之中……但从一开始，她的所有行动都是在被我带着节奏向前走！”

    “今天她能不能杀掉我，我不知道！”

    “但我知道的是，我已经确定她还活着，并且此时就在这片海域上！”

    陆驰闻言，沉默不语。

    他有些感慨。

    这就是上位者所必须的能力吗？

    阴谋算计，步步为营！

    陆驰心中默然自语……难道所有的上位者，都必须要是一名老阴逼吗？

    李天然目光锋利，仿佛在隔空向三十公里外的海妖对话：“上一次没能杀掉你，这一次……绝不会再让你逃脱！”

    “老子以身为饵，这片海滩不是你为我布置的杀局，而是我为你打造的……刑场！”

