    虽说在和风的幻术世界中，时间过去了很久很久，但在现实世界里，距离宇智波鼬向和风发起挑战，才过去了半分钟不到！

    短短半分钟不到，宇智波鼬便筋疲力尽的单膝跪地。

    着实震惊了不少人。

    而除了宇智波鼬败下阵来之外，和风开启的写轮眼，也惊住了不少人！

    特别是他瞳孔上的勾玉数量。

    显然不是刚刚开启写轮眼的新手。

    挫败宇智波鼬的锐气，也恰好证明了这一点。

    和风不仅开启了写轮眼很长时间，他的幻术也是数一数二的强！

    “喂喂，骗人的吧，鼬可是我们这一辈中的幻术高手啊。”

    “等一下，和风是什么时候开启的写轮眼？”

    “不知道啊，我也是第一次见到他的写轮眼。”

    “原来和风一直都在隐藏实力吗？可他为什么要这么做？”

    一时间，聚集在南贺神社的宇智波族人忍不住议论纷纷起来。

    就连一开始对和风有所针对的长老们，此时也转变了态度。

    “既然和风已经开启了写轮眼，而且还是三勾玉写轮眼。”

    “那足以证明，他天才的身份。”

    “他认可他参加这场族会的资格。”

    一名宇智波长老缓缓开口。

    单手打飞宇智波清。

    又以幻术压制宇智波鼬。

    要是连这样的宇智波天才都不配参加族会，那在场的年轻一辈，除了止水外，其他人都可以滚出去了！

    不过，这名长老也仅仅只是认可了和风参加族会的资格。

    对于提拔他为警备队副队长一事，这名长老还是没有表态。

    一来，和风只是族内的天才，还不是鹰派的一份子。

    身为鹰派的首脑，他自然不愿意为和风站台。

    二来，在见识到和风体术，幻术之强，这场族会上，不会再有质疑他的声音了。

    自己只需要静观其变就好。

    对于这名宇智波长老的态度，和风只是默默的尽收眼底。

    没有搭话。

    他的眼眸如鹰眼一般，扫向族里的年轻人。

    结果跟和风想的一样，有了这样的战绩后。

    其他族人，大都没了脾气。

    有几个族人甚至故意把视线瞥向一边，避免与和风对视上。

    “鼬……”

    就在这时，止水从团蒲上站了起来。

    不过他并不是要挑战和风。

    而是当着所有人的面，径直走向了鼬，轻抚起他的背部，关心起他的身体状况。

    同时止水的心里也犯起了嘀咕。

    今天旁晚在训练场的时候，自己曾与和风有过交手。

    第一阶段，自己用手里剑试探了和风的体术。

    第二阶段，便是幻术上的对拼。

    在不动用别天神的前提下，自己跟和风差不多平分秋色。

    都在第一时间破解掉了对方的幻术。

    而鼬的幻术，正是止水培养起来的。

    平日里只要有机会，他们就会互相切磋。

    在他看来，和风的幻术与鼬应该是不向上下才对。

    “我没事，止水大哥……”

    鼬大口喘着粗气，微微摇头，然后在止水的搀扶下，直接瘫坐在了地上。

    “和风的幻术，确实很强。”

    鼬当着众人的面，做出评价。

    “嗯。”

    止水点了点头，对鼬的看法十分认同。

    “看来有关警备队副队长一职，非和风不可了……”

    止水半蹲在鼬的身边，目光却望向了和风。

    刚刚在鼬站起来挑战和风的时候，他的心里其实希望鼬能打败和风。

    阻止和风的野心。

    因为和风在听到富岳说出这个消息的时候，面色平稳，不带有一丝波澜。

    显然是事先就知道了富岳的安排。

    而在跟和风有过交手以后，止水最不想看到的，便是和风与宇智波鹰派成员，走到一起。

    鼬能阻止和风，无疑是最好的结局。

    结果……

    鼬不仅没能阻止和风，反而还成了他的一块垫脚石。

    令和风当着所有人的面，证明了他的实力！

    再加上宇智波一族的器量，大多数信奉着力量至上。

    想必已经有不少人，在心底里认可了和风吧。

    止水目光微凝。

    不过止水的心里，倒也没有挑战和风的打算。

    如果不使用别天神跟须佐能乎，拿下和风基本是痴人说梦。

    可一旦在族人面前，暴露出别天神与须佐能乎。

    一定会让他们的政变欲望，变得更加坚定！

    基于这样那样的关系，自己成了绝不能出手的一个。

    今天这场族会，已经在不知不觉间，让和风占据了主动！

    “看来……”

    “大家对于我担当警备队副队长一事，应该是没有异议了。”

    等到大家的声音逐渐微弱了下去，和风才慢悠悠的开口。

    将晋升一事，一锤定音。

    一切都朝着他预期的方向进展。

    “和风……”

    与此同时，站在和风不远处的富岳，此刻正双手抱胸的打量着和风。

    他不是不知道和风的实力很厉害。

    毕竟他可是秒杀了油女龙马的人。

    可他却做梦都没有想到，和风竟厉害到了这种程度！

    如果在三分钟前，有人跟他说，和风的幻术能打败鼬。

    他是无论如何都不会相信的。

    因为作为鼬的父亲，整个宇智波驻地……

    不！

    确切来说，应该是整个木叶，整个忍界。

    都没有人比自己更懂鼬的天赋。

    哪怕现在名动一方的人是止水。

    但只要给鼬足够多的时间，他一定会超越止水。

    甚至是……

    超越宇智波斑！

    “鼬开启万花筒写轮眼，只是时间问题。”

    “未来的他，将从我的手上，接过宇智波一族，成为新的族长。”

    “重振宇智波一族的威望。”

    富岳的心情如惊涛骇浪一般。

    怎么都不太能接受和风的天赋比鼬高这件事。

    “不……”

    很快，富岳仿佛明白了什么似得。

    “我懂了。”

    “并不是和风的幻术比鼬更强。”

    “而是忍者之间的战斗，往往是情报上的较量。”

    “不管是我，还是鼬，事先都不清楚和风开启了写轮眼。”

    “也不知道他精通幻术。”

    “所以才给了和风可乘之机。”

    “让他提前一步，将鼬拉进了他所塑造的幻术世界。”

    富岳的大脑疯狂运转。

    分析起宇智波鼬失败的原因。

    “一定是这样。”

    “如果让鼬提前掌握和风精通幻术的情报。”

    “他一定不会这般狼狈。”

    如果鼬跟和风再交手一次的话……

    赢的人，未必会是和风！

