    “少爷小心！”

    竹儿的反应最是迅速，当即叫喊出声。然后抬脚向着吕方的前面蹿来。

    脚底跺在青石地面上，发出沉闷响声。

    吕方其实也有被吓到，条件反射往后仰了仰身子。听着竹儿的喊声，忽地回神。

    到底是遇到过刺杀，不再像是上回那样手足无措。

    而看清楚这个杀手的脸，他心里的怒气便立刻涌上来了。

    又是这个王八蛋！

    他竟然还敢留在宁远县。

    吕方意念动，内气在电光火石间在体内完成运转，汇聚到右手五指上。

    抬手，撞上杀手那三指成勾的手掌。

    “砰！”

    竟是有闷响。

    吕方踉跄退后数步。

    而那杀手，竟然也是往后退出两步，脸上布满惊色，“你也是武师！”

    然后又如上回那般，直接扭身向着左侧巷子掠去。

    他本事不怎么样，倒是深谙一击不成就撤的原则。

    “哪里走！”

    蹿上来的竹儿轻喝，拔腿追去。竟是健步如飞，双脚脚尖点在地面上如蜻蜓点水。

    吕方没有去追，瞧瞧自己的右手，有些红了。

    但他内心却是充满惊喜。

    这还是他严格意义上首次和人交锋，没想到，点到满值的右手五指玄竟然有如此效果。

    他知道，光是比拼内气，自己不可能有这个杀手深厚。能够只是稍落下风，绝对是因为五指玄点到满值的缘故。

    体魄、内气、功法，这算是决定武师强悍与否的三要素了。

    老萧之前有说过，在内气同等的情况下，功法修到化境者，越级杀人不在话下。

    贺志高这时候才好不容易从惊讶中回过神来，张大着嘴，“刺……刺客。”

    吕方看他脸色苍白的样子，有些没好气，“瞧你这熊样，区区刺客，又不是冲你来的，你至于吓成这样？”

    贺志高习惯性瞪眼，却不知如何反驳。

    以前他哪遇到过这样的阵仗。

    但刚刚吕方的表现，着实有将他惊到，甚至心里震撼。

    之前，吕方可以说是他们这些宁远县纨绔们的标榜。

    有那么句话，在纨绔们之中流传甚广。

    比放荡，你能比得过吕少？

    比败家，你能比得过吕少？

    比无能，你能比得过吕少？

    贺志高觉得自己再怎么不像样子，也肯定要比眼前这个靠着自己哥哥是宁远县令就胡作非为的家伙要强。

    但现在，事实却好似是给他脸上来了一记重重的降龙十八掌。

    吕方会作诗。

    还会武！

    原来这家伙是深藏不露！

    贺志高忽有些挫败样子，低下头去。

    “来自贺志高的崇拜值888！”

    “来自贺志高的崇拜值888！”

    ……

    吕方不经意又收获了波崇拜值。

    瞧着若有所思的贺志高，讥笑道：“别把本少想成和你们一路的货色。就你们这些玩意儿，比本少要差了十万八千里。”

    贺志高默不作声。

    吕方抬腿继续往前面走。

    他只抬头瞧瞧吕方的背影，默默跟上。

    巷子尽头，竹儿已经追上那刺客。吕方刚好看到她双腿踏在旁边的墙壁上，连踩两步，撵上刺客，翻身便踢。

    刺客慌乱之间转身招架，结果却是被竹儿这势大力沉的一脚给踹得飞跌出去，重重撞在小巷那边墙壁上，滚落在地。

    挣扎两下，吐出口血，竟是没能够爬起来。

    吕方突然想起前世某本火爆小说中的一句话，“技术活，该赏。”

    原来六品武师已是强悍如此。

    吕方很有自知之明，以自己现在的这点修为，就算五指玄是满级，也绝对不是竹儿一合之敌。

    他小跑着上去，腆着脸说：“竹儿你真厉害。”

    贺志高眼睛瞪得圆圆的。

    吕方会武已经让他万分惊讶，怎么也没想过，吕方身边这娇滴滴的瘸腿丫鬟，竟是这么个大高手。

    竹儿脸色清冷，眉目含煞，“少爷，这家伙怎么处置？”

    吕方微微眯起眼睛，瞧向地上脸色苍白如同死狗的刺客，道：“上回在醉花楼就是这家伙刺杀我，把他带回衙门里去，好好审问。”

    竹儿点点头，直接将地上的刺客提溜起来。

    香烛铺自然是去不成了。

    三人走出巷区，往县衙而去。

    路上行人看到竹儿手中提着的刺客，俱是惊讶疑惑，有人指指点点。

    一是惊讶这丫鬟力气大，二怕则是在哀叹，这吕衙内又出来为非作歹了。

    竟然欺负小贩，将人家打成这样，真是没品。

    吕方其实也隐约听到几声窃窃私语，但自不会往心里去。

    回到府衙，在门口就直接把刺客扔给看门的衙役，冲着里面喊：“吕梁，快出来。”

    衙役愣愣看着小贩打扮，已经昏厥过去的刺客。

    吕梁很快从县衙里跑出来，问道：“怎么了？”

    吕方指着地上刺客道：“这就是上回要杀我那家伙，刚刚又撞上了。”

    吕梁的脸色猛地阴沉起来，对衙役道：“且先将他关押入狱，等候本县随时提审。”

    “是。”

    守门的衙役答应。

    吕梁瞧瞧吕方，往里面走去。

    吕方抬腿跟上。

    竹儿刻意落后些距离。

    贺志高倒也有眼力劲，只跟在竹儿的后面，不敢靠到前面去。

    吕梁带着吕方进屋后，两人就在外面等着。

    屋里。

    吕梁露出吕方之前罕有见过的阴冷模样，“贺正词他这是找死！竟然还敢让刺客来杀你。”

    吕方沉默，不知道该说什么才好，半晌，只问：“你想杀他们？”

    他已经感觉到吕梁的杀心了。

    吕梁抬头深深看他，“你怎么想？”

    吕方叹息，“我不知道，我没沾过血。按理说，杀他们十次都不嫌多，但是……会不会太过残忍？”

    这是他发自肺腑的话。

    不管是前辈子还是这辈子，他连鸡都没有杀过，更别说人。虽说即便杀贺正词父子也不需要他亲自动手，但他还是很难下决心。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    吕方还没有做好这种手上沾血的心理准备。

    吕梁眼中闪过吕方难以领会的神色，幽幽说了句，“这世道，不是你死便是我活的事情多了。我之前也是抱有息事宁人的心思，要不然不会只是让他辞官告老就作罢，但我现在却有些想通了……”

    “二郎。”

    他双眼直视着吕方，眸光闪烁，“太过仁慈，只会让人欺到头上，你说是不是这个理？”

    吕方看着他眼神，忽有种心中微悸的感觉。

    他担心这件事情会彻底改变吕梁的心性。

    本想说得饶人处且饶人，但是这话，连自己都没法说服。

    人家都要自己的命了，还饶吗？

    终究只是轻轻叹息，咬牙道：“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必以牙还牙。”

    他这也是在说服自己。

    这已经不是上辈子那个法制健全的社会了，该用手腕的时候，必须用手腕。

    吕梁点点头，缓缓起身，“我不会再给他们第三次刺杀你的机会……若是你出了什么事，我没脸面下去见父亲、母亲。”

