    时下已是秋末冬初，加之天刚破晓，草木凝霜，凉意侵人，然而此时站在辕门望楼上的张津，额上却布满了细密的汗水。

    在他的视野中，一队队头戴兜鍪，身披襦铠，手持兵器的刘景军士卒，正源源不断从晨雾之中行出，他仔细数了数，前后足有二十七八部，一部以八百至一千人计，兵力高达两万余人。

    而交州军倾巢而出，也不过才一万四千人，双方兵力相差之大，就算没有一万，也有八千。

    除了数量惊人的步军，刘景还拥有一支规模不小的骑兵，约千余骑。

    荆南地区素来不产马匹，而刘景军士卒所乘马匹，皆骨骼高大，膘肥体壮，一看就是北方良驹，不用想也知道，这些必是刘表的“馈遗”。

    张津麾下也有骑兵，他的州部所在交趾，与南中诸郡比邻，其中益州郡滇池一带，乃故滇国旧址，一向盛产良马，其马体小而雄骏，尤善山行，谓之“滇池驹”，也就是俗称的南中马。

    张津身为一州之主，想要从南中获得马匹并非一件难事，何况交州众将，亦多蓄良马，数月前由交趾出兵时，张津麾下马匹已超千数，不过真正可用于作战的战马仅四百匹上下，其余则只能用来骑乘代步。

    不得不说的是，马远比人要娇贵得多，此次北上，跋涉数千里，死了近两百匹马，而今只剩下八百匹，折损率接近两成。

    步军不如刘景，骑兵也不如刘景，可这却不是最让张津胆寒的，最让他胆寒的是出没于军阵右侧，深水之上的刘景水军。

    这意味着刘景在正面战场投入远远多于己方的兵力后，犹有余力。张津虽然怀疑刘景此举是为乱己方军心而故布疑兵，却也不得不向右翼增兵，严加提防。

    所谓不怕一万，就怕万一，双方一旦陷入胶着，刘景派水军登陆，从侧翼发动进攻，己方若无准备，必定逃难溃败结局。

    此前张津对刘景多有轻视之心，认为他是江南后进，得天相助，才侥幸战胜刘表之军，窃取荆南三郡。

    张津自忖手握天子诏命，率领交州强军，刘景绝非敌手。

    如今张津内心再无一丝骄矜，眼下再谈夺取零陵、桂阳二郡，不免有些自欺欺人，这次能够全身而退，就已是万幸了。张津甚至做好了战败的心理准备。

    刘景不知对手已然未战先怯，他率领步骑大军抵达战场后，面对背营而立，严阵以待的交州军，实施昨日便拟定好的部署：

    以韩广为左部督，督阿仆、单日磾、区雄等，计四千人为左翼；以蔡升为右部督，督甘宁、马周、习珍等，计四千人为右翼；以褚方为前部督，督冯习、高翔、霍笃、霍峻、魏延等原荆州军万人居中；刘亮、桓彝、于征等率步骑六千余拱卫刘景。

    三部督的人选，都是刘景经过仔细考虑后才最终敲定的。

    褚方乃是荆南名将，昔日深得孙坚看重，前年匹马入临湘，被张羡表为“罗县令、长沙北部都尉，督临湘诸营兵。”要知道，那时刘景也只是酃县长。他亦不负张羡厚待，率领长沙吏民，死守临湘，使荆州军连年不克。酃县之战，刘景亦让褚方节制韩广、蔡升、马周等人。褚方可谓刘景军中仅次于刘宗的大将。

    中军毫无疑问是此战主力，兼且又是以荆州降兵为主，只有褚方亲自坐镇，刘景才能安心。

    韩广出身凉州，是后将军杨定的心腹大将，其性恢弘、有心计、便弓马，勇冠三军，官至建武将军。其戎马超过十载，大小战数以百计，论指挥作战的经验，刘景麾下所有人绑一块，都远远不如他。其实韩广才是前部督的最佳人选，只是刘景考虑到他作为凉州人督荆州降军作战，终究有些不妥，便放弃了。

    以韩广的能力，出任左部督，指挥四千人作战绰绰有余，甚至说是大材小用亦不为过。

    褚方、韩广二人无论是能力、经验、战绩，刘景麾下众将鲜有人及，他们担任部督，众将全都心服口服，与他们相比，蔡升就显得有些底气不足了。如果单纯比能力，不说甘宁这等名传千古的猛将，即便是荆蛮出身的单日磾，也未必逊色于他。

    不过综合来看，蔡升却是最适合的人选，首先，他与交州军交战月余，对敌人比较了解，仅此一点，便足以让他领先其他人。其次，蔡升是刘景识于江湖、拔于微末，堪称心腹、爪牙，可类比孙权之于吕蒙、潘璋。刘景自然要大力栽培，以期日后能够肩任股肱，寄以大事。

    刘景军的根基，是族兄刘修花费数年苦功精心打造而成，从一开始走的就是正规军的路子，是以布阵严谨，讲求章法。

    首先以“直”、“术”划地，制定作战方位，其次定行列，队伍排序、疏密皆有定数，再次立表、观旗，列阵而后战。

    刘景还是首次指挥数万人作战，即便他两世为人，性格一向稳重，心情亦不免有些激动。他不愿在后方车舆内枯坐，当即跨上赤冀，亲临阵前督战，族弟刘亮亲持麾旗，紧跟其后，诸葛亮、徐庶、赖恭几人亦策马相随。

    刘景自西向东，所过之处，山呼海啸，不绝于耳，军中士卒未必人人认识他这位主帅，却无一例外都认识主帅的麾旗。

    《尉缭子》曰：“金、鼓、铃、旗，四者各有法。”军中指挥，不外此四物，而麾旗，则是重中之重，《淮南子》有云：“军之持麾者，妄指则乱矣。”

    麾旗，麾之前则前、麾之后则后、麾之左则左、麾之右则右。不闻令而擅自前后左右者斩。

    刘景一路行来，见己方军阵严整，士气高昂，心中十分满意，尤其是与对面喧如鼎沸的交州军，形成了鲜明的对比。

    交州军人数相对较少，因此分为前后两阵，前阵多是椎结徒跣，贯头左衽的乌浒人，喧嚣声基本都是出自他们之口。

    