    何况，对方在成为阴阳弟子之前，谁都知道，他是大龄半恒星级，天赋差到没人看得起那种。

    万万想不到，成为了阴阳的弟子，他居然就变成了能够越阶战斗的恐怖天才，而且这一切，还是在短短大半年内发生。

    还有别忘了，蓝括如今从半恒星中阶，晋升到了半恒星顶峰，这中间也需要极大的资源与运气，可偏偏的，他就跨过来了。

    特么的战斗力还牛到这么恐怖！

    阴阳道，真的如此神奇？！

    当然，全星空四周都不知道，为了替自己几位徒弟们疯狂提升实力，贾岩已经算是付出很多了。

    甚至有些拔苗助长的手段，还是星河级中阶才能够施展的，只是别人不知道而已。

    当然，不管用了什么手段，总之提升就是提升。

    “啊？蓝括这家伙，居然在我们不知道的情况下，搞了这么大一个新闻。”

    “哇，他居然打得赢恒星级？这还是我们的师弟吗？三师弟，你如今能够战胜一位恒星级吗？”

    “我？大师姐，你别笑话我了，我特么的才刚刚晋升到半恒星级，打什么恒星级强者，不过我有自信，只要让我修炼到半恒星级顶峰，也能做到同样的事情。”

    “我也卡在星空级顶峰有一个月了，等我冲击半恒星级成功，未来咱们两师兄弟一块对恒星级挑战，我就不信了，如果我们修炼到半恒星级中阶，再施展本门联手大法，会挡不住一个最弱恒星级的攻击。”

    “对对，倒是大师姐，你是我们四个里面最大的，但实力可最弱，加油咯。”

    “我……我哪里最弱，哼，就算我最弱，也是因为我最小呀！等着吧，你们不到恒星级，我就会追上来，超过你们！”

    “呃……这我倒是信。”

    在阴阳峰的附近，有一座较大而且守卫森严的庄园，这里，就是阴阳宗主几大弟子所在的居所。

    大弟子比莉，二弟子比哈，三弟子赖恩，此时这三人都聚居于此。

    他们比蓝括更早入门，可这实力上的差距，却还是比较大。

    因为他们的实力一开始就弱，比莉更是从一位什么实力都没有的小女孩，成就了今天的地位与实力，所以比起一开始就是半恒星级的蓝括，起点要稍微低一点。

    当然了，未来的事情，谁也说不准，如果以恒星级为目标，那么现在的一点进步，还真就不算什么的，真正有天赋的生物，将会在整个恒星级期间，追上以前认为的强者，然后还超过他。至于能否到达星河，那就是造化了，这种等级天赋而言，弥补不了太多的差距，而是要天时地利人和，每一个都不缺的存在，才能够晋升到星河。

    “说是这样说，可看到蓝括居然如此的涨脸了，我还是不甘。”

    突然，赖恩默默的说了这么一句。

    比莉与比哈对视一眼，叹了口气。

    他们又何尝不是如此？可惜了，他们的实力还不到蓝括那种程度，所以不能出去闯荡，何况就算蓝括，师尊也只是因为他刚刚晋入到半恒星顶峰，让他出去看看自己的实力，顺便找找有没有晋升到恒星级的感觉罢了。

    他们想要出门闯荡，还没那么容易。

    几位徒弟的念头，身居于次空间内部的贾岩真身，可是没有丝毫去管的想法。

    已经一年了。

    他到这片星空，整整一年时间，好在这段时间里，他忙忙碌碌的，整个修复与提升实力的过程，是越来越顺遂。

    “好！身体已然尽复了！接下来，就是提升的过程！”

    这天，贾岩根本就不关注自家徒弟，打败一位恒星级的事情，而是关注自己的修炼。

    做为一名强者，自然首要的，还是关心自己的修炼问题。

    “那些星河中阶顶峰的强者，每一个的攻击力都极其夸张，打到我的伤势，留下了很难磨灭的伤痕，说实话，若非我身体乃近乎完美无缺，一次次变异进化的进化兽，可能早已死亡，而非是修复完全。”

    贾岩在庆幸，自己有进化兽的身体。

    如果不是这副千锤百炼，一次次进化变异而成的身躯，贾岩别说尽善尽美的修复完身体，根本就不可能修复，就算不死，未来一辈子，也绝对只能拖着残破不堪的身体苟延残喘罢了。

    从出生至今，贾岩已经不知道多少次，感谢这副极有优势的进化兽身体。

     “但事情没有如果，也正因为有这副进化兽的血脉，我才能成为如今的星河级强者啊。”

    贾岩突然又记起了，与自己演化为进化兽，有一定关联的那个外星人。

    名字……都快记不起来了。

    但如果没有他的操作，想必自己也不会成长为进化兽，更不会利用他搞出来的那些地下世界的能量物质，发展成相对强大的状态，再之后利用其搞的什么金属危机，一步一步成长到今天的睥睨天下模样。

    “说起来，还得感谢他呢。”

    贾岩都不知道，如今那位现在在哪。

    整个猎户臂，如今都是贾岩的地盘了，邻居的生化星域，也都成为了猎户臂的土地，想必对方若是还活着，看到这个结果，也会瞠目结舌，不知说些什么是好吧？

    过去的人与事，就像是一种令人迷醉的回味，让他深深的陷入沉思之中。

    有些时候，人活得久了，就喜欢沉思，满怀，然后去勾建自己的新生活。

    贾岩也是如此，他在沉思之中，渐渐想到了自己的诸多过往，又想到了自己对待新生活的生活观。

    强者是什么？强者心态又是什么？其实如果换到从前，他还只是一头小小蚊子的时候，他可能连看到一个尊者级的强者，都会震撼得说不出话来，认为是神灵吧。

    可事到如今，他自己碾压一个尊者级存在，都无须动手，一个眼神，就能够令得他整个身体爆炸而死。

    那还有什么好不爽，好压抑的？

    都到了这种地步了，这种实力的强者，放到哪里，都是顶阶存在了吧。

    “呵呵，也对，我急个什么劲，修养好了身体，一步一步来，星河中阶顶峰，总会来的，哪怕黑羊晋升为了域主生物，我也没损失什么啊？大不了等到我成为恒星中阶顶峰时，打听清楚，要是他成了，我就不去呗，决定是死的，人可是活的。”

    贾岩突然想明白了某些事情，心情也就豁然开朗。

    逼自己太狠的人，有时就需要这样的自我开解，但很可惜的是，大部分如此心态之人，都不会如贾岩这样豁达。

    “咦，通讯我都忘记看……”

    贾岩这样想明白之后，突然有心情看故意遗忘的通讯器。

    这通讯智脑，是他在爱迪莎号里拿出来的次空间专用版本，与外界的联接倒是简单，只要拔上外面的通讯信号就行。

    “哦？蓝括那家伙，居然还没出去，就打赢了一个恒星级存在？不错……呵呵，这对我接下来要做的事情，倒是帮助极大！”

    贾岩突然发现，心态放松下来，好事就会跟随而来的。

    因为他放松了心态，这蓝括的好消息就来了。

    而贾岩为什么如此看重蓝括打赢的这件事？

    其实说起来很简单。

    因为贾岩已经成功的完全修复身体了，此时此刻，他的星河中阶的实力，以如饥似渴，每个方面的伤都养好，甚至修炼的感觉，也完全找回来。

    他的身体整个，就如渴望大水来浇灌的树苗，嗷嗷待哺。

    所以接下来，需要阴阳宗这个载体，给他这位宗主带来更多的收获！也就是修炼的资源。

    可真正供星河中阶修炼之物，难有如此简单就找到？

    贾岩之前一直在吞噬的能量，是从四周的星空势力之中搜刮来的最强大事物，再强的，就不是简简单单的搜刮就能够搜刮来的了，那需要更高层面的压力……

    比如，武力。

    而如今，贾岩缺的，其实就是某种程度上而言的武力值。

    他的分身们，确实也算是极其了得的武力值，可这还不够。

    想要让四周的星空势力，甚至是那最肥的星河级势力，吐出都足够他这位恒星中阶修炼的事物，就得要更为可怕的压力，甚至是生死存亡的压力，他们才可能吐出那些东西来。

    而蓝括的进步，甚至能够威胁到恒星级之后，整个星空之上，压力顿时就来了。

    蓝括的这次战斗，不止代表了，他个人能够越阶杀敌，更多方面上，代表了整个阴阳宗，就如外界传闻猜测的一样，战斗力奇高无比。

    虽然先前一直就有流言，说阴阳宗的修炼法则，也就是‘阴阳道’，战斗力出奇的高，能够越阶杀敌，可那些全是低阶的阴阳宗人士在外面造成的效果，没人相信，阴阳宗在高阶还能够如此。

    可今天的蓝括，却用他的表现，让这些一个个质疑者闭上嘴了，而且噤若寒蝉。

    阴阳宗的半恒星级强者，居然越了一阶，打败一名恒星级？！

    虽然那位恒星级，传言是一位实力极弱的恒星初阶而已，按照小等级划分，他仅仅比晋升为半恒星顶峰的蓝括，高了一阶而已。

    可实际上，这是大等级上的一阶，差这一阶，战斗力与个人对战斗的理解，就完全的不同。

    但就这样的情况下，蓝括依旧胜了，而且他在成为阴阳四弟子之前，一直是被许多的同阶朋友们嘲笑的‘天赋不足者’！

    但就这样的天赋不足者，在成为了阴阳四弟子不到一年的时间里，从半恒星中阶升到顶峰已经令人震撼了，居然与此同时，他提升的战斗力，竟还如此的惊人可怕。

    所以，阴阳宗多了蓝括这么一个‘次恒星级’的战斗力，是一回事，另一回事，是别的星空势力都明白了，阴阳宗很强！未来更是会强得多。

    这才成立多久时间？居然就培养出能够力敌恒星级的半恒星存在，如果给阴阳宗两年、五年、十年、二十年呢？

    到时……估计整个星空之上，都将是阴阳宗弟子们的身姿吧！

    “这样的话，我倒是可以操作一番了。”

    贾岩看完了蓝括的战斗汇报之后，就微微一笑。

    接着，他前足一挥，远在阴阳星上的‘阴阳’分身，微笑着站起身来。

    “比莉、比哈、赖恩，你们都听着，从今天起，你们让名下的商队与舰队，都逼近外界，给我对那些跟我们交易的商团们，列出以下的交易对象。”

    贾岩让比莉比哈，赖恩三位弟子，都听自己命令，然后传输下一串的列表。

    “啊？”

    “这是……”

    “师尊，您是不是看着我们闲过头了，然后给我们一个无比艰难的任务？”

    “肯定是我们刚才的聊天内容师尊听到了，我们是不想这么闲没错，但一不闲下来，就来这么难的任务啊，太过份了吧师尊！”

    比哈与赖恩，看到贾岩传来的信号之后，整个人是苦涩的。

    而比莉更是差点跳起脚来。

    她的知识不多，对资源什么的东西，更是理解的很少很少，因为年纪这么小，天天拿来修炼的时间与精力都不够，哪有时间去看资源类的书籍？

    但就算这样的她，也看明白了贾岩传来的资源列表上的名字。

    排名第一位，也是要每个势力都必须起码送一颗的东西……

    那就是‘星核’，或者给一颗直径在一千公里之上的小行星抵算。

    这……简直就是明目张胆的要人家一颗星球！

    虽然也可以用偏僻荒芜的星球抵债，可在这人多星少的银河中央星域，几乎任何一个星球都是有用的，特别在这片星空内部，大家伙每个都缺星球，你居然要人家的星球？

    至于星核，那更是不可能了，星核的诞生，需要天文力量，就算是人工培育的，也代价极大，有那钱买星核，还不如给一颗星球你自己折腾呢。

    “夸张了啊，师尊他老人家这是……”

    “想开战不成？”

    三位弟子，完全是面面相觑。