    第1874章谢老三的内伤

    林轻轻：“都稳定住了，闻人在熟悉周围的环境。”

    “大嫂，你公司上次那个事儿怎么解决了？”

    云舒：“解约了。”

    “可惜，好不容易推出了一个当红艺人，却被男朋友的前女友给毁了。馨子以后若是和这个男朋友结婚还好，若是最后也没走到一起，你说这以后得多后悔。”谢闵西感叹。

    三姐妹坐在一块儿。

    说起这些事情，林轻轻和云舒知道的比谢闵西多，便对她说起闲话，“馨子这些年在娱乐圈也不是白混的，她趁着自己风头正盛暗中引导舆论给男方施压让男方赶紧娶她。甚至，男方家的公司都被爆出来了。如果不娶她，就这次舆论的情况，男方家一定会遭受重创。为今只有娶了她，才能平息网民的怒气，也能给男方留个好名声。”

    谢闵西像是个无知宝宝一样好奇，“大嫂，馨子真这样做了？”

    “做了，在我眼皮子底下做的。”

    “你没拦着么？”谢闵西问。

    林轻轻说道：“小舒没办法拦，馨子受伤这件事本身就和男方有关，他不对馨子负责谁负责。说到底，馨子也在江左这么多年了，虽然最后闹得不愉快，但我们公司肯定不会把馨子的后路给堵死。”

    云舒点头，“如果这一招能让馨子后半生过得不错，我肯定不会阻止。”

    谢闵西：“说的也是，还是这个男的前任处理不当让馨子受伤的。”

    女人们坐在一起叽叽喳喳的聊各种八卦，孩子们过来找妈妈时，妈妈都没工夫回应孩子们。

    于是，孩子们又去找了父亲们。

    “西子，你们今晚还去榭园么？”

    谢闵西点头，“孩子们的东西还在榭园，今晚得回去，明晚可以在家住。”

    “快十点了，明天学校报到，你和江季赶紧带着孩子回家洗漱收拾，剩下的话明晚继续聊。”云舒说道。

    谢闵西也惊觉此刻都快十点了，她拿着自己的包，走到客厅对丈夫道：“江季哥哥，咱该回家了，小南阿糖，带好你们的东西咱走了，明晚再玩儿。”

    谢夫人挽留女儿，“这个点儿了别走了。”

    谢闵西解释缘由，她没给娘家人客气，“明晚我们直接来不走了。”

    江季也打了个哈欠，他拿着车钥匙起身出门。

    夜晚十点，老宅的客厅瞬间陷入安静中。

    谢夫人感叹了一句，“都一走感觉家里空唠唠的。”

    “享受这片刻的宁静吧，明晚估计都不走了。”谢先生熟悉的说。

    ……

    翌日，谢家门口同时停了两辆车。

    开库里南的陈季夜，和开着悍马的程君栝。

    两人都在等谢老三的家的女儿，都听过对方的名字却都没主动打招呼。

    一个是雇佣军的黑少，一个是军三代的程少，最好是没有交集。

    不一会儿，谢家的大门打开。

    谢闵行开车先出门，幸亏谢家的地广，三辆车子能转的过来方向，谢闵行打开车窗他对两人打招呼，“季夜，君栝，你们来的这么早。”

    陈季夜：“大伯我刚到。”

    程君栝：“刚到没多久。”

    谢闵行点头，“雨滴酒儿的车子在后边，我们先走了。”

    他关上车场开车下山。

    谢总家爱八卦的小妮子上线了，“老公，你说君栝和季夜车的并排停着尴尬不尴尬？”

    谢闵行：“这有什么尴尬的。”

    “不是啊老公，你知道我什么意思。”

    后边，谢闵慎家的车子也跟着驶入家门。

    这时，库里南和悍马都重新发动车子。

    两辆车都挤着谢闵慎的卡宴。

    谢闵慎：“轻轻，来抢闺女的人来了。”

    程君栝和陈季夜同时下车，分别走到谢闵慎和林轻轻的两边同两个妞妞的父母商量要把人家女儿接走的事情。

    “君栝舅舅。”雨滴看着程君栝笑着打开车门下车，“爸，我想让君栝舅舅送我。”

    酒儿根本不给父母商量，直接推开车门下车，她挽着陈季夜胳膊，“小哥哥，你终于来了，我以为你不来呢，嘿嘿。”

    谢闵慎说话带着讽刺意味，“我说君栝季夜，你俩谁愿意把三千的入学手续一并给办了啊，我和轻轻就不去了。”

    “爸，弟弟就靠你和我妈了，我和小哥哥先走了啊。”酒儿拉着陈季夜要走。

    陈季夜对她道：“你先去车里。”

    他则对林轻轻和谢闵慎解释：“三伯，三伯母，我和长溯有约，对这几个孩子我得多照顾，你们如果放心就把三千交给我。”

    “……”谢闵慎气的现在就想踩着油门飙走。

    林轻轻对陈季夜说：“季夜你就把酒儿送到学校门口就行了，手续我和你三伯到了办理。”

    程君栝对谢闵慎说：“上午把雨滴送到学校，下午我就回队里了，下次回来也不知道什么时候，再送她一次。”

    谢闵慎黑着脸退步，“你也是，把雨滴放学校门口，就这样。”

    关上车窗，谢闵慎气的踩着油门飞速离开。

    三个孩子，两个被抢。

    谢闵慎在车中就郁闷了，“我闺女都是香饽饽啊，怎么每个都有人跟我抢。”

    林轻轻：“季夜和君栝大早上的就停在家门口，你不让俩孩子接不合适，酒儿和雨滴不是也想让他俩送嘛。”

    因为早上女儿被抢事件，谢闵慎气的够呛。

    说好将女儿们都放在学校门口的，结果这两人倒好，直接将他闺女们送到了教室，还送到了位置上。

    他这个当爹的还没去找老师了解女儿在学校的情况，这两男的倒是负责，班主任身边一边一个站着两人都在问谢家两姐妹的学习状况。

    “两位是？”老师都懵了。

    这两人一个打听雨滴，一个打听酒儿。

    程君栝介绍；“我是雨滴和酒儿的舅舅。”

    陈季夜：“我是她们的兄长。”

    老师点头，原来如此，她说道；“雨滴啊踏实肯学，底子也不错，考商桥我对她很放心。但是这个酒儿啊，心气浮躁，学习一般还不爱下劲儿，成绩在班里中等水平，也不差。如果她心能沉下来，希望也很大。”

