
　　“你到底在做什么？”

　　“你肯定是什么事情瞒着我对不对？”

　　比比东身形一闪来到了红后的面前，她下意识的伸手想要抓住对方，然而，对方却是朝着远离她的方向飘去，似乎在躲着她，不让她碰到。

　　“比比东…”

　　红后脸上依旧盈满了笑容：“你不要再问了，一切都是我自己自愿的。”23sK.com

　　很显然，想要比比东脱离这个梦境，红后是要付出代价的，而这个代价，说大也不大，只是需要她释放出一点点邪念之力而已，但这个代价说小也不小，因为……

　　她绝大部分邪念之力已经封住，或者说她真正的灵体已经陷入沉眠了，此刻展现出来的，不过是她留下的残念，只是感应到了比比东的出现，才找来的而已。

　　现在，她已经将最后的力量给了比比东，她很快就会消散了，只是让她有些可惜的是，哪怕她倾尽了这最后的力量，也没有让比比东离开这梦境。

　　“罢了…”

　　“虽然不能帮你完全的脱离恶梦，但至少可以让你一定程度减轻…”红后看着比比东，心中不由想着。

　　在红后的感知中，比比东这次陷入了梦境很诡异，是直抵内心痛点的，对比比东来说应该极难接受的，若她不出手阻止，她怕比比东会因为这个梦造成心里阴影。

　　当然，为什么会造成这个现象，红后大概猜到了，应是她影响的，毕竟……

　　她本身就是邪念之灵，她的所有情绪变化，都会影响着比比东，而今晚，她在被徐风拒绝之后，早已心灰意冷，早已绝望，也会由此影响到了比比东，这才导致对方刚一沉睡就碰到了这种级别恶梦。

　　“红后…”

　　“你给我过来…”

　　倒是比比东，此刻的她完全不知道发生了什么，只是看着红后那越发虚幻的身影，让她忍不住的慌张了起来。

　　“红后，我求你了，快给我过来。”

　　比比东拼命的想去抓住红后，可红后却根本不给她机会，一直在不断的远离她，身形也在迅速的消散着。

　　比比东的追逐，没有持续很久，因为红后的下半身，那一双宛若冰天雪地里孕育而出的冰莲玉足，已经开始消失，而后渐渐蔓延，直到整个下半身彻底散去。

　　“红后，你这样躲着我有意思么，等我离开这里，我一样有办法知道结果，只要我问徒儿，他也会告诉我到底发生了什么的。”

　　听到这话，红后停下身形，脸色再次复杂了起来。

　　“比比东…”

　　“如果我从来没有出现过就好了…”

　　“又或者，我有十分之一的分量就好了…”

　　“如果我是你，就绝不会像你一样怯懦，连自己的心意都不敢表露…”

　　“如果我能代替你，那个小混蛋，早就是我的了，说不定来拿孩…算了…不重要了…”

　　红后看着比比东，似乎终于强撑不住心中的苦楚，双眸之中，那才隐下不久的晶莹泪水，再一次涌了出来，很快便打湿了眼角。

　　“我真的…好羡慕你…”

　　说完最后这句，红后那仅存的上半身，也在迅速的消散。

　　“红后！！”

　　比比东嘶声喊了一句，趁着红后没再远离她，她赶紧奔向对方，又猛地伸出手，想要抓住对方。

　　嗡！

　　然而，比比东的手却穿透了红后，一丝一毫的触感都没有，仿佛那只是一个幻影。

　　这一幕，跟曾经的一次梦境何其相似，只不过那次是小孩模样的徐风，而这一次，变成了红后。

　　“不…”

　　“不要…”

　　看到红后身形越发虚幻，最后彻底的消失，比比东急了，忍不住的呐喊出声：“红后，你给我回来，给我回来啊！！”

　　虽然这里是梦境中，但比比东有种强烈的预感，等她醒来只是，也许…红后就不会再出现了。

　　随着红后的残念散去，这黑暗的世界中，异变突生。

　　轰！隆！隆！

　　震耳欲聋的红芒声响起。

　　刷！

　　同时，一抹无比刺眼的白光闪耀，瞬间撕裂了这黑暗的世界，也让得……比比东失去了意识。

　　【很显然，随着红后的离去，深层次的梦境，真正的开启了。】

　　……

　　比比东感觉自己似乎睡了很久很久。

　　“红后，别走。”

　　当比比东苏醒的时候，猛地喊了一声，然后，她便发现自己似乎是做噩梦了。

　　“嗯嗯嗯？”

　　“老师，发生了什么？”

　　随着比比东的大叫，旁边不远处的床上，徐风被吓醒了。

　　“老师，你是恶梦了吗？”

　　“恶梦？”

　　闻言，比比东反应了过来，她似乎只是做了个恶梦而已，不过为了以防保险，她还是心念微动，试探呼唤道：“红后？”

　　少顷，比比东的脑海中，那恶魔般的低语立刻响起。

　　“咦嘻嘻，你是不是又想做坏事？”

　　“那就别犹豫了，放松身体…接下来交给我…咦嘻嘻…”

　　听到这话，比比东一个激灵，赶紧固守本心，坚定的道：“咳咳，不用了不用了，我叫着叫着玩的。”

　　“哼哼…没关系…你让我出来跟徒儿待一会儿嘛…咦嘻嘻…”

　　确定了红后还在，比比东制止道：“不行。”

　　“哼…”

　　就这般，比比东放下了猜疑，也松了口气……看来红后没有离开我，太好了。

　　“唔…”

　　“那是？”

　　这时，比比东看到了徐风身上的异样，她美眸顿时瞪大。

　　“难道是因为早晨的关系…”

　　“徒儿那里，又…又起来了吗？”

　　比比东呼吸急促，目光一直盯着徐风的某处。

　　“老师，你在看什么？你还看！”

　　徐风似乎发现了比比东那异样的目光，他脸色陡然难为情了起来，随后又转过身，双手捂住裆部，显得极其不自然，又道：“咳咳，这不是我能控制的。”

　　噗嗤——

　　“为师又没说什么…”

　　比比东偷笑了下，顿了顿，又道：“倒是你，每次都忍着可不行，是不是该找个女朋友了？”

　　这种话，她虽然说的轻松，但她自己却清楚，如果徐风真的找到了合心意的，恐怕她就不太乐意了，大概率会半道赶跑。

　　“算了，不想找了，每次我准备给对方一个机会的时候，你都会半道赶走，有什么意义？”

　　说完，徐风便离开了房间。

　　“…”比比东看着对方离开的方向，有些歉意：“我是不是，太自私了。”

　　尽管每次都是她提议让徐风找女朋友，但每次徐风对那些女孩有想法的时候，都是她第一个跳出来反对，因为她感觉……如果徒儿真的交了女朋友，以后肯定会离开她。

　　毕竟，人家情侣之间也需要私密空间，你在旁边看着算什么？

　　这种既想要为徒儿好，又舍不得让对方离开的感觉，她也很纠结，也很矛盾。

　　“要不，我做徒儿的女朋友吧…”

　　突然，比比东生出这个念头，准确的说，是又。

　　不过很快，比比东的这个念头又被另一个念头压了下去。

　　“徒儿这么年轻，而我年纪都这么大了，说了的话，他会接受我吗？大概率不会吧。”

　　念及于此，比比东又压下了心中的冲动，准备再等等看。

　　在比比东看来，只要她不给徐风找女朋友，一切都会跟以前一样，她会继续跟徐风住在圣女宫，也会继续跟徐风住在同一间屋子里。

　　尽管没有成为徒儿的女朋友，但至少，她还能陪伴砸对方的身侧。

　　可是，当两个月的时间过去后。

　　比比东震惊的发现，徒儿的身边竟然站着个女孩，还很亲密的挽着对方的胳膊。

　　“徒儿…”

　　比比东心中升起不好的预感，当即发问：“这女孩是谁？”

　　“老师，我给你介绍一下。”

　　徐风示意身旁的女孩站出，而后笑道：“这是我的女朋友…”

　　“我们一个月前就认识了，不过因为怕您不接受，所以没有第一时间告诉您。”

　　听到徐风的介绍，比比东僵在了当场。

　　这一天，她其实早有预感，但真正发生的时候，她还是有些无法接受，她的徒儿……竟然主动的去找女朋友了。

　　那…那她怎么办？

　　“徒儿…”

　　比比东看到这女孩跟徐风如此亲密的样子，就准备制止这段她不想看到的感情。

　　“老师。”

　　不料，徐风突然朝她跪了下来，还无比认真的道：“我是真心喜欢她了，我不想放弃她，请您成全我们。”

　　“徒儿，你…”

　　“你是认真的？”

　　“没醋，还请老师成全我们。”

　　轰！隆！隆！

　　听到徐风的话，比比东身形一颤，脑海如有惊雷轰击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，102-徐风的女朋友（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 