    马红俊记得没错的话，菊斗罗月关的武魂，应该和戴沐白吃掉的那株奇茸通天菊是一样的，无疑这是一位以仙品为武魂，并且修炼到封号斗罗的人。

    而单波口中的云姐，他虽然想不起来是谁，但如果让他知道她的身份，恐怕就不会这么认为了。

    菊斗罗说道，“贤弟，并非为兄不给你面子，而是此事乃教皇冕下亲自吩咐，你还是过来吧。”

    他声音尖细，让人听不出是男是女，如果不是他那凸起的喉结，只看其外貌的话，恐怕会将他当成一名风华绝代的女子。

    这时，那名女子也说道，“波波，别忘了你的身份，快点过来。”

    她声音妩媚，气质冷艳而高贵，给人妥妥的一种御姐范。

    单波苦涩一笑，说道“关哥、云姐，你们知道吗？我自幼在史莱克学院长大，是院长和其他四位老师，教育、培养我长大成人，我才能有今天这般成就，他们就像我的亲人一般，而这里就像我的家。

    而我们史莱克学院，也是大陆唯一一所不向任何势力效忠，背后也没有任何势力扶持的学院。

    院长希望，从学院走出去的每一位学员，都能够自己去选择和决定自己的未来，而不是一开始就已经打上了某个势力的标签。

    学院一直以来的理念是自由，从前是，现在是，以后也是。

    关哥、云姐，只要你们能放过史莱克学院，你们要我做什么我都答应，我也可以回去亲自向教皇冕下请罪，从此不再担任光明骑士团的团长和长老。”

    弗兰德神色动容，拍了拍单波，声音有些低沉，说道“小波波，你还是听这两位前辈的话，过去吧，今天的事和你无关，别耽误了你大好的前程。”

    马红俊、唐三、柳二龙，三人看着单波的眼神，眼中多了一丝认同。

    这时，一旁的胡列娜向菊斗罗和冷艳御姐躬身行了一礼，说道“迪莫长老，你还是听菊爷爷和焰鹰长老的吧，娜娜今天就当什么也没听到，也不会将此事在老师面前提一句。”

    说着，她又看向和单波并肩而立的弗兰德，说道“弗兰德院长，您现在同意还来得及，难得您真想看着自己培养的杰出弟子，葬送掉大好的前程么？”

    弗兰德拍了拍单波，说道“小波波，你还是过去吧，我们都不会怪你，这事和你没有关系。”

    单波声音有些沙哑，说道“史莱克就是我的家，您就是我的亲人，单波怎能看着自己的亲人和家门遭受压迫而无动于衷，”

    弗兰德拍了拍他，目光中带着欣慰，向菊斗罗和冷艳御姐躬身一礼，说道“弗兰德见过两位前辈，我觉得这事我们还可以再谈谈。胡列娜小姐，不知两位前辈名讳是？可否介绍介绍？”

    不等胡列娜说什么，菊斗罗便直接开启了他的武魂，紫金二色流光闪烁，充满金属质感的奇茸通天菊出现在他手中，同时两黄两紫五黑，总共九大魂环浮现他身上。

    菊斗罗说道，“本座月关，封号：菊，九十五级强攻系封号斗罗。弗兰德，本座也不跟你废话，你就说同意还是不同意？”

    “唳！”

    一声清脆而高亢的鹰鸣，一旁的冷艳御姐也直接开启她的武魂，炽金色的火光升腾，同样配置的九大魂环出现在她身上。

    顿时之间，会客厅内的空气都因此而变得粘稠和炽热起来，温度开始急剧上升，两大封号斗罗的强大气势彰显无疑，压的马红俊、弗兰德等人瞬间心头一沉。

    冷艳御姐看向弗兰德身后的马红俊，微微一笑，声音妩媚的说道，“本座未央云雅，封号：焰鹰，九十二级强攻系封号斗罗。小家伙，可否告诉姐姐，你的武魂是什么？做姐姐的弟子如何？”

    实际上，她从一进屋，她便留意到了马红俊。

    不说他身上环绕的一黄两紫两黑五道魂环，就说马红俊的气息，竟让她感觉到了一丝很强的悸动。

    这种感觉她已经很多年没有过了，第一次出现，还是在多年前从单波身上感受到的。

    日后的事实证明，她的选择果然是对的，不然她也不可能现在就达到九十二级封号斗罗的程度。

    而现在，她竟然又有了这种奇异的感觉，甚至比从单波身上感受到的还要强烈。

    她有一种强烈的感觉，只要她将马红俊收为弟子，将他带在身边陪伴她，日后一定可以加快她的修炼速度，让她向着封号斗罗更高的境界进发。

    马红俊诧异，心道果然是她，声音有些沙哑，艰难的说道，“姐姐您好，我的武魂是火凤凰，您的武魂是不是炽焰云鹰，或者说是凤头鹰雕？”

    菊斗罗本来还在等弗兰德回话，听到焰鹰斗罗和马红俊这么说，不由得望向了两人，说道“焰鹰长老，您可别忘了，我们今天是来干什么的？”

    本来这次比比东派遣胡列娜出使史莱克学院，随行的只有单波率领的一支光明骑士护卫，和他随行保护，而焰鹰斗罗未央云雅，则是因为和单波关系匪浅，主动跟来的。

    他很认同教皇冕下的看法，觉得一个小小的史莱克学院，有他一人出马就够了，但焰鹰斗罗既然跟来了，他也就没说什么。

    只是现在不同了，焰鹰斗罗竟然看上了那个俊美的红毛小子，由不得他不提醒一下，让她别忘了正事。

    “火凤凰？”

    竟然是火凤凰，焰鹰斗罗怦然心动，不禁惊呼出声，她的武魂确实是炽焰云鹰，也叫凤头鹰雕，如果能跟拥有火凤凰武魂的人一同修炼，那绝对能够加快她的修炼速度。

    焰鹰斗罗看向马红俊的目光，顿时变的极为炽热，恨不得将他吃了，娇声说道“多谢菊长老提醒，人家就耽搁一小会儿，不影响我们的正事的。小家伙，你知道姐姐？可愿意做我的弟子？”

    马红俊艰难的笑了笑，说道“姐姐，你们可不可以将气势收一收，再这么下去，我就要被您烤熟了。”

    焰鹰斗罗看了眼菊斗罗，两人将气势收起了一些，她微微一笑，说道“烤熟了也不错哦，正好让姐姐吃掉。”

    马红俊心中恶寒，都能当他奶奶的人了，还姐姐。

    不过他脸上依旧带着和煦的笑，说道“我自幼喜欢读书，因此对姐姐稍微知道一点，当初武魂尚未觉醒的时候，就曾想着能否您的弟子，可惜我当初没能碰到您。好姐姐，您和这位菊花姐姐别为难我们史莱克学院了行么？只要您能做到，别说让我做您的弟子，就是干姐姐都愿意。”

    “菊花姐姐？”

    “干姐姐？”

    菊斗罗和焰鹰斗罗一愣，相视一眼，两人皆露出明媚的笑容，这话她们爱听。

    “那不正好，你们史莱克学院加入我们武魂殿，你也好跟着你干姐姐去修炼。”菊斗罗说道。

    焰鹰斗罗也附和道，“不错，你们史莱克学院加入我们武魂殿，你跟着姐姐去修炼，别说做我的弟子，你做什么，姐姐都依你。”

    菊斗罗说道，“娜娜，你听到没？以后就叫我姐姐吧，爷爷都将本座叫老了。”

    “咳！”

    突然，一声咳嗽声从会客厅后面传来。

    “菊花关，你真是越来越不要脸了，阴阳怪气也就算了，还想让别人叫你姐姐？”

    “焰未央，你也是，都能做别人奶奶的人了，还自称姐姐，让别人叫你姐姐，你也不觉得害臊。”

    菊斗罗神色一变，断喝道“谁，给本座出来，别躲在屏风后面，鬼鬼祟祟，见不得人。”

    焰鹰斗罗神色同样一变，俏脸含煞，喝道“藏头露尾之辈，有本事出来，老娘长的花容月貌，我看你是活的不耐烦了。”

    “啪，啪啪！”

    缓缓的鼓掌声响起，一高大中年汉子，一中年美妇，还有一更加高大的伟岸老者，从史莱克会客厅后面的玄关中走了出来。

    菊斗罗瞳孔一缩，失声道“独孤博？老毒物，你怎么会在这？”

    焰鹰斗罗同样瞳孔一缩，失声道“林宇、廖晗堉，你们怎么会在这？”

    独孤博挑衅的看了眼菊斗罗，轻轻拍了拍马红俊和唐三，示意他们可以收起魂环了，有他在，绝不会让他的两个小兄弟受到委屈。

    “菊花关，老夫我身为史莱克学院特聘顾问，如何不能在这？怎么，你上次被老夫射破你那金刚不坏之躯，这么快就好了？”独孤博玩味的说道。

    林宇浑身气息荡漾，目光凌厉的盯着焰鹰斗罗，恨恨的说道，“未央贱人，没想到吧？我和堉儿同样也是史莱克学院特聘顾问，如何不能在这？我们没死，你惊不惊喜，意不意外？”

    廖晗堉同样俏脸含煞，恨恨的盯着焰鹰斗罗，声音清脆，却又带着一股狠劲，说道“焰未央，又想欺负我们没人？没想到吧？”

    与此同时，五位封号都各自释放出了自身的气势，两人对峙，强大的气息威压，瞬间便让史莱克会客厅的茶桌，轰的一声，直接爆碎成一地的碎片残渣。

    弗兰德嘴角微微一抽，眼中闪过一丝肉痛，他们和胡列娜，受到两方封号斗罗的气息庇护，倒是没有受到什么影响。

    焰鹰斗罗哂笑道，“两个被打残的废物而已，上次要不是你们跑的快，岂能活到今日？现在又跑出来作妖，以为老娘会怕你们不成？”

    实际上她确实没说错，上次要不是林宇和廖晗堉，不知道从哪里弄来的食物系魂圣制作的食物，她早就将这两个手下败将收拾掉了。

    马红俊和唐三静静观望，他不知道焰鹰斗罗心中所想，不然他会说，他对这件事情负责。

    当初收下林阳和赵瑞为徒，临别之前，他担心林宇和廖晗堉被人打死，特意给了他们二人两支罗三炮的口粮，也就是邵鑫的第七魂技，超级棒棒糖。

    正是有着这两支超级棒棒糖施加的辅助，才能让林宇和廖晗堉当初从焰鹰斗罗手下逃走，从而来到天斗帝都，史莱克学院。

    焰鹰斗罗身旁，菊斗罗听到林宇和廖晗堉是残废，默默松了口气，尖声说道“老毒物，你别得意的太早，我是九十五级封号斗罗，上次只不过是被你暗算，才让你侥幸赢了一场，不过你可别忘了，也不知道是谁，每次都被我撵的像一只狗一样逃走。”

    “菊花关，别人怕你武魂殿，老夫可不怕，识相的趁早滚蛋，不然今天就别想走了。”

    独孤博冷冷的盯着菊斗罗，丝毫不怵，他身上泛着莹润如玉的绿色光芒，两黄两紫五黑，九大魂环环绕着他转动。

    不过他并没有释放他的武魂碧磷毒蛟，而是手中悬浮着一枚寒光闪闪，细如牛毛的绿色毒针，就是这枚不起眼的碧绿色毒针，却让菊斗罗异常的忌惮。

    马红俊再次表示对这件事负责，独孤博手中的毒针，他一眼就认了出来，那是他当初赠送给独孤博的礼物，给他用数百枚龙须针炼制的独孤九箭。

    只不过本来金灿灿的独孤九箭，经过独孤博的碧磷蛇皇毒淬炼，已经变成了绿油油的色彩，同时也被他改名为碧磷毒针。

    独孤博没有释放武魂，仅仅只是祭出碧磷毒针，就让菊斗罗忌惮异常。

    那一枚不起眼的小小毒针，他知道，只要随着独孤博心念一动，就可以分化千万，变成密密麻麻的牛毛箭雨。

    更为恐怖的是，碧磷毒针不但专破魂师的魂力护体，根本防不住就不用说了，更难缠的是，钻入身体之后还会蜷缩起来，绞住那一片的肌肉群，让人感觉异常的难受，他上次就是被这东西，还有两个更加不起眼的小球给整惨了。

    反倒是碧磷毒针附带的碧磷蛇皇毒，对他的伤害竟然是最轻的。

    再看独孤博身旁的林宇和廖晗堉，两人身上同样环绕九大魂环，一人手持一块暗红色板砖，在手中抛来抛去，一人手持一柄一尺多长的银白色瓦刀，寒光闪闪。

    只是不论是暗红色板砖，还是银白色瓦刀，全都完好无损，根本没有一点破碎的样子。

    焰鹰斗罗失声道，“怎么可能，你们的武魂怎么可能恢复了？这不可能。”

    林宇撇了撇嘴，淡淡的说道，“没什么不可能的，你难不成以为就你自己会进步？想啥好事呢？”

    马红俊默默无语，摸了摸鼻尖，他表示再次对这件事情负责。

    有他赠予的仙草墨玉神竹笋和地龙金瓜，加上林宇和廖晗堉修炼了魂力功法和精神力观想法，他们的武魂不恢复都难。

    菊斗罗脸色难看的哼了一声，说道“这次是我们失算了，算你们狠，娜娜、波波、焰鹰长老，我们走。”

    单波恋恋不舍的看了眼焰鹰斗罗，想到她刚才说的话，眼中闪过一丝遗憾，一丝失落，还有抹释然，声音沙哑的说道，“关哥、未央，你们走吧，从今往后，我不再是武魂殿的光明骑士，也不再是迪莫长老。”

    菊斗罗神色徒然一冷，目光凌厉的看向单波，像是两柄锐利的刀子，冷声道“你想背叛我们武魂殿？”

    焰鹰斗罗闻言，近乎完美的娇躯微微一颤，冷艳而高贵的漂亮脸蛋变的有些苍白，不敢置信的看向单波，愣愣的说道“你不跟我回去？我们的孩子你也不要了？”

