    第564章 不像什么好人   

    安息也一怔，悻悻道：“我们……认识吗？”

    

    不过没等莫颜回答，她又瞬间意识到了什么，向叶辰投去一个询问的目光。

    

    她自然也早就认出了莫颜。

    

    正是当初来碎心城招纳客卿的冰寒岛女弟子之一。

    

    只是，当初叶辰为了引起对方的注意，曾经让她戴着骷髅面具佯装袭击对方。

    

    原本以为，叶辰这个始作俑者再怎么大度，应该也不可能把这事抖露出来才对。

    

    现在看来，叶辰应该是把她给卖了，或者把她供出来了。

    

    “别用这种眼神看着我好吗？”

    

    叶辰无辜地耸了耸肩，“你也不用掩饰，我什么都告诉她了！”

    

    “啊？

    你怎么能这样？”

    安息脸一红，只恨不得找个缝钻进去才好。

    

    “她现在算是自己人了，知道这些很正常，不要大惊小怪！”

    叶辰笑了笑。

    

    莫颜也补充道：“安息姑娘，当初的事情，我没放在心上，你不用太在意的！”

    

    “叶辰你这个混蛋！”

    安息气得脸色铁青，望向叶辰的目光像是要杀人一般。

    

    只是随即，她又在叶辰与莫颜身上来回打量了一眼，惊疑不定道：“你们现在……是什么关系？”

    

    “你猜？”

    叶辰狡黠一笑。

    

    而莫颜，则俏脸一红。

    

    安息呼吸一滞，下意识问道：“这到底怎么回事？

    你才去冰寒岛几天，怎么就和她……”   

    她欲言又止。

    

    “想什么呢？”

    叶辰伸手摸了摸安息的脑袋，笑道：“这几天在冰寒岛，发生了很多事情，我们先回客栈，我再慢慢跟你说！”

    

    ……   

    片刻后，一家客栈内。

    

    “什么？

    她现在是冰寒岛新任岛主？”

    

    看着与自己年龄相差无几的莫颜，安息满脸惊愕。

    

    几天前，莫颜与另一个冰寒岛弟子前来碎心城招纳客卿时，她记得对方可还是个涉世不深的青涩小姑娘啊！   

    怎么才返回冰寒岛没几天，就摇身一变，成了冰寒岛至高无上的岛主了？

    

    这前后变化，也未免太惊人了吧！   

    只是看了叶辰一眼，她又释然了。

    

    似乎只要叶辰出现在哪里，哪里都会鸡犬不宁。

    

    当初先在鬼焰山大杀四方，抢夺灵火；   

    后来一路向南域中心行进，所过之处，也是闹得鸡飞狗跳；   

    来到南域中心后，炼药师公会的会长与副会长，又相继惨死，就连整个炼药师公会，也因为叶辰的搅和而彻底变了天；   

    这几天，才去冰寒岛几天，居然又令岛主花无痕惨死，强行扶植了这么一个小姑娘登上新任岛主之位。

    

    “你还真是个扫把星啊，到时候都会有大事发生！”

    

    念之所及，她感叹了一声，又古怪地看了莫颜一眼，“看来你也成了受害者！”

    

    “喂，你不懂就别乱说好不好？”

    

    叶辰翻了个白眼，“即使我没去冰寒岛，这事也注定会发生！”

    

    “公子说的不错！”

    

    莫颜附和道：“那个歹毒的计划，我们前任岛主花无痕已经策划了很久，如果不是公子力挽狂澜，恐怕我们所有人都得死，所以这事不但不怪公子，反而是我们所有人的救命恩人。”

    

    见莫颜如此维护叶辰，安息美眸深处又闪过一抹黯然之色。

    

    念头飞转间，她忽然道：“我要和你们去参加紫阳殿举办的试炼！”

    

    “安息姑娘也要去？”

    莫颜秀眉一蹙。

    

    “怎么？

    不行吗？”

    

    安息指了指叶辰，“他能去，我为什么不能去？”

    

    “我是他们的客卿，你不是！”

    叶辰道。

    

    “那我也要做你们冰寒岛的客卿！”

    

    安息盯着莫颜，“如果我记得没错，你们当初来招纳客卿时说过，只要修为达到武宗境，就能成为你们的客卿对吧。”

    

    “是这样，不过……”   

    莫颜还想说什么，瞬间被安息打断，“我的修为已经达到了圣级五阶，成为你们冰寒岛的客卿，应该绰绰有余了吧？”

    

    “你的修为已经达到了圣级五阶？”

    莫颜失声惊呼。

    

    从叶辰口中知道，当初戴着面具袭击她们的，不是一个心狠手辣的老头子，而是个小姑娘时，她就已经觉得很意外了。

    

    万万没想到，修为居然达到了圣级！   

    要知道她可是在叶辰的帮助下，收服了冰寒岛地底的冰魄，吸收了一部分力量，才终于踏入圣级八阶。

    

    然而眼前这个年龄与自己差不多的安息，修为居然也达到了圣级。

    

    真是没有对比，就没有伤害啊！   

    如果不是她获得了天大的机缘，在安息面前，她根本就什么也不是。

    

    “虽然这小子不像是什么好人，但自从遇到了，我的修为就一路突飞猛进！”

    

    安息古怪地看了叶辰一眼，愤愤不平地嘀咕道：“所以无论你们要去做什么，我都要跟着去，我可不想一个人闷在这里！”

    

    闻言，莫颜不禁有些惊愕。

    

    因为安息所说的这些，她太能感同身受了。

    

    原本，她只是冰寒岛一个再普通不过的弟子，就是因为遇到了叶辰，她的命运才从此发生了天翻地覆的变化。

    

    但，叶辰却摇了摇头，“我需要你留在碎心城做件很重要的事情！”

    

    “什么？”

    安息下意识问道。

    

    “如果有人从冰寒岛上出来，格杀勿论！”

    叶辰一字一句道。

    

    “公子，您……”莫颜脸色一变。

    

    “我们此去，无异于深入龙潭虎穴，一旦有人告密，我们的计划非但无法顺利实施，我们还会成为瓮中之鳖！”

    

    叶辰紧紧盯着莫颜，严肃道：“而这，也是离开冰寒岛之前，我让你颁发那条禁令的原因！倘若在如此森严的禁令之下，还有人偷渡出岛，就只能证明，偷渡之人是居心叵测的叛徒！”

    

    “这……”   

    莫颜沉吟了一下，眼中瞬间升起一抹决然之色，“若真是叛徒，也是死不足惜！”

    

    “你明白就好！”

    

    叶辰欣慰地点了点头，“身为掌权者，切不可妇人之仁，否则只会引发难以预料的灾难！”

    

    说到这里，他又望向安息，“我们这次去参加紫阳殿举办的试炼，是打入南域三大巨头内部的关键，不容有失，而我相信的人不多，如果你不帮我，我就不知道该找谁了！”

    

    安息神情变幻不定。

    

    尽管还是心有不甘，想到事情的严重性，她还是极度不情愿道：“你这迷魂汤虽然对本姑娘没什么用，不过为了成全你，本姑娘就委屈一下自己，留在这碎心城帮你们看着吧！”

    

    

