    轮回谷，它在神树岭深处的某一个地方，在这里，乃是青山拥翠，山峦叠嶂，一座座山峰拱护，把一座山谷拥纳于群山之中。

    　　这样的一座山谷并不是十分的宽广，也不算是十分的深幽，但是，这样不大不小的山谷却是灵气逼人，钟灵毓秀，似乎这样的一个地方能孕养一个神灵一样。

    　　“在此之前，我来的时候并不是这样的。”还没有进入山谷的时候，远远看到这个地方乃是青山拥翠、山峦叠嶂，一座座山峰把山谷拥入其中，苏雍皇不由吃惊地说道。

    　　“这并不足为奇，在此之前，你看到的那只不过是被大势所遮蔽而己，现在你看到的是这个地方真正的入口。”李七夜笑了一下，淡淡地说道。

    　　“那大势呢？”苏雍皇也觉得奇怪，她是按照手中的地图进入了这个地方的，因为在此之前有李七夜的叮嘱，她不敢深入，找到了苏氏祖先的骸骨之后就立即退出了。

    　　尽管是如此，当进入这个地方的时候，她依然能感受到这个地方大势磅礴，一旦进入这个大势之中，顿时让人感觉自己如同处于一个无穷无尽的大千世界之中一样，在这样的大势之中，一切都变得那么渺小！

    　　“现在大势已经内敛，整个大势是镇守了轮回九叶草，因为轮回九叶草快成熟了。”李七夜笑了笑，说道：“如果不是大势内敛的话，想找到这个地方是谈何容易，不然的话就不会有那么多人空手而归了，曾经有海神亲自来寻找过，但是，都未能寻找到这个地方。”

    　　“如果你手中不是有不死仙帝留下的那张图纸，你也不可有找到这个地方。”李七夜说到这里看了苏雍皇一眼。

    　　听到这样的话，苏雍皇这才明白自己手中的图纸是何等的珍贵，在此之前，她也不知道自己手中的图纸是珍贵到如此的程度。她手中的这张图纸一半是由他们祖先留下来的，另一半是小禅宗那里换来的，而小禅宗这一半图纸，可是不死门的一个女弟子嫁过来时带来的。

    　　“当年不死仙帝留下这张图纸，是想留个后手的，可惜，不死门没落了，一直未能用上。”李七夜都不由看着眼前这一片山河说道。

    　　“当年不死仙帝既然知道这个地方，说明他也是来过，既然如此，那么他为什么不带走轮回九叶草呢？”苏雍皇不由奇怪地说道。

    　　李七夜笑了起来，轻轻摇头说道：“不死仙帝他来这里，并不是说为了轮回九叶草而来，至少，他并不是说想服下轮回九叶草而进行轮回，再重活一世，走到他这样的程度，他是不会去赌那五分之一的机率……”

    　　“……不死仙帝当年他来这里，除了想参考一下轮回九叶草之外，他还是有其他的图谋，并非是为了带走轮回九叶草。”

    　　说到这里，李七夜不由顿了一下，过了好一会儿之后，又说道：“再说了，大势在此，轮回九叶草不是说想带走就走带的，若是强行带走，没有神树岭这样的大势让它生长，它会干枯而死。同时，就算仙帝想带走它，也不一定能带得走，这个地方的大势可不是那么容易攻破的！仙帝就算想强攻了，也不一定愿意去付出这个代价！”

    　　“仙帝都不一定能攻得下？”听到这样的话，苏雍皇心里面不由为之一震，仙帝可是强大无匹的存在，在仙帝时代，仙帝可是无敌的。

    　　李七夜说道：“如果仙帝非要强攻的话，不惜一切代价，还是能攻得下来的，不过，代价之昂贵，是不可想象的。”

    　　“这究竟是什么样的地方？难道仙药都是有着这样的大势吗？都有着如此强大的东西守护着吗？”苏雍皇不由吃惊地说道。

    　　“不可否认，到了轮回九叶草这样级别的仙药，的确是有着得天造化的守护。”李七夜看着前面的山谷，说道：“不过，这里不一样，轮回九叶草也是不一样。这里的大势在某一种程度上来说，它除了一小部分是人为所成之外，更多的是它生长在这样的一个地方本就是得天独厚，这里面的大势也谈得上是浑然天成！”

    　　“你的意思是说，轮回九叶草是有主之物，或者曾经是有主之物？”苏雍皇心里面不由跳动了一下，从李七夜这话中听出了一些东西。

    　　苏雍皇这样一问，李七夜就看了她一眼，笑着说道：“你还是蛮用心的嘛，的确是一块做徒弟的料。”

    　　“你少在这里自卖自夸！”被李七夜这样一调侃，苏雍皇都被气得牙痒痒的，狠狠地瞪了他一眼，说道：“你还是乖乖地叫一声师父吧！”

    　　说出这样的话，苏雍皇都有些没有底气，因为她这个师父的确不像师父，而李七夜这个徒弟也不像徒弟。她这个师父没有什么东西可以教他的，反而很多的东西，都是李七夜教她，他们之间的师徒之实完全是颠倒过来。

    　　李七夜不由笑了笑，说道：“你这样的说法也算是对，在某种意上来讲轮回九叶草也的确是称得上有主之物，不过，在我眼中看来，它就是无主之物。”

    　　“轮回九叶草的主人究竟是怎么样的存在？”这让苏雍皇都为之好奇，在这样的一个地方，生长着轮回九叶草，而镇守轮回九叶草的大势连仙帝都难于攻下来，那么能成为轮回九叶草的人究竟是何等的强大，究竟是何等的可怕。

    　　“死人——”李七夜笑着说道：“你想一下，怎么样的人才需要轮回九叶草？当然了，对于死人来说，轮回九叶草也只是后备而己，不到万不得己，不会用这样的东西，能走到这地步的人，都不会轻易去赌那五分之一的机率。”

    　　“既然它是有主之物，你去取它，不怕……”苏雍皇不免担心地说道。

    　　她的担心也不无道理，不论从哪一方面来看，像轮回九叶草的主人，那绝对是十分恐怖的存在。

    　　“有主之物又如何？”李七夜打断了苏雍皇的话，不由笑着说道：“只要我需要的东西，没有有主之物、无主之物这样的说法，就算真的是有主之物，也会变成无主之物！”

    　　苏雍皇不由无语，如此霸道的话就是如此随意地说出来，这简直就是不讲理嘛，不过，她也从来没有觉得李七夜讲过道理，他一直以来都是靠拳头说话。

    　　在李七夜和苏雍皇说话之间已经来到了轮回谷的入口处了，在这入口处停留着许多的修士强者，停留在这里的修士形形色色皆有。

    　　有的修士是血气外放，毫不犹豫地展示出了自己的实力，向他人宣示自己的强大，也有不少人是收敛气息，隐藏自己的真实身份，一些更为强大的人更是不露脸，而是躲在暗处冷观。

    　　也正是因为如此，在轮回谷入口处，没有人知道谁才是真正最强大的人，甚至有人说，已经有横击仙帝的已经来到这里了，只不过，这样的存在并没有直接露脸而己，处身于幕后。

    　　“凶人来了。”看到李七夜与苏雍皇的到来，轮回谷入口处的很多人都纷纷给他们两个人让出一条道路来，没有人敢去挡他们的道。

    　　不过，看到李七夜只是和苏雍皇到来，让一些人不由暗暗地松了一口气，第一凶人已经很恐怖了，他的实力之强就已经让无数的强者为之发怵了，如果支持他的摘月仙子和真武神女都到来的话，只怕没有人能跟他抢长生仙药了！

    　　年轻一辈还好一点，对于一些将死之人来说，他们对长生仙药是志在必得，那怕他们将要面对李七夜或者梦镇天这样的存在，他们都想搏一下，毕竟，对于将死之人来说，没有什么比活下去更重要，更珍贵了。

    　　对于这些有放心一搏的人来说，不管是李七夜又或者是梦镇天，他们都会去放手一搏，都会去抢长生仙药。

    　　在这样的情况之下，摘月仙子没来，真武神女也没有来，这就让一些人暗暗松了一口气了，这至少在跟李七夜抢长生仙药的时候他们还是有点机会的，若是摘月仙子、真武神女都来的话，他们就真的是一点机会都没有了。

    　　“他这样年轻，要什么长生仙药。”见李七夜和苏雍皇到来，有人忍不住嘀咕一声，心里面有些不满。

    　　当然，不满的是属于这些将要垂死的老头子居多，毕竟，李七夜这样年轻的修士，正处于血气方刚的年纪，跑出跟他们抢长生仙药，他们心里面当然是多多少少不爽了。

    　　“他虽然是用不上长生仙药，但是，其他的人用得上呀，如果你用中有一株长生仙药，绝对能请得动横击仙帝的存在！再说了，哪个修士敢说自己没有老死的一天。”也有老头子笑了笑，也不介意李七夜这样的年轻人来抢长生仙药。

    　　一时之间，不少人看着李七夜，还没有开始抢长生仙药，就已经有一些人把他当作敌人了。

