    第208章那个将军就是你

    耳边不断有兵器碰撞的乒哩乓啷的声音，人的厮杀呐喊声，和战火燎烟的炸裂声，以及兵器刺穿肉体地沉闷声……

    种种声音交织在一起，统统都在向敖戈陈述着一件事情。

    这是战场！

    而且是神魔大战的战场！

    只是，那个将军到底是谁？

    “你猜得没错，那个将军就是你，神界的神武大将军！”容予定定地望着他道。

    敖戈倏地抬起了眸子，“你说什么？！”

    神武大将军……

    他前几天在宗元皇帝的寝殿见过神武的画像，当时脑袋就像针扎一样的疼痛，感觉那身盔甲实在太眼熟，但当时并没有多想。

    说他是神武，这怎么可能？

    敖戈强迫自己恢复了冷静，冷冷地哼了一声。

    “不要以为灌输这样的思想给我，我就能被你成功挑拨，容予，初九的身上已经有了魔气，而且这魔气你是抽不出来的，并且还不用她主动修炼，便能自动吸收天地间的灵气在她体内转化为灵力，你就等着精元一天天壮大吧！”

    他说罢，喉间低低地笑了起来。

    容予眼眸中的寒气骤然炸裂，细密的冰凌自他身上迸发，朝着敖戈飞去。

    敖戈纵身跳开，同时紫星弯月刀飞出，与容予的坤灵剑碰撞在一起。

    容予身上铺天盖地的怒气来势汹汹，像是在极力地维持着自己的理智似的，他的声音很低，却犹如暴雨即将来临般冷得彻骨。

    “既然你执迷不悟，那便让你永久地沉睡在此，也好过你再生罪孽！”

    他收起坤灵剑，扬袖一挥，手中赫然出现一把上古神器——祭罗天弓。

    “祭罗天弓？”

    敖戈惊呼出声。

    还不待他做出应战的反应，一支金箭便划破神海的寂静，带着摧枯拉朽的神力，发出一阵惊天鸣响，嗖的一下射入了他的肩膀，直接穿透了他的肩胛骨。

    金剑裹挟着巨大的冲力，将敖戈的身体砰地一声牢牢地钉死在一面巨大的石柱上。

    动弹不得。

    容予飞到他面前，冷冷地望着他:“本尊再给你最后一次机会，选择做回神武，本尊便可放你出去，并帮你在赤炼幽谷中免受雷击之刑，争取早日刑满重回神界。

    “若你选择继续做敖戈，你将会再次神魂俱散，肉体再难重聚。但是，无论你选谁，都必须要承受初九仇恨的怒火，敖戈的生死，本尊会交给她！”

    敖戈的嘴角挂着血渍，沉沉地笑出了声:“你以为我会信你这些说辞吗？我一个都不选，你又能怎样？”

    “你不用急着回答，你自己好好想想吧。”

    容予望着他，补充了一句，“若你选择神武，敲一下这支金箭，本尊便会来放你出去！”

    敖戈身上的魔气自伤口中氤氲出来，他眼前的人影渐渐模糊起来，最终支撑不住昏死了过去。

    白光一闪，容予的分身从敖戈的神海内飞了出来，回归本体。

    而敖戈的神识被祭罗天弓钉死在神海之内，他的身体陷入了暂时的休眠。

    魔修们并不知道敖戈神海内发生的事，不明白为何容予醒来了，他们魔使却昏迷了。

    他们七手八脚地将从高处坠落的魔使抬入殿内安歇，然后眼睁睁地看着容予走出了大殿，却没有一个敢上去拦截他的。

    毒手死了，魔使大人也昏迷不醒，他们失去了主心骨，都不知道该如何是好。

    揽云峰。

    初九还在偏殿养伤，见到容予回来，脸上挂着明显的疲惫，她急忙起身迎了上去。

    “师尊，你脸色很不好，是出什么事了吗？”

    容予望着她的脸，无处安放的心好似有了归属，忽然间便安定了下来。

    他伸手将她揽进了怀里，许久之后才缓缓地说道:“初九，倘若有一天，你发现为师瞒着你一件事，甚至是两件事，你会怪我吗？”

    初九:“……”

    她觉得这男人有些奇怪，抬头望他，“师尊怎么突然说这种话，是不是出什么事了？你告诉我，看看我能不能帮到你？”

    容予再度将她的头按了下去，不敢让她看到自己的脸，生怕让她看出他眼中的愧疚。

    他竟然又放过了他！

    他原本是想去杀了他的，可最终还是没能下得去手，没有让他真正的沉睡过去！

    神魂一旦消散，是很难重聚的，而神武的复活是浑觉耗费了大量的魔力才做到的，重活一次不容易，他不忍心让好友再死一次。

    所以，他只能选择负她了。

    他没能替她报仇，他有愧！

    初九感受到他沉重的气压，趴在他的怀里久久没有动，举手，在他背上轻轻地拍着。

    “虽然不知道发生了什么事，但是我想跟师尊说，不管你瞒着我什么，我都不会怪你，因为我知道，师尊一定有自己的苦衷，也知道师尊一定不会伤害我，所以，师尊不要难过了，不管怎样，我都会跟师尊站在一起，不会抛下师尊的！”

    容予的身体僵了僵。

    随即像是受到了莫大的感动，将她抱得更紧了。

    半晌后，容予终于调整好了情绪，松开她，将手放到了她的脉搏上。

    果然，她的丹田在隐隐地自动吸收灵力，他尝试着将那股魔气吸出来，可最终也以失败收场。

    突然地，就很挫败。

    他可以护得了六界，却护不住她。

    “师尊放心吧，我现在一点也不难受了！”

    初九抬手，想要抚平他紧皱的眉头，“你这个样子我好心疼。”

    容予回神，看了看桌子上一动未动的早膳，道:“你怎么还没吃？”

    “我在等师尊一起吃呀！”

    小姑娘弯起了眉眼，是这世间最纯粹的笑容。

    他忍不住摸了摸她的小脸，说道:“以后为师有事回不来，你便不要等了，自己先吃，知道吗？”

    初九看出他眼睛里藏着一抹忧伤，但想着他不愿说，她也只能当做不知道，不敢问。

    她乖巧地点头，“好的！”

    “吃完早膳，为师便带你去看你的新年礼物！”

    小姑娘的眼睛亮晶晶地，她笑着点头，“好呀！”

    这次，容予带她去的地方居然是四泽湖，初九不明白，难道他送自己的礼物藏在温泉湖里？

    (本章完)

