    “我全都要！”

    柳青玄做出了选择，随后他便看到后方的兑换价格。

    “个、十、百、千、万、十万、百万……嘶……”

    数到后面，柳青玄内心拔凉。

    原来兑换系统里最贵的就是灵兽。

    灵兽还需要投喂和培养，虽然这些东西都可以在系统中兑换到，但同样需要消耗气运值。

    柳青玄原以为目前来说，气运值自己不是很缺。

    毕竟在功法方面，他有天级的天火玄雷剑诀，目前阶段已经足够他修行了。

    灵器方面配合命魂，也勉强够用。

    虽然不能随心所欲靠气运值突破修为，但他也能自己修行。

    所有的一切，哪怕没有足够的气运值，他靠自己也都有办法解决。

    但这灵兽一来，他就有些无奈了。

    气运值的缺口一下就大了。

    灵兽对于修行者来说，简直就是左臂右膀。

    这是永远不会背叛的伙伴。

    所以柳青玄对于灵兽还是很向往的。

    无敌神兽暂时不用想了。

    1000多点的气运值，也只够勉强兑换一只地阶灵兽。

    其实地阶灵兽也很不错，毕竟这种级别的灵兽已经不多见了。

    地阶灵兽只要成年，其实力就可以媲美半圣。

    正常来说，也只有那些大宗门才有地阶以上的灵兽。

    若是天阶灵兽，那就基本是可遇不可求了。

    想到这里，柳青玄算是平复了心情。

    随后便开始安心在地阶灵兽之中开始翻看了起来。

    若是有可能，他也想看看能不能捡漏。

    可能有系统看错眼的，或者有特殊情况的呢。

    很可惜，柳青玄查看了一番后，并没有这种情况发生。

    最终柳青玄在几个灵兽中开始抉择。

    这些灵兽的价格都不高，刚好够预算。

    ——

    【冰炎灵蟒】

    【兑换价格：1250点气运值。】

    【品阶：地阶灵兽。】

    【灵力：五阶一级。】

    【简介：幼年体，为上古神兽冰玄圣蛟后代，诞生于极寒之地，通体碧绿，周身环绕透明冰焰，成年后身长可达百丈，喜静，粘人。】

    【提示：冰炎灵蟒喜食冰魄之精，可用气运值兑换，成年后可消耗气运值进阶为天阶灵兽。】

    ——

    【吞山巨猿】

    【兑换价格：1300点。】

    【品阶：地阶灵兽。】

    【灵力：五阶一级。】

    【简介：幼年体，为上古凶兽泰坦巨猿后代，力大无穷，周身毛发如同精钢石打造，成年后体型巨大，可口吞山峦，性格暴躁，异怒，不粘人。】

    【提示：冰炎灵蟒喜食山石之精，可用气运值兑换，成年后可消耗气运值进阶为天阶灵兽。】

    ——

    【幽冥雀】

    【兑换价格：1200点。】

    【品阶：地阶灵兽。】

    【灵力：五阶一级。】

    【简介：幼年体，为上古凶禽九幽冥雀后代，诞生于阴气极重之地，与生俱来便掌握着幽冥之火，飞行速度极快，星驰电发，智力卓绝，成年后可通九幽，性格怪僻，记仇，粘人。】

    【提示：冰炎灵蟒喜食魔灵之核，可用气运值兑换，成年后可消耗气运值进阶为天阶灵兽。】

    ——

    这三只灵兽，柳青玄都还算喜欢。

    最关键的是这三只灵兽都是带有进化属性的。

    也就是说日后只要自己有足够的气运值，那就还是可以成为天阶灵兽的，甚至更进一步。

    三只灵兽之中，最好看的就是冰炎灵蟒。

    柳青玄原本是最讨厌蛇这种生物，那种全身滑溜的感觉让人本能地抗拒。

    但是耐不住冰炎灵蟒好看啊。

    从未想到过一条蛇可以那么得好看。

    那通体碧绿的蛇身“不灵不灵”熠熠生辉，原本应该有些恐怖的头部在那浑圆眼珠的承托下居然意外得有些呆萌，再配搭配那环绕四周的透明冰焰，简直是美丽至极。

    许仙喜欢玩蛇，也不是没有道理。

    柳青玄也不得不感叹，不愧是上古圣兽的后代。

    但好看归好看，每天都要吃冰魄之精想想就有点头疼。

    冰魄之精的价格，柳青玄已经看过了。

    10点气运值即可。

    确实不贵。

    但冰炎灵蟒可不是每天只吃一颗就行了，而且冰炎灵蟒是会成长的，越大吃的越多。

    吞天巨猿也一样。

    柳青玄很是喜欢这种简单暴力的灵兽。

    又有哪个男人可以抵抗这种爆炸的力量美学？

    一拳一个嘤嘤怪！

    这种感觉简直不要太爽。

    但还是同样的问题。

    太能吃了。

    从名字上就可以看出。

    成年后一座山都能一口吞了。

    这比冰炎灵蟒还要难养的多。

    虽然柳青玄很喜欢，但没办法，家境微薄，还是得放弃。

    “是爸爸我对不起你。”柳青玄叹息一声。

    等日后富裕了，这些灵兽一个都跑不了。

    最终柳青玄选择花费1200点气运值兑换了幽冥雀。

    无他。

    一切皆因为幽冥雀好养活。

    只要吃魔灵之核就可以。

    别的东西他没有，但是魔灵之核这东西，他是要多少有多少啊。

    幽冥雀的灵力达到了五阶一级，也就是相当于人类修行者的五阶神藏境一层的实力。

    这肚子饿了，自己飞到魔窟之中，随便吃，随便嗨。

    想想都很省心。

    而且兑换价格也是最低的。

    只需要要1200点气运值。

    【叮，兑换成功，恭喜宿主，获得灵兽幽冥雀，是否花费100点开启灵宠空间。】

    【系统提示：灵宠空间专供灵兽修养生息。】

    “100点……”

    柳青玄微微犹豫，他毕竟没多少气运值了。

    还要多留一点兑换洗髓丹用。

    但最终还是选择了开启。

    家庭虽然不富裕，但总要给自己的宝贝一个家啊。

    反正还有100点气运值，其他的日后再说吧。

    这样也方便一些，日后灵兽多了，柳青玄也可能全部带在身边。

    把气运值花了个七七八八后，柳青玄满怀激动，直接召唤出了自己的第一只灵宠——幽冥雀。

    嘭！

    半空之中出现一团灰雾。

    雾气弥漫，灰蒙一片，其中有一身影缓缓浮现。

    柳青玄眼神中喜色一闪而过，双手不由紧紧一握。

    激动。

    片刻后，灰雾渐渐散去，露出了幽冥雀的真容。

    只见幽冥雀展开双翼，高昂着头颅，仿佛目空一切。

    “卧槽！这么大！”柳青玄却是有些懵。

    不是说好了幼年体么？

    怎么这么大。

    刚才在灰雾中的时候还不怎么明显，怎么出来后有这么大。

