    见叶梓用着一种奇怪的视线望着自己，顾秋树面无表情的回看了过去。

    为何这样看我。

    叶梓

    他又看向时清放在顾秋树肩膀上的手，以及面前这个向来不喜欢别人亲近的小师叔。

    “嗯……叔你要是没意识到的话，就算了。

    顾秋树微微拧眉，不太理解叶梓在说些什么。

    但是很快他就不去关注这些了。

    因为时清看见了林行止，放开了落在他肩膀上的手，跑去找林行止去了。

    小林子。

    时清过去的时侯，林行止正在跟一个别的宗门的弟子探讨哪个秘境里的灵药比较多，下次要不要一起结伴走。

    突然听见时清的声音，下意识转过身，见到居然真的是他朝着自己走过来，连忙拱于行礼“时宗主。

    刚刚直起腰，就见着顾秋树也走过来了，于是刚刚直起来的腰又要弯下，对着顾秋树再次行礼小师叔。

    你们在聊什么啊，我刚刚仿佛听到秘境，诶小林子，你这个领子是不是有点扯了?”

    林行止疑惑地低下头，看了看自己那归归整整的领子，确保没什么之后，茫然道“并无啊

    说完，他下意识看了一眼时清的领子。

    见到铁骨宗宗主的领子就跟被扯过了一样，松松垮垮的在那敞开，露出了大片肌肤，立刻道“时宗主，您的领子倒是有些乱了。

    “嗯?是吗?

    吋清明知故问，低头看了看，又对着林行止发出邀请”不如你帮我整理一下?”林行止愣了一下。

    不过想想这样虽然有一些失礼，但是既然是对方主动提出来的要求，这也无妨。

    他再次行礼，伸手就要上前帮忙整理。

    面无表情站在时清身旁的白衣仙长突然一个转身，站到了时清面前，挡住了身后的林行止。冷淡声音平静无波“我来。

    林行止

    他简直就是在看太阳从西边升起来一般看着面前的一幕。

    他们天衍宗的小师叔，那位从来都不与人接触的小师叔，竟然主动帮时宗主整理衣物。

    天啊

    他是不是中毒了，还是看见幻觉了。

    叶梓颠颠的跑了过来，站到了林行止身边，与他一起看着这一幕。大师兄，你也觉得很不可思议是吧，你说，小师叔他是不是伤到了他不敢直接说出来，只伸出食指，对着林行止点了点自己的脑子

    林行止

    他觉得有可能…不对!作为晚辈，怎么可以私底下议论长辈。

    住嘴，小师叔的事是我们能议论的吗

    时清听着两个小弟子说话，微微翘起嘴角，看着顾秋树垂着眼安静的帮自己整理领子。

    不得不说，顾秋树一个睫毛精。

    他看着冷淡，实际上脸上的五官都相当的完美，无论是哪里，都是好看的不像是凡人。

    尤其是这双眼睛。

    长长的眼睫浓密的简直让人嫉妒。哦不对。

    时清自己也是个睫毛精。

    他不嫉妒。

    他用着欣赏的视线欣赏够了帮自己整理领子的白衣仙长，然后悄声问道“仙长可听到了，你的晚辈亻可觉得你这样行事十分不合乎常理啊。

    顾秋树脸上神情末变“不过是为了防你罢了。

    防我?

    时清明知道他说的是防备自己对天衍宗弟子下手，却还非要装糊涂“我有什么好防的?我对你们没什么恶意，这一点顾仙长不是早就知晓吗?

    顾秋树微徵动了动眼睫，白晳修长大手轻轻放下，抬眼看向时清，冷声道“离我天衍宗的弟子远一些

    这凶巴巴的样子，果然是十分的能威慑人。

    然而威慑不了时清。

    他耸耸肩；“好吧，既然仙长妇此护短，不想要你们天衍宗的弟子跟我有什么牵扯，那我便不寻他们开就是了。”

    顾秋树微微拧眉，总觉得时清这么轻易就答应了肯定有诈。

    果然，话音刚落，时清便拉住了路过的一个其他宗门的小弟子。

    小郎君，你身上有些香，可否让我看看你荷包里的香料?

    那小弟子之前被时清治好了身上的病，如今对他是满满的崇拜，见偶像跟自己说话，当即兴奋的点头解开香料就要递给时清。

    结果荷包还没有到了时清手里，就已经先被顾秋树截下了。他一愣，然后就对上了顾秋树那冷冰冰十分吓人的视线。

    小弟子

    顾秋树“还不下去。

    小弟子打了个寒颤，连忙行礼一溜烟的跑了。

    时清拿过了白衣仙长手上的荷包，神情略有些不满；“我说仙长，你什么意思啊，你不让我勾搭你们天衍宗弟子我已经给你这个面子了，现在我要勾搭其他宗门的，你又拦着，方才那个弟子总不可能是你们天衍宗的吧。

    顾秋树微微抿了抿唇。

    他自己也不知道自己方才为什么要拦着时清，在心底思考了一会后，只能是一个理由。

    你是长辈，为何要为难这些晚辈。

    什么叫为难，我又没说要强逼着他们与我好，只是交流一下感情而已，仙长你这样真的不好，修者最好还是莫要管不相干的人闲事好一些。”

    不相干的人

    顾秋树握紧了手里的剑。

    他不喜欢时清这样说。

    但偏偏他与时清又的的确确是不相干的。

    若不是这一次时清把他们抓来治病，恐怕这辈子他都不会见到这

    眼见着时清嗅了唉荷包，眼底露出满意神色，红润润的唇喃喃着开合“果然香味特殊，十分绝妙。他笑着拿着荷包对顾秋树道“我喜欢这香味，那个弟子，我还是会去试试还请仙长莫要再阻拦，否则便是越界了。”

    顾秋树站在原地，一言不发。

    他就这么看着时清拿着那荷包又找到了这个小弟子，两人交谈几句，脸上全都是笑意。

    小弟子眼睛亮着，不知道时清说了什么，一直在点头。一直等到时清离开了，顾秋树还看着那个小弟子。

    时清把那个荷包还给他了。

    他就将荷包重新挂在了腰间

    时清对看他夸喜欢荷包香味了吗?

    顾秋树面无表情的走过去，掏出灵石，直接送到了小弟子面前。

    小弟子一抬眼就看见这么冷冰冰的一个人站在自己跟前，吓得身子就是一颤。还没反应过来，就听到顾秋树冷声道“这个，买你的荷包。

    小弟子“???

    眼见着面前这位天衍宗的长辈还在看着自己，他反应了过来，连忙将荷包解下来递给了顾秋树。

    “顾仙长，给、给您

    顾秋树接过荷包，将灵石给了他，看着他跟耗子见了猫一样吓得小步小步跑掉。白衣仙长低头看着这个荷包，凑到了鼻尖嗅了嗅，果然是一阵清香。

    他面无表情的解下了自己腰间玉佩，将这个荷包挂了上去。

    叮!顾秋树排斥度65

    时清坐在角落里，拿起一个萄萄扔到了嘴里，望向跟一个木头一样站在原地的呗秋树一样。啧啧啧，男人啊。

    系统突然提宿主，有不明身份的人围住了宗门四周

    时清算了算时间。

    应该是那些弟子的长辈们来救人了

    没事不用管他们。

    铁骨宗大摆宴席，大家吃的热热闹闹。

    而外面几乎是整个修真界的宗门宗主都来了。小辈子弟们当真是被抓到了铁骨宗?

    千真万确。

    宗主们一个个的脸色十分难看，却谁也没退意。

    “不管他铁骨宗有多少渡劫期的傀儡，这一战我们必须赢”没办法啊，家里最疼爱的小辈们都在里面呢。

    有他们的儿子，他们的亲传弟子，一个个都是从小被他们拉扯大的。说是他们的延续传承也不夸张。

    可偏偏铁骨宗实在是欺人太甚。

    竞然直接将他们的小辈子弟们都抓到了这里。

    真是想想就可怜。

    也不知道那些小辈们在里面遭受了怎么样的磨难。

    有一个宗主是老来得子，那是小心翼翼的养大了，又小心翼翼的教导着，好不容易修为上去了，眼看着根基也是稳定下来了，这才放人出去，让他能够历练一下。

    本来他想的就是自家儿子年纪太小，修为也不够，去哪里历练他都不放心，但是这一次历练不一样这一次可是各大宗门的嫡传子弟们都在。

    这么多人在，他儿子肯定没事。

    结果谁能想到呢，竟然就这么一次出了事。

    而且还是有着三个渡劫期傀儡的铁骨宗干的好事。

    想到现在自家的老来子可能正在里面被各种折磨，也不知道这铁骨宗在自己儿子身上要做什么恶事

    他就心疼的不要不要的。

    “不用担心了，我带了灵药，只要他们还有一口气在，我肯定能将他们都给救回来。这铁骨宗实在是可恶

    一行人隐藏身形，悄悄地上了铁骨宗。

    然后，打开了大门。

    一打开大门，里面的热闹立刻透露了出来

    屋里仙门子弟们坐在宴席上，面前还有人跳歌舞。哈哈哈哈哈正是如此。

    这个好吃，来来来，兄长吃。

    “我们一会儿要不要出去看看风景，诶，师兄，你要去如厕吗?带我一个

    谁啊，外面那么冷还开门…爹??师父??师兄你别喝了，师父来了。

    “爷爷，您怎么来了?”

    满心悲凉决定拼死一战也要护住这些子弟安全的宗主们不知道为什么，突然好想揍这些小崽子们

