    张铭化作人类怦然落地。

    此刻他的身体也如同玉石一般晶莹剔透。

    “恭喜主人。”空冥刀开口道：“没想到主人化仙，连祖龙之躯也发生了脱变。主人的力量太强了，比起其它刚化仙的修士至少强上百倍，恐怕就算金仙境的仙士也未必是主人对手。”

    仙界之人。

    分为仙士，大罗金仙，仙王，仙皇，仙帝。基本境界和神界的神战士，神将，神王，神皇，主神，差不多。而两边的战力来说，神族要比仙界强上几分。

    神族的战力主要靠神术，而仙族的战力主要靠功法。

    神术都是法则力量，而仙族功法欠缺纯正的法则之力，这就是和神族最根本的差别。

    而张铭和神族和仙族都不同。

    张铭不仅有神术，还有祖龙之躯，更有混沌之力的元婴在身上，再加上化仙后的仙灵之力。真要说起来，张铭是神、是妖、是人、也是仙。四族力量汇聚一身，脱凡化仙，便比正常仙士强百倍，甚至金仙未必是张铭对手。

    ……

    而此刻。

    山海界的一处岛屿之上。

    一个正早劳作的农夫却是惊讶得抬起头，看向了远处的天空。农夫一身白衣，手中拿着锄头，眼前的麦子闪烁着金光，散发着醉人的香气。农夫看上去有五十多岁，头发斑白，却是面如冠玉。

    “紫气东来，祥瑞降临，有人渡劫化仙了！”农夫眼神惊讶，随后抬起手感受着空气中的灵力增强，好奇道：“灵力增强了。没想到山海界的灵气被人修复了。也不知道哪来的小家伙，居然有如此造化。”

    农夫倒是没在意谁脱凡化仙，只是嘴角笑了笑，继续劳作。

    ……

    山海界北方极寒之地。

    冰窟之中，一名早已经化为寒冰的女子却是突然睁开了眼睛。

    咔。

    寒冰破碎。

    女子呼出一口气，脸色也慢慢恢复了血色。

    “天劫？”女子抬眼，仿佛看穿了整片冰川，直视远处天空，轻声开口道：“有人渡劫了。看来山海界的灵气恢复了。我沉睡了该有两千多年了吧。灵气恢复，当初那位大地神皇所留下的结界应该被打破了。还真是头疼啊。依照那家伙的说法，魔族应该很快就到来了吧。”

    女子起身，脚下一踏，便撞穿了整片冰川，向着天劫消失的方向飞了过去。

    ……

    山海界西边的一个小镇。

    酒馆门口。

    一个烂醉如泥的壮汉躺在地上。

    酒馆小二鄙夷得看了一眼，便上前踢了一脚道：“死醉鬼，滚开，别在这里妨碍我们做生意。”

    “给点酒，我就走。”壮汉含糊开口道。

    酒馆小二怒道：“还要酒？你他妈都欠了我们多少酒钱了。滚开，再不滚开，信不信我拿棍子打死你？”

    “我给你打十棍子，你给我一壶酒。”壮汉笑着道。

    酒馆小二气急反笑，点头道：“好。我打你十棍子，给你一壶酒。”

    小二走进酒馆拿起了一根铁棍。

    “酒鬼，是你说的，我打你十棍子！”店小二冷笑开口道：“大家都看见了，他说的，十棍子换壶酒。要是死了，可怪不得我。”

    围观的人纷纷大笑点头。

    这酒鬼在镇子好几年了，天天跟人要酒，却从不给钱。有时候有好心人会施舍点，也很快被酒鬼换成了酒。

    现在酒鬼要被打死，众人只感觉少了个祸害。

    砰。

    店小二一棍子就砸了过去，酒馆脑门鲜血直流。

    “好疼啊。”酒鬼揉了揉脑袋，开口道：“继续打。别忘了给我酒。”

    流血了还要打？

    店小二也不留手，第二棍子砸了过去。只是这酒鬼光流血，却不见死，店小二一连砸了九棍，手都疼了，酒鬼满脸是血，却好好得坐在那里等着酒。

    “我他妈不信了。”

    店小二怒急，拿着铁棍就狠狠砸了过去。

    只是这一棍刚落下，酒鬼却是突然伸出了手，抬头看向了东方。

    “咦。”酒鬼轻疑一声，抓住了铁棍，然后缓缓起身开口道：“谁把大地的结界给破了！”

    店小二铁棍被抓住，气急开口道：“死酒鬼。松手，你不要酒了吗？”

    “不要了。”酒鬼松开手，铁棍上留下了五个指印。

    店小二不依不挠，拿着棍子又挥了过去。

    只是这一棍子砸去，却砸在了金属上。

    酒鬼身上的脏衣服没了，取而代之的是一件金色的战甲。金色战甲慢慢覆盖了酒鬼的全身，磅礴的神力爆发，周围的人腿一软就纷纷跪下了。

    “多谢你们的酒。”酒鬼回头看了一眼在场的众人道：“我有事要做了，等解决了事情，再回来喝酒。”

    话音落下。

    酒鬼一跺脚便飞身而起，与此同时，镇外湖泊中一个神殿也冲破了天空。

    ……

    阵法之上。

    张铭穿上了衣服，当他转身走向神殿的时候，却只感觉北方飞来了一股极为强大的气息。

    张铭转过头看去，只见一道流光极速重来，不等张铭反应过来，一根冰矛便刺向了张铭。对方十分强大，张铭丝毫不敢松懈半分，嘶吼一声，便化作火神之身抬手抓向了冰矛。

    轰。

    张铭还是被击飞了数百米。

    全身一阵剧痛，寒冰之力也侵袭进了身体，张铭慌忙用火焰劲气抵抗寒冰之力。

    “神族，你为什么要解开大地神皇的结界！”蓝色长裙的女子悬于空中，冷漠得看着张铭。

    张铭好不容易解开寒冰之力，怒声开口道：“我不是神族。还有，我解开结界，跟你有什么关系？你是谁？见面就动手，当老子好欺负？”

    话音落下。

    张铭就化作了祖龙之躯，向着女子冲去。

    蓝衣女子见到祖龙之身出现，眼神惊讶万分道：“龙族？不对。你有神力。也不对，你刚刚渡劫了。龙族，神力，人类？小子，你到底是什么东西？”

    “我他妈是人。”张铭怒吼一声，便张口嘴，一口龙炎喷洒了过去。

    蓝衣女子挥手。

    一道冰墙出现，挡住了龙炎。

    而此刻，西边天空，金色神殿也出现在两人眼前。

    神殿？

    神族！

    张铭也是愣住了，看向了西边飞来的神殿。

    毕竟，依照罗依娜的话，神族该都死了。除了两个孩子，怎么会有新的神族出现。

    而蓝衣女子也很惊讶，看着神殿出现。

    神殿之中。

    一声金色战甲手持巨剑的壮汉走了出来，看了一眼张铭身后的神殿，又看向蓝衣女子道：“玄女？”

    “你是神族的光明神皇！”蓝衣女子讶然道：“没想到你还活着。”

    壮汉微微点头，看向了张铭，疑惑道：“你是神族？不对，你的神血是别人给你的？你是谁？神血是谁给你的？”

