    跟很多人想的一样，在总决赛结束之后，国外有很多人在打听陈起，打听他们这个团队。

    不仅有各个国家的观众们，还有各个国家的媒体，各个国家的电视台，各个国家的娱乐圈。

    别的不说，还在巴黎工作的央视团队就接到了很多电视同行的各种合作请求。

    他们对陈起这个团队真的太好奇了！

    《全球纯音乐大赛》举办了九届，前面八个夺冠都是全球闻名的团队。

    只有他们例外！

    细细数来，他们都不知道打破了这场大赛的多少个记录！

    简直不可思议！

    全球无数观众都好奇得不行。

    好奇她们的来历，好奇她们的过往，还好奇她们嘴里那个听起来好像很神秘的老板。

    于是……

    这边的总决赛刚刚结束，那边就有多个国家的媒体连夜出发朝着国内赶来。

    ……

    与此同时，陈起在国外各家公司的负责人也终于听到了风声。

    没办法，这场大赛的影响力实在太大了！

    他们之前可以不关注，但如今总决赛结果已经揭晓，他们想不关注都不行。

    在知道音乐老师他们夺冠的他们还没怎么在意，但后面在得知他们的国籍后他们就不由的多留意了一下。

    陈起的国籍他们都是知道的。也不知道怎么回事，在知道这支冠军的国籍之后，他们不自觉的就联想到了那个年轻的老板。

    没有别的原因，主要还是那个年轻的老板太让他们震撼了！

    他给他们制定的方案，他给他们拿出来的剧本，他给他们拿出来的很符合他们国家特色的音乐……

    他们都不知道他是怎么做到的！

    反正陈起在他们心里的印象就像是神一般的存在。

    果然！

    在稍微打听一下后，他们很震惊的发现这果然是那个年轻老板的团队！

    不仅如此，这支团队还说她们之前演奏的音乐都是出自他之手……

    那一瞬间，这几位刚刚才知道这个消息的负责人都惊呆了！

    他们被震撼得无以复加！

    别说他们，就连之前就已经得知陈起参赛的那些在看到他夺冠后也都被震撼得久久说不出话来。

    比如说少女时代。

    因为陈起的参赛，这场大赛她们可以说是全程围观！

    那几场直播她们都看了。

    哪怕是明知道要熬夜也在所不惜。

    虽然她们知道陈起的能力，虽然她们之前也都预想过他夺冠的可能，但真的在看到音乐老师她们以这种强悍到令人窒息的姿态拿下这个冠军时，她们内心还是受到了巨大的冲击！

    特别是最后那段让她们也都感到头皮发麻的吟唱。

    那一刻，陈起也刷新了她们对他的认知！

    不对！

    准确的说应该是颠覆！

    她们之前知道陈起好像很厉害，但真不知道他居然已经达到了这么恐怖的地步。

    对陈起，她们了解得并不多。

    如果不是这场大赛，她们对陈起的了解还是非常的模糊。

    也就是在音乐老师她们拿下冠军的那一刻她们对他的了解才猛的变得清晰起来。

    当时看着音乐老师她们站在这个顶尖的舞台上接受采访的时候，她们真是羡慕得不行。

    又羡慕又嫉妒！

    在好不容易清醒过来后，她们第一时间向老板提出了要去陈起国家看看的请求。

    跟很多人一样，她们也想多了解了解这个帮过她们大忙的贵人。

    很迫切！

    她们想去看看他生活的家乡，想知道他在他们国家的过往，想知道有关于他的一切。

    不过……

    她们的请求被驳回！

    一是后面的工作都已经有了安排，另一个也是这边的负责人没有接到让这支女子组合走出国门的通知。

    她们目前的战场还是国内。

    ……

    好莱坞。

    这边的负责人罗蒙也是感慨万千。

    就陈起在国外的这些负责人来说，他应该是对陈起了解最多的。

    他甚至知道陈起在好些国家都有棋子。

    这一个细节就足以让他心生震撼！

    但就算是这样，陈起的夺冠也还是让他受到了不小的冲击。

    因为她们的强势，因为她们拿出来的作品，因为他那爱搞事情的风格。

    经过这场大赛，就连他也感觉自己对这位年轻老板的了解好像又多了一些。

    连在这种全球关注的大赛上他都敢搞事情啊！？

    为了搞事情，他甚至都不惜拿上冠军奖杯去赌！

    这魄力……简直可怕！

    跟很多人一样，总决赛结束后，他也一直在等他们那一个小时的准备花絮。

    结果……

    相关的花絮没等着，他倒先等来了这位年轻老板的短信。

    看着短信上的内容，罗蒙眼角也是一阵狂跳。

    然后，他的目光也疯狂的闪烁起来，脸上表情更是激动难耐！

    ……

    第二天。

    国内。

    无数因为时差原因没有第一时间关注这场赛事的观众在起床后都看到了那铺天盖地的报道！

    全网皆知！

    就连很多对这场大赛没兴趣的观众都知道了这个差点轰动全国的大消息！

    央视的早间新闻也第一时间播报了这个大新闻！

    短短一个晚上的时间，陈起在国内的人气再度直线飙升！

    热搜榜再度被他霸占！

    看着整个互联网的头条都被陈起霸占，娱乐圈的那些大佬也是一阵的恍惚。

    不得不说，陈起又一次让他们大开眼界！

    各大电视台也都是一阵的叹为观止。

    那种被陈起支配的恐惧感又回来了！

    就算是他们也没有想到，陈起就算是不在娱乐圈也能影响到他们的收视率！

    他们更没有想到，他们有一天会被央视的音乐频道按在地上摩擦！

    这几天各大电视台的收视率简直惨不忍睹！

    所有的热度和关注都被音乐频道拿走了，有两家电视台精心准备出来的两部大剧都没折腾出一点水花。

    照这个趋势以及相关的热度来看，音乐频道至少还能风光半个月！

    简直不可思议！

    在前面的这些天里，像京城卫视蓝河卫视以及牧城卫视这些跟陈起合作过的电视台也不是没有联系过陈起。

    在这个时候，傻子都知道陈起的专访有多值钱！

    他们甚至都可以保证，只要陈起答应接受采访，他们可以马上安排团队前往巴黎。

    然而……

    并没有什么用。

    陈起还是跟之前那样联系不上。

    简直要命！

    ……

    下午。

    就在无数观众都在焦急等待的时候，巴黎那边也终于来到了早上。

    迟到了一个晚上的幕后花絮终于被主办方放了出来。

    主办方这边刚刚上架，一直在关注着那边动静的各大媒体就迅速报道了出来。

    然后，无数网友蜂拥而至，迫不及待的点开了排在最前面的那条视频。

    他们看得清楚，排在最前面的那条视频封面就是陈起和他的音乐团队。

    同一时间。

    国外很多一直在关注着这场大赛的观众也先后得到了消息。

    得到消息的他们也都是迫不及待的打开了主办方的官网，以最快的速度点开了那支冠军的花絮。

    要不是主办方对这种巨大的访问量早有准备，他们的服务器恐怕会直接瘫痪！

    很快的，陈起他们当时在休息室准备的全过程就出现在了全球观众的眼前。

    超高清的画面让无数人发出了舒适的感叹声。

    主办方一刀未剪！

    从他们跟这些选手们讲解相关的游戏规则开始，到后面他们进入休息室，最后再到他们准备完毕离开休息室前往比赛现场，全程监控！

    这些心潮澎湃的观众们看得津津有味。

    国外的这些观众也是直到这个时候才知道这支冠军口中的老板到底长什么模样。

    一些细心的观众在看到陈起这张脸的那一瞬间很快就想起了之前总决赛时那足足有五秒的特写镜头！

    几乎所有人都是大感意外。

    他们都没想到他这么年轻。

    当然，这不是重点。

    这些观众们很快就被他们的准备过程给吸引住了。

    那个年轻人认真的看素材，沉思，摸索……

    然后，他快速的拿起纸开始写写画画。

    再然后，那支让无数人都印象深刻的冠军团队开始展开练习。

    让很多人都没有想到的是，她们的练习并不连贯。

    都是一段一段的练习，而且每练习一段那个年轻人还会快速的跟她们讨论一阵。

    他们没有在这个准备的花絮里听到那段神级吟唱。

    但他们却都真真切切的看到了总决赛的这两首曲子都是那个年轻人现场写下来的。

    这一刻，这些人对音乐老师当时说的话直接就信了大半！

    他们或许真的是运气好恰好准备了这方面的作品，但他们在现场也确实是加工了，而且看起来还加工了不少。

    在全球的这些观众里，国内的观众应该是最兴奋的了。

    他们终于看到了陈起，终于看到了他在这场大赛中所扮演的角色，看到了他出现在自己眼前。

    真的是久违了。

    认真说起来，这应该是陈起退圈后首次这么正式的出现在他们眼前。

    那些沙雕网友还真是有些怀念呢。

    国内的娱乐圈没有了陈起，都有些索然无味了。

    ……

    也就是在主办方将这些花絮放出来的时候，国外最先赶往国内的那些媒体也已经抵达。

    他们没有任何耽搁，直奔目的地！

    目的地当然是各家大媒体的办公楼。

    他们初来乍到，要没有这些媒体帮忙，他们不觉得自己能打听到什么可靠的信息。

    国内这几家大媒体也没有耽搁，在简单的寒暄了几句后就把他们提前准备好的资料拿了出来。

    逐题讲解！

    陈起在国内折腾出来的各种名场面啊，他对娱乐圈的颠覆程度啊，他的各种变着花样作死啊，等等筀等。

    就陈起的那些光荣历史，他们真要往细了讲的话，讲一天都讲不完！

    在跟这些国外媒体讲解的同时，他们也不忘记拍照并报道。

    标题就是某个国家的某个知名媒体来国内采访陈起和他们的团队了。

    “哇！！！”

    一石激起千层浪！

    国内的这些网友们在看到新闻后无不惊叹出声。

    而随着相关的媒体越来越多，网上的气氛也越来越热闹。

    到得后面，就边央视都报道了相关的新闻。

    其他国家的大型电视台也都派了记者团队来国内打听陈起的信息。

    由此可见，陈起团队因为这场大赛在国际上到底掀起了多大的风浪！

    ……

    很快的，国外这些媒体在国内的采访就在国外发表。

    他们发表的几乎就是陈起的简历！

    国外的这些媒体来到国内后才知道陈起的影响力有多恐怖！

    他们也是在听到陈起那些足以吓死人的事情后才知道这个年轻人有多么夸张！

    当这些报道在国外传开后，也是引起了一阵的惊叹！

    陈起的这个形象肯定就在这些观众心里变得具体起来。

    无数人表示不敢相信，无数人有种大开眼界的感觉，无数人都感受到了巨大的颠覆！

    有那个么一个瞬间，很多人都真的相信了音乐老师当时在比赛现场说的那些话。

    如果这些报道说的都是真的，那提前准备和现场编写对他来说好像确实是没有什么区别。

    别说这些观众们，就连主办方都吃惊不小。

    虽然他们之前也打听了不少跟陈起相关的事情，但因为时间仓促的原因，他们也只是知道他在他自己的国家影响力巨大，只知道他能力不俗，像这些具体的各种事情他们也是刚刚才知道。

    惊为天人！

    仔细想想，他的出现还真是给这场大赛带来了不小的改变。

    也正是因为他的出现，这场大赛才成为了有史以来最成功也最经典的一届赛事。

    当然，也是他们受到了最大惊吓的一届大赛。

    ……

    因为音乐老师等人在比赛现场说的一些话，直接导致陈起在全球范围内引起了巨大的关注。

    这样的结果恐怕陈起自己也没有想到。

    当然，这种关注并未掩盖音乐老师等人的光芒。

    全球这些又惊又叹的观众们对陈起有的只是震惊和好奇，他们真正喜欢的还是那支集美貌与实力于一身的团队。

    就因为这种高热度，未来影视这边也是忙得不可开交。

    外界联系不上陈起的各方人马都通过各种渠道联系到了未来影视。

    相关的各种国际合作更像是雪花一样飞来。

    有找陈起合作的，也有找音乐老师她们合作的。

    这支团队刚刚才夺冠，正是商业价值最高的时候！

    对于这些合作请求，徐不年也是有条不紊的处理和回复着。

    早在昨天他就收到了陈起的邮件，里面有处理这些合作请求的各种方案。

    可以预见的是，在接下来的挺长一段时间里，音乐老师她们都会忙得不可开交。

