
　　孟瑶忍不住提醒刘翠花，“娘，不怕一万，就怕万一，那样的人可不能纵着，要不然以后越来越猖狂。”

　　祁博彦紧接着便开口问：“娘会开口同意，是不是因为他拿爹的坟地做威胁？”

　　刘翠花僵了僵,接着叹了声气，“我就没见过像张大强这么浑的，以为大队干部拿他没办法，整天无法无天。”

　　这要是搁她年轻那会儿的脾气，早就拿着刀跟张大强拼起命来，可现在，差不多要当奶奶的年纪了，这人越大,胆子越小。

　　“娘不用担心，交给我！”

　　祁博彦警告张大强，并不是简单说说。

　　刘翠花张了张口，虽然对祁博彦说的话有所怀疑，不过到底没说什么，交代：“你们回家歇着，我和你哥我们下地去。”

　　“真处理不了也没事，张大强也就嘴上横。”

　　至于说坟地，张大强不会傻到大白天动坟。

　　他要是敢，刘翠花也会跟他拼命。

　　“娘……”

　　祁博彦望着老母亲沧桑的脸，张了张口，“放心！”

　　刘翠花怔了怔，随即终于笑了出来。

　　“我不担心，我有什么好担心的？”

　　话虽这样说，然而她不得不承认的是，二儿子短短的两个字，让她忐忑的心瞬间安定了下来。

　　乔汐言看见这一幕若有所思，乔川则在旁边小声骂着祁博彦装。

　　“装什么装，搞得好像自己一句话,别人都要无条件听一样，姐，祁博彦刚才不是说张东山的工作啥的，你能不能说打电话过去，让他安心？”

　　乔汐言看了一眼自己弟弟，摇摇头，用几乎只有两个人听到的声音低语，“张东山那个人胆小，别人一句话就可能把他吓得魂都没了，我说再多也安不了他的心，况且，张大强看似胆大，其实没他说的那么横，有些石头威胁得出来，不一定做得出来。”

　　“要不我……”

　　乔川刚提议，就被乔汐言用冷眸扫了一眼。

　　“你的那点伎俩比着祁博彦差远了，别不自量力。”

　　乔川不服输的张了张嘴,话还没说出口，刘翠花娘几个过来。

　　乔川这人鲁莽冲动，被祁博彦伤了后，连带着对他的家人也表现出了敌视的态度，冷哼一声偏过了头。

　　乔汐言则还是笑眯眯的跟刘翠花打招呼。

　　“翠花娘，你还好吧？刚才……”

　　刘翠花看了眼好像什么事也没发生过的乔汐言，人老了，心思就明。

　　以前她对长得好，一直和善的乔汐言很喜欢，可是现在，面对心思深沉的她，不免膈应，只是淡淡的说了一句：“没事。”

　　“嗳，翠花娘！”

　　乔汐言等刘翠花走出几步之后，又叫住了她，眼眸往祁博彦那扫了眼，唇角露出淡淡的笑。

　　孟瑶看到她那笑，顿觉得不妙，立刻抬脚往他们那边走，祁博彦没阻拦她，也迈开了脚步。

　　“翠花娘，晚点，你能不能来我家一趟？”

　　话说完，又轻飘飘的扫了一眼祁博彦。

　　孟瑶有感觉到女主乔汐言故意的，可还是被她的行为给气到了，一瘸一拐的过去。

　　“汐言啊，你不会不知道最近地里活很多吧？我娘早出晚归，根本抽不出空，你要是真闲，不如去我家地里帮帮忙！”

　　乔汐言没想到这阴阳怪气的话竟然是从孟瑶嘴里说出来的，怔了怔，却很快笑着说：“不是什么大事，耽误不了翠花娘的时间！”

　　只是说来说去，却怎么也不说是什么事。

　　孟瑶气的不行，已经不是第一次觉得女主乔汐言可恶。

　　乔汐言脸上挂上淡淡的笑容，看似没什么特别的情绪，眼眸却似有若无的在孟瑶和祁博彦身上来回碾转。

　　就在乔汐言心头涌起淡淡得意的时候，却只听刘翠花冷声的拒绝。

　　“没空。”

　　回答她的声音不仅冷，还带着根本没有掩饰的不耐烦。

　　“现在没空，以后也没空。”

　　刘翠花就这么毫无避讳的跟一个晚辈撕破了脸皮。

　　就算刘翠花不知道为什么乔汐言说这些，也不知道为什么孟瑶会表现得这么气怒憋闷，护犊子的她表示不需要知道这些。

　　她只需要知道，无论何时何地，她要向着的是自己家人，而不是一个外人。

　　乔汐言一怔，漂亮的眼眸瞳孔不自觉扩张。

　　乔川见自己姐姐受了冷眼，常年来一直护着乔汐言的他下意识就想揍人，可手还没抬起来，就发现祁博彦的冷眸直直盯着他。

　　他只觉得受伤的膝盖一疼，情不自禁的往后退了两步。

　　乔汐言面上有些难堪，张嘴想把话圆回来，可说了句“翠花娘，我请你去只是……”，刘翠花便打断了她的话。

　　“我以前觉得你挺聪明的，怎么今天听不懂人话？需要我再告诉你一遍吗，没空！”

　　乔汐言瞬间抿紧了唇。

　　那双如水的眼眸含了冰一样直直望着刘翠花。

　　刘翠花皱眉，没再管她，扶着一边眼眸已经亮晶晶的孟瑶，一脸没好气。

　　“还不赶快回家，站在这儿干什么？嫌太阳不够大？”

　　“嗳，娘，这就回！”

　　刘翠花扶着孟瑶，孟瑶也反过来扶着刘翠花，高兴的呲着八颗大白牙。

　　“这是怎么了？这……”

　　吴爱珍在一旁一头雾水，可话还没有说完，就被祁明安拉走了。天籁小说网

　　祁明安一边低声安抚吴爱珍，一边留意着前面的刘翠花和孟瑶。

　　心里面止不住思考乔汐言说那一番话到底意欲何为？

　　老二和老二媳妇儿，似乎瞒了他们什么！

　　祁博彦走到没有达到目的，神色冷冰冰的乔汐言面前时，到底还是停住脚步。

　　并没有转头看她，只是语气冷漠地丢下一句。

　　“我以前，也一直觉得你很聪明。”

　　说完，便重新迈开了脚。

　　乔汐言屈辱，气恼，不甘心，记恨所有的情绪全部涌上心头，那激动的情绪让她死死的握紧了拳头，到了崩溃的边缘。

　　这时，乔川扯了扯乔汐言的衣服，委委屈屈的叫了一声“姐”，想说祁博彦刚才吓他。

　　可还没有说出口，乔汐言便气恼的转身，不顾乔川还受伤，用力推了他一把。

　　“叫什么叫？刚才我被欺负的时候也没见你叫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第208章 我以前，也一直觉得你很聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 