    吹牛逼谁不会？

    但事实上，吹牛逼一般人还真不会，有本事你在你面试的时候、相亲的时候吹个牛逼试试！

    没有一定的经历，你连吹牛逼也不会，要说吹牛逼最厉害的还是咱们的马老师，人家马老师吹过牛逼，几乎最后都实现了，不服不行啊！

    就像网禅一样，虽然与锋锐闹翻了之后，但金南州仍敢对外宣传：《奇迹MU》的续作《奇迹世界》代理条件是300万美元+50%的分成，而且还只是意向合作价。

    虽然金南州吹了的这个牛逼够大，但是吸引了不少互联网企业和游戏运营商的关注，谁让它是网禅呢。

    也因为《奇迹MU》的关系，原本在中国默默无闻的网禅公司，也开始名声大噪起来。

    一时间，这个消息甚嚣尘上，引得不少人纷纷侧目。

    锋锐当初凭借《奇迹MU》崛起，乃是有目共睹的事情。

    《奇迹世界》作为《奇迹MU》的续作，甭管质量问题，单凭它头上顶得光环，就足以吸引玩家。

    另外，《奇迹MU》的成功，也间接表明了《奇迹世界》是一款不容易失败的网络游戏，这更加刺激了国内游戏运营商蠢蠢欲动的心。

    谁不想和锋锐一样，押中一款现象级网络游戏，从此一飞冲天呢！

    网禅虽然在锋锐碰了壁，但很显然“金子在哪里也会发光”，手上握着的《奇迹世界》，就是他们最大的依仗！

    消息放出去后，金南州并没有携团队返回韩国，而是在燕京临时开办了一个办事点，

    一方面放风透露《奇迹世界》和锋锐磋商的消息，刺激前来追逐的游戏运营商将报价推高，另一方面则静待“鱼儿”上钩！

    对于网禅这种行为，李锋也是睁一眼闭一只眼，毕竟这只是中商业行为，

    而且网禅为李锋送来《奇迹MU》这棵摇钱树，为锋锐科技的崛起立下了“汗马功劳”。

    一时间，整个中国互联网公司风云涌动，纷纷派人前来洽谈合作示意，连网易、盛达也都派人来了，

    而滕讯再经过《凯旋》的失败后，选择了蛰伏，毕竟现在即时通信市场还面对众多竞争。

    而网禅见受到众多互联网公司和游戏运营商的追捧，已经有些飘飘然，一开始还只是利用锋锐抬价，

    后来直接向锋锐身上“喷粪”，说“锋锐忘恩负义”、“暗箱操作，私吞利润”、“拖延分成”……

    对于网禅，李锋谈不上什么好印象，也谈不上什么坏印象，在李锋看来这一切都是商业行为，而且《奇迹MU》还是锋锐的摇钱树。

    但网禅一再挑战锋锐的底线，而且在锋锐向网禅发出警告后，还进一步变本加厉，

    这一下子惹恼了李锋，李锋可不想“被人卖了还帮人家点钱”，反正两家也没有合作可能，李锋可不会给人当映衬的机会！

    于是再三警告后，锋锐就在官方网站上，向外界发出一则简短的声明。

    “近来，有不明真相人员或别有用心人员在网上，针对锋锐《奇迹MU》利润分成问题，进行了没有根据的描述和揣测，

    并有对锋锐公司进行名誉毁损，严重与事实不符，严重损害了锋锐公司的企业形象，直接或间接地造成了巨额的经济损失，并造成了恶劣的社会影响……

    《奇迹MU》利润分成，锋锐是严格按合同履行，对于这些不实报告，锋锐有保留对侵权行为进行追究的权利……

    而且关于盛传锋锐要代理《奇迹世界》的报道，属于不实报导。锋锐今后不会代理《奇迹世界》，而且任何企图混淆视听，借锋锐名义进行牟利的行为，都是不允许的！”

    而且在锋锐发布声明后，李锋还让人偷偷把网禅开给锋锐的代理条件放了回来，既然高丽人这么不听话，就是《奇迹世界》赚钱，也不能让韩国棒子赚走了！

    这篇很简短的声明，和外边盛传的小到消息，明眼人都能看得出来，这是锋锐对异常活跃的网禅，一种有力回击。

    种种这些，也引发了很多的揣测。

    因为一般来说，借着对方的名头炒作，实属惯例，很多公司都做过，无伤大雅都不会深究。

    除非两家公司交恶，不然绝不会特地做出辟谣的举动。

    可锋锐如今的行为，难道是锋锐和网禅已经撕破脸皮？

    还有，《奇迹世界》作为《奇迹MU》的续作，锋锐竟然没有兴趣拿下它的代理权。

    是不是意味着，这款网络游戏，不值得锋锐重视？

    锋锐的种种做法，使得事情变得越发耐人寻味起来。

    ******

    对于锋锐的这种“釜底抽薪”回击，一向温文尔雅的金南州，直接把办公室的所有东西都打翻在地，包括他那个异常珍爱的笔筒，

    金南州直接当着全公司众人的面，骂道：“李锋这个无耻小儿，如果没有我们网禅，没有我们的《奇迹MU》，

    就他那个毛都没长齐的小儿，能把公司做到这么大，现在成功了，反而把我们网禅像垃圾一样丢到一边，

    我只不过利用他们锋锐抬抬价而已，他既然这样给我们来这一招，我咽不下这口气……

    既然他不仁，那就别怪我不易！大中，你不是要打官司吗，你去找最好的律师，给我狠狠打，狠狠恶心下锋锐！

    当然，这点还不能重创锋锐，李锋小儿不是说《奇迹MU》的成功都是他们锋锐的功劳吗！

    而且李锋小儿不是说他们防外挂一流吗！那我们就把《奇迹MU》源代码泄露出去，我倒是看他怎么防！”

    面对“歇斯底里”金南州，众人都大气不敢喘，连金大中都没见过金南州如此失态。

    过了一会儿，众人中才有一个元老级的老人，小声劝解道：“理事长，打官司还是可以了，最起码能提醒下李锋小儿，让他知道事情的轻重，别小看我们网禅，

    但至于泄露源代码的事，理事长，我们还是重新考虑一下吧……”

    那人还没说完，就被金南州打断了，金南州生气道：“你们是不是认为我疯了，为了打击锋锐，还白白牺牲掉我们的利益，‘杀敌一千自损八百’……”

    见众人一副理所当然的样子，金南州直接暴怒道：“我现在非常清醒，你们想想《奇迹MU》赚的钱，真正到我们手里还多少！

    他们锋锐每一月能赚1亿人民币，而到我们手里还不到1000万，再减去税费什么，也就几百万，才几百万啊！

    所以，我们才会这么着急推出《奇迹世界》，不就是想多分点吗！而锋锐拒绝了我们的诚意，还拒绝了培养他的恩人，

    最关键的是我们一旦把《奇迹世界》交其他人代理的时，那时我们面对的最大的敌人不就是锋锐的《奇迹MU》吗，

    虽然《奇迹MU》还能给我们带来利润，但肯定没有《奇迹世界》多，所以我才出此下策。”

    金南州分析的合情合理，《奇迹MU》赚的再多，还是锋锐的，而《奇迹世界》才是自己的。

    众人听了金南州的话，也都觉得有道理，尤其是金大中当得知金南州真的要对付锋锐的时候，高兴的说：“父亲，我现在就去安排，不但跟锋锐打官司，让他们把《奇迹MU》源代码泄露了！”

    金大中还没高兴完，就挨了金南州一个巴掌，金南州生气的说：“叫我理事长，跟你说了多少遍了！

    再说泄露源代码，是‘不小心’泄露的，还不是我们干的，而且还是发生别的地方，比如宝岛什么的，这些还有我教你吗！”

    金大中委屈的回答道：“知道了，理事长！”

    ******

    虽然外界对锋锐和网禅的关系有了很多揣测，但众多互联网还是都来了，

    不管《奇迹世界》怎么样，也不管锋锐和网禅的关系如何，但众人还是对《奇迹MU》的续作《奇迹世界》充满了期待，

    而且如果真像锋锐所说的只需要30%的分成，前期还不要代理费，怎么算都是比较合理的买卖，

    所以最后，众多中国互联网公司纷纷踏之而来，甚至，盛达的盛天桥还把自己的大将程大年的派来了，

    对盛天桥来说，那怕这一切都假的，只是网禅和锋锐演的“双簧”，或者只是网禅为了锋锐，一种“欲擒故纵”的手段，但是也得跳啊！

    李锋对众多互联网的行为很是理解，毕竟现在就是个跟风的年代，是个一款网游能造就一家互联网公司的年代。

    不过为了锋锐以后着想，李锋还是叫来了龙小天和程兰。

    李锋对两人说道：“你们直接去韩国，找到一个叫Neople的公司，给我收购过来，只要不超过1000万美元就行。”

    既然你们都选择了现在，那么我就选择未来！

    李锋从未想过要收购网禅，盛达为了《传奇》收购的WEMADE公司，最起码还有点用处，但网禅这种“坑爹”的公司，李锋一向敬而远之。

    前世有着“韩国百度”之称的NHN公司就是为了网禅公司，将手中Neople公司的股份全卖给了NEXON，就是李锋让龙小天两人去买了Neople公司。

    而李锋之所以对这个Neople公司印象深刻，就是因为这个Neople公司开发了一款网游叫《地下城与勇士》，简称“DNF”。

    作为没玩网游的李锋，之所以对“DNF”记忆深刻，最主要的原因就是因为王啸是DNF的忠实玩家，还充了不少钱。

    在《魔兽世界》如日中天的年代，尽然还有人玩一款2D网游，李锋表示费解。

    于是，李锋问王啸，“我说胖子，人家都玩《魔兽世界》了，你整天还抱着这么一款2D网游不放呢？还傻逼逼的充了这么多钱！”

    对此，王啸直接鄙视道：“你个屌丝懂什么，永远的DNF!”

    永远的NDF!

    DNF可以称之为最优秀的2D卷轴式横版格斗过关网络游戏，没有之一，一直处于全球PC游戏收入榜前三名。

    哪怕是手游天下的今天，DNF的游戏收入也是前十名，累计获得了超过百亿美元的收入，当然这里面有很多滕讯的功劳。

    而DNF对滕讯而言，是滕讯游戏帝国崛起的最重要的基石，不但为滕讯赚取了大量的资金，更为滕讯培养了众多的游戏人才。

    而李锋选择收购DNF的开发商，不但是为了未来，更是为了抑制滕讯的崛起。

    当然此时，李锋还未得知《奇迹MU》源代码泄露的事，得到了全都是好消息，尤其是刘志平从杭城打电话说的好消息。