    慕芃芃将那场比赛从头看到尾，所有的失误都在辰风身上，她从未见过辰风有过这么多次的失误，和队友脱节，买错装备，放错技能，团战指挥不当？？

    整个直播间都是在骂他的，论坛上骂他的帖子不断刷屏。

    星辰的解说也不知道该说啥，千言万语一句话，“辰风是不是喝醉了？不然怎么会打成这样？”

    比赛结束，辰风一秒钟也没有逗留，快速跑出来，钻进停在门口的迈巴赫。

    “老唐，我爷爷怎么样了？”

    “还在手术中，小少爷不要着急，没有消息就是好消息。”

    明月队最终在半决赛输给了天辉，能进入四强，已经让所有人对他们刮目相看。

    冬季赛的冠军是天辉，亚军星辰三队，季军星辰二队。明月队作为第四名，获得了8万元的奖金。

    从E级队伍到冬季赛第四名，只用了几个月的时间，可算是盛世荣耀史上的奇迹，再没有人会说他们是菜鸟，在很多人的心中，明月队的实力，已经超过了D级队伍。

    星辰直播的人气最高时，也只有10万，慕语嫣天价拿下直播权，亏得血本无归。

    冬季赛结束后，多数战队就开始放假了，休整士气，来年再战。

    明月队的基地仍然热火朝天，训练、研究录像，谁也不敢松懈。8万元的奖金，扣掉税后，慕芃芃将剩下的全分给了大家，大叔也领到一个红包。

    慕芃芃去联盟找到林文轩，要拷冬季赛的录像。

    “芃芃，你拷录像做什么？”林文轩不解，视频网上都可以看到的。

    “我想重新做一遍，网上都是现场解说，有些地方，我有不同的看法，想和大家分享一下。”

    “这样啊，那你拷去吧。”星辰拿的是直播权，视频的版权，还是属于联盟，“芃芃，还有件事，联盟的年会上，我们想邀请你作为新队代表发言。”

    “我？”慕芃芃感到不可思议。

    “对。”林文轩点点头，“明月队今年的表现可圈可点，没有比你更合适的了。”

    “行，那我准备准备，林主席谢谢啊！”

    “客气什么。”

    拿着拷贝的录像来到公司，慕芃芃钻进录播室，一心沉浸在录播中，录完三场比赛，才觉得有些累。抬头看了看墙上的时钟，三点了？不会坏了吧？

    出来打开手机一看，真的凌晨三点了！

    有几个方雅的来电，她立即回拨，得知方雅已经在外面等了好几个小时，不停地抱歉，收拾好东西准备离开。

    路过翟永的办公室，见里面还亮着灯，敲门进去，果然还在。

    “翟永哥，还不回去？”

    “老板都没走，我当然要表现一下。”

    慕芃芃被他逗笑了，“赶紧回去吧。”

    “嗯，芃芃，你看这几个应聘主播的简历，有没有合适的？”

    “我看看！”

    两人讨论着，又过了大半个小时。翟永不止一次地佩服慕芃芃，她提出的建议、想法，怎么都不像18岁的孩子能考虑到的。她的远见、战略思维，他这个老油条都自愧不如。

    不服老不行啊。

    确定了两个人选，慕芃芃这才出来，钻进车里。心中很不安，这么晚回去会不会被家暴啊？？

    看她着急地碎碎念，方雅只觉好笑，“不要担心，叶少也没有回去。”

    “他去哪里了？”难怪她这么晚没回去，也没有给她打电话。

    “叶氏出事了。”

    叶氏集团，虽然已经是凌晨，办公室仍然灯火通明。

    总裁办公室旁边的会议室，几十人面色紧张地盯着电脑，叶氏影业旗下几十个艺人聚众嗑·药淫·乱的丑闻正在不停地发酵，关注的人太多，一度让几个以发布娱乐新闻为主业的论坛、网站崩溃。

    有人幸灾乐祸地评论，这次叶氏影业旗下的艺人团灭了，连当红影星那娜也牵涉其中。

    总裁办公室，叶凌天看着19楼外的夜色，指尖夹着一支快要燃尽的烟，眼看就要烧到手指了。

    “叶少，这件事，是不是陆家所为？”离夜站在他身后不远处，脸色愤愤。

    “不是陆家，还能是谁。”

    “公关部已经准备好了稿子，请你过目。”

    “你做主。”他并没有心思看这个，“你去打探一下消息，这件事很可能还有后招。”

    “后招？”

    “封杀。”

    “封杀？”离夜脸色瞬变，如果是这样，这件事无疑可以弄垮叶氏影业。

    “这里你守着，我出去一下。”

    “叶少放心。”

    叶凌天的车刚刚开出园区，一辆车开了进来。听到叶氏出事，慕芃芃顾不得疲惫，让方雅带她来这里。

    本想走楼梯，可是想快点见到叶凌天，她选择了独自去乘坐电梯。

    尽管做好了十足的准备，可看着电梯门关上，心跳还是不受控制地加快，背靠着冰冷的电梯，冷汗一点点地冒出来。

    双眼紧紧地盯着不断变大的数字，“12，13，14？？”闭上双眼，安慰自己，很快就过去了。

    “嘶！”一声轻响，闭着双眼，还是感觉到灯光熄灭了。

    她深深地呼吸了一口气，睁开眼睛，电梯里一片黑暗，并且停止了运行。

    恐惧开始蔓延。

    陆家，影厅巨大的屏幕上，正在播放叶氏影业的丑闻：叶氏艺人集体陷入这次的事件，据小道消息称，叶氏总裁叶凌天正在四处扑火，不管事情的结局如何，叶氏影业这次也是元气大伤。有道是今天不努力管理艺人，明天就会努力扑火，我们只能祝他好运了。

    陆震霆抽着雪茄，惬意地架着腿，嘴角露着一丝得意的笑容，“叶凌天，这是你咎由自取！”

    “这就是你对付叶凌天的招数？”不知道何时，陆辰风站在他身后，脸上露出嘲弄的神情。

    “阿风，怎么和爸爸说话呢？”陆夫人给儿子使了个眼色，“叶凌天害得你哥坐牢，是该给他点教训。”

    “阿风，在这点上，你不及你大哥。要掌握陆家，你要学的东西还多得很。”

    “老公不要着急，阿风这么聪明，你多教教他，他很快就会了。”

    “呵！”陆辰风冷笑一声，“你这些招数，我不是不会，是不屑。有什么话有什么事拿到明面上来竞争，凭实力说话。用些下三滥的手段，赢了也没有什么光彩的。你敢说叶氏影业的事情不是你用了手段？”

