    第428章美丽的误会

    “什么？”赵干事还在那里和大夫拉扯呢，突然听到白曦这话，立马扭头看去。

    “不行，大夫说了，现在乡长不能颠簸，不能乱动啊。”李干事已经去找乡长的家属了，人还没有来，乡长可不能断气了啊。

    “反正在这里也治不好，留在这里干嘛，站医院床位啊！”

    白曦说完，对着愣住的陈大柳等人轻斥。

    “还愣着做什么！”

    陈大柳几人反应过来，陈有福冲出去找牛车，有人去找担架，陈大柳则是领着人拦住赵干事和大夫。

    “不行，不行，你们这是乱来啊。”

    “不能动啊！”连送去市里都不保险，何况是从回村呢。

    再说，要送也该送回乡长家里去啊，送去牛罗村做什么。

    可牛罗村的人才不管，姑奶奶发话了，他们照做就是。

    其实，牛罗村的人听到白曦这么发话的时候也有些不明白，为什么要弄回我们村里啊？

    可见白曦沉静的吩咐，语气笃定，大家不由的想到了什么，姑奶奶有办法？

    于是，本来算是半具尸体的乡长，就这么被牛罗村的人抢走了。

    大同村有三个人在，在牛罗村抢人的时候还一脸懵逼。

    这又不是粮食不是金银，是个快死的人，谁都怕沾上了惹麻烦，牛罗村的人是疯了吗？！

    乡长在医院里躺着，死了和谁都没什么关系，把人抢回村，哪怕是大夫说了没救了，死在牛罗村，到时候牛罗村还是会被家属找麻烦的啊。

    不解归不解，大同村的人还是稍微帮着拦了一下赵干事和乡社医院的大夫护士，他们觉得，在医院里死，毕竟是救了他们村里的孩子，到时候或多或少都有点责任，但是被牛罗村的人抢走，那到时候就找不到他们村头上了。

    牛罗村的人来的本来就多，而乡社医院里大夫和护士本来就少，他们抢个人那是轻而易举的，何况还有下新村的人在呢，也不需要下新村的人出手，只要稍微弄出点什么拌住那么几秒钟就够了。

    陈大柳领着人抬着担架等离乡社医院好一段路，这才放慢脚步，大家你看看我，我看看你，再看看躺在担架上，没什么知觉的乡长，一时间都不知道说什么好。

    陈有福是骑着自行车带白曦回去的，快到村里，陈有福忍不住问道：“姑奶奶，为什么要把乡长弄来咱们村啊？”

    “你说我为什么！”白曦正被自行车颠的屁屁疼，她觉得太受罪啦，她这么多肉都觉得不舒服，那些人怎么还对自行车这么乐滋滋的。

    “又不能吃，不能烧，带回来当然是要救了。”

    陈有福一听，激动：“姑奶奶，您能治？”之前是有这个猜测，可听到姑奶奶承认，还是很激动的。

    “我不能的话，你来？”

    “呃……”陈有福哭笑不得：“姑奶奶~”

    “那闭嘴，别吵我！好好骑车，一会回去找见空房子让人赶紧打扫一下，等小柳他们把人送回来就送那去，我想想办法。”

    “是！”

    刚才白曦看过了，乡长的情况，的确和大夫说的差不多，但也没大夫说的那么没救，至少在白曦来，还是可以的。

    幸亏她修炼没有落下，有极品灵石在，救下乡长也不是问题。

    这乡长虽然有点讨厌，可心肠不坏，明知道自己身体情况不好的情况下，还不顾一切下水救人。

    会水的人都知道，在水里带人很是耗费体力，何况他还是一救就两个，那几乎是知道用自己的命换别人的命都不在意了。

    乡长既然救了她牛罗村的人的命，白曦又怎么可能会放任不管。

    白曦回了树屋一趟，哪怕对人体脉络图还是熟记于心，可还是翻出了书籍又看了几遍脉络图，然后又掏出一副银针来。

    握着银针，白曦微微皱眉，这套银针什么时候丢乾坤袋里头的她自己也没印象了，还是上次给村里拿米的时候无意中翻出来的。

    把乾坤袋塞怀里，白曦喊上小黑和她一起过去。

    要是乾坤袋能彻底打开，能拿出她以前存下的丹药，只需要半颗丹药下去就好，哪里还需要这么麻烦啊。

    “姑奶奶……”

    “姑奶奶~~”

    有白曦吩咐，什么事情都处理的很快，这个时候，正好陈大柳几人也轮流把乡长抬回来了。

    人放床上，白曦就挥手让人出去。

    “姑奶奶，您……”陈大柳关门之前，担忧的望着白曦：“姑奶奶，您可别伤了您自己啊。”

    是的，牛罗村的人不担心白曦能不能救活乡长，虽然他们都希望乡长好，可更担心白曦，要是他们姑奶奶损耗自己的福气救人，那是他们所不愿意看到的。

    每一次，姑奶奶只要救人，她自己不是要病着就是要伤着，牛罗村的人哪里舍得。

    白曦顿了一下：“……我知道了。”

    “看好，一会要是来人，都给我拦住了。”

    “是！”

    “姑奶奶，那小黑……”陈大柳又看向还在屋里的小黑，心说，姑奶奶是不是忘了把小黑打发出来了？

    “小黑留下帮我。”

    什么？

    外面的人一听，不由怔住，小黑能帮姑奶奶救人？

    不过白曦明显没有要解释，而陈大柳也很快把房门关上了。

    白曦先是看了看已经被扒掉了上衣的乡长，抽出手里的银针在他身上落了几根，这才让小黑干活。

    两个多小时候后，白曦示意小黑去开门，然后她才走了出去。

    和在乡社医院不同，见白曦出来，守在外面等候了许久的人问的不是乡长，而是白曦。

    “姑奶奶，您怎么样？”

    “快，糖水呢。”

    “麦乳精端赖。”

    “饭呢，赶紧把热的饭拿来。”

    “鸡汤好了没有。”

    没有人去看屋里的乡长什么情况，大家先是把白曦扶到椅子上坐下，然后端着兑好的水盆给白曦洗手擦脸，而桌上则是给她准备的补充身体的食物。

    白曦见状，挥了挥手，表示自己没什么胃口，心说，早知道，我在里面就不要吃太多东西啦。

    大家看着白曦的目光满是心疼和懊悔，看姑奶奶累的，话都不想说了。

    （咳咳，如果你们还要，一会还有。）

    (本章完)

