    飞羽堂。

    格奇堂主才和林宇一起返回飞羽堂，就又接到了青羽帮帮主召见他的命令。

    并且还要求他独自一人尽快赶过去。

    “主人，完了，乌图拉肯定还在怀疑我。”

    格奇堂主一脸担忧地说道。

    “主人，现在怎么办？”

    林宇闻言陷入沉思中。

    格奇堂主被大主宰抓去对他不会有什么影响，因为他已经在格奇堂主的神魂中种下禁制，哪怕对方喂他吃吐真丸，也休想问出什么来。

    但虽说如此，他还是不愿意看着乌图拉将格奇堂主带走。

    因为格奇堂主现在已经是他的奴仆。

    如果连自己的奴仆都保不住，岂不是显得自己很无能？

    要知道大主宰仅仅是神体等阶比自己高而已，并不是什么不可战胜的存在。

    “既然如此，那我就来玩场大的。”

    林宇心中暗暗点头，想到了一个好主意。

    随后，他对格奇堂主说道：“你先按帮主的要求过去再说，你放心，乌图拉和乌格拉很快就没空再管你。”

    说完，林宇便一闪身，直接离开了飞羽堂。

    出了飞羽堂后，他以极快的速度离开青羽帮势力范围，来到外面一望无际的旷野上。

    他刚刚想到的主意是，去各大势力的地脉塔下方转一转，破开供应地脉能量的血管，好好吸收一番元能。

    虽然只要血管破开没多久，其能量供应就会停止，但这点时间应该够自己吸到不少元能。

    “从刚刚乌图拉和乌格拉的表现来看，他们还是第一次碰到血管被人破坏的事。”

    “这说明从来没有人去做过这样的事。”

    “既然他们对此没有防备，那我就抓紧时间吸收一番元能，要不然下次他们有了防备之后，想接近地脉塔可就没这么简单了。”

    林宇心中想着，猛地一头钻进地下，随后朝天下社所在的方向一路钻行过去。

    他想到的这个主意也算是一箭双雕了。

    一来能趁机吸收一些元能，二来可以转移大主宰以及乌图拉和乌格拉的注意力，让他们没空去管格奇堂主这样的小人物。

    “大主宰想把我找出来，好，我索性就把事情搞大，看他到底要如何应对。”

    嗖嗖嗖——

    林宇以极快的速度钻行着，不多久，他就闯进了天下社的势力范围。

    这天下社是大地洞中排名第一的势力，组织非常庞大，因此其地脉塔也比其他势力来得高大一些。

    当然，虽然地脉塔更加高大，可同时容纳的人更多，但其下方的地脉能量供应还是和其他势力一致的。

    “前面应该就到了。”

    林宇一面钻行，一面用探出神识侦查前方区域的情况。

    很快就感应到了那无比粗壮的血管。

    和之前在青羽帮地脉塔下看到的一样，这根血管不停地收缩着，将里面的能量输送到地脉塔里。

    轰——

    林宇猛地加速，一头撞破地脉塔下方的防护大阵。

    青羽帮那座地脉塔也有类似的防护大阵，将整座地脉塔都包裹起来，就连地下深处的区域也不放过。

    当时林宇是通过正常手段进的地脉塔，所以也就不会受到防护大阵的阻挠。

    但在天下社这边若是不强行破开防护大阵的话，就根本别想接触到地脉塔下方的血管。

    当然，这防护大阵防神级强者还行，防他这种拥有神体的真神，那是根本无济于事的。

    所以他轻轻松松就闯入其中。

    地面上。

    不管是身处地脉塔周围的天下社成员，还是离地脉塔老远的人，都感应到了地下传来的剧烈震动。

    一些天下社的高层立即就意识到，这绝对是地脉塔下方的防护大阵受到冲击了。

    因此，天下社的社长，以及一种高层都以最快的速度朝地脉塔赶去，前去查看那里的情况。

    而当他们抵达地脉塔时，这里早就乱成了一锅粥。

    到处都是嘈杂的声音，人们都在猜测到底出了什么事。

    地脉塔内的人由于没了地脉能量供应，因此也都从里面走了出来，惊讶连连地和周围人交流着。

    “出了什么事？”

    天下社社长厉声问道。

    “回社长，地脉塔里面的地脉能量没了，好像是下面的防护大阵出了问题。”

    负责管理地脉塔的人汇报道。

    天下社社长闻言带着人快步走进塔内，面色凝重地看着地面。

    这大地洞内的物质很特殊，非常坚固，所以凭他们的实力难以钻洞下去查看。

    “糟糕，大主宰肯定马上就会派人过来。”

    天下社社长心中很清楚，乌图拉和乌格拉这两位大主宰亲信肯定马上就会过来查探情况，恐怕得早点想好一套说辞。

    青羽帮内。

    乌图拉和乌格拉刚让青羽帮帮主将给格奇堂主召唤到面前，还没来得及将他带去大主宰那，就收到了大主宰的传音。

    “乌图拉、乌格拉，去天下社看看，那里的地脉塔也出了大问题。”

    “是，主人。”

    两人不敢违背，当即就丢下格奇堂主不管，直接飞往天下社。

    此时他们心中已经基本不再怀疑格奇堂主。

    毕竟天下社那边发生的事，肯定不是格奇堂主干的。

    “看来那个间谍还留在大地洞里没有离开。”

    乌图拉担忧道。

    乌格拉接话道：“是啊，恐怕这次得大主宰亲自出手才能解决问题。”

    他们都只是神级强者，只有大主宰才是拥有神体的神。

    而据现在已知的信息，那间谍也是修炼出神体的神，所以只有大主宰亲自出面，才能压制住对方。

    他们这样的人去多少都只是给对方送人头的。

    另一边，天下社地脉塔地下深处。

    林宇早已破开此处的血管，正在疯狂吸收其中的能量。

    由于这次他是整个人沐浴在能量之中，不是像刚刚在青羽帮那样，只能吸收到一些逸散到地表的能量。

    所以，这次的元能增长速度飞快。

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    【元能+1000元灵结晶】

    修改器面板上，元能每变化一次就增长一千元能结晶，短短一会功夫，他就吸收了足足五万元灵结晶的元能。

    不过吸收满五万的刹那，能量供应就被切断了。

    “再去其他地脉塔看看。”

    没有耽搁，林宇果断离开天下社，前往其他势力范围内的地脉塔。

