    只见五辆黑色轿车缓缓划破黑暗，慢慢的形式了过来。

    宋子豪和谭成同时上前一步，但是互相对视一眼，又都退了回来，谁都不想在对手面前弱了气势。

    隐藏在暗处的刀疤男兴奋的看着驶来的车辆，兴奋的说道：“，颜爷，错不了。最中间那辆就是忠义堂老大李忠义的车，车牌号没错。”

    颜同点点头说道：“好，告诉弟兄们都给我稳住。得等他们交易的时候现场抓住才算是人赃并获，一个也不能给我放跑了。”

    刀疤男说道：“放心吧！颜爷，咱们这多人，多这么长枪，都能打仗了，还怕这个几个混混跑了？但是还没见到李峰的人，会不会有什么意外？”

    这时，一个警员快步跑过来，兴奋的说道：“颜爷，南哥，我发现在码头南边有大概十多个人藏在那里。我没敢惊动他们，赶紧回来报告了。”

    颜同和刀疤男同时眼睛一亮。

    “肯定是李峰，他在西九龙没有根基，这些肯定是他从油尖旺区找的人。才十多个人，这次次他死定了。”刀疤男兴奋的说道。

    颜同阴沉的脸上终于出现了笑容，说道：“李峰这个小瘪三还是太年轻，他以为这次的伪钞案还跟他在油尖旺办的那些小案子一样，平手下三五个人就能搞定。果然是没见过世面土鳖，不知天高地厚。我还以为他有多大本事呢！”

    刀疤男一脸谄媚的说道：“还是颜爷您经验丰富，准备了这么多长枪。”

    颜同脸上出现凶残的笑容说道：“咱们这次领出这么多重火器，都别给我浪费了，全给我招呼到这些人身上。主要是李峰，活要见人死要见尸。”

    刀疤男说道：“颜爷你放心吧！李峰他们那十多个人一个都跑不了。”

    颜同满意的看着不远处即将交易的两拨人，脸上出现胜利在望的神色。

    “吱。”

    五辆轿车同时停在了不远处，车门打开从里面陆陆续续下来一帮人。

    宋子豪对身后的马克使了一个颜色，马克会意的上前一步，朗声说道：“卓老大，你迟到了。”

    这时，从最中间的车上走下来一个身肥胖的光头大汉，满脸横肉，头顶上还纹纹着一条青龙，这个人就是忠义堂的老大李忠义。

    李忠义虽然名字叫忠义，但是为人阴险狠毒、卑鄙无耻，为了钱什么事情都做得出来，没有一点忠义之心。所以卓一飞才这么讨厌李忠义，这次也把他推出来当替罪羊。

    大腹便便的李忠义嘴上叼着一根雪茄，面带不屑的走过来说道：“你们不用等卓一飞了，这次由我来跟你们交易。”

    宋子豪和谭成同时一愣，这什么意思？

    谭成面色阴沉的说道：“怎么？卓老大这是看不起我们？觉得我们没资格跟他交易吗？”

    宋子豪也冷着脸看着李忠义，面漏不愉之色。

    李忠义一脸傲然的说道：“卓一飞那个软蛋，觉得自己的生意够用了，又听说现在警察正在查伪钞案，怂了，不敢接两位这次买卖了。但是我李忠义才不怕那些臭警察，所以这次两位的买卖由我来接。”

    宋子豪面色一变，卓一飞他是仔细了解过的，那是一个天不怕地不怕的人物，传说跟警队上层也有不少的关系，怎么会突然不做这单买卖了呢。

    “不对，有问题，肯定是出什么事情了。”机警的宋子豪立刻反应过来，知道这次要遭。

    宋子豪刚要说什么，那边的谭成上前一步，看着李忠义说道：“买卖跟谁都是做，既然卓老大没来，跟李老大做也是一样的。”

    谭成虽然也感觉不对劲，但是这是谭成打开港岛市场难得的机会，再危险他也要上。

    宋子豪震惊的看着谭成说道：“谭成，你，，，，，”

    谭成不屑的看着宋子豪说道：“既然豪哥你怕了，就让小弟我来做这单买卖吧！”

    李忠义看到宋子豪态度，不满的说道：“宋老大认为我李忠义没有实力跟您做生意吗？既然如此，那宋老大就请自便吧！”

    马克走到宋子豪耳边说道：“豪哥，不能让谭成一个人完成交易，这样一来港岛市场就是他的了。咱们再想插手港岛市场，就难如登天了。”

    宋子豪心中也在挣扎，虽然明知道这次交易有问题，但是心中的贪婪占了上风。

    “等等，李老大说笑了。我怎么敢看不起李老大你呢！既然卓老大不敢来了，咱们跟李老大交易也是一样的。”宋子豪面带笑容的说道。

    李忠义脸上这次重新恢复了笑容，说道：“哈哈，两位老大给面子。那咱们就按照你们跟卓一飞订好的价格交易吧！”

    李冯忠义现在心中十分兴奋，论实力，是个他绑在一起也比不上卓一飞。现在卓一飞不敢做的买卖他敢做，就证明他已经比卓一飞强，超越卓一飞只是早晚的事情。

    在不远处颜同的目光紧紧盯着交易的现场，在看到李忠义一方拿出一个黑色的箱子，而宋子豪和谭成各拿出两个更大的黑色箱子。

    颜同从怀里掏出手枪，握在手里，兴奋的看着即将进行的交易。颜同掏出枪当然不是想冲在第一线，只是习惯罢了。

    “阿南，只要他们一互换手中的箱子，大家就给我冲出去。还有，李峰那边都看到了吗？”颜同眼睛眨也不眨的盯着交易。

    刀疤男跟在颜同身边，兴奋的说道：“放心吧，颜爷。李峰那边里三层外三层都围好了。咱们这边一有枪响，那边就动手。”

    “好。”颜同满意的点点头。

    在暗中无数双眼睛的注视之下，李忠义一方和宋子豪、谭成一方互换了手中的箱子。

    “动手！”颜同一声大喊。

    隐藏在周围的西九龙警署的警员都从隐藏的地方冲了出来。

    “别动，警察！”

    “都抱头蹲在地上。”

    “放下手中的东西。”

    正在幻想自己超越卓一飞，成为港岛大佬的李忠义，被警察一声声的喝喊打破了心中的幻想。一脸懵逼的看着围过来的警察，一时间竟然没反应过来。

    “为什么会有警察！”李忠义懵逼的想道。

    然后他立刻大怒的看向宋子豪和谭成，怒喝道：“你们两个竟然串通警察来害我。”

    在警察出现的一瞬间宋子豪立刻就反应过来，这次交易果然有问题。

    “卓一飞知道警察会来，才放弃这次交易的？”宋子豪心中懊恼的想道，为自己刚才的不坚定而懊悔。

    现在听到李忠义的话，气的鼻子差点没歪了，大骂道：“你个白痴，是卓一飞把咱们两个给卖了！”

    马克从怀中掏出枪，在宋子豪身边说道：“豪哥咱们冲出去。”

    宋子豪也从腰间掏出手枪，一脸凶狠的看着围过来的警察。

    但是接下来宋子豪立刻就把手举起来了，因为他看到茫茫多的警察，手里都那车长枪和冲锋　枪。在看看自己这一边，全是小手枪，这怎么打。

    “小马！别冲动。咱们打不过他们。”宋子豪赶紧拦住鲁莽的马克。

    然后眼睛的余光又看到谭成一脸凶狠的表情，拿出枪就要跟警察拼命。

    宋子豪吓得魂都要出来了，赶紧阻止他，“阿成，不要冲动。咱们被抓了也不要紧，凭公司的关系，咱们会没事的。但是如果被乱枪打死，那就什么都没了。”

    谭成听到宋子豪的话，恨恨的放下手枪。

    那边的李忠义也吓坏了，但是一看到带队刀疤脸立刻就松了一口气。

    李忠义平时没少给刀疤脸好处，刀疤脸在一些事情上也是很关照刀疤脸，他们算是警黑合作的典型。

    李忠义看着刀疤脸赶紧说道：“南哥，误会，是误会呀！”

    宋子豪一看李忠义跟刀疤脸竟然认识，心中立刻升起获救的希望。

    谁想到刀疤脸一脸严肃的训斥李忠义：“什么南哥？没有误会，今天就是来抓你们的。”

    李忠义一看刀疤脸翻脸不认人，立刻就急了：“刀疤脸，老子平时给你那么多好处，现在你竟然翻脸不认人。”

    刀疤脸冲身后的手下一使眼色，手下裂开会意，走到李忠义面前，用手中长枪的枪　托用力砸在李忠义的脑袋上，阻止了他接下来的话。

    看着倒在地上头破血流的李忠义，刀疤脸一脸傲然的看着在场的所有人，说道：“都给我老实点，要不然老子手中的枪可是不长眼的。”

    宋子豪和谭成对视一眼，都放下手中的枪，无奈的双手抱头蹲在了地上。二李忠义，早已经躺在地上装死狗了。

    在不远处看到局面已经被控制的颜同，觉得不会有什么危险了，整理一下衣服，从藏身的地上大摇大摆的走出来。

    到刀疤男看到颜同赶紧小跑过去，谄媚的说道：“都是颜爷您巧妙布置，咱们才一举破获了这个国际伪钞大案。颜爷您才称得上是神探呀！”

    颜同走到装死狗的李忠义身边，抬起就是一脚揣在李忠义的身上。

    “还敢反抗，不知死活。”颜同志得意满的说道。

    这是都抱头蹲在地上李忠义得小弟们，其中一个忽然站起来，拿出手枪大喊：“不许这样对我大哥！”

    “砰！”

    然后冲着颜同就开了一枪。

