
　　基里艾洛德人二代，是由基里艾洛德人的预言家板桥光雄和女巫以及七八个基里艾洛德人合体后的身姿。

　　与以前的个体的差别在于脸部的黄白色部分较宽，脸部浮起像笑一样。

　　额头的发光体在正中间闪烁着，胸部的发光体上下分开不断地闪烁着，身姿也更加可怕。

　　力量是一代的数倍，超越迪迦奥特曼复合型，速度和力量都比迪迦强。

　　在这一次的谋划中，板桥光雄他们观察了迪迦的综合战斗水平，以及迪迦的复合基础形态，和另外的两种形态。

　　他们这一次特地的将女巫给召唤过来的确，为的就是和剩下的基里艾洛德人以及自己合体。

　　之后他们就可以变成新的战士，炎魔战士。

　　炎魔战士同样也是有着和迪迦可以转换形态的能力。

　　他的暴力战型，可以压制变身强力型的迪迦，将全身硬化，出现类似护甲的坚硬物质覆盖胸口和双手。

　　两腕有着护甲和刀刃，攻击输出大幅度提高，腕力达到四百五十万马力，完全压制腕力两百四十万马力的强力型迪迦。

　　他的超速战型，在保留了暴力战型的基础上从背后长出紫色翅膀。

　　他的飞行速度为十马赫，迪迦空中型飞行速度为七马赫，他比迪迦空中型的飞行速度还要快。

　　“他似乎……变得比以前更加的强大了！”

　　胜利队基地内，居间惠通过现场的飞燕号看到了突然出现在迪迦面前的基里艾洛德人二代，看着明显和当初不同的样貌，居间惠的眼神就是不由得一凝。

　　“髿！”

　　迪迦摆开了战斗的姿势，正要对炎魔战士发动进攻。

　　然而就这一刻，地面的各个街道上，却是突然涌出来无数的人流。

　　“恶魔！恶魔！恶魔！”

　　他们在举着手，在呐喊着，而且是对着迪迦，根本就不是在说炎魔战士。

　　这突然响起的大片嘈杂之声，让得原本都要先发制人的迪迦顿时停了下来，转头看向了地面上的人们。

　　“恶魔！迪迦奥特曼是真正的恶魔！快把迪迦奥特曼消灭掉！”

　　“对！自从这个巨人出现了之后，看看整个日本都变成了什么样子了！迪迦奥特曼完全就是一个恶魔！”

　　“……”

　　无数人在呐喊着，斥责着，被基里艾洛德人所洗脑的思想中，放大了他们心中下意识去忽视的想法。

　　“愙啊——”

　　炎魔战士突然发出了让人极其不舒服的声音。

　　唰！

　　在迪迦的注意力被地上的人们给吸引住的时候，炎魔战士直接发起了进攻。

　　砰——

　　“呃啊…”

　　迪迦直接被炎魔战士给一脚狠狠的踹在了侧腰上，痛叫了一声整个奥都压进了一栋比他还大的大楼里。

　　“恶魔！迪迦奥特曼是真正的恶魔！天使快把迪迦奥特曼杀死掉！”

　　“……”

　　见到迪迦被攻击，地上的人们更加的激昂了，挥舞着双手，为炎魔战士喝彩。

　　“这就是你想要守护的人们呀，大古。”

　　望着这些人那一副激昂的嘴脸，红玲手中夹着海帕芝顿的卡牌，这就是她为什么不愿意做救世主的原因之一了。

　　人类，说实在的，让人又爱又恨，既强大又软弱，既善良又丑陋。

　　做什么救世主，这样太累了，还不如随着他们的命运而定，该死就死，干嘛要多管闲事呢。

　　有时候天是真的很公平的。

　　但是大古他们的想法可和红玲不一样，红玲相信，就算是人们不支持他，他也依然会去做守护人类的举动来。

　　因为人类，既善良又丑陋，他们做错了，会改，会去弥补。

　　大古大概也是知道了这一点，也因为自己也是人类的缘故，所以才会义无反顾的守护吧。

　　至于红玲，她可能知道，但是这过程嘛，她可不喜欢，等人类知道了错误自己改变，等他们弥补，这不是很累人？

　　红玲可没有兴趣去做救世主，还是像大古这样善良正义的人去做比较好。

　　红玲没有再去关注地上那些人们失了智一样的谩骂迪迦，而是转身看向了天上的那一座，乌黑气息弥漫，黑铁链缭绕的门户。

　　“打开的这么慢，还是我来助推一把吧。”

　　“究极芝顿！”

　　海帕芝顿卡牌自动抵在手上，刹那间，卡牌与红玲同时化作了一道剧烈的光束，黑红蓝青紫五色，瞬间激射而上。

　　“噜噜噜噜……”

　　地狱之门的面前，突然无中生有的出现了更黑的阴影来。ŴŴŴ.23sk.com

　　阴影遮挡住了地狱之门，待过了片刻，阴影散去，传出了海帕芝顿那水晶器官闪烁时独有的噜噜噜声音。

　　“这是什么？！”

　　地狱之门的门前突然出现的异常，胜利队几乎是第一时间就发现了。

　　但是由于阴影过重的缘故，新城他们并没有看到海帕芝顿的身影。

　　只听到了一种难以描述的声音，不是什么人能发出的，可能是一种他们从来没见过的生物发出的。

　　然后下一刻他们就纷纷瞪大了眼睛，崛井更是惊道：“又出现了一个怪兽！”

　　此时，胜利队基地里，居间惠看着大屏幕上播放的画面，原本是被人们抵触迪迦而感到担忧。

　　但是当崛井的惊呼想起，居间惠就让野瑞调出了地狱之门的画面。

　　随即居间惠也是同样是吃了一惊，一下子就认了出来，这不就是上次突然出现在扎固山的那一只怪兽吗？

　　它怎么会出现在现场？而且还是站在了那一座地狱之门的面前，这是想要干什么？

　　居间惠心中忽然有种很不祥的感觉，莫名的感觉要有什么重大的事情发生。

　　“指挥，是前天出现在扎固山上的那一只怪兽。”

　　居间惠连接上了二号机的通讯，对着宗方提醒，同时还说出了自己的莫名不好的感觉，道：“小心一点，我总感觉这只怪兽似乎不是那么简单，为什么会出现在那里。”

　　宗方并且严肃的点了点头，“我知道了，放心吧。”

　　“等等！它这是在干什么？！”

　　忽然，居间惠和宗方的耳边都传来了新城和崛井的惊呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第146章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 