    刹那间。

    轰！！——

    叶飞的拳头和撒旦的火焰巨拳撞击在了一起！

    狂暴的气浪震荡而去，金色的光芒和赤红色的火焰交织在了一起，两股力量产生的毁灭性力量犹如原子弹爆炸一般！

    四周的所有建筑物都被夷为平地，浓尘滚滚，好像升起了蘑菇云！

    远处的人们已经彻底被这一幕给震撼到了，所有人都屏住呼吸，睁大着眼睛，看着这一幕！

    要不是亲眼所见，大家还以为在看好莱坞大片呢！

    绝对的震撼，绝对的刺激，也绝对的恐怖！

    轰隆！！——

    又是一声闷雷般的巨响！

    叶飞和撒旦在这一次的轰击之下，两人直接倒飞了出去百米远！

    轰轰！！

    两道轰砸声响起，叶飞和撒旦重重地摔在了地上，将地上砸出了一大一小两个人坑！

    两人摔在地上，久久没有动，也没有站起来，街道上再度恢复了安静。

    所有人都看着倒在地上一动不动的叶飞和撒旦，心惊胆颤，怀疑这两个怪物是不是死了？

    “岚姐，叶飞……叶飞不会有事吧？”

    顾倾城抓着秦梦岚的手，声音颤抖着问了句。

    秦梦岚深呼吸一口气，道：“不会的，这并不是叶飞的全部实力，他肯定不会有事的。走，我们过去看看！”

    “好！”

    顾倾城点了点头，然后和秦梦岚一起朝着叶飞的方向跑了过去。

    此时，在百米高的空中。

    一架直升机和十几架战斗机正在天空盘旋。

    坐在直升机里的亚当斯拿着望远镜朝着下方望了眼，见叶飞和撒旦都倒在了地上，久久不动，心里顿时激动了起来。

    “哈哈哈！”

    亚当斯兴奋地大笑着，“这两个怪物，还真打成了两败俱伤！！”

    随后，亚当斯拿出对讲机，说道：“一组、二组听令！赶紧瞄准目标发射导弹！！”

    虽然他也知道叶飞和撒旦都不怕导弹的袭击，但是，如今正是两人虚弱的时候，所以，这两人就算再强，也抵挡不住导弹的袭击！

    “一组收到！！”

    “二组收到！！”

    对讲机里传来了回应。

    亚当斯望着下方，眼里闪过一抹阴冷之色，道：“两个愚蠢的怪物，看你们这次还不死！！”

    轰轰！！

    就在这时，两架战斗机直接朝着下方发射出了两枚导弹！

    两枚导弹俯冲而下，然后精准的一个变向，其中一枚轰炸叶飞，另一枚轰炸撒旦！

    这时候，街道上。

    “叶飞！叶飞！你怎么样，没事吧？！”

    “叶飞，你可别吓我！快醒醒！！”

    顾倾城和秦梦岚见叶飞昏迷不醒，都快被吓哭了。

    “咳咳……”

    这时，叶飞重重地咳了两声，然后睁开了双眼，看到顾倾城和秦梦岚，惊声道：“我不是让你们赶紧走吗，怎么还在这儿？”

    “你一个人在这里跟这个怪物打，我们怎么能放心离开？”顾倾城眼眶红红地道。

    叶飞捏了捏顾倾城娇嫩的脸蛋儿，柔和一笑，道：“放心吧，我没事。”

    说着，叶飞甩了甩晕晕乎乎的脑袋，从地上爬了起来。

    他看了眼几百米远，还躺在地上的撒旦，挠了挠头，嘀咕道：“不可能啊，我刚才有收手啊，难道把他给打死了？”

    “这个怪物，打死了就打死了！”

    秦梦岚眼神冰冷地道：“他刚才招招要你的命，你还这么关心他，有病吧你？”

    “岚姐，不瞒你说，这个家伙可是个战斗人才啊，要是能拉拢他，那以后肯定有帮助！”

    叶飞回了句，而后准备过去看看。

    可就在这时，叶飞心中一惊，忽然感觉到一股危险从上方袭来。

    他猛地一抬头，就看到一枚拖着火焰尾巴的导弹朝着他这边轰了过来！

    “这是什么？！”

    “导弹？！”

    顾倾城和秦梦岚都懵了。

    街上的人们也都呆住了，不明白怎么突然间会有导弹从天上落下来！

    “帝王剑盾！！”

    这时候再想逃离，已经是来不及了，所以叶飞直接打出了帝王剑盾。

    成千上万柄金剑瞬间重组，组成了一面巨大的金色剑盾，飞向了几十米的高空，以此来拦截导弹！

    “不好，撒旦！！”

    叶飞回头一看，就看到撒旦正在拍脑袋，似乎刚才的攻击打得他有点头晕。

    此时，他准备从地上爬起来，还没察觉到危险的降临。

    “妈的！！”

    叶飞怒骂了一声，而后直接将手中的真气巨剑朝着另外一枚俯冲而下的导弹扔了过去！

    嗖！！

    真气巨剑刺破了夜空，呼啸而出，快如闪电！

    轰轰！！——

    瞬息间，两道天雷般的爆炸声响起！

    因为两枚炸弹都是在高空爆炸，所以并没有波及到街道上！

    不过，这爆炸的冲击波，威力也是相当恐怖的，那些高楼大厦都被炸毁了好几层，巨石砸落了下来，吓得人们疯狂逃窜！

    而叶飞则是赶紧抓着顾倾城和秦梦岚的手，避开了一轮巨石的轰砸！

    不过，幸好叶飞反应的快，所以将这两枚导弹给拦截了下来！

    叶飞一抬头，看到百米高的空中盘旋着花旗国军方的战斗机，心头勃然大怒！

    难怪怎么会突然有导弹落下来，原来是这些家伙在搞鬼！

    难道花旗国的军方是想把自己和撒旦一网打尽么？

    好一个一石二鸟之计！

    就在叶飞准备想办法弄死这些家伙时，只见，不远处的撒旦已经爬了起来，用两只手，轻若无物似的抓着两辆数吨重的轿车，然后像是扔链球一样，朝着高空之上的两架战斗机扔了过去！

    嗽嗽！！

    两辆汽车飞向了高空，带着刺耳的破空之声！

    仅仅是听这声音，就能知道撒旦这臂力是有多么恐怖！

    “我勒个去，这个家伙想干什么？”

    叶飞一愣，“用汽车砸飞机？！”

    这时，百米高空。

    亚当斯见两枚导弹竟然没起到作用，心头恼怒，正准备让人继续发射导弹时，就看到两辆汽车朝着上空呼啸而来！

    “什么鬼？！”

    亚当斯心中大惊，赶紧拿起对讲机大声吼道：“快！快上快！快！！”

    可是，他的话才刚说完。

    轰轰！！

    两辆被扔上来的汽车便撞击在了两架直升机上，爆出了两团火光！

    至于战斗机里面的人，则是死的不能再死！

    而其他战斗机上的战士们都被吓傻了，感觉脑子都不够用了！

    到底是什么样的怪物，能够将两辆汽车给扔到百米高的空中来，砸毁两架战斗机？！

    一辆汽车足足有数吨重，你当是扔皮球啊？

    “该死！！”

    亚当斯怒骂一声，吓得心头狂跳，而后大声吼道：“走！赶紧走！！”

    命令一下，所有战士也都被吓得浑身发抖，不敢在这儿多待，赶紧离开了。

    这时，下方的街道上。

    所有人都亲眼目睹了撒旦用汽车砸飞机的神迹，所有人再次见证了撒旦的恐怖。

    “这些卑鄙的家伙，竟然敢趁我不备杀我，简直是找死！！”

    撒旦望着已经逃离的上空，眼中冒着浓浓的杀意。

    “撒旦，花旗国的军方不仅是想杀你，而且也想杀了我……”

    叶飞眼神一冷，淡淡地接了句。

    撒旦“嗯”了一声，散去了狂化后的力量，身体顿时缩小，变换成了普通人的模样。

    他转过身，一脸复杂地看着叶飞，道：“炼狱君王，我这次来找你，是想杀你，可你为什么要救我？”

    叶飞耸了耸肩，道：“我只是觉得，像你这样的强者，不应该死的那么冤枉。

    而且，我觉得，就算我刚才没有出手，那枚导弹恐怕也炸不死你吧？”

