    两只气势强横无比，浑身黄色鳞片闪烁刺目的源妖，正向着秋家的灵阵不断发起疯狂的攻击。

    　　除此之外，还有着数量上百，实力在三品的源妖，不断地围聚过来，一同围攻在灵阵庇护下的秋家。

    　　五品源妖身上的黄泉死气凝聚，如电芒，似神箭，铺天盖地朝着阵法灵光而去，景象吓人。

    　　一时间，霹雳山响。

    　　灵阵之中。

    　　秋长青看着自家并不巍峨的大阵，在源妖的凌厉攻击下，仿若狂风巨浪中的一艘小舟，阵法灵光不停地泛起阵阵涟漪，一副摇摇欲坠的样子。

    　　而自家七个金丹修为的族老与族中修士，正全力操纵维持着阵法，与源妖抗衡。

    　　大阵岌岌可危，似乎随时都会崩溃。

    　　一个元婴初期修士，七个金丹修士，以及数百筑基修士，依靠一个四品阵法，究竟能不能敌得过两只五品源妖，又可以抵挡两只五品源妖多久？

    　　这并没有一个准确的答案。

    　　但秋家的众修士只知道，就算挡不住也得挡。

    　　他们不能跑。

    　　因为在他们背后，在阵中，足足是有着成百上千的族人。

    　　“诸位，我等只能是同心协力，尽力支撑，我们不是没有希望，待剑宗的两位上修赶回来之时，我们便有机会脱困！”秋长青大声喊道，振奋人心。

    　　其实秋长青并不知道剑宗的两位上修，去了何处，什么时候会回来。

    　　但这句话他却必须得与族中修士说。

    　　因为他知道，只有能看到希望，族中的修士们才能支撑更长的时间。

    　　那两只五品源妖双目之中满是暴虐与残暴。

    　　被九幽之瘴影响，它们在此时早已是失去了理性，唯一的念头就是撕碎眼前阵法中的修士。

    　　随着这巨大声势吸引，围聚过来的源妖越来越多，秋家众人的情况也越来越糟。

    　　“真要撑不住了。”秋长青看着身旁因为体内灵力的巨量损耗，脸色都开始变得苍白的族人们，知道他们已经是快到了强弩之末的境地。

    　　整个秋家已是面临绝境。

    　　众人心中一片绝望。

    　　“那是？！”人群中，有人突然是看到了一抹不同寻常的亮光。

    　　咻——

    　　一抹剑光，不知起于何处，一闪而逝，划过一道弧线，朝着那两只五品源妖中左边的那只一掠而过。

    　　冥冥之中，一股慑人心魂、无与伦比的意境之力展现而出。

    　　一点灰白色的锋芒在剑光之中炸裂而开，没入源妖的身体内，肆无忌惮的摧毁着源妖的肉体。

    　　源妖强悍的身体，在这点灰白色的锋芒之下，迅速老化腐朽，灵力血气流失。

    　　旋即，五品源妖整个身体，就是被撕裂成无数的碎肢残片，血雾爆开。

    　　轮回剑意。

    　　一剑轮回。

    　　这是纪川身为黄榜榜首的底牌重要倚仗之一。

    　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”

    　　又是一柄飞剑，闪着幽蓝的光芒，呼啸而过。

    　　在飞剑的后方，还紧跟着数百道寒芒。

    　　耀眼且夺目。

    　　这些源妖靠的太密集了，面对飞剑与寒芒的压制，根本是无处可躲。

    　　仅仅一波攻势，就将围绕着秋家灵阵不断发起攻击的源妖们扫荡而过。

    　　一时间遍地都是源妖的残肢碎尸。

    　　这一幕场景，让灵阵之中的秋家诸修士都是目瞪口呆。

    　　而后，他们便是看到了两道雷霆闪电般的身影，从源妖中急速掠过。

    　　一道身影冲向了另一只五品源妖。

    　　另一道身影周围则是有无数寒芒闪烁，冲向了那些三品的源妖。

    　　霎时间，大片的源妖便是犹如麦子般被切割，纷纷倒下。

    　　“你们帮忙对付其它源妖，五品源妖交给我。”纪川冷厉的声音顿时是传遍了整个秋家。

    　　话音一落，纪川转身迎对五品源妖。

    　　剩余的那只五品源妖，是一只巨大的黑虎。

    　　受九幽之瘴的影响，它即使是见到自己的同伴被纪川一击毙命，却也是浑然不惧。

    　　黑虎源妖虚空一踏，在它的脚底下顿时生出一道巨大的波纹，而后，其庞大的身躯就划过一道残影，扑杀向纪川。

    　　左手揽着秋诗音，右手提着小乞儿的纪川，并没有空余的手施展外剑手段，但却也无碍他的攻势。

    　　心念一动，游荡而回的绿腰，再一次疾射而出，直扑向黑虎源妖。

    　　轰！轰！轰！

    　　绿腰的攻势，犹如汹涌撞击但又连绵不断的潮水，一次次强势轰击在黑虎源妖的身上。

    　　飞扑上来的黑虎源妖，被一次次地轰飞出去。

    　　可黑虎源妖却是就这么锲而不舍地再一次扑上来。

    　　这就是心中只剩杀戮所带来的负面影响。

    　　此时的黑虎源妖已经是完全失去了自身的判断力。

    　　黑虎源妖浑身缭绕的滚滚死气，在剑光之下，不断崩溃瓦解。

    　　终于是在数十次的轰击之后，飞剑将黑虎源妖胸口体表的死气尽数轰开，直射进去。

    　　感觉到致命威胁的黑虎源妖，本能的挥动双爪，想要竭力抵挡这一剑。

    　　可这一切都是徒劳无功。

    　　飞剑之上在此时猛然暴射出炽红、棕黄、青绿、幽蓝以及澄金五色耀眼光芒。

    　　绚烂至极的一剑。

    　　在一旁清扫低品源妖的陆青山，都是被这一剑摄去了心魂。

    　　这是融合了五行剑意的一剑。

    　　这便是纪川的手段。

    　　五种上位意境融入一剑之中，单论威力，甚至是有几分本源真意的恐怖之势了。

    　　这一剑，直接将黑虎源妖竭力阻挡的双爪轰开，刺在了黑虎源妖的胸口上，瞬间就是撕裂它肉身的诸多阻碍，从它那颗被保护的严严实实的心脏中贯穿而过。

    　　咻！

    　　绿腰折回，剑身上有黑芒附着。

    　　下一瞬，黑虎源妖满是残暴之意的瞳目逐渐暗淡下去。

    　　它那庞大的身躯从半空中无力坠落，在坠落的同时，萦绕在它身体表面的黄泉死气，逐渐散开，回归天地。

    　　整个战场，在此时都是突然安静了一瞬。

    　　两只五品源妖就这么全被杀了？

    　　秋长青尤为惊诧，心中震撼难言。

    　　这就是剑宗的修士吗？

    　　他能感受的到，纪川的修为也就元婴境。

    　　可如此修为，越阶击杀五品源妖却是这般容易，属实让他难以想象。

    　　“协助上修，清扫这些低品源妖！”秋长青也只是愣了一霎，立刻是反应过来，大声吩咐道，旋即就是带着族中修士迅速从阵法中杀了出去。

    　　原本已经逼近绝望的秋家修士们，看见两只凶煞无比的五品源妖都是毙命，在此时也都是士气高涨，情绪高亢，纷纷离开据守的灵阵，杀向那些疯狂的源妖。

    　　陆青山凭借着万剑诀，对付那些三品、二品的源妖，本就是有几分狼入羊群之味。

    　　而如今秋长青这个元婴修士战力一解放，加入战场，配合着陆青山，清剿起源妖的速度顿时又是快了许多。

