
　　顷刻之间，一死一重伤，鲨无两妖无比的绝望。

　　四打一，还被反杀。

　　这还怎么打？

　　参王面露悲色的看向鲨无，希望他能给自己一点奇迹。

　　鲨无只想说，奇迹是没有的，最多自己比你多挣扎一会，死的比你晚一些。

　　参王：......

　　楚云悠悠前行，鲨无两妖如临大敌。

　　手中木剑随意斩出一道剑光，鲨无、参王皆是一惊，如见鬼般的躲避起来。

　　那道剑光，擦着参王的半边身体，斩向了倒在地上奄奄一息的鳄龟身上。

　　鳄龟那自以为强悍的防御，在这剑光面前，如同一张薄纸被切割开来。

　　血液宛如喷泉般的汹涌而出。

　　淋了参王一身，参王一脸呆滞，随后是撕心裂肺的惨叫声响起。

　　那半边身子啪嗒落地，血涌不止。

　　参王觉得自己是日了鬼了，他本来站着不动还没事，左闪右避的反而出了事！

　　他没想到啊！！

　　没想到那剑的目标不是自己！！

　　还想着躲到鳄龟身后来着，谁知特么的是对着他去的！

　　楚云也是被他这一波神奇的操作给差点逗笑了。

　　还真有妖往自己剑口上撞的！

　　鲨无面色阴沉，心中怒骂猪队友，你这是在减少战力不懂吗？

　　更何况他没了战力，对面那人的目标岂不是只剩下自己了，连个垫背的都没有了！

　　鲨无心中暗恨，手掌悄无声息的捏碎了一滴黑色血珠。

　　得拼命了，再这般下去，真是一点机会都没有了。

　　黑色血珠破碎，幽黑的血液直接从他手掌之中侵入体内。

　　妖力、血液皆是被这血液给吞噬吸收，极其霸道。

　　甚至连那妖丹亦是如此！

　　瞬间，鲨无的气息削弱到了极点，脸色惨白，血肉干枯。

　　楚云感受到了异样的气息，心中一动，看向了鲨无。

　　鲨无心中惶恐，这是吾王赐予他用来保命的手段，可他并不知会是这样子的。

　　面如悲愤，怒吼出声：“吾王，你为何如此对我！！”

　　他可是对吾王忠心耿耿，为何会如此对他！

　　鲨无浑身的血液被幽黑血液吞噬一空，整个身体如皮包骨一般，气息也微弱到了极致。

　　在体内的那颗妖丹已经被幽黑血液取而代之，成了一颗漆黑的妖丹。

　　恐怖的妖力从那颗漆黑的妖丹中反涌而出。

　　鲨无感受着体内那与刚才迥然不同的妖力，神色一变露出狂喜之色。

　　“哈哈哈哈，我就知道，吾王不会抛弃我的！！”

　　身体如充气了一般，恢复到了原状，变的更加的强壮。

　　捏了捏拳头，鲨无感受着原本妖丹二转时要强大的力量，而且这股妖力，他只从吾王身上感受过。

　　他亲身了解，才知道这股妖力是有多么的强大。

　　这才清晰的发觉吾王是多么的恐怖。

　　他只是借力，而吾王是掌控！

　　“桀桀桀，好强，好强！！”

　　鲨无发出癫狂的笑声，肉身在膨胀，双手变成了粗大的利爪，面容逐渐变的狰狞恐怖。

　　双眼变的漆黑，口水流涎，暴虐无比。

　　可在他面前的楚云早已消失不见，出现在一脸惊恐的参王面前。

　　只剩下半边身子的参王，看了眼还在对着空气狞笑的鲨无。

　　脸直接就黑了。

　　“你特么的还笑个屁，快来救老子啊！！”

　　对鲨无发出了怒斥，参王也想要自救，可是面前那人只是手指点在他的身上，就使他动弹不得了。

　　手中木剑在他惊恐的眼神中抬起，轻敲脑壳。

　　咄！

　　参王眼神失去了神采，灵魂湮灭。

　　挥手将他肉身消磨，摄出了一枚妖丹，随后才转身看向了还在对着空气癫狂的鲨无。

　　鲨无不时发出怒吼，对着空气胡乱挥舞，掀起一阵阵狂风巨浪。

　　手掌轻挥，失他迷失的幻境消失。

　　鲨无愣了一下，手掌虚握了一下，怎么抓在手掌中的那脑袋不见了？

　　扭头寻找，只见楚云真一脸淡然的看着他。

　　“吼！！！”

　　对楚云张嘴狂啸，他现在早已是失了智，根本分不清什么是现实，什么是幻境。

　　对付这种没了心智的生物，楚云根本不需多费功夫。

　　手捏法指，对着冲来的鲨无轻点。

　　霎时间，在鲨无眼中，面前的楚云消失，身处地狱，无数的亡灵冤魂从地狱中钻去。

　　亡灵冤魂无声嘶吼，对着鲨无扑去。

　　“死死死！！”

　　鲨无化为利爪的双手不断撕扯，一头头亡灵冤魂被撕裂虚无。

　　张嘴吞下大量的冤魂，“哈哈哈哈，杀杀杀！！”

　　一边笑，一边杀虐，鲨无已是迷失在了杀虐当中。

　　但无论他如何杀，那亡灵冤魂依旧数之不尽的往他身上扑去。

　　一头头冤魂亡灵趴在他的身上，啃食着他的肉身、灵魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼！！”

　　鲨无仰天张开双臂怒吼，恐怖的妖力肆虐而出，身上的冤魂瞬间湮灭。

　　“来来来！！杀杀杀！！”

　　鲨无露出狞笑，看着爬来的无数冤魂，直接冲了过去。

　　抓起一只生吞而下，一脚踩下，地动山摇。

　　不止杀了多久，鲨无气喘如牛的看着一往无尽的冤魂，双臂无力挥舞，却连身上的冤魂都拉不下来。

　　肉身被啃食的露出了骨架，灵魂亦是千疮百孔。

　　但正因如此，鲨无意识逐渐恢复了清明，茫然环顾四周。

　　那些冤魂是如此的熟悉，每一个都是由自己亲手所杀，每一个都受过自己的虐杀。

　　“呵呵呵，轮回不止啊！！现在轮到吾被吃了！”

　　鲨无发出苦笑声，伴随着他的苦笑，无数的冤魂将他的淹没了起来。

　　幻境外，楚云眼神无波的看着淹没鲨无的黑雾，黑雾之中还能隐约看见一些残魂在撕咬。

　　随着口诵太上往生咒，那些黑雾逐渐消散，缕缕残魂恢复了生前的模样。

　　残魂面露笑意，对着楚云恭敬行礼，随后化为点点金光消散。

　　这些残魂，入不了轮回，只能散于天地。

　　黑雾消散，显露出了鲨无只剩下骨架的肉身，骨架上就连一丝肉糜都没有了。

　　“呼”

　　楚云对着鲨无骨架轻吹一口气，骨架化为无数白粉随风而逝。

　　“尘归尘、土归土，因果轮回，贫道能做的只有这些。”

　　对着几道怨气未消的残魂，楚云行了道礼，手掌轻挥为他们洗去怨念，轻言道。

　　“诸位走好”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第九十一章 诸位走好（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 