    赵尧的手机刚刚响起，林美心的目光就集中了过来，接着赵尧就到：美心姐！我去接个电话！

    林美心点头笑道：去吧小尧尧！

    林美心说完，赵尧就拿出手机看了看，接着他就发现打来电话的人是吕女士，于是他就去了自己的卧室接电话了。

    此时的赵尧已经接通了吕女士打来的电话，就在这时，电话里的吕女士笑道：小伙子！你今天有没有时间出来一趟啊？阿姨有个朋友身体有些毛病，想让你给看看。

    吕女士话毕，赵尧就笑道：有啊！吕阿姨！就是不知道你朋友得了什么病呢？

    吕女士笑道：小伙子！还是等我们见面了再说吧，阿姨在……，你现在就来这里找阿姨吧！

    好的吕阿姨！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，她们的通话也就此结束了，接着赵尧就跟顾倾城和赵清莞打了声招呼，然后他就出门了，来到外面，赵尧就拦了一辆出租车去会所了，赵尧去会所是为了取银针的，等赵尧取来了银针以后，就来到了吕女士说的地址。

    来到这里，赵尧就发现这里是一个诊所，赵尧在外面看了看，就直接迈进了诊所里，赵尧来到诊所里面，就就看到吕女士和一个中年妇女在前厅里聊着天。而吕女士看到赵尧来了，也笑着跟他打了一声招呼。

    这时吕女士笑道：小伙子！你来了！

    嗯！赵尧点头笑着回应道！

    这时吕女士又笑道：小伙子！阿姨来为你介绍一下吧，这位是我的朋友。你叫他李阿姨就可以了。

    吕女士介绍完，赵尧就对中年妇女笑道：李阿姨！你好！

    赵尧话毕，中年妇女也点头笑道：你也好啊！小伙子！

    俩人打完招呼，这边的吕女士就再次笑道：小伙子！你李阿姨的心脏有些毛病，你给她看看是怎么回事吧！

    吕女士说完，赵尧就道：好的吕阿姨！

    小伙子！你真的有把握治好我的病吗？俩人说完，这边的中年妇女就有些不安的问道！

    赵尧点头笑道：阿姨！你放心好了，我有十足的把握。

    中年妇女点头笑道：那就好！

    这时吕女士又道：小李！你难道还不相信姐姐的眼光嘛！你就放心好了！这小伙子的医术，非常好的，姐姐相信他一定可以治好你的心脏病。

    中年妇女点头笑道：我相信你吕姐！

    嗯！那就好！吕女士笑道！

    这时吕女士又道：小伙子！你和小李这就去里面的卧室里吧，剩下的事情，阿姨也就交给你了。

    赵尧点头道：好的吕阿姨！

    赵尧回应完吕女士的话，就跟着中年妇女去了里面的卧室里，

    俩人来到卧室里以后，赵尧就对就对中年妇女笑道：李阿姨！你把外衣脱掉趴在床上吧，我这就来给你针灸！

    中年妇女笑道：好的！

    中年妇女说完，就趴在了卧室的床上，而赵尧也来到了她的身前，开始为她针灸了，赵尧针灸了不一会，中年妇女就感觉到了赵尧医术的神奇之处，接着

    中年妇女就笑道：小伙子！难怪吕姐推荐你给我治病，不得不说你这医术真的是很神奇啊！

    中年妇女话毕，赵尧就谦虚的笑道：阿姨！你过奖了！我也没有你说的那么厉害啦！

    中年妇女笑道：小伙子！你不用谦虚的，你的医术好不好，阿姨很清楚！

    中年妇女说完，赵尧也只是笑了笑，接着他就没有在回应了，时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女施针完毕了，正拔着她身上的银针。

    等赵尧把银针拔完以后，中年妇女就起身，感觉了一下自己的身体，而这时的赵尧也笑道：阿姨！你的心脏病应该没问题了，如果你不相信的话，可以去医院检查一下具体情况的。

    赵尧话毕，中年妇女就摇头笑道：不用了小伙子！阿姨吕姐！也相信小伙子你的医术。

    小伙子！你现在就把你的银行卡号告诉阿姨吧！阿姨这就给你医药费！中年妇女回应完赵尧的话，就再次说道！

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！

    赵尧话毕，就把自己的银行卡号告诉了中年妇女，接着赵尧就看到中年妇女，拿出自己的手机摆弄了一阵。

    很快赵尧的手机就响了一下，接着赵尧也拿出了手机，查看了一眼，接着赵尧就看到自己银行卡里的余额，从四十八万变成了五十八万，看到余额变多的赵尧，就在心里开心的想到：五十多万了！再多一些，就可以购买七级的能量块了，离古武七阶中期又进一步了。

    赵尧在得到中年妇女的转账以后，就在这里陪着吕女士和中年妇女又聊了一会儿，接着他就离开了诊所。

    时间转眼又过去了数日，这时的时节已经是十二月下旬了，而且今天的日期依然还是双休日，这天早上，林美心和赵尧都已经吃过了早饭，而此时的家里，就剩下赵尧一个人了，因为林美心已经去柳飘飘家玩了。

    此时的赵尧正坐在沙发上看着电视节目，赵尧看着看着电视，就忽然想到：不如去买些药材来制作美容药丸和药膏吧！这样一来也能多卖些钱了。

    赵尧想到这里，就直接离开了自己的家里，很快他就来到了临海市最大的药店，赵尧来到药店，就看到以往接待他的女服务员，又来到了他的面前，这时女服务员笑道：小弟弟！你又来了！这次你想买什么药材呢？

    赵尧笑道：姐姐！这次我还是想买这些药材。赵尧话毕，就把这次来要买的药材报了出来。

    而赵尧的话说完，女服务员就再次笑道：那小弟弟！你想要多少钱的药量呢？

    赵尧道：十万的吧！

    女服务员笑道：好的小弟弟！那姐姐这就去给你抓药去。

    女服务员说完，就转身离开了这里，去给赵尧抓药去了，时间过了不一会儿，赵尧就看到女服务员拎着几个包裹回来了，接着

    女服务员就把手里的包裹递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这就是你要的药材，你点点数量吧！

    好的！赵尧笑道！赵尧说着，就把女服务员递过来的包裹接了过来，然后看了看数量，接着

    赵尧又笑道：姐姐！没问题了！我这就给你付钱吧！

    好的！女服务员笑道！

    俩人说到这里，她们的谈话也就此结束了，而在以后赵尧也吧药材的钱支付了，等赵尧处理完这些事情以后，就直接离开了药店，此时的他已经回到了自己的家里。

    赵尧回到家以后，就开始着手制作药物了，很快赵尧就又制作好了十瓶美容的药膏，和十颗美容的药丸，还有十颗减肥的药丸，而制作完这些药物以后，赵尧也跟上次一样，感觉自己体内的真气被大幅度的消耗了，等赵尧制作完以后，就把这些药物收了起来。

    时间转眼就到了会所上班的时候了，而赵尧和林美心也都来到了会所，此时的她们正集中在林美心的办公桌旁闲聊着，就在这时

    林美心忽道：小混蛋！姐姐去上一趟卫生间，你先一个人在这里看着吧！

    赵尧点头笑道：好的美心姐！

    俩人说完，林美心就离开了办公室，而林美心离开以后，赵尧也拿上了，前俩天刚刚弄好的药丸和药膏，去了白芳华的办公室，此时的赵尧已经来到了白芳华的办公室门口，并且敲响了房门，接着里面就传来了白芳华的声音，道：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入来到了办公室里，赵尧来到办公室里，白芳华就调笑着说道：小家伙！你怎么来了？是不是想姐姐我了啊！白芳华话毕，还媚笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    而赵尧看到白芳华调笑自己，表情立马变得尴尬了起来，而且也没有接过话题。

    咯咯咯！而这边的白芳华看到赵尧尴尬的表情，立马开心的咯咯笑了起来，接着白芳华又调笑着说道：小家伙！你还真是有意思！一个经常去酒吧猎艳的人，居然也会有害羞的一面！

    好了！姐姐不逗你了！说说吧小家伙！你来姐姐这里，是有什么事情吧？白芳华调笑着说完，就转移话题问道！

    这时的赵尧看到白芳华不在调笑自己，也松了一口气的笑道：芳华姐！我这次来找你还是为了药丸和药膏的事情！

    赵尧话毕，白芳华似乎也来了兴趣，于是笑道：哦！小家伙！你说你又弄好了药丸和药膏吗？

    赵尧点头道：是的！芳华姐！赵尧说着，就把装有药丸和药膏的袋子递到了白芳华的面前。

    而白芳华看到赵尧的药丸和药膏以后，接着就笑道：小家伙！你放心吧！你的药丸和药膏姐姐会帮你代卖的，等卖出去以后，姐姐会打电话通知你的！

    赵尧点头笑道：好的芳华姐！

    赵尧话毕，白芳华就回应着笑着点了点头，接着白芳华又继续笑道：小家伙！既然你来姐姐这里了，不如给姐姐按摩吧，姐姐都有些想念你的按摩技术了！

    好啊！赵尧笑道！

    赵尧话毕，白芳华就带着他去了自己办公室的卧室里。

