    第523章 带头要说法   

    赵菏迪喊着：“秦啸霖你们挑拨我们和肖家的关系，就这样的走了？”

    

    秦啸霖拍了拍手：“赵叔叔要那么你以为呢，挑拨关系，我什么时候挑拨关系了，你们也不是这样难为我吗？”

    

    赵菏迪被气得不轻，一旁的赵一不停的说：“父亲肯定是他，他把那一箱子的东西拿走，陷害我们赵家的。”

    

    秦啸霖拍巴掌：“是吗？

    你们说话可是要有证据，没有证据的话会赔偿我名誉损失费。”

    

    此时，两个男子身上血淋淋的，跑到了秦啸霖的面前，跪在了地上。

    

    “老大我们终于来到了这里，老大你不知道那个红毛男把我们打得好惨，许哥还被他们……”   

    秦啸霖仔细看了看面前的两个男子，他们的确是跟着许高的，但他们的忠心根本不值得一提。

    

    秦啸霖一脚踹在了一个刀疤男的后腰。

    

    “妈的你们欺骗老子，说许高到底被赵一的人给怎么样了。”

    

    “老大，我们真不知道。”

    

    秦啸霖一脚踹在了他的腿上：“妈的，说实话，最后给你一次机会，要不然我就把你和赵一勾搭的那些事情全说出来。”

    

    那些东西根本就不在仓库。

    

    “我让你们去，就是看一看你们的忠心。”

    

    “你们倒好，现在居然帮你们的狗主人来陷害于我。”

    

    随即他向赵菏迪举起右手：“赵叔叔我发誓，这一切全部都是赵一和肖大少爷陷害我的。”

    

    说完他放下右手，大声的嚷嚷着：，你们商界的大佬都看清楚了，肖大少爷的为人，他是一个什么样的人，不必我都说了吧。”

    

    “把你们准备收卖了几件古玩查一下。”

    

    秦啸霖直接把几件古玩摔在了地上，肖文根本没有拦着他。

    

    这让所有人怀疑，如果这些都是真品的话，肖文早就让人把秦啸霖打得半死。

    

    秦啸霖呵呵一笑，面带笑容地对肖文说道：“肖大少爷，实在太不在乎钱了，这几件古玩据我所打听，您已经寻找了几个月，而且还让卖原来的卖家签了一份特别的协议对吧。”

    

    肖文脸色铁黑，面对秦啸霖说的事情。

    

    他不想承认，委婉对赵菏迪等人说道：“秦啸霖说的事情就是胡编乱造，他回念古玩店生意不好，所以就像疯狗似的乱咬人，他看着我古玩店生意比他的好上几倍，是羡慕嫉妒恨。”

    

    “我可没有羡慕嫉妒恨，如果羡慕嫉妒恨的话，怎么可能会把自己的古玩店关门，应该想尽办法来和你们竞争。”

    

    “您展示的这几件古玩的确是赝品，我猜想诸位也是经常和肖文合作的，你们买走的那些古玩是不是有赝品呢？”

    

    他的一句话让几个大佬瞬间炸了。

    

    他们商界的佼佼者，经营的生意非常的广泛。

    

    国外的生意也是不错的，其中一个戴着眼镜的女子到了秦啸霖的面前，对他轻声地说道：“是啊，之前我老公送给我一个玉翡翠花瓶，上面的图文以及做工都是非常不错的，但是有一点，就是里面有着一个人的血迹，而且很多。”

    

    “他们为了不必发现，又在上面加了不明的胶体。”

    

    女子的话完毕，肖文脸色难看至极，一再的解释着：“我不记得我们向阳古玩店卖给你什么东西，可要拿出购买凭证的。”

    

    紧接着那女子身边一名男子拿出手机，微信支付的凭证。

    

    众人看了之后一阵头疼。

    

    如果他们联合秦啸霖把肖文给推倒了，那么他们古玩方面的生意就会大大的好起来。

    

    作为古玩界的龙头肖文经常地压价，甚至卖一些赝品古玩，送到各个家族的古玩店。

    

    他们敢怒不敢言。

    

    冷西珍感激激的目光看着秦啸霖。

    

    赵菏迪本来想和秦啸霖计较的，但是看到秦啸霖几句真言，把肖文这七八年时间做的那些坏事全说出来了。

    

    他对赵一说：“你当真抓了秦啸霖的人？”

    

    赵一回答道：“爸都什么时候了你还替那个秦啸霖担心，放心吧，我的人不会把他的人打死的。”

    

    “住口现在赶紧把人带到这里，我们借机把肖文给在古玩地界地位给打倒。”

    

    赵一终于明白了他老子的意思，迅速的给自己人发着短信。

    

    红毛男接收到短信的时候，倒是一脸的意外。

    

    许高大声的骂：“妈的你居然敢这样的对待着老子。”

    

    红毛男根本就没有害怕他：“少逼逼赖赖的，现在赶紧和我一起去向阳古玩店。”

    

    许高愣住了，这到底是秦啸霖的意思还是其他人意思呢？

    

    许高的手机拿回来了，秦啸霖亲自的给他打着电话。

    

    秦啸霖愧疚的说：“兄弟受苦了。”

    

    许高才明白，秦啸霖早早知道这边的动静，却让他过来，无疑就是考验他的忠心。

    

    许高大大咧咧的说道：“老大别说那么多了，现在我就和赵一的人去向阳古玩店。”

    

    一个多小时之后他们这些人到了。

    

    肖文大笑起来：“你们这些人到底想要做什么？

    我们可是合作了很久的，你们居然相信了一个刚刚有点名气的鉴宝师的话，说我们赝品，你们证据呢。”

    

    “你们就凭他的几句话，就这样的要和我断绝所有合作吗？”

    

    赵菏迪皮笑肉不笑地说道笑：“肖少爷，秦啸霖的话有一半是真的，之前我们在你这里买的佛祖神像是赝品，这个您已经承认了，而且还有冷家的古玩店堆积着您的一些古玩高仿品。”

    

    此时那个冷西珍站了出来，她冷冷的目光看着秦啸霖。

    

    “没错，我现在就告诉大家，你们所有人都不要再和肖文合作下去了。”

    

    “他被迫的让冷家专卖掉了一些古玩高仿品。”

    

    “胡说，你们胡说！”

    

    此时肖文不淡定的，他疯狂用手指着每一个质问他的人。

    

    更是指着秦啸霖。

    

    “你到底有什么证据？”

    

    “赵老爷的几件古玩就是最好的证明，大家仔细看上面的古玩刻着向阳二字，古玩界的规矩你们都知道的，每卖出一件古玩就要写自己店铺的名字以及序号。”

    

    众人纷纷点点头。

    

    没错，他们遵守这个规定有几年的时间了。

    

    冷西珍慢慢的蹲下身，看着其中的一个观音神像，上面的确刻着向阳二字，而且还刻着303。

    

    他们古玩界的规定就是卖出一件古玩，刻上序号，也就是说从零开始。

    

    证明前面还有三十二件的赝品。

    

    冷西珍大声的喊：“肖大少爷，你还有什么话要说吗？”

    

    “现在你都看到了，这的确是你们向阳古玩店的东西。”

    

    

