    吃饱喝足后，赵明阳起身和房东太太走到前台，结账的时候，前台找回了赵明阳一百二十元。

    “小赵你看你，我说好的请你的，你这怎么付账了。”房东太太说道，两人喝了一瓶红酒，红酒属于后来劲，前面喝感觉不到，慢慢的会产生醉意。

    “别说这个了，下次你在请我，你开车来的吗？”

    “没有，我打车过来的。”房东太太说道。

    “我也是打车过来的，我打一辆车先送你回去，我再回去吧。”赵明阳走到路边拦了辆出租车。

    房东太太和赵明阳坐进车内那一刻，小表妹不淡定了，这要去开房了吗？

    赶紧拦了辆车跟上，可发现不对啊，怎么往家回了？

    我的天！这要是带回家了吗？

    “师傅！能不能开快点，我急着回家。”小表妹出道。

    “不行啊，这都堵在路上，你让我回，我也没法超车啊。”

    小表妹一听，赶紧拿出手机拨打电话给表搜啊：“表搜，你能回来的时候在楼下超市帮我买一包姨妈巾啊。”

    房东太太果然在小区门口下车，然后走向了超市，表妹付完钱下车，赶紧的奔向小区。

    而此刻赵明阳在前面下车，小跑返回跟在表妹身后，拍到了她着急忙慌回家的照片，然后离开小区重新回到了出租车上离开。

    出租车到达小表妹学校附近的商业街，赵明阳下车，确定小表妹经常在这一带出没，赵明阳就提前来踩踩点，熟悉熟悉这边。

    申城很多地方，赵明阳不管重生前还是重生后都不可能全部熟悉的。

    这附近有个商场，拿出手机打开文件选择小表妹那边文档，加入了一些新的东西，除了商场，这边有一条步行街，主要就是黄金首饰和服装鞋帽，还有美甲店。

    美甲店，这时期很流行，钱也好赚，就像美甲店隔壁的奶茶店一样，早期的这类确实暴利，后期就是价格战，看起来店铺多，但基本赚不到什么了。

    再看看还有什么年轻人会去的地方，进入商场看看，现在才九点，商场这边基本都是十一点下班，有的商场十二点，早上开门比较晚，还有的是二十四小时营业，所以这里叫不夜城。

    商场一楼没啥可看的，无非是珠宝服装这类，二楼是儿童区域，三楼是运动品牌和女装，四楼是关键了，有吃的，玩的，电影院在四楼，KTV在四楼，还有电玩城。

    都看了个边，这里玩最多电影院一周可能来一次，电玩城可能一周两到三次，KTB很可能一月来一次，因为这些吸引不住年轻人。

    在走走，还有一个室内运动馆，卡丁车，射击游戏，这些可能也会来。

    如果十八九岁的年轻人出来玩，晚上回家，就附近这个区域，能让孩子经常聚集玩的地方，是哪里呢？

    赵明阳站在原地想了一圈，网咖！

    商场里没有的，那么这附近有多少网咖？

    打开地图查了下，确定表妹的学校距离这里的距离，出了商场询问环卫工人这附近哪里有网咖。

    按照指示找到了两家，进去一看，一家网咖在二楼一家在三楼，二楼这家环境比较好，而且最主要的，这网咖一层楼不但有网咖，还有电玩城和台球室，溜冰场等。

    另外一家位置不是很好，而且在三楼，网咖环境也没这一家二楼的好，面积更是只有二楼这家的三分之一。

    赵明阳再次询问了周围还有其他家的网咖吗？还有两家，赵明阳又过去看了，最后又回到了这家二楼的网咖，首先距离学校近一些，其次，这家网咖是附近四家里环境最好的。

    同理，也是价格最贵的，当然小表妹那群学生不考虑价格的，那只有这里了。

    这家网咖的机器，都是这个时期最好的配置，23寸曲面显示器，机械键盘，运动沙发座椅，这些都是标配，网咖里还有点餐服务，最主要的一点，赵明阳确定了小表妹会来这里。

    这家网咖加入R本网咖的元素，其实后来国内的电竞酒店走的就是R本网咖的路线，有住宿的地方，单间有床，有漫画书，洗漱间等等。

    这家叫做大雄的网咖，走的就是这类路线，有个漫画区，三十多平米的漫画区，有数不清的漫画书，而且还有单独的包间，包间就一张小床一张电脑桌，不到六个平方。

    赵明阳看了眼价格，真的不便宜了，包间三十一小时，普通区域也十块一小时，而且这里是全面禁烟，有专门的吸烟区。

    “您要上网吗？”收银台的小姐姐看着赵明阳问道。

    这人进进出出这里好几趟了，也不上网。

    赵明阳看了一眼收银台的小姐姐叹了口气说道：“我来找我妹妹的，她不上学，经常偷偷来上网，现在放暑假了，也不回家。”

    “先生您放心，我们这里未成年不让进来的。”收银台小姐姐赶紧解释道。

    赵明阳摆了摆手说道：‘她成年了，你是兼职还是天天在这边工作啊？’

    “我兼职，一会就下班了，我今年上大三了，就过来兼个职。”

    “你看你多懂事啊，我妹妹她~哎~我天天早上五点起来，晚上还要在酒店打工，我这刚从酒吧抽空过来，还要回去，凌晨一点下班，每天休息三个小时。

    如果不是害怕猝死，我都想二十四小时不休息，多赚点钱给我妹妹读书，以后给她多存点嫁妆钱，我想让她过得更好，想要让她学得好，我咬咬牙供她来申城读书，可没想到她逃课来上网，复读这一年学费就十来万啊，我不是心疼钱，我是怕她这么玩，耽误了她自己啊。”

    赵明阳的眼含热泪，一下子让前台的小姐姐心疼了，好哥哥啊，这么好的哥哥哪里找啊，这个妹妹太不争气了。

    “小哥哥你也得注意身体啊，每天睡得这么少时间，钱是赚不完的，注意休息啊。”前台小姐姐说道。

    “你看过她来过吗？”赵明阳拿出妹妹模糊的照片说道：“你看，这上次我发现的，大半夜的，还把邻居家的孩子带出去玩。人家邻居都和我提意见了。”赵明阳拿出手机说道。

    前台小姐姐一看，拉了另外一个同事说道：“你见过这女孩吗？”

    同事看了眼满含热泪的赵明阳，又听到他刚才说的话，看了一会照片，想了会最终说道：“隔壁外国语的吧，经常会来，不止她一人，好几个人来，可她们说他们是什么国际班，都不需要参加高考啊，我还以为你妹妹是个富二代之类的，这出国不少钱吧？”

    “是啊，出国不少钱，我就这么一个妹妹，我只要多努力点，把买房的钱省下来给她上学，等她以后有出息了，我也放心了，我为了她都不敢谈恋爱，深怕谈恋爱花钱，她什么时候过来啊？”赵明阳问道。

    “每天中午十二半下午一点左右，玩到下午三五点钟那样离开。”

    “拜托你们个事，不要把这事和她还有她的同学说可以吗？我不想让她的同学知道这些事，也不想让她知道我来找她，我怕她知道后会再次跑到其他地方，她现在撒谎说每天去上课，我觉得我可能和她有一些隔阂和代沟，我尽量想以沟通的方式来解决这件事。

    我们加个微信，她来了你告诉我，这样吧，我给你们二百元，就当答谢费了。”

    “你不用了哥哥，我们免费帮你，你这妹妹太不懂事了，但你也要好好和她沟通，别冲动，你要注意休息啊，不能这么拼。”女网管说道。

    “太感谢你们了，我想看看你们这监控，她都和谁来的可以吗？我怕她学坏啊，她就我这么个亲人了，我就她这么个妹妹了……”赵明阳再次留下来了不争气的泪水。

