    第207章六丫回家

    田韶以为李进跟彭梨花不会善罢甘休还会跑医院来闹，却没想到一直到六丫病好了要出院这两人都悄无声息的。

    从这里走到家里要一个多小时，六丫虽病好了但身体还很虚弱，走这么远的路肯定受不了。可她再轻也有三十多斤，抱或者背回家都很费劲。

    田韶通过沈奶奶的帮忙借了一辆板车来，板车最底下铺了一层厚厚的稻草，稻草上放着她收起来的那床旧棉被。田大林将六丫塞进棉被里,准备将她拉回去。

    田韶拦住她说道：“爹，医生说你受不得累，你还是让二丫拉吧！”

    田大林拒绝了，说道：“不，我跟你娘两人拉六丫回去。”

    田韶知道，夫妻两人这是愧疚所以六丫的事都想亲力亲为。她也没再阻止,将准备好的一兜东西都递给了二丫,然后俯身与六丫道：“别想那么多，回家后好好养身体,等过两日姐姐放假了就回家。”

    六丫轻轻地说了声好。

    一到家，二丫立即冲了杯麦乳精给六丫喝：“冻着了吧？快喝了它，喝了它就暖和了。”

    六丫在医院这三日都是吃的白米粥或者面条，并没喝这东西。看着杯子里的麦乳精，她摇头说道：“这东西太金贵，给我喝粥就好。”

    二丫很惊异地问道：“你知道这是什么？”

    六丫嗯了一声道：“麦乳精，李大宝每天都会喝一杯的。”

    也是因为吃得好，才三岁的李大宝白白胖胖的非常招人喜欢。不过这都是表象，这孩子总喜欢揪她头发将她扑倒在地上。没如他意就哭，彭梨花看到了就会打她。所以在六丫眼中，那是个小恶魔。

    二丫气恨不已，这两个畜生，每天给儿子每天喝麦乳精却不让六丫吃饱饭：“这是爹刚才特意交代给你喝的，以后每天早晚喝一杯，你的身体很快就能养好的。”

    六丫摇头说道：“这东西很贵,一罐要三块钱。家里也不富裕就别费这个钱,以后我跟你们吃红薯饭野菜粥就行。”

    二丫笑着说道：“以前咱家是穷,天天吃红薯饭野菜粥，不过自大姐考进纺织厂以后咱家日子就宽裕了。现在隔三岔五能喝上骨头汤，还能吃上鱼跟肉。所以啊你将心放肚子里，咱家现在外债都还完了，我们也都下地赚工分，以后日子会越来越好的。”

    说完，将麦乳精递到六丫面前道：“赶紧喝，趁热喝味道是最好的。”

    六丫心头很多疑问，但她什么都没问，只是接过麦乳精小口小口地抿着。虽然李大宝天天喝这东西，但她只闻香味却没喝过一口。也从没偷喝过，一旦发现会被打死。

    五丫放学回家，在路上听到六丫回来飞了起来。到家推门看到躺在床上的六丫，虽然头次见但她就觉得特别熟悉。

    二丫看她呆愣愣地，抿嘴笑着说道：“五丫，这是六妹，咱们的妹妹。以后啊，你就不是家里最小的。”

    虽然路上有人说了,但真见到了五丫反而不敢上前了,她结结巴巴地问道：“你、你是六丫、你真是六丫？”

    六丫看到五丫就觉得很亲切,这让她忍不住蹙眉，因为以前从来没有过。

    确定真是六丫，五丫扑过去抱着她大哭：“六丫，六丫，你终于回来了。我一直盼着你回来，可我不敢跟爹娘说，我以为这辈子都见不到你。”

    二丫一怔，她不知道五丫心里竟藏了这么大的心事。

    哭过一通后五丫放开六丫后，蹲地上撅着屁股从床底下扒拉出一个木箱。将木箱打开从里面拿出一个盒子，献宝地地给六丫：“这是我存的许多好吃的，都给你。”

    二丫以为自己眼花忍不住揉了下眼睛。然后她确定自己没眼花，五丫真的将任何人都不能碰的宝贝箱子给了六丫。

    六丫看到盒子里有红枣、大白兔奶糖、巧克力、酥饼等各种零食，她震惊地问道：“这么多吃的，你为什么不吃？”

    五丫拿了一块大白兔奶糖，剥开后塞到五丫嘴里，然后她咧开嘴露出灿烂的笑容说道：“我都存着，存着等你回来一起吃。”

    李桂花拿着改过的棉衣棉裤过来，到门口正巧听到这话，她的眼泪不由地落了下来。她以前因为五丫爱藏东西这习惯骂了多少次，有好几次还动了手，可惜五丫就是不改。时间长了也累了撒手不管了，却没想到竟是这个原因。

    六丫虽然回来了，但对这个家并没归属感：“我若是不能回来，这些东西就坏了不能吃。”

    五丫很肯定地说道：“不会，我相信终有一日你会回来的。你看，你现在不就回来了。六丫，以后有什么好吃的我都给你留着。”

    这两句话彻底六丫破防了，抱着她呜呜地哭了出来。

    五丫小大人似地轻轻拍着她的后背，说道：“六丫，你现在回家了，以后再没人能欺负你了。若不然我跟他们拼命。”

    二丫擦了眼泪，笑骂道：“就你这小胳膊小腿的跟人拼什么命，以后若是有人欺负你们回来告诉我，我给你们报仇。”

    四丫跟五丫因为年岁小，在村里经常被人欺负，每每都是二丫帮着找回场子的。

    这一刻，六丫对这个家终于有了归属感。

    李桂花没进屋，擦了眼泪转身回了屋。

    田大林以为她是看到六丫的样子难受，他说道：“别伤心了，孩子现在回来了，以后就在咱们眼皮底下再没人能欺负她了。”

    发生的事也无法改变，只能以后慢慢补偿了。

    李桂花嗯了一声，就将刚才看到的一幕告诉田大林：“我以为、以为她天生爱藏东西，却没想到她是留着给六丫的。咱们都没说过六丫的事，她是从哪儿知道的。”

    田大林不奇怪五丫知道这事，说道：“当年你是生双胎难产，这事咱也没刻意瞒着，她只要一想就知道了。”

    这孩子看着闷葫芦一样，却没想到什么都明白。

    李桂花擦了眼泪道：“六丫这几日都不跟我们说话，但她刚才与二丫说话了也主动抱了五丫，这也算是一个好的开始。”

    田大林嗯了一声道：“会越来越好的。”

    (本章完)

