
　　顾安听千云生这么一分析，微微点头道：钱道友说得在理，看来要搞清楚里面的情况，恐怕还是得靠小月才行了。”

　　“不过我倒是能炼制出一种药粉，虽然不能让巴夯之石彻底瘫痪下来，但应该能遮蔽它大部分的灵觉。”

　　“这样若要是洗炼天菁足够我们采集的话，我们只要想办法能把这药粉洒在巴夯之石上面，若这一点能成功的话，我们只要想办法潜入进去就行了。”

　　千云生没想到顾安还有如此本事，面色一喜，正待继续说话，就听得宫小月突然轻呼道：“我知道了！原来是这巴夯之石要分身了！”

　　“分身？”这一下众人全都明白了过来。

　　原来这巴夯之石还有一个特性，那就是涨大到一定程度之后，待周围的灵物被它吸取完毕，它就再也难以继续“进食”了。

　　因此这个时候的巴夯之石就会主动分裂开来，从自己的身上剥离出新的石块，然后弹飞到别处。

　　这样一来，这些被弹射出的巴夯之石自然就又能重新获得新的成长。

　　千云生听了宫小月这么说，顿时心中一沉，让他立刻联想到荧魂婆娑木的事情。

　　毕竟这荧魂婆娑木也是灵物的一种，既然魂族搞不清楚荧魂婆娑木在哪里，那完全可以用广布巴夯之石的办法，将它找出来。

　　就在他思索如何破解魂族这一手段的时候，旁边的胡青青听到这消息后，第一反应道：“原来是巴夯之石要分身了，怪不得魂族等在外面。”

　　“看来它们就是要等巴夯之石分身之后，好将其收集起来。搞不好，就是想要破坏什么灵地灵脉呢，这一招果然歹毒！”

　　而李长松也跟着思索道：“魂族果然用心歹毒，也难为它们竟然能发现这么大一块巴夯之石。”

　　千云生被李长松这么一提醒，暗道：“莫非这巴夯之石是被魂族催出来的？”

　　“毕竟魂族不像人族对于灵物的需求如此之大，倒是有足够的动机先把这巴夯之石催大，再逼迫其分裂开来。”

　　“如此一来，就可以利用巴夯之石的特性，去想办法将荧魂婆娑木吸引出来了。”

　　就在千云生默默思索这种可能性之际，顾安则还在惦记着他的洗炼天菁，他在一边开口道：“若是这样的话，咱们恐怕还要加快一些才行。”

　　“巴夯之石一旦开始分身，必然会提前先把身边的这些灵物彻底吸掉，我们必须要抢在它分身之前行动才行。”

　　千云生暂时把对于荧魂婆娑木的担忧放了下来，集中精力在眼前的事情上，转过头来问宫小月道：

　　“能不能让沐雷天枯牛争取靠近一些，这样我们能准确判断一下，还剩下多少洗炼天菁没有被巴夯之石吸取。

　　宫小月捏出一个兰花般的法诀道：“小月试试！”

　　说完，只见得她身上再一阵阴气涌出，手心里又冒出十来只摇头晃脑的沐雷天枯牛来。

　　这一次她并不急着将它们放出，而是念念有词一般又从手指轻点，各给每一只沐雷天枯牛打进去一道红芒，才一松手道：“去！”

　　这十多只沐雷天枯牛一个个振翅飞起，不一会就没了踪迹。

　　就在宫小月这边行动之际，顾安这边也没有闲着。只见得他从身上掏出上百个瓶瓶罐罐出来，摆满了一地，然后才郑重其事地掏出了自己的那个炼丹炉。

　　千云生偷眼细看，发现顾安炼丹炉比胡青青的更大，造型也更为浑厚。

　　只见得他手上猛然窜出一缕紫色火苗，这紫色火苗初看没有胡青青的火苗那么旺盛，似乎灵火的品级并不如胡青青。

　　但是，这屡火苗却自有其独特之处。只见得它在顾安手上竟然能越烧越旺、越烧越紫，甚至到了最后还透露出了一丝宝气之像。

　　这让千云生有些恍然，看来顾安手上的这缕灵火和顾青青、玄济都不相同。

　　玄济的灵火乃是走水火相济的路线，所以他才会常驻在五花海的湖心，就是为了能养护自家的灵火。

　　而胡青青手上的那屡则中正平和，灵火品级也高，极为合适她这样的新手，也不太容易出现失手的情况。23sK.com

　　而顾安手上的这朵灵火，初看似乎偏弱，但却能越烧越旺，越烧越强。

　　看来驾驭这种灵火之人，必须要对自己有足够的信心和本事才行。否则这灵火越烧越旺，但是控制之人却驾驭不了的话，一个微小的失误，就极有可能会造成失败。

　　果不其然，随着灵火越来越旺，只见得顾安的手法也是越来越快起来。

　　初看他的速度似乎就和一般的炼丹师的速度并没有什么区别，但随着他手上的这屡紫色灵火越烧越旺，顾安的速度也越来越快起来。

　　甚至到了最后，顾安的动作简直就如穿花蝴蝶似的，行云流水般到了根本都快要看不清楚他动作的程度。

　　但就算这样，顾安还依然有一番从容不迫的气度，就好像一切都在他掌握之中似的。

　　直到这紫色火焰透露出一股宝气，仿佛终于到了这火焰的极限之时。只见得顾安猛然一抓，从那炼丹炉里飞出了无数黑乎乎的粉末一样的东西，被他一把抓在了手上。

　　说实话，这要是待在旁人边上，千云生一定认为他肯定是炼废了一炉丹药。但顾安这露出的一手神乎其技，让千云生莫名对他极有信心。

　　而且他刚才分明通过自己的眼力发现，顾安最后这一抓，就是胡青青上次炼丹时收丹手势的翻版。只不过顾安动作极快，所以在外人看来，就仿佛仅仅只是一抓罢了。

　　“这....这就炼成了？”前后不到一炷香的时间，别说千云生惊异，就连李长松也惊诧连连。

　　要知道他们可也是陪着胡青青炼过丹的，他们那时已经觉得胡青青速度极快，但也是炼了好几天的时间。

　　胡青青倒是一副习以为常的样子，笑着开口道：“现在你们明白为何我爹爹要把我师兄赶出来了吧？”

　　“他就是天赋太高，所以反而并不用心，否则我爹爹怎么会不把衣钵传授给他？”

　　千云生摸了摸鼻子，努力控制自己不要恶俗地往什么赘婿的方向去想。

　　暗暗自嘲道：“千云生啊千云生，胡医仙那么高超医术的人，肯定想的都是医术上的事情。哪会像你这样的俗人，专门喜欢庸人自扰啊！”

　　他默默在心里自我批评了一番，才由衷地叹服道：“顾师兄果然厉害！有你这本事，何愁咱们的药庐不兴旺！”

　　顾安则摇头道：“雕虫小技罢了，咱们还要看小月这边回头能不能将我这药粉送进去才行。”

　　“不过这巴夯之石太大，这么点药粉还是不够，我还得再多炼些出来。”说完又马不停蹄地将丹炉洗净，再一次开始炼制来。

　　就这样众人又等了大半日的时间，在大家看着顾安那速度极快的炼丹之术都快要麻木的时候，宫小月这边终于出声道：“找到了！顾道长你看看，够不够用？”

　　说完，只见得她双掌之间灵气涌出，一幅颇为维妙唯俏的灵力画面就呈现在了众人的面前。

　　众人定睛一看，只见得一座散发着五光十色的宝气山峰挺立在正中，这巨大山峰从上到下都像是一块未经雕琢的宝玉一般。

　　这种宛如天材地宝般的场景让众人见了，无不感叹果然越美丽的东西越致命啊！

　　而在宫小月的灵气画面中，一道已经有些奄奄一息的青绿色洗炼天菁正盘在巴夯之石的山脚，还在被巴夯之石缓缓地抽取到峰顶，那感觉就像是玉色的山峰上缠了一根绿色绸带一般。

　　顾安仔细看了看那青绿色的洗炼天菁，兴奋地开口道：“就是它了！”

　　“看来这巴夯之石果然厉害，竟然吸取了这么一大团洗炼天菁过来。虽然现在被它吸了一些，但目前留下的也不算少了。”

　　“只是这洗炼天菁离这巴夯之石如此之近，咱们要怎么才能在既不惊动它的情况下，还要能靠得如此之近的去洒下药粉呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五七五 小月立功免费阅读。https://xs.23sk.com 