    等到那个时候。

    只要大长老将他体内的剧毒化解掉。

    他便可以与大长老联手。

    将眼前这个小子直接击杀于此！

    “少废话！”

    “将你们大长老所在的密室位置给我画出来！”

    “若是我心情不错的话，或许便将化血丹的解药直接给你，否则的话，你在继续跟我耍什么心思，我便直接取走你的性命在说！”

    听到血煞的这番话后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即，他便将手中极致炎狱剑直接朝着对方的大腿之上狠狠地刺去。

    “啊！”

    下一刻。

    伴随着一道惨叫声猛地响彻起来后。

    只见血煞整个人顿时痛苦地一阵叫喊起来。

    而在他的大腿之上。

    顿时浮现而出一道手指粗细的剑孔！

    “我，我说……”

    “还请这位兄弟你手下留情！”

    “大长老在来到我们据点当中后，便将我先前所修炼的密室拿去使用，这便是前往大长老如今修炼的密室所在地图，你只需要按照这处地图便可以找到密室。”

    感受到腿上传来的一阵剧痛后。

    血煞顿时倒吸一口凉气，随即便连忙从蓄物袋当中取出一份地图，递给叶辰道。

    “嗖！”

    只不过。

    就在血煞将这份地图递给叶辰的瞬间。

    便趁着叶辰打算观察地图的空隙，直接从蓄物袋当中同时取出一道沾染着腥绿色剧毒的毒镖，直接朝着叶辰的喉咙位置狠狠的激射而去。

    准备将眼前的叶辰一击毙命！

    毕竟。

    在他看来。

    只要将眼前的叶辰给击杀掉后。

    想要从叶辰的身上来搜索化血丹的解药，岂不是易如反掌的一点事情。

    “找死！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰目光顿时一寒，随即整个人直接将踏雪无痕催动开来，顿时轻而易举地将这道毒镖的攻击躲闪开来。

    “铮！”

    下一刻。

    只见地牢当中伴随着一道剑芒一闪而过后，眼前的血煞在叶辰的这一剑之下，顿时浮现而出数十道恐怖剑痕，整个人惨叫一声后。

    便直接陨落当场。

    “还好这份地图应该是真的……”

    “否则的话。”

    “将这个家伙给击杀掉后，反倒是不好寻找那名所谓的大长老位置。”

    将血煞击杀掉后。

    叶辰便将手中的地图打开仔细地观察一番，随即确定地图没有任何问题后，便开口一阵自语道。

    说罢。

    叶辰便将整个地牢当中环顾一圈。

    只见在整个地牢当中，差不多关押着五十余名武者，其中有二十名左右的武者都是来自与三大宗门当中的弟子，剩下的一半武者则是来自与其他一些宗门，又或者其他势力当中。

    对于这些武者。

    叶辰沉呤片刻后。

    便决定将其全部救出来。

    毕竟，这些武者都是血手堂从周围抓回来的一些普通武者罢了，若是将这些人留在这里的话，恐怕以这些人体内的毒效压制情况，用不了多久这些人都会毒发身亡才对。

    而将眼前这些人救下的话。

    对叶辰来说也只不过是举手之劳罢了，并不会有什么损失。

    想到这。

    叶辰便没有在继续犹豫，随即便从不远处的血煞尸体上，搜索出几瓶专门用来化解封灵丹的解药后，然后他便将这些武者全部从地牢当中救出，同时将解药分发下去。

    至于血煞身上的蓄物袋。

    叶辰当然也没有任何犹豫，直接收入自己囊中。

    而先前被他斩杀掉的血柳。

    则因为赤凤燎原阵的威力太过于恐怖，导致血柳身上的蓄物袋直接被震碎开来，就连当中的宝贝也全部被空间裂缝所吞没，这让叶辰一阵惋惜无比。

    毕竟。

    作为武王境十重修为武者。

    想必身上的蓄物袋当中有着不少宝贝才对！

    将血煞身上的蓄物袋收起后，叶辰正打算离开，只见那些方才从地牢当中被救出来的武者却纷纷朝着叶辰围了过来。

    “这位公子果然实力不凡，就连武王境十重修为的血煞都不是这位公子的对手！”

    “不错，如今血煞一死，再加上血手堂这处据点当中的弟子全部受到剧毒侵蚀，对于我们众人来说，总算是逃过一劫，真的是多谢这位公子出手相救！”

    “否则的话，以血手堂这些弟子跟长老的凶残程度，我们最后全部都难逃一死才对！”

    只见这些武者来到叶辰身边后。

    便纷纷朝着叶辰一阵抱拳，开口答谢道。

    若不是叶辰的话。

    对于他们这些人而言。

    恐怕如今早已经身首异处，又或者早晚都要惨死在血手堂这些武者手中才是。

    “诸位客气了。”

    “血手堂作恶多端，即便我今天不动手剿灭这处据点，迟早也会有其他武者出手，将这处血手堂据点给剿灭掉才对。”

    “如今诸位都已经将解药服下。”

    “所以诸位先别着急离开这里，等你们在地牢当中将体内的修为恢复过来后，我会派人带你们离开这处据点当中，否则你们贸然从地牢当中出去的话，反倒是容易打草惊蛇。”

    听到这些武者的话后。

    叶辰顿时无奈一笑，随即只好开口说道。

    “既然如此……”

    “不知道这位公子如何称呼，我们往后若是想要答谢公子的话，也好亲自前往答谢！”

    听到叶辰的这番话后。

    周围这些武者顿时纷纷一阵点头。

    随即便继续朝着叶辰一阵开口询问道。

    “在下战云宗弟子，叶辰。”

    听到这些武者的询问后。

    叶辰微微一愣。

    随即淡淡一笑后，便开口一阵说道。

    在叶辰看来。

    既然这些武者都已经开口询问与他，而且修炼一途，除了能够保护身边众人之外，无非为的便是一点名声而已，于是他也懒得磨磨唧唧，索性直接大大方方地自报家门。

    “原来是战云宗上一届弟子当中，外院排名第一的天才叶辰兄弟！”

    “在下青雷宗弟子陶坚！”

    “在下九霄宗内院弟子梁一行！”

    “在下百里山庄弟子，百里平风！”

    ……

    一时间，只见这些武者纷纷朝着叶辰抱拳答谢过后，开口一阵介绍道。

    毕竟。

    就连他们也没有想到。

    将他们从血煞手中救下的，竟然会是战云宗当中上一届的外院排名第一天才叶辰，而且对方如今据说已经是战云宗排名前名第四的天才！

    若是能够跟眼前的叶辰拉近关系的话。

    往后在整个下武域当中。

    恐怕也可以混的风生水起才是！

    “那个……”

    “诸位，我还有些事情恐怕要去处理，你们在这里修炼片刻，将体内的剧毒化解掉后，会有我们战云宗当中的师兄跟师姐来带你们离开这里。”

