    “好了，你们都不要再说了，这件事情到此为止。”

    “等我们这边的事情商定完毕，九圣子再去执行吧。”

    “此时此刻，本座希望你们，都给我听好了。”

    “这一次，本座不允许有任何的闪失。”

    “要是出现什么问题，哼，要么你们死在天玄大陆，要么，回来本座亲手灭了他。”

    此刻，幽冥之主轻飘飘的扫视了下方的众人一眼。

    随后，开口表示，幽冥九圣子的事情，到此为止了。

    至于说洪荒幽冥轮，等到此次前来的要做的事情，有了一个结果之后，九圣子自己再去解除联系。

    在这个时候，幽冥之主明确的表示，后面的事情，希望所有人都放在心上。

    上一次失败了，也就不说了，这一次，绝对不允许，同样的事情在发生。

    若是这一次，不能够顺利的进行，此次前去天玄大陆的人，不管是谁，都要付出代价。

    两个选择，一个是战死在天玄大陆那边，另外一个，那就是活着回来。

    当然了，活着回来，不代表就可以活着。

    到时候，他会亲自，将其灭掉。

    真要是到了那种地步，那可就不好看了。

    “我等谨遵冥主之命。”

    就在幽冥之主说完之后，下方的所有人，全部表示遵从。

    “好，既然你们都答应了，也知道后果了。”

    “现在，说吧，谁要去，自己主动的站出来。”

    “后果，你们都知道的，站出来，就是要做好最坏的打算。”

    “本座不希望，到时候有些不愿意看到的事情发生。”

    在这个时候，幽冥之主表示，既然都已经表态了。

    那么现在，就可以开始了。

    谁要去天玄大陆那边，现在就站出来。

    站出来，就表明了，他们已经准备好了，承担最严重的后果。

    心中，已经有了最坏的打算。

    幽冥之主明确为的表示，有些情况，以后自己不希望看到，希望他们都能够明白。

    “冥五愿意前往天玄大陆。”

    “冥九，同样如此。”

    “冥八，请命前往天玄大陆。”

    就在第一时间，幽冥五圣女，九圣子，八圣子，分别站了出来，表明了态度。

    他们三个，愿意前往天玄大陆，并且已经做好了最坏的打算。

    “还有谁。”

    在这个时候，幽冥之主算是同意了，并且询问，还有没有其他人要去的。

    “冥七，愿往。”

    在这个时候，七圣女看了一眼幽冥九圣子，一样选择站了出来，表示自己要去。

    对此，幽冥之主本想说什么，但最终还是没有开口。

    不过，幽冥之主没有开口，不代表其他人不开口。

    “冥主，七殿下上一次回来，神魂受损，这才刚恢复。”

    “所以，此次还是……”

    就在这个时候，有人开口了。

    意思，谁都明白，就是不想让七圣女再次前往。

    不过，就在话还没有说完的时候，七圣女开口说道。

    “身为幽冥一族的圣女，有责任和义务，为我幽冥一族的开拓，而不计代价。”

    此刻，幽冥七圣女，更是直接。

    现在，明确的告诉众人，自己现在的身份，是幽冥一族的七圣女，不是幽冥之主的女儿。

    话，都已经说到这个份上了，其他人也不好再说什么了。

    作为幽冥一族的圣子圣女，每个人都有自己的坚持。

    他们既然决定了，其他人是劝不回来的。

    更何况，此刻都是自愿的，谁也不能强迫谁。

    当然了，谁也不能例外，不能因为个人的身份，就有不一样的待遇。

    听到幽冥七圣女此话之后，在场众人，有不少人都神情复杂的看着幽冥九圣子。

    这个冥九，到底有什么好的，竟然让七圣女，对他如此。

    在这个时候，就连全身笼罩在黑袍之下的幽冥九圣子，都是眉头一皱。

    他其实，并不想让七圣女此刻过去。

    因为他心中清楚，这一次前往天玄大陆，一定比之前更加危险的。

    到时候，自己真的是不能保证什么。

    之前的时候，手中有洪荒幽冥轮，都不能保证她的安全。

    之后，自己肯定是没有可能带着上古神器过去的了。

    到时候，就更加难以保证这些了。

    要是在以前，幽冥九圣子，绝对不会有这样的想法。

    那个时候，对于天玄大陆的了解，都是从典籍之中了解到的。

    可以说，跟真正遇到的，是不一样的。

    所以，当初并不会怎么担心。

    而且，当初的幽冥七圣女，也不是跟自己同一时间过去的。

    更何况，之前的时候，在天玄大陆那边，形势那么不好。

    之后，天玄大陆肯定防范更严，到时候岂不是更加危险。

    “嗯，除了你们四个，还有谁要去的。”

    “我幽冥一族这一代，十二位圣子圣女，除了冥一，冥二，冥三，冥四，现在还过不去。”

    “你们八人，去了四个，想来应该也是可以了。”

    在这个时候，幽冥之主到是开口了。

    现在这个时候，女儿都表明了要去，以幽冥一族七圣女的身份，为幽冥一族尽力了，他能够说什么呢。

    不过，在这个时候，还是想要问一下，还有没有其他人要过去的。

    幽冥一族，这一代，不，确切的说，是每一代都有十二位圣子圣女。

    现在这个时候，由于虚空通道还未曾彻底的稳定。

    所以，十二个圣子圣女之中，前四个是没有可能过去了。

    现在，还剩下八人，是可以去天玄大陆那边的。

    此刻，幽冥之主，说到最后一句的时候，刻意的加重了，应该，这两个字。

    在这个时候，剩下的六圣子，十圣子，十一圣子，十二圣女，真的是有些无奈了。

    他们又不傻，现在哪里还看不出来，幽冥之主到底是什么意思。

    之前的时候，可是说的很清楚了，若是失败了，只有两条路，其实，就是一条路，那就是死路。

    现在七圣女要过去，他总不能让自己的女儿，到时候万一出现差池吧。

    最好的办法，就是能去多少去多少了。

    要是这样的话，最终都是失败告终。

