    胥夫子沉思了一会，随后才说道。

    “宗家现在谁来管事用不着你来操心，不过既然你对我们家的礼数有意见，那么当着这么多人的面，我也就跟你说清楚，我们家主的兄长宗丛人这几日太过于劳累，现在正在休息，并没有出来招呼客人，他的两位弟弟此时都在香江对付你们孟家，为宗家报仇！至于你说要对你以礼相待，你是我们宗家的仇人！你觉得我们凭什么要对你客气！”

    “这也算理由，说了跟没说一样。你也用不着抬高你们宗家，我还有第二句话想说。那就是你们既然认定是我杀了宗正人，你们爱怎么想就怎么想，不过你要搞清楚，你们到现在为止都没有一条实质性的证据，如果说不能百分百确定就是我的话，难道你们就不认为是有其他人嫁祸于我的可能吗？”、

    叶圣凌冷笑了一声，又继续说道。

    “如果说真有一个这样的人的话，你认为他挑起宗孟两家的战火是为了什么，等到宗家的战力已经完全消耗光了的时候，若是那人这时候再出来对付宗家，你们又该怎么办呢。不过你刚刚也说了，你们就算是不需要证据，也能够审判我，但我还是希望你们能够有些脑子，不要连这点问题都想不清楚，直接就中了别人的圈套。”

    叶圣凌看向了胥夫子，又缓缓地说道。

    “我看这位老先生不像是这种糊涂人，但若是做出这种糊涂事来，要么就真的是愚蠢，要么就是假装愚蠢，胥老，你能不能说说看，那你觉得你是哪一种呢。”

    叶圣凌的一番连珠炮弹，说的胥夫子一时之间眉头紧皱。他虽然说在宗家确实是个老人了，平日里也很有威望，但也仅仅只是一个家主管事而已，平时所能够接触到的都是家族里的一些小事，对于那些核心的东西都是宗丛人在处理。

    这一次之所以直接就认定了叶圣凌一定就是那个凶手，主要也还是因为宗家和孟家之间本来就不对付，双方一直以来都有矛盾，而且再加上这一次的事情矛头又直指叶圣凌，所以才会有这样的认知。

    但刚刚所说的这一些全都只是可疑的地方而已，他们根本就没有任何证据能够证明是叶圣凌杀了人，胥老年纪虽然大，但脑子却不糊涂，叶圣凌的话让他忽然觉得有些惊醒。

    如果说这真是有人故意要陷害叶圣凌的话，那么等到他们孟家和宗家真的打到两败俱伤的时候，这时候若再有人趁虚而入，那他们又该怎么办呢。

    不过胥老倒也是个人精，虽然能够听懂叶圣凌所说的这些，但却不可能立马就放下对他的戒心，只是心里面多少有了其他的想法，便也就看着叶圣凌继续说道。

    “继续。”

    刚刚叶圣凌所说的第一句话简直就像是个疯子一样，上来就直接说自己要当他们宗家的家主，按理来说这样的人别人是不愿意多听他说半句废话的，不过他的第二句话倒是说的正常多了，逻辑清晰，让其他人的思维也跟了上去。

    “胥老看来也还不傻，还知道我还有话要继续说。我今天过来的第三句话，那就是要告诉你们，我刚刚说我要当你们的家主，这并不是我乱说，或者说是不尊重你们宗家，这正是因为我收到你们宗正人先生的委托，尊重他所立下的遗嘱，所以才过来做你们的继任者的。”

    叶圣凌点了点头之后继续说道。

    “什么！？委托？这简直是荒谬！”

    这时候不只是胥夫子了，就连其他人都是一片震惊的样子。宗家和孟家完全可以说得上是世仇，他们两家分别占据了大陆和香江的位置，之所以形成这么一个分庭抗礼的局面，也完全是因为上个世纪之间的矛盾。

    哪怕叶圣凌就算真的不是杀人凶手，但宗正人也绝对不可能将自家的产业赠送给叶圣凌，这是根本无法想象的事情。

    “叶圣凌，你在胡说八道什么，我们宗孟两家原本就是世仇，更何况家主方才中年，又怎么可能会特地立遗嘱。而且我乃宗家管事，这么大的事情我会不知道吗。我看你小子真是疯了，就算是胡说也要考虑一下现实，你要是说点其他的我也许还会相信你，你说这话怎么可能！”

    这一次那些家眷和宾客可就不敢再说什么了，毕竟才刚刚被叶圣凌说完他们没有规矩，不过那些宾客可就没管那么多，而是纷纷就议论了起来。

    “这是怎么可能的事情嘛，把自家的基业送给别人也就罢了，可再怎么样都不会送给孟家的这小子吧，吹牛也要有个限度！”

    “对对对，宗先生年富力壮，怎么可能这么年轻就立遗嘱了，而且他就算是真的立了遗嘱，那也应该是给自己的儿子，怎么会给这个小子。你让他拿出遗嘱来看看！”

    “……”

    叶圣凌倒也没有理会这些人七嘴八舌的议论，依然只是站在原地等他们说完，过了一会之后才说道。

    “我知道宗正人在京城公证处有三位挚友，就在他出事的时候，那几位公证处的人却忽然消失，还有一个叫张勇的因为当天没有在京城，所以算是逃过一劫，可现在也依然是没有人下落，胥老，我想你应该知道这件事情吧。”

    他的声音不大，但这话淡淡说出口之后，却让其他人听来犹如惊雷响起一般，所有人都被震惊了。宗正人被杀，无论是出于什么原因，受牵连的有可能是自己的家人，有可能是自己的亲朋好友，还有可能是自己身边的手足，但无论如何都不应该会牵扯到公证处的人才对。

    公证处的人既不是宗正人的打手，也不是他的军师，实在是很难说得上有什么作用，但唯一有一个最大的作用，那就是能够公证宗家的产业，证明宗正人遗嘱的真实性，这也就说明遗嘱是很有可能的了。

