
　　李鸿德主任跟黄淑华主任两人慢慢的把胚胎冲进放进了子宫里面。

　　调整位置，让胎儿的头朝下。

　　这样到了妊娠时刻，如果程静恢复的好，就能直接顺产了。

　　把胚胎放进去的时候就像是装积木一样。

　　刚才出来的时候直接托着头就出来了。

　　但是放进去就没有那么的简单了。

　　要小心的调整胚胎的各个角度，还有手脚放好。

　　紧接着重新关闭切开的子宫口。

　　“10-0线，准备缝合！”

　　李鸿德主任一手拿着一把弯头持针器，一手拿着一把持物钳。

　　别看年纪大了，但是这个手依旧是稳如老狗。

　　小心的缝合着患者的子宫，一条线过来，规整无比，就像是一个拉链一样。

　　把伤口给重新封闭上来。

　　等到剩余还有三公分的口子的时候，李鸿德主任停了下来。

　　“重新注入人造羊水！”

　　黄淑华主任已经准备完毕了。

　　把刚才放置胚胎的羊水用导管缓缓的注入了子宫。

　　等到盈满的时候，才放弃注入。

　　这时候，整个子宫已经被撑起来了。

　　不像是刚才那般如同一个瘪了的气球。

　　现在就是一个注满水的气球，这最后的三公分是有一定的缝合难度的。

　　注满了羊水的子宫，像个果冻一样。

　　李鸿德主任先是观察了一下之前缝合的部分，有没有出现差错。

　　看了几秒钟，发现没有漏液，这才继续动手。

　　现在的每一针都很慢，不单单要缝合，还要把受到羊水压迫的子宫壁拉回来。

　　陆战锋抓着拉钩，一边拉，李鸿德主任一边缝。

　　这个就好像是一个装满衣服的行李箱，想要关上，就要有个人帮你压住，然后你才能拉上拉链。

　　这三公分，缝了约莫五分钟。

　　期间黄淑华主任担任了抽吸的职责。

　　把渗透出来在孕妇腹腔的羊水抽吸干净，然后再从小口里面补上一点，不能让空气进入。

　　眼看着李鸿德主任最后一针落下，完成了缝合。

　　所有人都是松了一口气，请神容易送神难啊。m.23sk.net

　　如今放回了胚胎，所有人都在紧张的盯着生命体征器，看看胚胎的数值有没有恢复平稳。

　　陆战锋看着患者的心脏位置被开出来的口子，这是之前体外循环机连接静动脉所开的口子。

　　体外循环机就是一个抽水泵，他的作用是代替心脏的泵血功能。

　　所以进出口都是要在心脏处开口子的。

　　注入了心脏停跳液之后。

　　把连接心脏的静脉动脉开上两个口子，然后连接体外循环机。

　　这也是为什么陆战锋会冒险用推肚的方式，而不是剖宫了。

　　孕妇的上半身，已经有了两个巨大的口子。

　　为了取出胚胎，开了一个二十多公分的横向切口，心脏处又是一个十三公分的竖切口。

　　再开一个，那差不多就是把人镗了的意思了。

　　终于，生命体征器上显示，胚胎的心率跟血压都回升了。

　　“李主任，升了，升了，我们成功了！”

　　黄淑华主任激动的说道。

　　取出胚胎，再重新放回去，这种手术，她没有做过。

　　试管婴儿倒是需要放进子宫，但是那个时候的婴儿还只是一个细胞。

　　毫无难度，哪里像今天的这个。

　　李鸿德主任没有太过高兴。

　　而是说道：“不要高兴的太早，再观察一下！”

　　胚胎经历了一次这样的风波，为了稳妥起见，还是要稍微再观察一下。

　　现在剩余的工作就是缝合伤口了。

　　时间还有，不着急，别特么的缝合了伤口之后出事了，那就麻烦了个吊了。

　　刚缝好的就要拆线了。

　　陆战锋死死的盯着仪器数据，每一次的跳动，振幅，高低，都被他尽收眼底。

　　手术到了这个地步，就是害怕出现什么问题。

　　就像是有人出门之后的强迫症，总会感觉自己没有带钥匙一样。

　　之前手术陆战锋都不紧张，就是现在，他紧张了。

　　脑子里面期待无事发生。

　　但是心都不停的悬着，就怕出什么事情。

　　返工，是很麻烦的事情啊！

　　终于，过去了约莫五分钟。

　　陆战锋跟李鸿德主任对视了一眼。

　　“准备缝合！”

　　“陆医生，上面交给你了，清理心脏，关停体外循环。”

　　陆战锋郑重的说道：“好的！”

　　“降低流量！”

　　器械护士调整了体外循环机的血液流量，这是模拟降血压的步骤。

　　血流减慢，才能够给予陆战锋缝合的时间。

　　这个时间很短，在降流量的过程中。

　　陆战锋先是用温盐水注射，清理患者的心脏。

　　心脏停跳的时间久了，刚才建立体外循环的时候，必定还有一些血液留在心脏中。

　　这些失去温度跟流动性的血液很容易就凝结变成了血栓。

　　患者本来就有心脏病。

　　留下一点点的痕迹，都会让患者的心脏突发变故。

　　所以这一步的清理非常的重要。

　　小心的冲洗，直到里面再也没有渗红的污水流出的时候。

　　陆战锋已经完成了清洁，准备关闭体外循环机了。

　　这次他们导流出去的是下腔静脉，想要缝合，就要关闭体外循环机。

　　也就是钳住主动脉插管的通道，阻断血液泵出。

　　陆战锋拿出了止血钳，夹住了主动脉。

　　然后把连接下腔静脉的插管拔出，准备优先缝合主静脉。

　　将静脉的插管取出小心的缝合之后。

　　加开流量，让血液回流。

　　因为这时候主动脉的插管还被钳住，暂时无法泵血。

　　再次缝合了主动脉的插管缺口。

　　松开了止血钳。

　　血液开始流动。

　　等了约莫十几秒钟。

　　陆战锋看着那个扑通扑通正在缓慢而有力的恢复着的心脏，不由的感叹。

　　人体真的是潜力无穷，生命的力量是如此的顽强。

　　很神奇吧？

　　当体征监测仪开始滴滴滴的响起来，并且浮动出曲线的时候。

　　陆战锋笑了。

　　虽然戴着口罩，但是他的眉眼已经告诉了别人，他笑的很开心。

　　“准备缝合！”

　　这一步已经熟练的不行了。

　　缝猪肉嘛！

　　我干过。

　　双手不断的穿针引线，可能是心情大好的缘故，速度都不由的越来越快。

　　“搞定了！”

　　陆战锋跟李鸿德，还有黄淑华主任互相对视了一眼，长长的舒了一口气。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第108章 注射，清理，缝合免费阅读。https://www.23sk.net 