
叶凡知道钟良迟早会来找他算账，所以一直在等着他，终于等来了。

就在第二天晚上，周良出现了！

他背着双手，挺着肚子，活像个地主一般走进院门。

孔雀和刁鹰一看到他，立即嘴角抽搐，恨不得赶紧躲到屋里去，但又不敢做出这种异常的举动。

两人只好堆着笑，恭敬客气的和周良打招呼。

周良绷着脸，没空理他们，手一摆道：

“你俩进屋去，把耳朵给我堵严实点。”

“好好好，学长放心，我们什么都听不到！”

两人一溜烟进了屋，为了表现好点，还扯了两团卫生纸塞到了耳朵里面。

“周学长，我还以为你不来了。”

叶凡撑着膝盖站起身，淡笑和周良打招呼。

“不来？你开什么玩笑？”

周良狠狠瞪了叶凡一眼，随即一屁股坐在石凳上，手指急促的敲着膝盖道：

“说吧，50块极武币，你准备怎么还？卖身？还是卖肾？”

“……”

还可以卖身卖肾吗……

“学长，你也知道我现在还不上，但你放心，我迟早会还上的。”

“迟早？迟早是什么时候？你看你现在这鬼样子，用不了多久就是废人一个了……”

不等周良说完，叶凡打断道：“学长，别说五十块极武币，就是一块极武币，我现在都没有，如果学长非要我还，那这样吧，把我这条命拿走，就当抵债。”

“你……”

周良震身而起，身上气息鼓荡，且右手高高扬起，似乎想一掌拍死叶凡。

但叶凡神色平静，不惊，不惧！

两人对峙了一会儿，最终周良开口骂道：

“狗+日的，欠债的比要债的还横了，你是不是以为我不敢收拾你？”

“不敢这样以为，但我身上没极武币，学长非要，那我只能以命抵债，这已是我最大的诚意了。”

“诚意？老子没听错吧，你这分明是一副死猪不怕开水烫的嘴脸。”

“也可以这样说。”

“……”

周良生生呛得说不出话来。

“学长，我真的没有半点和你过不去的意思，我想你也不会稀罕我这条烂命，欠债还钱，这是天经地义的事，可问题是我现在拿不出钱啊，学长不如再等一等，等我好起来了，我第一件事就是想办法还学长的钱，绝不会失信食言。”

“你好起来？呵，你还好得起来吗？你还真是天真啊！”

“学长，我记得那天晚上你对我说过，腾藏没救了，但我救活他了，为什么我不能相信自己有救呢？”

“……”

周良哑口，那天晚上，他亲眼看到了腾藏和叶凡的伤势，腾藏的伤势明显更严重一些，哦，不，应该说是必死无疑，可腾藏现在确实还活着，而且还活出型男了……

见了鬼了，难道这小子真有特殊的方法自救？

看他这笃定的样子，似乎挺有把握，似乎没把体内剑气当一回事……

“好，那我就宽限你一些日子，三个月。”

“半年。”

“玛的，你还讨价还价，艹，那就半年，到时如果你还不上，那我会送你最后一程。”

说完，周良右手伸到叶凡脸蛋，五指一捏，指骨咯咯生响，还真有些吓人。

做完这个动作以后，周良就要走，叶凡忙叫住他：

“学长，还有一件事要麻烦你帮个忙。”

“什么？”周良顺口问道。

“学长不是卖烟吗，赊我两包吧，到时一起还。”

“什么？”周良两眼鼓得像牛眼睛一样大：“你老账还没还，还想从我这里赊烟？”

“学长有所不知，我现在正在没日没夜的治疗体内伤势，但有时候困得提不起神来，所以想买两包烟提提神，这有助于我恢复，恢复得越快，便能早日还学长的钱。”

“玛的，你少忽悠我。”

“算了，当我没说。”

周良抬脚就往外走，快走出院门口时，收住步子，回身问道：

“你真能摆平你体内的剑气？”

“只是时间问题。”

“顶多一包。”

“一包撑不了多久。”

“玛的，老子信你一回。”

周良从兜里掏出两包烟，扬手丢到叶凡面前。

叶凡接过，忙道：“还要麻烦学长给个打火机。”

“……一起十块极武极，加上之前的，六十块，至于利息，我回头再慢慢和你算。”

周良丢过来一个火机，背着手，满脸郁闷的走了。

他总觉得自己又做了一件蠢事，但不知为什么，他又愿意相信叶凡一回。

或者说，他愿意赌一把，这就像买彩票一样，万一中了特等奖呢！？

从另一方面来说，他有这种赌的念头，是基于他的判断，这种判断包括方方面面，就像赌石一样，一个眼光独到的赌石高手，他总会在细微之中发现别人看不到的东西。

奸诈的周良就像是一个赌石高手，而叶凡就是一块石头，只是周良现在不能确定自己看中了叶凡的那一面……

周良走后，叶凡立即开烟，掏出一支放在鼻前闻一闻，久违的熟悉味道钻入鼻孔之中。

他丢给腾藏一根，笑道：“这才是真家伙，尝尝吧。”

两人就在石桌边抽起来。

房内的孔雀和刁鹰看直了眼，后者百般不解问道：

“怎么回事？周学长每次来，叶凡怎么都没事？这次还给了他烟，至于对他这么好吗！？”

“真他玛邪乎，我都怀疑叶凡是不是周学长后爹。”

“……”

咳咳咳！

随后的日子里，叶凡和腾藏每天重复着小院和教室之间的两点一线生活。

叶凡体内的情况越来越糟糕，导致疼痛越来越重，身体则是越来越差。

短短的一个星期，叶凡已经面黄肌瘦了，加上脸上那道刺目的疤痕，让他看上去象个随时都会一命归西的垂危病人。

大概是因为这个原因，没有人再找叶凡麻烦，估计是等着叶凡吞下最后一口气吧。

叶凡每天都会跑去教室，因为没法坐直身子，他索性坐到地上，靠着墙听着。

有时听着听着就昏睡过去了，一睡便是大半天。

他这情况让腾藏急得常常抓耳挠腮，可又找不到办法解决。

西门紫樱也暗暗着急，只盼着一月一次的去剑碑的机会早点到来。

第十天的晚上，叶凡靠着院墙坐在地上，腾藏就坐在他旁边，一直在看着叶凡手中抓着的东西。

叶凡没有和他解释是什么，只是望着天空喃喃自语道：

“蕊蕊，我不知道我还能坚持多久，原谅我这么早打开锦囊……我想你们了！”

话里词间，令人心酸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9584584"  chaptername="第1764章  死猪不怕开水烫吗">加入书签</a>
</div>
