    韩晨阳点了点头，之前的他从来就没有往这方面考虑过。

    事实上，从这件事情发生之后，他所有的注意力都在戚容的所作所为上，在等着她的一个决定。

    对于这个突然出现的家伙，他根本就不感兴趣。

    因为他觉得这种问题由始至终都在他和戚容的身上，与别人并没有任何问题。

    直到现在经过百里红妆的提醒之后，他方才想到这个小子的出现很有可能也是动机不纯。

    不论如何，哪怕他和戚容的关系已经不可能修复了，在这件事情上他也要调查清楚。

    “蓝姑娘，还是你想的周到，这件事情如果真的有问题，那么对方就是别有用心啊！”

    他们断魂和赤月宫的关系一向都十分亲近，自从婚约定下之后，两个势力之间的关系更是不必多说。

    对方特意破坏这婚约，韩临琛是一个可能，除了他之外，一些与他们有关的势力或许也会趁机在这其中刷什么手段。

    因为他和戚容的关系一直都很好，所以对于其他的情况，他们根本就不需要在意。

    只不过，现如今情况已经变成了这样，还真的是很有可能是别人刻意破坏的。

    “我竟然一直都没有想到？”

    韩晨阳有些匪夷所思，这原本只是一个再简单不过的问题，自己早就应该想到才是。

    然而，他竟然从来都没有往这方面想过，当真是难以置信。

    “你的注意力都在戚容的身上，自然不会想到这些。”百里红妆淡笑，“我是旁观者清。”

    因为没有感情蒙蔽，他听着这整个故事都觉得是阴谋。

    不光是居英奕的出现，就连戚容中毒之事，说不定也不是她的对手而为，而是居英奕他们故意而为之。

    毕竟以戚容和韩晨阳的感情，就算是她比较同情居英奕也不会突然做出这样将他带在自己身边的举动。

    而这一个救命之恩，无疑就将这个情况给解决了。

    戚容比较心软，又记着这一份恩情，再加上原本就同情居英奕，同情和愧疚聚集在一起，这影响力无疑就变大了。

    甚至于……这么长时间的相处，戚容究竟对居英奕有没有好感，这一点也说不清楚。

    “我一会去就调查，如果真的是有人在其中捣鬼，我绝对不会放过他！”

    韩晨阳双手握拳，神色间充满了愤怒。

    百里红妆螓首轻点，脑海中不由得想到了韩临琛。

    如果此事不是韩临琛所为，那倒是还好，但如果此事是他做的……

    那么，他怕是在断魂是真的没有容身之地了。

    韩晨阳的态度自然不必多说，韩俊贤甚至于戚向天、戚容，他们对他的态度必然都会发生巨大的转变。

    这完全就是因为自己的一己私利而破坏了两个势力多年来的感情。

    如果韩晨阳之后还能和戚容和好，那么事情或许还没有这么严重。

    只是，就韩晨阳如今的表现来看，这和好的可能性并不是很大。

    待到那时候，情况有多糟糕可想而知。

    韩晨阳见百里红妆陷入了沉默，还以为她是在担心传送阵的事。

