
胡夫人哭笑不得，只好说：“你越憔悴，不就越能让陛下心疼你吗？”

胡铭觉得这话有道理，点了点头，也就放心了。

这会儿，楚霁风已经大步流星的走进了院子。

他红衣玉带，雪佩金冠，好不英俊，又生得高大魁梧，非常耀眼，如明珠生辉，像是夺去了天地间所有的颜色。

胡铭夫妇给楚霁风行了礼，看见胡蓉儿在一旁发呆，忙的让胡蓉儿行礼。

胡蓉儿回过神来，忙的低着头行礼。

“小女不知规矩，让陛下见笑了。”胡铭说道。

楚霁风没有介意，看了看胡蓉儿，说道：“朕记得上一次见你时，你才十三，现在倒是长得出水芙蓉了。”

胡蓉儿双颊有些通红，显然是害臊了。

他们要谈正事，胡夫人让婢女上了茶，就带着女儿下去了。

胡蓉儿脸上的红霞还未退去，她跟在母亲后边，似是心事重重。

胡夫人没有留意到女儿的异样，嘴上只是念叨着：“若是你爹能官复原职，你的婚事就不用愁了，你不知道，你爹辞官后，那些平日往来的人家就没几个登门的了，哎，他们如此作为，我倒也是不好将你们姐妹许配给他们。”

胡蓉儿脚步一顿，忽然说道：“娘，你说陛下会不会纳妃？”

“纳妃？陛下以前虽然纳过妃，但那是樱珠逼迫的。”胡夫人一时间没反应过来，看着女儿的神色，她瞬间就明白了，她当即拧眉，“你别打这个主意！你爹说了，如今的皇后其实是陛下的原配发妻，更是两位殿下的生母，你想都别想！”

胡蓉儿有点恍惚，还是说道：“陛下正值血气方刚的年纪，宫里怎能只有一位皇后伺候呢？像爹，他对娘很敬重爱护，府里还不是有两位姨娘？”

胡夫人想了想，觉得女儿说的还是在理。

男人嘛，就算不喜新厌旧，也是三心两意的，楚霁风现在对苏尹月再好，但也有色衰爱弛的一天。

胡夫人还是叹息一声，摇头道：“不行，皇后已经产下三子一女，将来大殿下肯定是要继承大统的，你进宫去，根本没有什么出路。”

小女儿是她亲生的，她自然处处为着胡蓉儿考虑。

胡蓉儿抓住胡夫人的手，抿抿嘴，道：“娘，我不在意这个，我……我喜欢陛下，只想要陪在陛下身边！”

胡夫人悚然一惊，再看女儿，发现她说得认真，根本不像是一时意气说的话！

她赶紧将女儿拉在了一旁，怒声说：“你千不该万不该起这种心思！旁人还好，可这位陛下，绝不是你能放在心上的！”

早在楚霁风为摄政王之时，胡夫人就见过他几面，也听丈夫说过他的手段。

凶狠毒辣是一方面，更重要的是，楚霁风的心一直在放在苏尹月的身上，女儿这是单相思，这可如何是好？

胡蓉儿受到了母亲的训斥，眼睛微微发红，还是说道：“娘，女儿都没有争取过，怎的知道这不行呢？”

她才十五，可是苏尹月都快二十五了，一对比，就立见高低了吧。

屋中。

胡铭冰寒着一张脸，抿了口茶，酸溜溜的说道：“陛下，我已经辞官了，不知道陛下今日来，所为何事。”

“你是真想辞官，还是想逼迫朕就范？”楚霁风面色淡淡的，直接问道。

胡铭蹙眉，直视着他：“我就不明白了，陛下为何一定要这样行事？我并不是看低女子，而是女子有自己的职责，若是让女子也为官，那日后还有女子心甘情愿在家生儿育女，操持家务吗？”

楚霁风挑眉，道：“像你这样的说法，倒是担心黎国男儿无能，降不住女子，怕女子更加出色。”

“我并不是这意思。”胡铭赶紧解释道，“男主外女主内，千百年来，皆是如此。南梁让女子为官，乃是因为女帝把持朝政，这是逆天而为！”

“朕说了，治理一个国家，不能一成不变。”楚霁风沉声说。

他眼神示意，让邱承把一本折子给胡铭过目。

胡铭不知道楚霁风搞什么名堂，心有疑虑的打开一看，这上面竟然是写着女子官职的分布，皆是由楚霁风亲笔所写，可见是用了心思的。

八部内，有一定的女子官职，其中以卫生部比重最高，可以统称为女医官，也有官职高低。

其他的，则是宫中宫女亦可以成为女官，只是要有一定的能耐。

胡铭细细盘算下来，发现那些女子官职并没有涉及到内阁，根本无法接触到朝廷重要决策。

他心有疑惑，问道：“陛下这是什么意思？这像是随便打发女子吧？”

“其实朕是想让女子担任要职，可惜，在这个时代，识字的女子有多少？还是一步步来吧。”楚霁风解释道，“中书令看过了，应该明白朕的意思，朕不是要逆天而为，而是给世间女子多一个选择机会。”

胡铭默了。

说是世间女子，其实指的是平常人家的女子。

有点家世的姑娘，只需在家学习琴棋书画，静心待嫁即可，哪需要在外抛头露面，为生活奔波。

那些女子在这世间多有艰难，要是能在朝廷谋得一份官职，不失为是一次重生的机会。

他叹息，是他狭隘了。

“陛下思虑周到，是臣小人之心了。”胡铭起身，弯腰拱手，非常恭敬。

既然是自称臣，便是不辞官了。

楚霁风嘴角勾了勾，微微颔首：“国营医馆急需要一批女医官，就算是招募，估计整个黎国也没几个女子能符合要求，所以皇后想着，开办一个女医护学堂，免费传授医术，由她亲自授课，中书令，你没意见吧？”

胡铭哪里敢再有意见，帝后为了黎国劳心劳力，他要是再反对，那就不是人了。

先前卫生部的开设，胡铭还觉得多余，可经过此次灾情，胡铭才明白卫生部的重要性，若不然，此次灾情必定是死伤严重。

“可是……这桩桩件件都是要花银子的。”胡铭担忧着，“臣是怕国库支撑不住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66705329"  chaptername="第752章：起了心思">加入书签</a>
</div>
