
在‘忧郁的死神’的暗自推动下，核弹头在F国爆炸的消息瞬间传遍了世界各地。

这道消息没有添加任何的猛料，因为这根本就不需要添加猛料了。

核弹头爆炸这五个字，足以比的上任何的猛料！

‘忧郁的死神’直接点名，说此事和红色龙牙有关！

也就是说国际消息上所说的由恐怖分子、雇佣兵、杀手、逃兵组成的千人军团！

他特意点名说出，这支军团就是由红色龙牙指挥的！这个核弹头爆炸，也是红色龙牙一手造成的！

消息一出，世界各国都对此事展开了密切的注意。

美国纽约，联合国，总部大楼，会议室。

“之前中东的核弹头爆炸，应该是红色龙牙他们所为！毕竟秘书长说过，上次幕后黑手事件结束的时候，他们留下了一颗核弹头！不过现在F国核弹头爆炸，箭头又指向红色龙牙他们，这说明……除了红色龙牙那群人，其他人也参与到了此事中！”

一名黑人高层说到这里，紧接着说道：“上次核弹头的回收工作，只有两个漏洞！一，红色龙牙他们，二，非盟！所以此事不难推断出，这第二颗核弹头，是出自谁手！”

这件事情只有联合国知道，毕竟这些核弹头漏洞是他们自己放出去的。

话语落下，一名白人高层说道：“这件事情很难处理啊。”

“的确，如果不处理，那么国际上就会说我们联合国不办实事！但是如果处理了，把他们逼的太紧，兔子急了还咬人呢！到时候他们把核弹头的事情曝光，那咱们也是搬起石头砸自己的脚。”黑人高层说道。

“其实这件事情还有一个漏洞，只要那红色龙牙不是太笨，应该不会想不到的！只要他找到了这个漏洞，那我们就有了不出手的理由！”白人高层说道。

他们不想对付王宸等人的原因很简单，一，核弹头是他们自己造成的问题，如果此事传开，联合国的信誉问题会遭到质疑！二，绝对武装发展之迅速，不亚于当初的上帝殿堂，联合国也想借着王宸等人的手解决绝对武装。

……

美国，华盛顿，白宫。

“核弹头，是我们之前被销毁的那一批！”一名美国高层看着传递过来的现场图片，他看出了核弹头的型号。

“此事复杂的很，初步判定，有华夏、联合国参与其中，甚至还有更多的隐藏国家也在其中。”另一名美国高层说道。

“不过我就不明白了，华夏出手F国是什么意思？F国太贫穷了，完全没有任何的油水和战略价值。”一名微胖的美国高层说了一句。

“不清楚，不过既然他们出手了，那应该有着不可告人的阴谋！”一名美国黑人高层说道。

虽然国际上爆出了王宸退伍的消息，但他们可不相信王宸是真的退伍！他们认为王宸退伍之后所做的一切，都是华夏指使的！

再者，华夏真没什么阴谋，不过再简单的事情，搬到ZHENG治舞台上来，也就变的复杂了！美国看不出华夏对F国出手的目的，但正是因为看不出，所以他们才更加胡思乱想！

“华夏一句话说的好，以彼之道还施彼身！既然他们可以派出一千名伪装了身份的人去F国，那我们也可以派出伪装了身份的人前去！”一名美国高层说道。

“你的意思是？”黑人高层问道。

“派出三角洲特种部队和海豹突击队，立即前往F国！以他们发射核弹头的名义，对他们实施制裁！并警告他们，若是再动用核弹头，那么……我们也会动用核弹头！”这名美国高层说道。

“让谁领队？美洲豹？”黑人高层问道。

“不，让金丝猴带队！美洲豹虽然合适，但红色龙牙对他太过于了解，如果让美洲豹前去，那么……反而会处处受制！”美国高层说道。

“好。”话语落下，会议室里的众美国高层都达成了协议。

当天，三角洲特种部队、海豹突击队集合了一千余人，然后起飞，朝着北非F国飞去。

……

消息瞬间就爆了出来，美国出兵F国，不过美国的出兵理由倒是让国际上说不出任何的反驳话语！毕竟美国经常用这种维护世界和平的借口来发起战争。

王宸看着国际上的消息，眉头微皱。

尽管他知道核弹头一爆炸，国际上会掀起轩然大波，但是……却没有想到美国会直接派出三角洲特种部队和海豹突击队来对付他们！

“阿里娅，立即以F国公主的名义，对着国际军事网发布视频！至于怎么说，我来教你！”王宸对着阿里娅说了几句，阿里娅记下，然后去办了。

当天，阿里娅的发言在世界各国新闻中出现，并且登上了国际军事网和世界军刊的头条。

“我是F国最后的皇室，阿里娅公主！我的国家正处于战争，绝对武装这个恐怖组织侵害我的国家，杀了我的父亲、母亲、兄长、姐妹！我承认，核弹头是我们发射的，但我们F国怎么可能拥有核弹头？”

“对于这次核弹头的资助国家，我代表F国的皇室以及我的子民对其表达诚恳的感谢！那是一个欧洲的强国，他们一直主持世界正义，维护世界和平，并且为我们提供了核弹头！”

“再者，我认为这并不违反世界战争条约，我们这属于内战，发射核弹头是我们自己国家的事情！这和你们在自己国家内进行核试验是一样的道理……”

阿里娅说了很多，其中虽然没指名道姓，但是却在发言中将核弹头的第一责任推给了美国！其次，她说明这是内战，内战使用核弹头，在自己国家内使用核弹头，这并不触犯战争条约。

联合国的高层们看着阿里娅的发言，齐齐笑了起来。

这就是他们所说的那个漏洞，只要F国的当事人出来说一下，他们联合国就有了不出兵的理由！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065207"  chaptername="第1830章  战争漏洞">加入书签</a>
</div>
