    第440章许医生的小甜心35

    千金压顶。

    这棺材板就应该死死地盖住！

    可是看时卿的样子，许淮周好像没办法阻止她的决定。

    许淮周眼眸幽深的望她一眼，缓慢地松开手，转身进公寓里去了。

    不是没看出来许淮周的不满，不过时卿得先解决面前这个狗玩意儿，省得以后又来烦她。

    “不是要跟我聊聊？”

    时卿把双手插在兜里，气定神闲的看过去，淡声说：“站在门口聊不方便，我们换个地方。”

    监控底下，很不方便。

    “好、好啊——”

    王昊眼前一亮，他巴不得换个地方。

    “走吧。”

    时卿带头往前走，王昊瞬间跟条哈巴狗似的追上去。

    两道身影逐渐匿在黑暗里。

    …

    时卿从角落里出来的时候，身上依旧干净整洁，却还是面无表情的抖了抖外套上沾的无形灰尘。

    她不紧不慢地原路返回，刷电梯卡上楼。

    敲响许淮周的门。

    听到门响时，许淮周正站在阳台上，把手里捧着的花盆放回原处，甚至还装模作样地掸了掸叶子。

    也不知道这一举动是给谁看的。

    可能是他自己。

    许淮周转身关上玻璃门，若无其事地走过去，给时卿开门。

    “叶小姐，这么晚了，你还有什么事吗？”

    许淮周打开门，站在屋内的背影挺拔颀长，语气疏离又客套。

    时卿站在门外，抬眸道：“没事不可以找你吗？”

    “……”

    许淮周轻抿住薄唇，没出声。

    听到时卿说话，又抬起眼看她。

    “哦，那我有事。”

    时卿镇定地点了点头，“我牙疼。”

    许淮周：“……”看电影的时候，可不是这么说的。

    他看她一点都不知道疼。

    “现在是下班时间，你可以明早来医院找我……”

    许淮周异常狠心的冷漠婉拒。

    刚要关门，门边摁上一只白皙的手，许淮周吓得嗓子眼都要从喉咙里蹦出来，赶紧停住动作，先一步把另一只手覆在时卿的手背上。

    “你——”

    清俊的脸庞染上恼羞的薄红，许淮周是被气的。

    要是他刚才没注意，她的手还要不要了？

    趁许淮周还陷在情绪里，时卿抽回自己的手，从他身边挤进屋内。

    “出……”

    许淮周气得太阳穴突突突的跳，他现在实在暂时不想见到她。

    许淮周刚转过身，就感觉怀里像栽进了一团柔软的棉花，带着甜甜的香味，让他一瞬间僵住身体，没了反应。

    那股愠怒也瞬间消失得无影无踪。

    时卿搂住他的腰，连人带门一起关住，甚至……

    她还把门反锁了。

    一声“咔嗒”的落锁响动，把许淮周从恍惚中拉回神。

    许淮周没推开她，只是皱了皱好看的眉，嗫嚅的问：“……你锁门做什么？”

    扑在他怀里的小姑娘抬起脸，澈黑的眼眸里有漫天星光，纤长睫羽在眼睑处投下一小道阴影，精致动人得像在逃的小公主。

    许淮周却总能从她嘴里，听到跟这副皮囊不一样风格的话。

    带点不知从哪来的理直气壮。

    “做不能被打扰的事。”

    “什么……”

    许淮周未说出口的话，全数被吞下，湮没，最后只剩热烈呼吸间的轻喘。

    是很好听，苏到腿软……

    (本章完)

