    陈重听了高月的讲述，挑了挑眉毛，问道：“有多少要解约的？”

    高月拿出一张表格，讲道：“已经有超过一半的各类公司打过电话了，因为暴光时间较短，还没有到达高峰，估计后续都会发来。”

    现在极乐传媒公司发展得很好，拥有着较多的一二线的明星，捧红了也有不少。

    这些合作公司不单单是要与郑皓龙解约，也是与极乐传媒旗下艺人解约，因为公司也造成了负面影响，来规避自身的风险。

    尽管法律限定的赔付违约金不超过百分之三十，但造成重大影响的，是可以提高的。

    表格中，有的要求赔偿百分之五十，甚至有的要赔付一倍多的损失。

    就拿一线明星来说，按照每年两千万的广告代言，如果签署了几年，代价是很大的。

    全部算下来，总共赔偿各个公司得好几个亿。

    这个钱虽然对完美集团来说不算什么，但名誉的毁坏，可不是钱能挽回的。

    极乐的副总道：“我们已向合作公司进行了解释，也让法务部，还有相关人员跟进了这件事。”

    陈重倒不担心，说道：“不过如此丑陋的事件，必将在娱乐圈引发一场地震，没有关联也会被牵扯到。”

    高月也点了点头道：“我也有这样的担心，我怀疑这是有人在故意搞我们公司。”

    她没有明说，相信二少爷可以猜测到，毕竟刚刚教训了一个家伙。

    陈重已经注意到了表格上的大艺人服饰公司了，笑了笑道：“陈长天出手挺犀利的，但矛头没有扎准位置，想一下如何让我们规避了风险，还能获得利益。”

    高月与几个高层有点不明白，现在都想着赶紧撇清关系，怎么还能获利？

    “老大，我倒是有个主意。”周二开口道。

    “嗯？”陈重示意道，“你说。”

    高月几个人也看向了他，刚才没有观察，发觉他竟然很有一股气质，仿佛与生俱来。

    高二扇着扇子道：“现在极乐虽然崛起得很快，但知名度还是较弱，与老牌的传媒公司相比，民众的认可度并不高，我建议先不要向公众解释，让他发酵几天。”

    陈重目光一亮道：“等人们的关注度，以及愤怒值到了顶点，再做出解释，那他们就会觉得冤枉了我们，

    并且受到抨击还不能还口，就会产生同情，再做出一些让他们觉得伟大的事，风口就会转变了，这倒是一波天价的宣传。”

    “孺子可教也！”周二夸奖了一句。

    高月几个人惊讶了，竟然敢把二少爷比作“孺子”，这人是什么身份？

    这时坐在一旁一直低着头的程冠西，抬起头道：“好办法！”

    陈重意外了下，还以为是文员在记录工作，打招呼道：“冠西哥，好久没见到你了，最近在做什么，还搞摄影吗？还是一副不拘小节的模样。”

    高月随即批评道：“跟你说了，来到公司要着装整齐，像什么话？”

    程冠西扭了扭领带道：“我这还不得体？”

    众人有些无语，只见他头发乱糟糟的，身上穿着西装，下头却是短裤，露着腿毛，脚上是一双篮球鞋。

    “唉，”程冠西叹了口气道，“摄影现在是副业，毕竟当上了领导了，要为公司的发展，员工负责任，我现在刚编写了一本书，已经完成了，你看看嘛？”

    陈重接过来一看，诧异了声，翻看着道：“《艺人的自我修养》，这让我想到了周大师经常看的《演员的自我修养》，以及苏伯良的《伯良的自我修养》，

    很不错，这能证明我们的初心与约束，可以立即向公司的艺人传达一下，极乐要做混乱娱乐圈中的一股清流！”

    程冠西得到肯定，还是很高兴的，忽然见到他旁边一人道：“哇，这是从哪找来的人？有非凡的气质与帅气！

    如果公司包装下绝对可以火了，先生，需要拍摄影吗？我开办了一个杂志，只要你登上去了，在业内就会先红一把。”

    “……”周二无语道，“不好意思，我不感兴趣。”

    程冠西好像没听见一般，走到他跟前摸摸脸，拍拍身子，啧啧道：“这皮囊，这身子骨，比那些娘气的艺人强多了，拥有帝王风范！”

    “滚！特吗的神经病！”周二怒了。

    陈重赶紧道：“冠西哥，你赶紧去忙吧。”

    程冠西还是说了声道：“这位先生，如果考虑好了，可以来极乐传媒。”说罢离开了。

    与高月等人制定了一下计划，就出了公司。

    又接到了陈宝宝的电话，异人服饰也收到了解约合同。

    外国的品牌取消了他们的代理，还有俏佳人的，影响到了完美集团在国外的战略。

    这亏损的就大了，前期的投资还有可能打了水漂……

    大艺人服饰公司。

    陈雪刷了一上午的视频，铺天盖地地都是讲昨晚的事，以及谩骂极乐传媒与完美集团的，连带着之前垄断一事情也扒了出来。

    她心情简直愉悦极了，对着坐在老板椅上的陈长天亲了一口道：“没想到你动作这么快，直接让陈重陷入了泥潭当中，这下极乐传媒与异人公司有得受了。”

    “跟你说了，不要在外面有这样的行为，让人看到会有影响。”陈长天皱了皱眉头。

    “哼！”陈雪冷声道，“这里没什么人，我知道你是想保住地位，和我划清关系！”

    她去医院补了牙，又做了恢复，尽管差不多恢复了美貌，但陈长天还是有厌恶。

    这个女人抓了他的把柄，还经常无所顾忌，迟早会害了他，必须找个机会干掉她！

    “一个高位者是非常慎重的，尤其在这特殊时期，我也需要一个忠心可靠的人，这谁也比不了枕边人不是？”陈长天道。

    陈雪也是故意这么讲的，一听他的话又缓和了，与他呆在一起还是感到害怕的。

    陈长天叹了口气道：“俏佳人以及完美集团，也会遭到牵连……等我接手，恐怕更会损失不少。”

    “这些只不过是暂时的。”陈雪安慰道。

    门是开着的，秘书走了进来道：“大少爷，陈总，外国的品牌商来了。”

    陈雪随即走到了门口道：“快有请！”

