    陆睨开门下车，对着他们喊道：“汽油流动受阻，温度太低，燃油管路可能也有脏，车打不着了。”

    要么给车一个温暖点的环境，要么就地修车，但南希一路来可没有任何修车设备的储存。

    尤里将车熄了火，拿出了之前在监狱仓库里面拿到的一瓶巴掌大的液体，“我去。”

    “这是什么？”南希注意到他手里的东西，之前他要丢给他的时候，她都没有仔细看过。

    他打开车门，关门前说了一句，“抗凝剂。”

    他早就想到天气冷的原因，大巴车停在风雪中极有可能会出问题。

    南希都没想到过这个小细节，她不得不又佩服起他的周到来。

    坐在暖气十足的车子里，几分钟后，她就听见旁边大巴车传来了发动成功的声音。

    尤里重新坐回车子里，身上就这么一会就落了不少的雪。

    两人都是一副浑身血污的恶臭样子，南希低叹一声说：“晚上可得好好洗个澡去。”

    他们的车子在最前面引路，带着大巴车穿梭在风雪之中回到了监狱里。

    一路上靳修齐都在利用监控捕捉他们的影子，看见两辆车马上要到监狱门口了，他立刻按下了开门按钮。

    陆睨看着牌子上那明晃晃的B市第一监狱几个大字，还向阿铭调笑了一声，“没想到有生之年，还需要靠它来保护自己。”

    “这些墙看着就很有安全感。”阿铭回答。

    路过南希他们之前战斗的地方，孩子们纷纷被吓的闭上了眼睛。

    这里的雪是红色的，浓稠的血液在刺目的白上异常突兀，尸体正在被风雪里的小三统一的堆在了一起，地面上到处都是他拖拽尸体的痕迹。

    南希眼尖的看见了小三鼓鼓的口袋，“我们今天的收货真不错。”

    尤里和小三对视一眼，将车子开进了不远处的工厂里面，陆睨看见那些崭新的军车，吃惊又高兴，“这么多车。”

    等车子停好南希跳下了车，来到陆睨面前，“我带你们去住的地方。”

    孩子们从车上裹着已经发黑的小被子走了下来，他们各个冻的鼻涕泡都快出来了，南希看的也是泛起一阵怜悯。

    外面的雪堆积的很厚了，她左右看看，准备用点工具给孩子们开出条路来。

    刚将车熄火了的尤里看出来了她的想法，他又重新发动起车，军用车粗粗的轮子在工厂和牢房之间来回碾压了两趟，勉强弄出来了条孩子们可以走的路。

    南希也不耽搁，立马招呼陆睨还有两个异能者，带着群孩子走出工厂。

    车后面下来的小皮驮着小花，嘴里咬着根宠物绳，带着母狮追着南希跑去。

    牢房的3楼目前有这里的原住民在，只有1楼和2楼还算干净，但一楼的温度也是最低的。

    南希直接带着他们去了2层的牢房，里面的房间很多，大多之前都是原来的那群人睡的地方，一部分的牢房里还留有床单和被子，可以捡个现成的。

    陆睨负责给孩子们安排住宿，这么长时间以来，除了在生活小镇住过几天，这里像单人宿舍的构造引起了不少孩童的好奇心以及兴奋。

    他们终于有了一个像样的地方住了。

    南希站在门口等着尤里走过来，“我们晚上也睡在2楼吧，三楼太臭，一楼又太冷。”

    尤里没异议，这么一会的功夫，天已经暗下来了。

    6号和2号也冒着风雪赶回了牢房里，大家都聚集在了二楼。

    靳修齐和小三姗姗来迟。

    一个蜷缩在床上的男孩看着小三从自己的隔间前走过，视线追随过去了好远。

    大家都在二层的牢房中间空地上聚集，小三将口袋里的晶石全部都装在了一件从尸体上扒下来的衣服里，将它递给了南希，“87颗，尸体我全部烧掉了，这会应该化成灰了。”

    南希把里面的晶石拿出来了，当场平分了一下到了每个人的手上，当然、她自己的那份她也没要。

    尤里随手将晶石揣进口袋里，问2号，“有什么发现？”

    他们一早就去探查了整个监狱，这会也差不多将整个范围都走过一遍了。

    2号说：“厨房里的食物充沛，但数量多我没搬过来。”

    南希回应，“我等会就去看看，顺便晚饭就在那做。”

    “前面还有两个牢房区，我们也都去看过了，里面关着的全是尸体，没什么特别的。”6号靠在一面墙上说：“武器库也在那边，但里面的东西基本都被拿空了。”

    这点到是在所有人的预料之中，毕竟这些人前来扑杀他们的时候，各个都武器装备充足的。

    至于剩下的几个建筑，在尤里开车路过的时候南希也都见到了。

    既然都确认过一遍了，自然晚上也可以睡个安稳觉。

    “还有个淋浴房在狱警办公室那栋楼里，我查看过水箱，可以用。”靳修齐在一边说。

    “那大家都先去洗个澡在回来吧，先把身上的血腥味散散。”南希忍受不了自己身上血液和汗液黏腻在皮肤上的感觉，太难受了，一股异味也是直冲脑门。

    他们几个人算是除第三层关押的那些人里最狼狈的了。

    陆睨在旁边附和道：“既然厨房有食物、南希，你们去洗澡吧，今晚的晚餐我来做。”

    难得不掌勺，南希也乐得自在，当即同意了她的话。

    几个人又冒雪而出，头顶的天空已经很黑，寒风虎啸声中，南希进入这栋监狱的管理楼。

    楼层不高，一共就五层，大门口进入就有一张监狱的布局地图。

    狱警平常住的楼里设备齐全，还有一个大平层的活动室，锻炼器具也是样样俱全。

    南希从外面路过看到的时候，忍不住提出了一个疑问，“按理说这地方的犯人存活率应该很高，我们来的时候怎么就剩下了一百多人?”

    小三这会最有发言权，到了晚上就精神抖擞的他十分好心的解答了她的疑惑，“我们不是留了十个男人活下来吗？我从他们嘴里问出来过，那一百多个人就是这的原住民。”

