
主持人刻意顿了一下。

许意心砰砰狂跳。

主持人笑着重复：“十二号来自1413星球红星幼儿园许意许园长演讲综合得分是五十一分。”

五十一分。

五十一分出现在大屏幕上,  许意总分一跃成为第一名。

许意感觉自己真的可能是一级园长。

不不不，不到最后一刻，都不能下定论。

他死死地盯着大屏幕,  听着主持人接着报分数,  “五十”“四十九”“四十八”“五十一”“五十二”。

最后一个分数最高。

可许意的名字依旧稳稳地钉在第一名。

许意手心开始冒汗。

主持人转头看一下大屏幕，笑着说：“三轮考试成绩全部出来了，一级园长是谁，大家知道了吗？”

“许意！”台下观众一起喊。

“没错。”主持人接着说：“星际第七十一届一级园长考试的一级园长职称获得者是来自——1413星球红星幼儿园的许意许园长。”

一级园长！

确定是许意了！

许意的喜悦骤然炸开，他的手微微发抖，但是还是忍不住低头发了一句话“贺允，我拿到了一级园长职称”。

正在看直播的贺允本来就很开心，看到直播屏幕上弹出来的这条文字信息，脸上浮出甜蜜的幸福来。

尤加问：“啾啾，园长又素第一名啦？”

贺允点头：“没错！”

尤加又问：“谁都米有他腻害？”

“对,  他现在要去领奖了。”

“哇,  园长好棒好棒好棒！”尤加激动的不得了。

远在1413星球的陆鸣乔伊夏多力他们更加激动。

陆鸣是失意时来到红星幼儿园，成为红星幼儿园的园长，他一直相信许意不一般，一直相信红星幼儿园会越来越好，许意真的没有让他失望。

乔伊则是直接哭了。

夏多力问：“乔伊,  你哭什么？”

乔伊捂着嘴说：“园长、园长太厉害了，我感动，我太感动了。”她是最早来红星幼儿园的,  她知道许意有多么不容易,  日复一日地为小朋友为幼儿园为员工们着想，他拿到一级园长实至名归。

夏多力见乔伊哭的厉害，眼睛也跟着发酸。

家长们高兴坏了,  以后他们说自家小朋友在红星幼儿园上学，多有面子啊。

1413星球教育局、幼儿局和幼教科的各位领导都惊呆了，这是他们1413星球第一个一级园长，是二十二岁的许意获得的，太给1413星球争光了，一个个兴奋极了，赶紧联系各个部门给许意准备奖励。

许意此时心潮澎湃地坐在原位，听着主持人解说许意从面试以来的种种行为，看着大屏幕上出现他递交的各种资料和面试的表演，什么温和、大气、善良、专业、有爱心、有童心、有耐性等等都往他身上招呼。

他好像一不小心就完美契合了星际对幼儿园园长的所有要求。

他有些不好意思。

其他园长都看在眼里，他们可以做到其中大多数项，但是做不到那么全面，更没有办法做到那么细致，他们从屏幕中就感受到许意是真的爱小朋友，这一点他们不服气也不行了。

主持人笑着说：“有请1413星球红星幼儿园许意许园长上台领奖，也请中心星球教育局局长上台为许园长颁奖。”

在一片掌声之中，许意稳稳地走上台，从中心星球教育局局长手中接过一级园长的奖杯和证书。

中心星球教育局局长说：“许园长，我们很看好你，要继续加油！”

许意郑重地说：“我会的，谢谢局长。”

中心星球教育局局长并没离开，站在舞台上夸奖了许意，也安抚其他幼儿园园长，同时传达了幼儿教育的重要性等等，然后在一片掌声中离开。

主持人把话题拉到许意身上。

许意拿着奖杯说获奖感言，他没有爸爸妈妈什么的，当然感谢的就是贺允陆鸣乔伊夏多力和家长小朋友们。

然后说：“有人说过，‘幸运的人，一生都被童年治愈；不幸的人，一生都在治愈童年’，我希望我们从事幼儿工作的人员可以尽自己所能，给予小朋友们最好的教育，同时我也希望全星际的父母也能够做到真真正正地爱孩子，就像刚刚主持人说的‘小朋友健康，大朋友健康，星际才会更健康’，谢谢。”

主持人带头鼓掌。

观众席间也是雷鸣般的掌声。

许意把话筒交给了主持人，回到座位上。

主持人对这次一级园长考试做了最后结束语。

一级园长考试在此时彻底结束。

台上台下灯光全部打亮，许意和其他园长一起出了舞台室，其他园长都没有拿到过奖杯，都十分好奇的，有的上前和许意攀谈，有的抹不开几十岁的老脸嫉妒地走了，有的暗暗在心里笃定下次一定拿下一级园长。

许意正和其中一些园长聊着，他的光脑就开始不停地响了，是陆鸣乔伊夏多力和家长不停地在发恭喜信息，其他园长见他很忙，也都不好意思打扰了，加个联系方式之后，都羡慕又佩服地和许意告别。

许意不好意思在中老年园长的注视中离开，给陆鸣他们群回了一句“谢谢”，直直地走向贺允小型星舰，他下意识地握紧了奖杯，又特意展开证书看了看，确实是他的名字，真有一种梦想实现的恍惚。

恍惚了好一会儿，他后知后觉地开始乐了。

他是一级园长了！

他真的是一级园长了！

以后他不用愁招生，以后电费水费等等统统八折，以后也不用向每一名家长解释年龄问题，他可以全身心地投入到小朋友的教育中……努力就有收获，世界真美好啊，美好的想和身边的花花草草说一说心里话，他的步子不由得就轻快起来。

靠近小型星舰时，看到星舰前站着一大一小。

贺允！尤加！

许意步子一顿，接着大步走向贺允，问：“你们怎么来了？”

贺允回答：“我们来接你。”

“怎么来的？经过费斯医生同意了吗？是坐星舰吧？要坐半个小时的星舰呢？路上有没有不舒服？”许意担忧地问。

贺允一把将许意搂进怀里，笑着说：“别瞎操心了，我现在已经好了，真的很好，别说坐半个小时星舰了，坐半个月也没事儿。”

“少吹牛。”

“亲爱的，恭喜你拿了一级园长。”贺允温柔地说。

“谢谢。”许意开心地说。

贺允情不自禁地夸奖：“你真的太优秀了。”

“我也这么认为。”许意在贺允面前自恋。

贺允搂紧许意，发出悦耳的笑声。

站在旁边的尤加感觉自己挺多余的，目光在啾啾和园长身上来回徘徊，忍不住说：“啾啾，你也让我、让我抱抱我园长哇。”

贺允转头说：“我的，不给。”

尤加瞬间卡壳。

许意拧了贺允一下：“胡说什么呢。”

贺允笑。

许意推开贺允，把奖杯和证书递给他，弯腰把尤加抱起来了。

尤加瞬间开心地用小胳膊搂着许意的脖子，忘了刚刚舅舅的霸道，开心地说：“园长，恭喜你鸭。”

“谢谢。”许意笑着说。

“园长，你好腻害呀。”

“怎么腻害了呢？”许意问。

尤加奶里奶气地说：“考xi都满昏辽！”

“没有，还差两分才满分的。”

“可素可素，也素好腻害的！”

“谢谢尤加夸奖了。”许意的温柔都要溢出来了。

尤加感觉的到，开心地用小手捂着小嘴嘻嘻笑。

许意转头和贺允说：“走，我们回去。”

贺允点点头。

路上许意时刻关注着贺允的身体，这还是贺允手术之后第一次坐这么久的星舰，他怕有什么情况，事实证明他想多了，贺允确实没事儿。

他放心了，一进病房里就看见病房里挤满了医生护士，都是祝福他获得一级园长职称的，他不知道自己生活在中心医院的这些天这么得人心。

主要是他性格好又有原则性，相处起来让人很舒适，所以贺允把直播视频发给费斯后，他们一个个都跟着看了起来。

看到了许意拿了一级园长，都为许意开心，自发地来恭喜许意。

许意又感动又不好意思，连郎哲都抽空过来祝贺，好在律师医生护士都很忙，祝福几句之后，都各自回到工作岗位，但这不妨碍许意开心，接下来，各个渠道都开始报道1413星球红星幼儿园许意成为一级园长这事儿。

这是1413星球史上第一个拿到一级园长职称的园长。

许意在中心星球刷了一波存在感。

在1413星球更是非常火爆，1413星球教育局、幼儿局和幼教科都催促着许意回去参加活动，陆鸣乔伊夏多力也反应很多媒体想要采访许意，奥尼尔吉满沸沸他们更是嗷嗷喊着“园长快回来”。

许意算了算，他在中心星球待了两个多月了，再待下去，这学期就要结束了。

是该回去了。

他怕贺允不顾病情要和他一起回去，特意背着贺允向费斯医生询问贺允的身体情况，确定贺允可以回1413星球了。

他才对贺允说：“我们回红星幼儿园吧。”

尤加早就想回去了，听到之后，把画笔朝桌上一放，从凳子上滑下来，噔噔地跑过来，惊喜地问：“园长，我们蒸的要肥家辽？”

贺允提醒：“尤加，中心星球才是你家。”

尤加说：“红星幼儿园也素我家！”

许意点头：“说的没错，红星幼儿园也是家，对，我们要回去了。”

尤加开心地问：“神马时候肥去？”

“明天。”

“今天不阔以吗？”尤加扭着小眉头问。

“瞧你急的。”许意摸摸尤加的小脸蛋说：“明天一早我们就回去，早早地就回去。”

“好吧。”

尤加很想现在就回去，可是园长说了明天早早就回去，他又忍不住开心了，他都好久好久好久没有和奥尼尔吉满沸沸他们玩辽，他也想小花一家五口了，特别想小发。

他现在吃胖了一些，应该可以抱得动小发辽。

尤加心里一直记挂着肥家，于是第二天早上天还没有亮，他就醒了，从床上滑下来，轻轻地推开许意房间的门，看见啾啾又挤到园长床上，搂着园长睡觉觉了。

他缓缓关上门，回到自己的房间，往地上一趴，钻进床下，吭哧吭哧地从床上拽出他的小行李箱，费劲巴啦地打开，找出他最喜欢的衣服、袜子和小鞋子，然后哼唧哼唧地穿上。

再一次来到许意房间，两只小肉手做喇叭状，趴俯在贺允耳边，小声喊：“啾啾，起床床辽，我们肥家家，啾啾，天都快亮辽，我们肥家家叭，啾啾。”

作者有话要说：　　——

小剧场：无。

——

感谢在2021-08-21  20:36:47~2021-08-22  11:22:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：啊团  1个；

感谢投出地雷的小天使：企鵝、玛卡巴卡  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：夜靜雪  30瓶；眸中眸镜中镜、38148209、24、想要钻进存稿箱、actrecklessly、随便看看、平生不止酒、隨風搖曳、啊团  20瓶；笨笨、53395808、永恒、喵喵复喵喵、路过、37625293、清馨55、山海开发商、心无银  10瓶；46916403、水葉、晴、求更新!求糖!求不虐、烨木、竹下莺、皮卡有山丘  5瓶；yan、会啵啵的小草莓、猫白白猫  3瓶；多肉小湘、jwmikkeli、janmu  2瓶；丰云卿、叁柒.、满月十八、流云ling、黑裤卡米叔、啾啾jojo、付青衍  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157402"  chaptername="186、第186章">加入书签</a>
</div>
