    第297章幻儿不可能那么狠心

    池清予白了她一眼，“都这个时候了，你还想着他？”

    “我都已经好久没有见过他了。”池幻眼巴巴的看着池清予，“你就告诉我吧，黎渊是不是也会参加呀？”

    池清予脸色冰冷，淡淡的吐出一句，“是。”

    池幻眉眼间有了几分笑意,只要黎渊也在就好，这样她就可以和黎渊见面了。

    “你是奉皇帝旨意去参加秋猎，你觉得有皇帝在场，你和黎渊之间，能够说上几句话？”

    池清予格外看不上黎渊，但是自己的妹妹又对黎渊格外喜欢,他是真的不知道该怎么办才好。

    池幻却完全不在意池清予的话,“只要能够看到他就好了，能不能说上话,无所谓。”

    反正对她来说，可以看到黎渊就足以让她高兴好久好久了。

    池清予叹了口气，眸色凝重，“幻儿，你要做好准备，皇帝随时都有可能……”

    “我知道。”池幻声音淡淡的，但却让人格外安心，“不论以后发生什么，我都不会拖累将军府，不会拖累你们，我……”

    “我不是这个意思，我的意思是……”

    “哥，我知道你们担心我。但是你们都是我的亲人，如果真的发生我们不能抗拒的事，我不会拖累你们的。”

    她长这么大，爹娘和哥哥的宠爱全都给了她。

    虽说爹爹很严厉，但是她心里清楚,爹爹是爱她的。

    娘亲更不必说，事事都依着她，就连她要跟黎渊在一起，娘也答应了。

    至于哥哥，虽然不想她与黎渊在一起，但是他向来护着她，她但凡受了一丁点儿的委屈，他都会替她讨回公道。

    所以如果真的发生了他们控制不了的事，她无论如何都不会拖累家人的。

    －

    深夜，凉风习习。

    风吹的树叶沙沙作响，更显得天地静谧。

    池牧的书房内，池清予缓步走了进去。

    房间里只有他们两个人，池清予走过去醒了礼，“爹，深夜叫我来此，是有什么要事吗？”

    要是没什么重要的事，爹也不至于在这个时间点将他叫过来。

    “黎渊配不上幻儿。”池牧开门见山，并不说废话,“但是看幻儿这样子,只怕想要让她放弃黎渊，不太可能。”

    池清予眉眼微沉，“所以爹的意思是……”

    他也摸不准池牧的意思，所以不敢乱说。

    要是说了让爹不满意的话，两个人便要产生分歧了。

    “只要让黎渊相信幻儿不喜欢他就好了，他那么骄傲又缺爱的人，一定会放弃。”

    池清予眉头蹙的很紧，“可是，黎渊和幻儿两情相悦，幻儿不可能对黎渊亲扣说出不喜欢他的。”

    只有幻儿亲自对他说，他才会相信吧。

    然而，幻儿不可能狠心对黎渊说出那样的话。

    “幻儿当然不会说。”池牧抬眸望着远方，嗓音幽幽，“但是别人可以。”

    池清予还没有弄明白池牧的意思，池牧拍了拍手掌，一个人从屏风后面走了出来，那是个女子。

    一身血红色衣衫，高矮胖瘦都与池幻一模一样，尤其是那张脸……竟像是与池幻一个模子里刻出来的一般。

    那女子微微福身行礼，“见过哥哥。”

    (本章完)

