    那衣角是白色的，很轻薄。

    以楚涵一阶体能进化者的感官，在刚刚和这只丧尸交手的一瞬间就已经辨别出来，这衣角上残留着白允儿的气味，这是从她身上扯下来的！

    那么，消失的白允儿？

    滴答！滴答！

    房梁上的鲜血还在流淌，对面的丧尸抬起了头，那是一张比普通丧尸更可怕的脸，除却那森白的瞳孔，裂开到耳根的巨大嘴部两颗尖锐的獠牙突出在外。

    而最让人心慌的是，竟然可以在这只丧尸的脸上观察到肌肉组织的蠕动！

    这只丧尸，经过了二次变异。

    二阶丧尸！

    楚涵的神经猛然紧绷，二阶丧尸和一阶丧尸可是完全不一样，无论是力量还是度甚至是思维，都完全脱离了原本的最初级，向着一个崭新的方向迈进。

    丧尸是基因变异走向极端的生命，它们不是死物，是活的。

    进食、行动、感官、代谢……

    它们拥有正常生物所拥有的功能，只是有些退化到零，而有些则是增强到了极致，视觉和进食就是完全向着两个极端展，丧尸没有视觉，但它们的进食能力却到达了恐怖的地步。

    进化是必然的过程，它们不会停留在最初始的阶段，这种生物会像人类，会像任何一种生命一样，不停的进化下去。

    这个世界已经变了，全球黑暗让所有生命的基因全部翻新重组，直到后世五年这种现象才被确认了一个定律回炉。

    一切回归最初，回到原始，自然开始了新一轮的抉择。

    弱者淘汰，强者生存。

    喀喀！

    对面的二阶丧尸出一阵牙齿挤压碰撞的声音，一条比普通丧尸长了许多的舌头从那张大口中伸出，同样这根舌头开始有了肌肉组织，有力量，有韧性，其上流下的液体中带着一丝猩红到至极的鲜血。

    嘶嘶！

    长舌被收回，楚涵清晰的看到这只丧尸的喉咙蠕动了一下，将舌苔上的鲜血吞了进去！味道很鲜美，让对面的丧尸那森白如同白色灯泡一般的瞳孔都眯了起来。

    丧尸的血永远是黑色的！

    那这猩红的鲜血是谁的？

    目光再次扫过这只丧尸爪子上勾住的白色衣角，楚涵的杀意猛然爆！

    “你吃了什么？！”

    轰

    楚涵的声音很大充满暴怒，在这通道里被传了很远，甚至能听到好几波响亮的回声。

    身后的尚九娣、洛小小和陈少爷都是被惊了一下，当他们的目光触及到那雪白的衣角时，三人的身躯都是猛然颤抖。

    白允儿？！

    陈少爷双腿都开始打颤，白允儿，那个恐怖如斯的女孩，被吃了？！

    尚九娣猛地捂住嘴，防止自己因为惊吓而叫出声。

    洛小小满脸煞白，她惊恐的伸出自己的手，原本雪白的小手上满是鲜血，刚刚那些液体不是陈少爷的口水，而是从房梁上落到她颈部的人血。

    这是白允儿的血？怎么会？她那么强大，那么变态，怎么会这样，这怎么可能？！

    抬起头，洛小小望着被楚涵挡在门外的丧尸，拥有过人观察力的她一眼就看出这只丧尸的不同，很强大，比白允儿还强？那，他们会死在这里吗？

    吼！

    一声惊天嘶吼从这只二阶丧尸的口中出，刷刷刷，一道道风声猛然响起，对面的丧尸已经不见了，但是楚涵能感觉的到，它正以一种极致的度向着自己而来！

    铁斧上的寒光一闪，斧刃向着某种极致的角度挥出！

    斩！

    噌！一声碰撞声乍然响起。

    紧接着，滋！

    有什么极其坚硬的东西摩擦在斧面，擦出了一道耀眼的火光，那是这只二阶丧尸的利爪，很坚硬，能轻松的刺入墙壁。

    楚涵这一次是双臂握斧，喉咙里出一声憋着劲的闷哼声，这只丧尸的力气很大，度极快，甚至还有坚硬的利爪和牙齿，哪怕有了精准他也无法一击必中。

    因为他的体能是一阶，他的反应神经跟不上这只丧尸的度！

    在没有任何地理优势的情况下，一阶进化者被二十只一阶丧尸同时包围可以杀出重围，面对一只只落单的一阶丧尸可以接连斩杀上百头，而拥有一阶体能又同时开启精准和力量天赋的楚涵，则是可以面对同时包围的一百只一阶丧尸，络绎不绝一只只冲上来的一阶丧尸可以接连斩杀的目前数据为八百。

    但是，他现在却和眼前的这头二阶丧尸势均力敌，可见二阶的丧尸是如何可怕！

    完全不同于一阶丧尸的迟钝，二阶丧尸的一切都翻新了，成倍并且不停增长的数据让这些行尸走肉在末世里横行霸道，长期威胁到了人类的生存，直到楚涵重生之前，它们依旧是地球上最危险的生物。

    因为极限的突破，因为基因的改变，它们会变得的空前强大。

    极限的力量被完全运用，楚涵双臂一挥，噌！一道响亮的摩擦声后，铁斧的表面出现了几道深浅不一的抓痕。

    刷！那只丧尸退回了几步，它似乎也意识到了楚涵的与众不同，没有瞳孔的森白眼球流露出了一丝微不可见的疑惑，紧接着它再次一扑而上，这一次的度更快，力量更大，就像是冲出的炮弹，那森森利爪很尖锐向内凹陷，闪着危险的寒光。

    丧尸近了，那伸出的两只利爪距离楚涵的脸颊极近，楚涵甚至能感受到那股尖锐感，仿佛要刺入他的双目之中。

    就是现在！

    楚涵心神紧绷，身躯诡异的向后一仰，在将身体远离那双寒光凛凛的利爪之时，他的双臂猛然用力！

    刷！双臂猛然一挥，铁斧由下而上的削出，他放弃了更有力量的斩击，而是选择了另一个角度，他的集中力到达极致，精准天赋最大限度的开启。

    噌！

    一阵即为快的摩擦声，铁斧由这只二阶丧尸的两臂之间插入，以一种极致的度和力量向着它的下巴削去。

    紧接着，咔！

    吼

    一声惊天的怒吼从丧尸的口中传出，铁斧的刃面插入了它的下颚骨！

    楚涵没有放松紧惕，二阶丧尸的骨骼不像一阶丧尸那么松软容易破开，二次进化的丧尸骨骼要比普通人类坚硬更多。

    刚刚的那一击，并不能置它于死地！

    ...