    第1889章  一封放妻书   

    写完时，赵王的眼泪已经将宣纸给打湿，他在下面落了自己的名字和时辰，还在名字上按了手印。

    

    按完手印，他才把放妻书递给赵王妃，道：“我已经写好了，薇儿，只要你开心，我以后都会听你的。”

    

    因为他爱她，所以他心甘情愿听她的，写这封放妻书。

    

    赵王妃没想到他真愿意放手，她拿过放妻书，看了里面的内容，心里一怔。

    

    她以为他会写一些怨怼之言，可没想到，上面全是美满的祝福，仿佛这不是放妻书，而是一封求亲书。

    

    可惜无论赵王写得有多好，她都不会心软。

    

    她转身，决然道：“谢谢你肯成全我，既然你我已经分开，那请你离开璃王府吧。

    从此我们见面如陌路，相见不相识，时候不早，我就不相陪了。”

    

    说着，她拿好放妻书，冷冷的跑了出去。

    

    她怕留在这里，会忍不住剁了他。

    

    看着赵王妃远去的背影，赵王的心像空了一块似的，他失魂落魄的站起身，魂不守舍的往外面走去。

    

    这时，楚玄辰正好下朝，他一走进自家的院子里，就看到赵王心神不宁的往前走，像三魂少了七魄似的。

    

    就连他在那里，赵王都没有看到。

    

    他立马走上前，声音很冷，“早日今日，又何必当初？”

    

    赵王听到这声音，这才回过神来。

    

    一看到楚玄辰，他便脸红羞愧，后悔不已，他忙道：“皇兄，抱歉！我真后悔当初没听你和璃王妃的话，错信了苏常笑那个坏女人，弄得家破人亡，妻离子散的下场。”

    

    楚玄辰冰凉的看着他，“伤害已经造成，你后悔也没用。

    本王早就提醒过你，你偏不听，偏要受苏常笑蛊惑，结果差点害死赵王妃！你身为她的丈夫，你到底有没有心？”

    

    “我……我知道错了，可她再也回不来了……”赵王喃喃道。

    

    “错已铸成，你现在来求她又有什么用？

    破镜难圆，覆水难收，失去了就再也回不来了。

    你自己做过的事情，要自己负责，没有人会再给你机会！”

    楚玄辰道。

    

    被楚玄辰当头棒喝，赵王难受道：“你说得对，这件事都是我的错，如果不是我偏听偏信，也不会闹成这样。

    我是罪人，是恶人，我该死，我不配活在这世上。”

    

    “你的确不配！你现在虽然知错，但是你心性不稳，没有主见，容易受人挑唆。

    本王相信，就算这次赵王妃与你和好，假以时日，你一样会再重蹈覆辙，会再伤害她。

    与其这样，你不如放她自由，别再来纠缠她！”

    楚玄辰冷声。

    

    赵王忙点头：“皇兄说得对，我已经写了放妻书给她，她现在和我没有半点关系。

    我本来不想写的，可她以死相逼，我才不得不写。

    她已经不要我了，我做再多事都没用，她现在身边没有人照顾，我恳请皇兄弟和嫂子多多照顾她，让她忘记过去，重新生活！”

    

    “这话不用你说，本王也知道。

    即使赵王妃身在璃王府，也比在你赵王府强。

    既然你已经写了放妻书，那她就与你再没有关系，以后你也不要再来了，你别打扰她，你们还是各自珍重的好！”

    楚玄辰冷声。

    

    

    

