    时光匆匆，当生活繁忙且平淡，而且日复一日，你会发现时间过得特别快。

    一转眼，大学毕业了。

    一转眼，工作几年了。

    一转眼，结婚生娃了。

    再这么一转眼，奔三奔四了。

    黄昏就觉得时间特别的快，但在即将北伐瓦剌的时候，朱棣都已经准备御驾亲征了，出了个事，徐皇后大病不起。

    逆天改命的徐皇后，终究还是体弱多病。

    丧子之痛对她打击极大。

    不过这一次的大病，太医院那边持乐观态度，认为三五个月娘娘就能痊愈如初，但朱棣内心难过，到了他这个年龄，作为一个人而不是作为天子，在他心里最重的其实就是徐皇后。

    毕竟是陪他一辈子的人。

    这一日黄昏去了上清观，回答了魏仙子在内的炼丹人关于化工基础常识的问题，又一起研讨了许久，一直到晌午。

    随着时代化工的成立，以魏仙子为首的炼丹人在黄昏短暂的培训下，看见了一个崭新的世界，萌生出了巨大的兴趣。

    晌午过后，黄昏准备去国子监。

    要去教吴敬和牛惇，不得不说，我中国人杰地灵，吴敬和牛惇对数学和力学的理解，超出了黄昏的预估。

    但只是填鸭式的教学，要想求证那些公式定理，这两人都没有能力，至少当下没有，需要在数学和力学领取再沁淫多年才有可能。

    康宁匆匆而来，出了一身的密汗，显然来得匆忙，急声说道：“陛下宣召，大官人，请吧。”

    黄昏讶然，一边起身一边问，“有事？”

    康宁嗯了声，“陛下没办法去御驾亲征了，娘娘病情不见好转，看陛下的意思，似乎是找你商议北伐瓦剌的主帅人选，先前陛下已经和五军都督府的各位都督、兵部的尚书和侍郎们谈过，他们推荐的人选陛下都没有同意。”

    黄昏心中一动，暗想着此事大有可为。

    来到乾清殿，发现朱棣呆坐在那里发呆，黄昏行礼之后，直到第三次大声说微臣见过陛下，朱棣才倏然惊醒，说了声免礼。

    黄昏起身。

    朱棣看着黄昏，目光深沉，“你这些天一直在国子监？”

    黄昏回道：“是的陛下，微臣新创了三门学问，分别是数学、力学和化学，又收了四个门生，其中吴敬陛下见过。”

    朱棣嗯了声，旋即才反应过来，“三门学问？不是搞到玩的？”

    你怕是在搞过场。

    关于学问方面的事情，你黄昏几斤几两朕会不清楚，就你那半灌水的功夫，考进士都要走关系，还敢创立学派。

    简直不知道天高地厚。

    黄昏这些天已经被很多人问过这个问题了，也不想多解释，“这个……微臣的三门学派，和传统的诗词歌赋策问经义不同，不需要微臣有多深的学问就可以解决，主要是探索新鲜事物。”

    朱棣哦了一声，没放在心上。

    想了想，道：“徐皇后卧榻在床，朕不放心，所以这一次的北伐瓦剌，朕不打算御驾亲征了，关于另外挑选主帅一事，你有什么看法。”

    黄昏做思忖状，良久才反问道：“陛下，五军都督府和兵部那边，推荐了哪些人选？”

    朱棣道：“推荐的人么，不多，就那么几个，一个是如今还在中南半岛的狗儿，一个是如今在甘肃的汉王朱高燧，还有一位则是奴儿干的亦失哈，不过朕心中的人选还有几个，比如李谦，或者郑亨，又或者是张辅，还可以是火真，甚至长平都司的都指挥使柳升，都可以胜任。”

    黄昏若有所思，“陛下是不是遗漏了一个人。”

    朱棣想了想，“你是说薛禄？薛禄不行，他被纪纲重伤后，身体大不如前，不能担当此重任。”

    黄昏摇头。

    朱棣又想了想，“靳荣？这人也不行。”

    靳荣是汉王朱高煦的人。

    哪能让他凭借这等战功走进五军都督府的高层，到时候汉王的势力太过于强大，作为天子，朱棣会比较头疼。

    黄昏依然摇头。

    朱棣呵呵一乐，“沐晟么，更不行，沐晟现在要掌控云南、八百大甸、大城和满剌加那一线的疆域，确保数年之内的安稳。”

    和狗儿一样，沐晟也不能动。

    他得和狗儿一起坐镇中南半岛，确定那边不会出现叛乱，等到中南半岛真正归心于大明之后，才敢将中南半岛的雄师大部分调回国内。

    好在中南半岛的雄师军饷是采用藩地赋税支持，也就是中南半岛的赋税来养，几乎不需要大明出力，对国库压力不大。

    这要得益于刘宁然和于谦两人，施行的政策之下，中南半岛那边的赋税收得很顺利——有点像薄利多销的意思，反正就是偌大的中南半岛的所有赋税只做三件事：供养大明雄师，修官道，以及开采矿产资源。

    黄昏只得开门见山，“我那大舅哥徐辉祖，他去作为主帅北伐瓦剌，不香吗？”

    以大明的国力，加上徐辉祖的军事能力，打一个马哈木，不手到擒来？

    朱棣目光微微蹙起，“他不行，娘娘病重，他作为徐家主事的，又是娘娘的娘家人，得留在京畿，所以主帅人选另定。”

    说到底，还是不敢让徐辉祖太过于战功彪炳。

    黄昏叹了口气，“看陛下这意思，汉王殿下肯定也是不行了，太子殿下也不适合北伐，至于张辅、火真、亦失哈、李谦、郑亨他们，都有安排，所以这个北伐瓦剌的主帅人选，其实只剩下一个人了。”

    听朱棣饶了这么大一圈，黄昏哪能不懂。

    朱棣这是在给某个人制造机会。

    朱棣做出一副意外状，“哦，只剩下一个人选了，是谁？”

    黄昏伸出手指着自己的鼻子，“微臣。”

    朱棣哈哈一乐，“就你？”

    你那点军事能力，别说我朱棣瞧不起，马哈木要知道你是北伐的主帅，怕是要高兴的睡不着瞌睡的磨刀霍霍了。

    黄昏咳嗽一声，“微臣的军事能力虽然不算卓越，但跟随陛下多年，至少不会很昏庸，何况陛下还可以给微臣指派几个得力助手，比如……嗯，吴哥王国的雄霸将军就不错，此人有杀神白起之风，我很喜欢，不过兹事体大，所以北伐还应该有如陛下当年雄风者为副帅，思忖朝野上下，能比拟陛下当年雄风者，唯有东宫的太孙殿下，陛下以为何？”

    朱棣心中大喜。

    小子，懂事。

    知道朕其实是想将太孙推上去，不过太孙年幼，又没有资历，去担任主帅很可能无法臣服军心，所以最好的选择是副帅。

    但又担心太孙被主帅彻底架空，所以这小子主动请缨担任主帅。

    是个懂事的。

    但还是作出假意思考状，“你之建策甚有见解，容朕思考一两日，明日大朝会会和诸多臣工商议此事，没事的话你就退了罢。”

    黄昏一脸无语。

    朱老板还是一如既往的当了婊子还要立牌坊。

    咱俩之间这么勾心斗角，有必要么？

    没有！

