想要保证长期镇压妖兽强者，不让其走出来，必须要保证，每个方阵的强者，实力和数量都相差无几。
此时的两千万轮回境九重天人族强者，汇聚在一起，八大世家的分为四批，每一批，五百万的轮回境强者。
其中，司空世家的少族长司空昊天，还有青阳绿叶，为一批。
仲孙世家的少族长仲孙无谋，加上北冥世家的少族长北冥貂蝉为一批。
然后就是，平宁世家的少族长平宁珊珊，加上南宫世家的少族长南宫翎耀为一批。
最后，也就是东方世家和少师世家的少族长，东方秋海和少师笔墨为一批了。
就在分组的时候，林清雅，林星月，林清馨，独孤清影，加上天玄圣城城主的嫡传弟子。
还有就是，精挑细选出来的天玄大陆人族顶尖战力强者，数量只有十万。
他们这些人，硬是一直压制着妖兽强者，使其刚一走出虚空通道，就被灭杀的干干净净。
等到四批强者都做好了部署以后，她们才撤退了下来，不过，也没有离开多远，一直都在第一线。
她们这些人，从此刻起，不会再出手了，除非是负责轮流镇守此处的人族强者，真的出现了意外。
比如说，其他人一时之间有什么疏忽，才会出手解决掉出现的意外。
四批强者，轮换着出手，又有人一直在防止可能出现的漏洞，一般来说，不会再有什么意外发生了。
就在他们这些人撤下来的时候，青阳绿叶和司空昊天所带领的五百万人族轮回境顶尖强者，已经出手接管了。
按照这种情况，短时间来说，不会出现什么太大的问题，不过，这也仅仅是短时间之内罢了。
因为，在不久之后，随着时间的推移，就算是没有什么意外，但是，虚空通道可以通过的强者，修为也会增加。
之前的时候，预计再过百年，才有可能出现轮回境巅峰的强者，现在既然已经出现了。
那么，不久之后，可能是十年，也可能是二十年，也有可能是一百年的时间。
不用想，一定会有渡神境的强者出现在这里的，妖兽大陆的渡神境强者。
到了那个时候，天玄大陆这边，不管怎样，都要保持现在这样的姿态，封死出口，不让妖兽强者可以顺利的过来。
天玄大陆的这片土地，不是它们妖兽想要踏入，那就可以踏入进来的地方。
其实也就是说，以后的时候，等到渡神境的妖兽强者出现，天玄大陆这边的各大世家，必须要派出渡神境的存在了。
否则的话，这里的出口，真的是没有可能守住的。
但是，说起来简单，做起来就没有那么容易了。
因为，自从圣族至圣封印了四方通道之后，天玄大陆的法则就不再完整了。
这样的结果，也就导致了，天玄大陆的渡神境强者，在同境界之中，必然会落后于妖兽大陆那边。
但是，就算是如此，也必须要守住出口，哪怕付出再大的大代价也是一样不能退缩。
不过，这些不是现在处于灵境山脉之中的这些人该想的事情。
目前，他们只需要做好自己该做的事情就可以了。
也就是在这个时候，天浪城之中，九大世家的族长，外加天玄圣城的城主王玉皇。
他们这些人，就在讨论着，在未来一段时间里，该怎么去应付，随时可能会出现的渡神境妖兽。
“想必大家也都想到了，时间比我们想象中，要提前了很多，至少百年，这个是毋庸置疑的事情了。”
“那么我们，该让族中的强者，还有天玄大陆渡神境修为的存在，开始汇聚了。”
“渡神境阶段的争锋，我们不能弱了，因为一旦弱了下去，那么之前所做的一切努力，也可以说都付诸东流了。”
在这个时候，天玄圣城的城主开口表示，眼下的困难是解决了，可是之后怎么办。
别人也许会不清楚，但是他们这些人心知肚明的很，有些情况不用说，都明白是怎么回事。
当初的封印，虽然有利，给天玄大陆带来了万年之久的喘息时间，可是也有弊端。
这个弊端，就是在不完全的规则之下，若是渡神魂劫的话，战力是不可能达到个人的最高水准的。
可是，纵然如此，也不能就放弃了，至少也得试一试，哪怕付出大的代价，那也必须要完成。
“这样吧，现在我们九大世家，抽调一批渡神境巅峰的族人，让他们在灵境山脉之外待命。”
“到时候，一旦感应到可以进入到灵境山脉之中，直接以最快的速度，赶到封印之地。”
“妖兽那边，就算是有渡神境的强者过来，一开始也不过是渡神境初期的存在，这造成不了什么威胁。”
在此时，北冥炽羽表示，如今能做的，就只有提前预备好足够的强者了。
现在在场的九大世家，此刻就传达命令回去，让族中的一部分渡神境巅峰的族人，前来这边。
虽然现在不能进入到灵境山脉之中，但是可以再灵境山脉之外待命。
一旦到时候，感应到了规则的再次改变，渡神境强者，就可以第一时间赶过去了。
这样的话，一开始的时候，至少不会出现什么问题，妖兽强者也肯定过不来的。
进入到灵境山脉这边以后，妖兽大陆的渡神境强者，一定会死的。
毕竟，就算是渡神境的强者可以过来，那也是一开始只能过来初期的强者。
在这种情况下，不管妖兽大陆那边，会过来多少的渡神境存在，都是一样的结果，死。
“可是，这只能解一时之急，不过是支撑一段时间罢了，之后呢，之后怎么办。”
“之后还是要面对渡神境巅峰的妖兽，那个时候，可就一点优势都没有了，保证不了一直可以不出现问题。”
在此时，平宁世家的族长，平宁风绝表示，这不过是权宜之计，能解一时之急，但是不能保证以后。
现在这个时候，要想的办法是，怎么应对之后的麻烦，那才是最为重要的时刻呢。
因为一旦让渡神境的无数妖兽，瞬间离开灵境山脉，散落在整个天玄大陆，天玄大陆的人族，会因此折损很大比例。
平宁风绝此话一出，众人顿时沉默了，这个问题，谁也没有办法回答。
众人现在，其实都明白，只不过是不甘心罢了。
不甘心，之后就这么被动，就这么以数量，来换取妖兽强者的灭亡。
可以说，就算是人族强者，到时候死守封印出口，以双方战力的差距而言，迟早是要出事的。
一旦到了那个时候，天玄大陆这边的渡神境强者，就要面临最为黑暗的一段时间了。
可是，不甘心也没有任何的办法，虽然实力跟对方有差距呢，必须要这么做，以数量来弥补这些差距。
时间，很快就过去，一转眼，到了天玄大陆9591年，这将近一年的封锁封印出口，斩杀了无数的妖兽强者。
也就是在这一年，妖兽强者，不再选择走出封印通道了，因为它们想尽一切办法，尝试了多次，都是失败。
每一次，当它们感觉到有机会突破人族强者封锁的时候，就有一批实力极强的存在，瞬间扫灭威胁。
这些人，自然是林清馨她们几个，带领的最为精锐的十万人族轮回境巅峰强者了。
他们，每一个都是精挑细选出来的，可以说，算是天玄大陆之中，目前最强的轮回境巅峰团体了。
他们本就是为了防止意外，从而抽调出来的精英中的精英，若是连这一点意外都阻止不了，天玄大陆还真的要完了。
正是因为妖兽那边，也意识到了这个问题，所以它们果断的选择了后退，及时止损。
这一停，就是数十年，一转眼，时间到了天玄大陆9666年，这一年，沉寂了几十年的妖兽强者，再次有了动静。
不过好在，这些年来，虽然一直都没有什么动静，但是人族强者，丝毫没有松懈。
就在妖兽强者出现的第一时间，人族强者瞬间动用大范围杀伤武技，覆盖了妖兽强者，使其全部陨落。
也就是从这个时候开始，妖兽强者又开始，虽然出现的，还是轮回境巅峰的妖兽，但是人族这边却在担忧着。
因为，在这个时候，妖兽强者会再次进攻，是不是也意味着，妖兽大陆那边的渡神境强者，都要出现了呢。
一旦那些渡神境的强者出现了，那么此刻在灵境山脉之中的人族强者，就必须要离开了。
轮回境巅峰的修为，不是渡神境的对手，虽说有例外的人，但这样的人，却没有那么多。
而且，也最多是对付渡神境初期的存在，其实，在如今这样的环境下，根本就没有什么用。
个人的力量，在这种两片大陆强者的争斗上，根本就起不到什么作用，最起码现在看来就是这样。
除非是，有那种最为顶尖的存在，一人之力镇压整个大陆的盖代强者，否则绝无可能。
