    “撒手。”

    猎妖总殿主一手抓出，制住了天机总殿主的手臂，反一手捉向萧逸。

    “嗯？”洛前辈眼眸一冷，一掌震出，顷刻挡下猎妖总殿主的手掌，同样另一只手捉向萧逸。

    “混账。”修罗总殿主坚实有力的拳头，轰然而出，挡下了洛前辈的手掌，同样另一只手捉向萧逸。

    “给老夫滚开…”炎殿总殿主怒喝一声。

    八位总殿主，几乎在一瞬间做着一模一样的动作。

    八位老人，看向别的老人之时，目光尽皆充斥着忌惮。

    八人，都在一瞬间内做着下意识的动作，心头有着最下意识的想法。

    啪…啪…啪…啪…

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一时间，以萧逸为中心，掌风肆虐，掌影重重。

    八人双手的交锋，速度快到了什么地步？

    那或许是一瞬间内便百万掌影，密不透风。

    但每一道掌影，都极其精准地未曾伤到处于中心的那道浑身是血的虚弱身影。

    “滚开。”

    “该滚的是你们。”

    “……”

    掌影重重，亦争执不断。

    远处。

    妇人亦在那一瞬陷入了惊骇，但此刻从惊骇中反应过来，脸上充斥着的，是更浓烈的怨毒。

    另一边，北隐宫席位上。

    北隐无为的脸色，变得阴沉如水，“这小贼，还死不了？”

    “影奴，给我杀了他。”

    北隐无为，显然如若愤怒下的疯狂。

    而他麾下强者，亦显然不会违逆他半分。

    空气中，一道诡异的身影疾速而出。

    速度，快到了极点。

    身影，亦诡异到了极点。

    他是影奴，他完成过的任务，不计其数。

    他暗杀过的人，包括传奇强者，亦多不胜数。

    他几乎未曾失败过。

    但凡他要暗杀的人，绝无幸免。

    他相信，以他的本事与手段，能瞬间取那个已然虚弱到极点的剑道妖孽的性命。

    嗤…

    空气中，一道阴冷寒芒袭出。

    他仿佛已然看到这个剑道妖孽头颅落地的景象。

    但…他率先看到的，是八双瞪大了的，愤怒的苍老眼眸。

    “你找死。”

    八道一模一样的声音，一瞬而出。

    嘭…

    八只苍老的手掌，几乎是同时打出。

    影奴的身躯，直接被震飞。

    待得落地之时，已了无生机，竟是一掌毙命。

    下一秒。

    八位老人的目光，又是在一瞬之内对视。

    目光中，仍旧充斥着忌惮。

    八双手掌，再度在一瞬交锋起来。

    八位当世传奇的混战，或者，世间无人能止下，也无人能阻挡，更无人能插足半分。

    但…或许处于中心的那道狼狈身影，可以。

    “咳。”萧逸嘴中，一道腥血咳出。

    原本就勉强支撑的身躯，虚弱无力地跌下。

    如今周遭，可是掌风密布，随便一道掌风都如若毁天灭地。

    这道身影，若碰上一丝，绝对足以他当场陨落。

    八人，同时脸色一变。

    “撒手。”八人嘴中，同时吐出两个字。

    再没有任何一只手掌伸向年轻人。

    洛前辈的双手，制住了修罗总殿主与猎妖总殿主各一手。

    修罗总殿主，一手被洛前辈捉住，另一手，则制住了天机总殿主。

    其余六人，亦是同样的动作。

    各自双手，各自束缚。

    掌风、掌影，在一瞬间就内完美消失，仿佛从未出现过。

    年轻人踉跄的身躯，并没有倒下。

    仍旧是那把剑，他手中之剑，牢牢地撑住了地面。

    “噗。”萧逸嘴中鲜血，不可抑止地流着。

    那等伤势，根本不是他能承受的。

    本就在之前鏖战中受了不轻伤势，后又耗费自身修罗之血，身躯变得虚弱无比。

    最后，直接硬扛六人六掌。

    即便灵识虚影挡下了几乎所有威力，但仅仅是剩余的掌力便足以让他重伤致死。

    “萧逸小子。”

    “易霄小子。”

    “萧寻小子。”

    八人，齐齐惊呼。

    萧逸身上，金焱圣火再度不可抑止地环绕流转。

    洛前辈连忙一指点出。

    炎殿总殿主、风刹总殿主等人，刚要有所动作。

    “别妄动。”修罗总殿主、猎妖总殿主齐齐暴喝一声。

    二人二指，亦轻柔点出。

    “果然是这小子。”洛前辈手指触在萧逸身上时，已在细细感知。

    他自然能看到那两个再熟悉不过的武魂。

    也能看到那充斥着精纯毒力的毒界。

    “好庞大的小世界。”猎妖总殿主心头暗暗惊骇，“难怪这小子能同时掌控那么多世间强悍火焰，果真是易霄小子。”

    而下一秒。

    三人脸上，又是不可抑止的急切之色。

    “身上血液流逝大半以上，体内五脏六腑近乎悉数破损。”

    “体内经脉骨骼，无一完好。”

    这样的伤势，几乎等同一个死人。

    “你们…”洛前辈、修罗总殿主、猎妖总殿主三人，几乎一瞬间面露杀意地看向互相。

    “看老夫做什么？”唯修罗总殿主脸上只有极致的冰冷，“这是你们打的伤势。”

    洛前辈脸庞一抽，目光陡然看向药尊总殿主，“你还愣着？”

    猎妖总殿主亦语气一急，“药老头还不救人？”

    “不必，我能救自己。”萧逸强撑着剑起身。

    身上流转的金焱圣火，再度替他压下了一丝伤势。

    虽不多，却足以让他站起身躯，足以让他再度说话。

    不必，我能救自己。

    对于洛前辈三人而言，这是他们再熟悉不过，也在那个毒道妖孽口中听到过多次的话语。

    而对于猎妖总殿主三人而言，这般倔强，这般永远要强的性格，他们同样熟悉至极。

    萧逸再度转过身，踉跄而离。

    方向，是之前被掌风震飞的剑姬前辈与依依之处。

    “小子，何必逞强，你是我们的接班人…”天机总殿主想说些什么。

    那位剑道妖孽，头也不回地打断一声，“不再是，令牌我已归还。”

    不再是，令牌我已归还。

    看似只回答天机总殿主一人，但另外五人却很清楚，这是对他们所有人的回答。

    六人，看着这道傲然，却充斥着失望与萧瑟的背影，一时语塞。

    这道背影，他们无比熟悉，也无比确定。

    这道背影，属于他们认可的接班人。

    但同时，这道背影，也充斥着无尽的萧瑟与失望。

    恐怕，若换了是自己，今日也会这般失望吧。

    恰在此时，远处的裂天剑姬冷笑一声，“好小子，原来双生子是同一人，好，很好。”

    “这些个老怪物，差些把你给打死，还管他们做什么，又承袭些什么。”

    “干脆随我回裂天剑宗，承袭我裂天剑宗。”

    “裂天剑宗？”洛前辈等人，皱了皱眉。

    脑海印象中，并没有这个宗门。

    恐怕，裂天剑姬万万想不到，从今日起，裂天剑宗四个大字，将传遍整个中域，乃至整个大陆。

    因为这个宗门，竟然敢在八位总殿主手中抢人，而且还是抢他们的接班人。

    “你你你…臭丫…不，小丫头不要胡言乱语。”天机总殿主仍旧是率先出言，猛地踏前一步。

    “萧寻小子，你说归还令牌，老夫可没答应。”

    魂殿总殿主脸色一急，“小子，你该不会是那等言而无信之人吧？”

    “你可答应过老夫，除非老夫改变主意，否则，令牌你永远不会主动归还。”

    ......

    第二更。