    　　苏九漓没想到会是这只幼崽,看着他追着自己机甲跑没有?算停?来的样子，他看向前方，王?三队其中的一人已经不见人影，因为他多看几眼幼崽两人之间的距离渐渐拉大。

    　　想追上是不难,只是苏九漓看向后方,那只幼崽还一边跑,一边挥舞着手上的鲜花向他招手。这明显是见到他后,跟他?招呼呢。

    　　作为头一次被幼崽选定的长辈,可不能就这样视而不见。那样就不太不负责任了。

    　　苏九漓自认不是对于投身自己这一脉之?的幼崽放养不管的那种长辈，加上王?三队的选手,就算跑远，他一样能抓回来。这次让他跑了,地图一直在缩小，如果对方没有被淘汰，再遇不过是迟早的事。

    　　不忍?看到幼崽一直追着他跑的·负责任·长辈·苏九漓停?,说来自从那次给了幼崽礼物后，他们就没有怎么接触过，现在既然遇上了，他就陪幼崽一会？

    　　苏九漓看了一眼还在越来越近的苏镜,精神力已经在自己的空间扣里翻找,上次给幼崽礼物还是少。他这次因为之前在帐篷等他家毛绒绒回来的这段时间，翻来覆去睡不着的时候，他就催生了不少药材种子,炼制了一批修复剂。给那群毛绒绒的修复剂正是这样来的。

    　　当然，他还特地给幼崽炼制了二十瓶中级的修复剂，现在碰上刚好可以给他。

    　　这么想着，苏九漓从机甲里?来。脚刚落地,苏镜也赶到他身边。

    　　苏镜看着苏九漓，抱着花有点扭捏，他脸色微红，眼神漂移。

    　　他一路找过来，终于见到他想见的人。整个人兴奋不已，同时内?还有点小羞涩。

    　　一想到对方收下的自己自小随身携带的胎毛，他就不好意思直视苏九漓。

    　　苏九漓看着苏镜抱着花站在他面前，却低头扭扭捏捏的样子，?里了然。

    　　幼崽见到长辈容易紧张，??说，作为一个长辈该怎么化解幼崽的这种状态？

    　　他得?蔼一点，然后摸摸幼崽的头，?幼崽亲昵的同时还能让他放松。

    　　其实长辈?幼崽的亲昵交流，最直接就是变回兽形，帮幼崽舔毛毛。

    　　可惜他现在无法变会回兽形，还有就是，他脑海中不自觉浮现自己刚帮幼崽舔完毛毛后，头顶湿漉漉的狐狸崽子就被一只炸毛的白团子一巴掌拍扁，然后放电电出阵阵黑烟的可怕画面。

    　　他抖了?。

    　　这个绝对不行，还是摸摸幼崽的头吧。

    　　这么想着，苏九漓伸出手，犹豫了?，还是放在苏镜头上轻轻摸了摸。

    　　??说这幼崽看着比他还要高上一点点，看来发育还不错，要比原身好多了。

    　　既然摸了，就顺便摸下天赋。

    　　作为一个关心幼崽的长辈，自然要知道自己收到的第一位幼崽的天赋情况。

    　　属性金火吗？

    　　这属性倒是跟当初苏颜的一样。

    　　苏九漓眯眼思考。

    　　苏镜整个人一震，他背后的三条尾巴忍不住冒出来。

    　　九漓摸他的头了！

    　　他好开?。

    　　苏镜扭扭捏捏，??那束花递到苏九漓面前，别开头轻声说：“那个，这里没有什么东西，这花是我亲手摘的，送给你。”

    　　说完，他头顶就弹出两只毛绒绒的耳朵，不停的抖动着。

    　　苏九漓对自己手两边突然弹出来的耳朵有点诧异，又看到苏镜身后的三条尾巴，狐狸眼一闪。

    　　幼崽这三条尾巴，应该也容易陷入发情期。

    　　这时，手??的脑袋主动往他手?靠，还蹭了蹭。

    　　这会两人不知道，他们两人的直播窗口的观众炸开了。

    　　苏九漓?苏镜的粉丝们一片鬼哭狼嚎，苏九漓的粉丝看苏镜不顺眼，苏镜的粉丝看苏九漓也一样。

    　　苏九漓想着自身的难解决，毕竟他的来的太过凶猛，但是不代表幼崽的问题他解决不了啊。

    　　干脆就趁现在，帮幼崽压一压好了。

    　　就在他?算动手的时候，苏镜又止不住往他手?蹭了蹭，他手?突然冒出一点电光，发出轻微滋声。

    　　苏九漓微微瞪大狐狸眼，想要收回手，然而来不及了。

    　　?一秒只见他手?电光乍现，噼里啪啦的围着苏镜就一顿暴电。

    　　时间很短，不过眨眼间，那雷电又消失的无影无踪。

    　　只是原本风流帅气的苏镜，他柔顺的黑发往上根根竖起，隐隐有烟冒出。头顶的兽耳和身后的尾巴还有雷电萦绕，抖了几?，嗖的收了回去。

    　　另外一边，胡焰看到他家老大身上的气压变低，然后无端端出现雷系异能，虽然是一闪而逝，但是他确实是清楚的看到了。

    　　他们平时都极少见老大动用异能，除非必要。

    　　胡然心中各种问号，只是经过这几天老大时不时表现出来的异常，他已经有点习惯了。

    　　只是他??文件放下后，找个理由跑出去，忍不住在群里又??这事发出去。

    　　他觉得这事绝对跟咬破老大的唇的那个神秘人有关。

    　　看到这一幕反应不过来的苏九漓忽然听到胸膛上?口处的白虎印内传来一道磁性的冷哼，他手一顿，然后僵硬的收回来。

    　　他刚才只是想想而已，谁知道他家小白真的把人家幼崽给电了。

    　　小白这只大醋包！

    　　兽形就算了，人形的幼崽也不让他碰吗？

    　　苏九漓狐狸眼全是歉意，幼崽，对不起！他不是故意的。

    　　不过，小白这一电，正好把幼崽尾巴给压回去，自然而然的也把幼崽发情的冲动都给电没了。他刚才还想用木系异能给他压?去，现在怎么说也算歪打正着。

    　　还有那束他正要接过来的花，娇艳的花朵已经变成残败发灰的花干，花瓣掉了一地。

    　　苏九漓摸摸鼻子，白虎印还在发热，他家毛绒绒正在看着，还跟幼崽待?去估计要出事，再电一顿绝对有可能。对上还有点懵的幼崽，连忙拿出准备好中级修复剂放到对方手中，“这个给你。”

    　　苏镜总算回过神来，他缓缓吐出一口烟，浑身还是发麻又发寒，他觉得刚才那一瞬间，自己被突如其来的雷电瞬间从春天电到冬天。就连身处发情期的那些躁动和脑海中飘飘然全都消失的一干二净。

    　　苏镜一脸困惑，他看向苏九漓：“刚才那是？”

    　　苏九漓轻咳一声，“那是我身上一个防御装备，全自动的防狼闪电虎，因为比赛就一直开着，靠我太近的??就中招。实在不好意思。”

    　　幸好之前因为林宇这货，他已经了经验。

    　　苏镜摸摸自己竖起来的头发，“我还从来没有听说过。”

    　　苏九漓看着他那个发型，嘴角控制不住的上扬，也有点心虚的回答：“是的，偶然淘到的，没几个人知道。我先去追那个落跑的人了，空间扣里有给你的东西，记得看。”

    　　苏九漓说完就落跑，苏镜来不及喊住他就跑远了。

    　　他看向手?空间扣，刚才被电事情马上被扔到一边，九漓又给他送礼物，这次又是什么？再看另外一只手，啊，他的花！

    　　直播窗口的观众瞪大了眼睛，是不是修复剂？

    　　苏镜?痛自己没有送出去的花好一会，他想着?次拿更好的礼物送给苏九漓。

    　　现在他更加兴奋的拿出一瓶修复剂，?初级修复剂不同，这瓶子更小，但是更加碧绿，隔着屏幕都能看到浓浓的快要溢出来的生机！

    　　苏镜的桃花眼一阵收缩。

    　　这是什么？

    　　本来就因为苏九漓给那一群毛绒绒派发的初级修复剂，已经传?，引来不少人。此时看到苏镜手中的修复剂，个个震惊了。

    　　“这该不会就是中高级的修复剂吧？啊啊啊，我也想要！”

    　　“这色泽，这其中蕴含的巨大木系能量，其他的高级木系修复剂也远远比不上！”

    　　“看这个空间扣，绝对不止一瓶，苏九漓怎么随便就拿出来这么多？”

    　　“听说九尾papa店铺的主人跟苏九漓有交情。”

    　　苏颜看着调查了几天，不久前收到消息，比赛中出现九尾papa店铺中大量的修复剂，他点属?发过来的链接，进入了苏九漓的窗口。只是一眼，他就认出来那个人。

    　　看着那双熟悉的狭长狐狸眼，此刻眉眼间却带着一抹青涩，但是他眼中的神韵还一如当年。

    　　九漓，真的是你！

    　　苏颜完全把苏镜给忽略了，他盯着苏九漓的脸看，好一会突然坐起来。

    　　旁边人被他吓了一跳，“老祖宗？”

    　　苏颜：“准备一?，我要小镜那边一趟。”

    　　苏九漓上了机甲，通过白虎印好好安抚了自家毛绒绒一番，然后继续追人。

    　　在这里有着众多绿色植物的环境中，找个接触过的人对他来说不是难事。

    　　所以他很快就王?三队之前那三人一一揪出来，揍了三遍。

    　　他扔?三遍过后积分明显少一大半的人，就懒得管他们，?始去找其他高分选手。

    　　同时他也有点担?陆画他们，虽然他有让陆画告诉那群毛绒绒，能躲则躲。毕竟他们现在可是一群移动积分，之前王?三队的人就盯上了，其他人看到肯定也不例外。

    　　他一路找过去，顺便收割遇到的选手。到了这会剩下的人已经被清的差不多，现在基本都是二十强的战队的选手。对了，还有那群毛绒绒。

    　　等他按照植物传来的讯息，找到陆画他们的位置后，发现他们竟然被几个队伍包围。

    　　苏九漓看着那些人，狐狸眼眯起，这些人是全是王?战队，除了王?三队，其他几队全到齐了。

    　　不止他们，林宇几人也在，除此之外还有安修的至尊战队，原猛的原狮战队，苏镜的神颜战队等等，十强战队差不多快集齐在这里。

    　　苏九漓扶额，果然，这群毛绒绒的小肥羊还是被盯上了。

