
　　当莫疏影等人一起走出洞窟时，第一时间就被海边的炮火声吸引。

　　“轰轰！”

　　黄金鹿号的船头船尾各有两门主炮，两侧还有十四门火炮，算是火力十足都大船了。

　　可是！

　　当目标是拥有四十门火炮，名为[安妮女王复仇号]的巨大帆船时，效果却变得很一般。

　　“什么情况！这船是铁打的吗！怎么打不动！”

　　德雷克站在船上一脸惊讶，她明明看见主炮炮火击中对方船头，硝烟散去后却什么痕迹都没有留下，对方的船太硬了！天籁小说网

　　而且，对方的船不止防御力强大，反击而来的炮火也是无比强烈，对方四十门炮火轰炸，黄金鹿号被炸的木板翻飞！海盗船员抱头鼠窜。

　　“太被动了大姐头！我们的速度优势发挥不出开！一直这样被动挨打下去，船扛不住啊！”

　　有船员跑来对德雷克喊道。

　　“我当然知道！”

　　德雷克大吼，但是又能怎么办？黄金鹿号还在搁浅啊！怎么跑？用飞的吗？

　　德雷克愤怒着，突然！

　　“嗖！”

　　空中一道金光划过，德雷克抬头看到，那是一艘闪耀强大光辉的飞舟！

　　“那是！”

　　是莫疏影等人出来了。

　　他们没有和德雷克会合，而是直接冲向黑胡子的安妮女王复仇号。

　　“目标出现，黑胡子爱德华.蒂奇的船，Dr.罗曼，看看对方有没有圣杯，然后有多少从者。”

　　莫疏影站在船头开口，很快，就在维摩那飞到安妮女王复仇号的上空时，他们看到了一个络腮胡子，赤裸上身的男子。

　　那男子也在惊讶的看着维摩那，然后他看到了露头的尤瑞艾莉，顿时！

　　“呜！是尤瑞艾莉亲！你终于回来了！回到我的怀抱！啊！我太感动了！！”

　　黑胡子宛如蛇一样扭动身体，那灼热的眼神让尤瑞艾莉脸色一变，立刻缩了回去。

　　坐在一边抱着膝盖，陷入阴沉之中。

　　“恶心恶心恶心...如果信奉我的信徒里面有这种家伙...一定要打死他...”

　　“尤瑞艾莉亲！尤瑞艾莉亲！”

　　下方不断传来黑胡子的呼喊。

　　“我最亲爱的尤瑞艾莉亲！老婆大人亲亲～”

　　黑胡子嘟着嘴呼喊老婆这种称呼都用上了，简直不要脸。

　　莫疏影也皱了皱眉头，抬头看了黑胡子一眼，然后大喊道。

　　“你老婆真棒！！”

　　黑胡子：“......”

　　身为一个全面宅的黑胡子哪里不明白莫疏影这话是什么意思，他整个人一怔，紧接着怒火狂飙道。

　　“你是谁！！”

　　莫疏影抬起手随意弹了弹指甲道。

　　“我是谁？啊，一个无名之辈而已，哦，对了，刚才我还和尤瑞艾莉亲，在山洞里玩了好一会捆绑play呢，真好玩啊～”

　　听到莫疏影也话，尤瑞艾莉抬头瞪了莫疏影一眼，但是无法反驳，因为莫疏影也没有说错。

　　但黑胡子好像受到晴天霹雳！一屁股坐在甲板上，失魂落魄没有了动作。

　　旁边的几个从者看到这一幕，纷纷露出无语表情。

　　“不要就这么上当啊混蛋！”

　　女海盗玛丽.里德直接飞起一脚讲黑胡子踢飞，然后抬头看向空中的维摩那，嘴中喊了一声。

　　“安妮！”

　　“嗯哼～安妮在哦！”

　　女海盗安妮拿出巨大的火枪，对着空中的维摩那猛地一枪！

　　“轰！”

　　大口径火枪喷出白色烟雾，一颗魔力弹飞射而出，目标是维摩那的动力引擎！

　　“真是放肆。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　幼吉尔露出狰狞的笑容，一发宝具射出将魔力子弹击落，然后继续冲向安妮！

　　“当心！”

　　玛丽持刀来到安妮身前，一刀将宝具劈落，虽然玛丽的个子很小，但是力量却不弱。

　　“发动宝具吧安妮。”

　　玛丽开口，安妮拿着火枪点了点头。

　　两个女海盗浑身光芒一闪，两人的气息暴涨一大截，紧接着高大的安妮抬手，娇小的玛丽跳到安妮手上，安妮猛地一推！宛如火箭助推一样将玛丽抛了出去！

　　飞在空中的玛丽手中长刀延伸黑光。

　　下方的安妮举枪发射！

　　“砰！”

　　明明只是一枪，却发射出数量众多的魔力弹，这些魔力弹掩护着玛丽来到维摩那的上空！

　　“比翼连理！”

　　玛丽旋转身体瞬间化作一道黑光砍向莫疏影，在听看来，莫疏影似乎是这群人的带领者，只要击败了莫疏影！

　　“铛！”

　　“什么！”

　　望着空手接住自己长刀的莫疏影，玛丽的眼神中浮现一丝诧异，紧接着一股无法抗拒的拉力传来，玛丽被拉着靠近莫疏影，然后就被一拳打在肚皮上！

　　“砰！”

　　“啊！！”

　　玛丽张大嘴喷出液体，胃部受到重击，一股无力感传来，下一秒玛丽就晕了过去。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　紧接着大量魔力弹落在莫疏影身上，却是连莫疏影的防御都没有击破。

　　“噗通！”

　　安妮和玛丽身心相连，玛丽晕倒，安妮也身体一软坐倒在地，失去了战斗力。

　　莫疏影将玛丽扔到一边，然后纵身跳了下去。

　　“砰！”

　　莫疏影重重落在甲板上，不得不说这艘船真的结实，就莫疏影这种落地行为，要是放在平地上肯定能砸出一个大坑。

　　下来后莫疏影就看到了还在黯然神伤的黑胡子，耳边响起罗曼医生的话。

　　“圣杯！有圣杯反应，果然就在这个男人手中！”

　　罗曼已经检测到，圣杯就在黑胡子体内，语气激动起来。

　　“很好。”

　　莫疏影朝着黑胡子走去，但紧接着一群幽灵船员围了上来，他们是船上的无名小兵。

　　“保护船长！”

　　“找死。”

　　莫疏影双拳发光，这些杂鱼，根本不能阻拦他的脚步。

　　一拳一个，直接将这些幽灵船员轰碎，但是这些幽灵船员悍不畏死，这点倒是有些让莫疏影惊讶。

　　但诧异归诧异。

　　“砰！”

　　最后一个幽灵船员被莫疏影捏爆，莫疏影已经来到了黑胡子身前。

　　“该醒醒了黑胡子。”

　　莫疏影开口，但是没有什么反应。

　　莫疏影皱眉伸手准备抓住黑胡子，但这时黑胡子猛地抬头！

　　“看招！”

　　毒刺，一支指刺出现在黑胡子手指上，对着莫疏影的脖子扎来！

　　莫疏影一把抓住黑胡子的手，反手一掰！

　　“啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第161章 你老婆真棒免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">