    说罢，便直接转身带着邵芷珊一并离去，江姨娘想把她喊回来，却碰见了邵仲安的眼神，又乖乖的缩了回去。

    骆珊神色异常的盯着邵佑嫣的背影，今日参加这次家宴，她才真的是算看明白了。

    在整个邵国公府里面最不能惹的便是邵佑嫣。

    人都走的差不多了，邵荣睿还呆呆的坐在原地，忽然抬起头眼泪流了一地：“娘，我该怎么办呀。”

    江姨娘恶狠狠的是呼吸着，刚刚发生这么大的事情，国公爷和老夫人竟然没有一个人开口帮她，看来她在这邵国公府里的地位算是可见一般了。

    “你还愣着干什么？还不快把那玉笛子捡起来，去上方修复好，再亲自去青兰院登门赔罪。”江姨娘恨铁不成钢的嘱托着。

    邵佑嫣并没有把玉笛子捡起来，就是为了让邵荣睿亲自将玉笛子捡起来，再修缮好再去向邵芷珊登门谢罪。

    只不过那上方虽然是修缮玉器的地方，但门庭众多，若是要修缮东西恐怕还得预约。

    更重要的是上方那个店铺并不看重所有的贵族，所以无论是平头百姓还是皇亲国戚，在他的店铺里必须都要等待。

    邵荣睿这才后知后觉，赶紧将底下的玉笛子捡了起来。

    “今时不同往日，你以后要对邵芷珊客气一些，毕竟现在人家已经有了靠山，你明白吗？”

    邵荣睿狠狠的皱了皱眉，呸了一声：“就算她有谁当靠山，都是乡下庄子来的傻子，还能改变了什么不成。”

    说到改变，他现在才恍惚的想起她的外形，似乎得到了很大的改善，但她们毕竟见过面，依照着眉眼之间，他还是恍然能认出她的。

    只不过金玉其外败絮其中罢了，无非外形变得有多么靓丽，她内心的那股穷酸之气还是消失不掉的。

    “你啊，你该认为娘的，怎么说你才好。”

    江姨娘叹了口气，没再言语。

    宁和院。

    “琵琶，去书房找邵国公爷，就说我现在有些头疼。”骆珊坐在床上，慵懒的扇着扇子。

    今日邵荣睿归家，按照道理，国公爷应该是住宿在惊鸿院，不过她怎么可能让国公爷住在惊鸿院呢？这不是遂了江姨娘那个老女人的愿吗？

    琵琶有些犹豫，不敢前去邀请，小心翼翼的试探性开口：“姐姐是不是忘了，今日在家宴上的时候，国公爷好像就说今日要去惊鸿院。”

    “我让你做什么，你做什么便是，国公爷去哪里是国公爷的自由，就算说好了要去惊鸿院，那又如何？让你说什么，你说了便是。”骆珊皱了皱眉。

    她本来就知道，国公爷今日去惊鸿院，她偏不让国公爷去，她倒要看看国公爷能容忍她到什么时候。

    “是。”琵琶悠悠的应答了一声。

    书房。

    “老爷，宁和院的琵琶姑娘求见。”一个小厮快速的跑进书房。

    正在书房发呆的国公爷这才抬起头，一听说是宁和院的人满眼都笑开了花，赶紧让她进来。

    “奴婢参见国公爷，骆夫人今日似乎是吃坏了肚子，现在一直吵嚷着让国公爷去看夫人呢。”

    琵琶说话都不敢大声说话，也不知道姐姐这般争宠，会不会引来国公爷的反感。

    “家宴的时候不是还好好的吗？怎么突然就吃坏了肚子，她现在可还好？”国公爷一听说骆珊吃坏了肚子，瞬间就紧张了起来。

    明明在家宴上的时候看起来还好好的，怎么突然就变成了这个样子呢？

    “奴婢也不清楚，国公爷还是亲自去看看吧。”琵琶小心翼翼的开口。

    邵仲安倒也不含糊，赶紧起身就跟着琵琶一起去往宁和院。

    “哎呦——”

    一进到宁和院的内殿里面，便听见骆珊在痛苦的呻吟着，邵仲安赶紧过去，心疼的摸了摸她的头：“怎么回事？是吃坏了什么？”

    骆珊此时此刻才狡猾的眨了眨眼：“琵琶你先出去吧，记得关上门。”

    邵仲安还没反应过来，骆珊便坐了起来，一双满载的星河的眸子，静静的望着他：“没想到老爷真的会来。”

    “你没事？”

    “我如果不说自己有事，老爷还会来看我吗？”

    邵仲安无奈的叹了口气，将她搂在了自己的怀里：“我当然会来看你了，只不过不是现在，我还有些别的事需要做。”

    骆珊故作生气的赶紧挣脱开他的怀抱：“我知道老爷是去干什么，老爷说的别的事情就是去惊鸿院吧。”

    “睿儿今日回家，我得去惊鸿院陪着他们。”邵仲安耐心的解释着。

    “我偏不让老爷去惊鸿院，老爷如果去惊鸿院就不要再进我的宁和院了。”骆珊把头扭到一边，故意不去看他。

    邵仲安宠溺的看着她，这是过了这么多年，他第一次遇到这样的女子，直来直去，把所有内心的想法都一并说出来。

    以往在邵国公府的所有小妾，无非都是装作一副大度的模样，事事都是为了自己着想。

    只有骆珊，才会想把自己占为己有。

    “老爷可想好了，骆珊可不是会等人的主儿。”骆珊还仍然不扭头。

    邵仲安宠溺的笑着，一把把她扯进了怀中：“好了，还发什么小孩子脾气，我不去就是了。”

    骆珊这才笑着扭过头去：“老爷此话可当真，可不要哄骗我？”

    “当然啦，你不让我出去，那我就不出去了。”

    骆珊此时此刻却有些犹豫，担忧的看向国公爷：“可是老爷今日不去惊鸿院，老夫人不会怪罪于你吗？”

    “怪罪又如何？”

    骆珊突然明艳的笑了笑，将头歪在邵仲安的肩膀上：“老爷能这么宠着我，骆珊恐怕会变得越来越骄纵，到时候老爷就不喜欢我了。”

    “我就喜欢你这种娇纵的样子。”

    骆珊嘻嘻笑了两声，突然很正直的看着他：“老爷，我好像突然想到了一个办法。”

    “说来听听。”

    “邵公子今日不是犯了一些错事吗？如果老夫人问起，老爷就说是为了让他闭门思过，所以才不去惊鸿院的。”

    邵仲安本来也没想着去惊鸿院，虽然是为了看邵荣睿，但今天看邵荣睿的表现，他是真的厌烦了。

    他也同样厌烦了，看许多人都在极力维护自己的利益，不把他人的利益放在眼里。

