    在无数双眼睛的注视下，有一场奇迹在黎明发生了。

    当林北以诸葛亮的形象出现，并以摧枯拉朽的恐怖战力平推了异族至尊之后。

    那些隐藏在背地里的九星十星老祖，不约而同地关注起他。

    所以也就看到了这场不可思议的奇迹。

    其实对于至尊级强者来说，“复活”并不是太过稀奇的事情。

    因为至尊级已经能够“灵魂出窍”，魂魄可以脱离肉体而活。

    所以只要核心不碎，神魂不灭，便可夺舍重生。

    魂灯也是基于这个原因才能发挥出作用。

    但至尊之下，神魂是无法抵御天地间各种复杂力量的侵蚀。

    钻石级强者若是失去肉身，魂体两三分钟就会彻底湮灭。

    可大部分普通人只要肉身死去，魂魄也会立马跟着消亡掉。

    只有少部分天赋异禀者，会因为某些特殊原因而存在一段时间。

    神魂一灭，再无任何方法复活。

    龙象族那位初代老祖之所以能在十万年后复活，最大的原因便是它的神魂一直没有灭掉，甚至因为龙象冢而变得更强。

    所以这场发生在黎明主城的奇迹，彻底地震撼了所有关注到这边情况的异族强者。

    一号战区，龙象王庭。

    龙象族初代老祖既然在这一世醒来，当然会为龙象族顺手布点局，为下一次轮回做准备。

    虽然明知做这种事情的意义不大，但无论是什么东西，只要有自我思想，那求活便是本能。

    它终究还是有那么一丝不切实际的念想…

    距离天灾降临仅剩下87天，初代老祖很快就要去存在于异空间的龙象祖庭继续沉睡。

    这次万族联军进攻人族，在他看来不仅没有意义，反而是属于内斗。

    站在某一族的视角来看，那其余种族皆是资源竞争者。

    只不过当世人族最好欺负，自然要先灭掉。

    柿子要挑软的去捏。

    柿子捏没了，才会考虑去啃硬骨头。

    一旦人族真的灭亡，相信异族联盟之间也必然会开始内战。

    就像前世欧美所奉行的法则，蛋糕就那么大，你多吃一口，我就要少吃一口。

    谁愿意少吃这一口呢？

    更何况至尊级的修炼资源是日渐稀缺的，无法合作将这个蛋糕做大。

    可龙象老祖不同，到了它这种境界，早已经是站在整个世界去看待问题，包括那位虫族女皇也一样。

    九大主星以及其他异星上的亿万万生命，唯一的共同敌人便是那来自天界的天人天魔…

    大概是因为林北之前那番大言不惭的话，让他选择关注这场战争。

    看着人族节节败退，又看到了三十几个方舟成员被斩首。

    到此为止，龙象老祖一直很平静。

    就算是夏侯惇的出现，也没能让他的心湖泛起一丝波澜。

    也只有在看到殇的时候，他才第一次认真起来。

    他洞察到了那个九星刀锋女王的古怪之处，很快便算到其实是那位虫族女皇。

    十万年前，两者有过几次交流。

    但其实也没有什么相谈甚欢。

    不过是两个被困在牢笼里的“家畜”而已。

    只不过这两个家畜的块头比较大，还了解一些世界真相。

    但也仅此而已，谁也无法挣脱这种命运。

    真要说起来，他与她都是可怜虫。

    还不如那些不知真相的至尊活得痛快。

    所以龙象老祖在看到虫族女皇的时候，就像是百岁老人看到百岁老人的那种感觉。

    你还活着？

    你什么时候死？

    大概就是这种感觉吧。

    在这之后，龙象老祖其实已经不打算继续观察人族，或者说方舟的表现。

    但诸葛亮的登场，却让他真正对人族的方舟组织感兴趣起来。

    这一世，人族肯定算是地狱难度开局。

    能出现一位九星级别的至尊，这确实让他感觉惊讶。

    但其所表现出来的战力才是真正让他认真关注起来的原因，能一击秒杀至尊星耀七星。

    这种事情他也能办到。

    但他是他，是十几万年前就是十星巅峰的强大存在。

    一般的十星至尊，当然也拥有碾压七八星至尊的战力。

    但想要秒杀七八星至尊还是非常有难度的。

    龙象老祖震惊归震惊，但依旧没有将人族方舟当成一回事。

    林北之前对他说的那番话，依旧是没放在心上。

    然而在看到这场盛大的奇迹之后，他彻底震撼了。

    殇也一样，呆呆的坐在虫族神座上，那张暗黑色的双唇微微张着，满眼震撼。

    而此时的黎明主城基地，陷入了一种诡异的安静当中。

    几秒钟前，在万众瞩目之下，太乙真人使用了大招。

    随后所有的尸体，包括那些残肢断臂和内脏全部漂浮起来，飘在离地几十公分之上。

    随着绿色能量的轰然爆发，那些尸体陡然间绽放出耀眼的白光。

    随后所有人都复活了！

    只要是在范围内的死人，全都活过来了！

    不是拿那些尸体当祭品，而是和三位人族至尊一起活过来了！

    如此盛大的复活盛宴，出乎了所有人的预料。

    以至于当奇迹出现在面前的时候，所有人都呆住了，根本反应不过来。

    但其实他们一开始就想错了，太乙真人的大招复活并不需要祭品，用到的力量也不属于这个世界。

    太乙真人：至尊星耀十星。

    大招：大变活人。

    一级大招：持续时间60秒，冷却100秒，范围10米。

    十六级大招：持续时间960秒，冷却1800秒，范围12000米。

    也就是说，只要太乙真人大招挂上去，960秒内死亡都会触发复活。

    但这都不算什么，真正让太乙真人成神的是另一个效果。

    那就是友军阵亡的960秒内，同样可以后手将其复活起来。

    这种技能上的改变，直接将太乙真人送上了神坛。

    之前三位人族至尊已经战死了几分钟，而能够复活的时间是死亡的十六分钟之内。

    所以林北才只给黎明军十二分钟的时间去搬尸体。

    而那些死亡时间超过的，也已经失去了复活的可能性。

    所幸一切都发生在极短的时间里，八成左右的人还是能够复活的。

    此时此刻，王伟站在吴丽伟面前，哭得像个大傻子…

    “姐，我犯错误了，你快打我吧……”

    边上的太乙真人站在炉子上面，甩了甩手中的器皿，和炉子一起发出了古怪的笑声…

    太乙真人：道生一，一生二…

    炉子：二生太二组合。

