
　　然而在马红俊追赶了大约二十分钟的时间，他就看见千米外弗兰德的身影正向他而来。

　　看来已经将对方给解决了。

　　等弗兰德过来的时候，马红俊便问道：“老师，怎么样？已经将那名魂圣解决了吗？”

　　弗兰德道：“也不看你老师是谁，不过是七十一级的魂圣罢了，只是他的飞行速度不慢，所以耽误了一些时间。”

　　“那有问出是谁派来的吗？”马红俊问道。

　　“没有，这家伙的嘴也挺硬的，到最后也没有说。”弗兰德叹息道。

　　马红俊又道：“那他的空间魂导器有没有资料的？”

　　说到这里的时候，弗兰德迟疑了一下，道：“我还没来得及查看呢，到时候等我看了再给你说吧。”

　　“好吧，耽误了一些时间，我们这时候去法诺斯城可能也要错过斗魂报名了。”马红俊道。

　　弗兰德道：“没事，但我们可以先去法诺斯城，在法诺斯城里城外一共有三个高级魂师学院，明天白天可以先去打听打听，晚上再斗魂不迟。”

　　“对了，你跟着过来之前，对那几人搜身没？”弗兰德继续道。

　　“这那来得及呢，我不是怕你……”

　　弗兰德着急道：“那我们赶紧过去啊，别让其它人捡漏了。”

　　说完，两人又急速的向刚才战斗的地点飞去。

　　……

　　三个月后，天斗城大斗魂场。

　　中心主斗魂台。

　　碰的一声，一名三十来岁的中年人倒地。

　　“本场斗魂胜利者：火云邪神。”

　　转眼间就过去三个月时间，马红俊和弗兰德已经来到了天斗帝国的帝都天斗城。

　　三个月来，他们已经走遍了天斗帝国的大城市，也拜访了许多学院。

　　当然他们也不可能所有的学院都去，比如说是那些王国还有公国支持开的学院，他们是肯定不会去的。

　　又比如说一些强大的学院，五元素学院肯定也没有去。

　　但就算这样，两人也去过二十多个学院。

　　但无一例外，都不想转让学院。

　　有一个倒是可以，但也要等到本院学员参加完这最后一届高级魂师大赛之后才肯愿意。

　　最终两人才来到天斗帝国的天斗场，这一场斗魂也是马红俊天斗帝国斗魂之旅的最后一战。

　　走下斗魂台，马红俊立即跟着弗兰德，领取了自己的斗魂押注获得的奖励。

　　在十几个斗魂场战斗之后，两人的身家明显提高，目前两人的总身家各自都超过了五百万金魂币。

　　不过这一战也结束了他们的斗魂，毕竟现在他们赢的奖励后，也上了各大斗魂场的黑名单，若是再参加斗魂，赔率可能低的不行。

　　虽然钱已经足够，但可弗兰德还是有些高兴不起来。天籁小说网

　　毕竟学院的问题，他依然没有解决。

　　走出大斗魂场。

　　“老师，怎么了？今天我各自都赢了五十多万金魂币，怎么还愁眉苦脸的？”马红俊问道。

　　弗兰德道：“学院的问题还是没有解决啊，一开始我觉得这么多学院可能真的有学院会出现我们所想的那种情况，可是去了这么多学院，似乎都把这高级魂师大赛看的很重，根本不愿意在这节骨眼将学院转让。”

　　马红俊笑道：“我们这不是来了天斗城嘛，这城内有三个学院，城外还有四个，不管天斗皇家学院也还有六个，我们还是有机会的。”

　　那知道说完这个，弗兰德更是叹息道：“在你去准备斗魂的时候，我已经打听个了在天斗城的这些学院大概的情况，似乎根本不会存在经济或者生源的问题，而且他们发展的都还不错，想要和之前说的那样做，难啊！”

　　“早知道就该听大师的，这个时间我们早就已经来这天斗城了，或许这时候已经在天斗皇家学院修炼起来，红俊，这是最后六个，这个六个学院若是不行，那我也去天斗皇家学院找秦明商议吧。”弗兰德无奈道。

　　“没问题，就这最后六个，说不定我们就成功了呢。”马红俊道。

　　“哎……希望吧。”弗兰德道，此刻他已经不抱希望了，天斗城内城外的学院，又怎么可能被他收了呢？

　　……

　　第二天一早，马红和弗兰德出了酒店。

　　“红俊，这蓝霸学院距离我们最远，怎么先去这里？”弗兰德道。

　　而去昨天下午进入天斗城的时候，弗兰德在城门口还看见了蓝霸学院的招聘信息，学院扩张，招收老师。

　　这样的学院会存在转让的可能吗？

　　“嘿嘿，老师，我觉得这蓝霸学院我们还非去不可。”马红俊笑道。

　　弗兰德一愣，道：“为什么？”

　　“我昨天晚上没睡着，就去这天斗城的黑市逛了一圈，买了一本资料，关于天斗城内外这七大学院的资料，当然，这只是介绍学院里面的高手，并不是学院的情况。”

　　“那这和我们去蓝霸学院有什么关系？”弗兰德不解道。

　　马红俊立即拿出一薄薄书本，大约只有二十来页纸，递给弗兰德道：“老师，你翻开书，第十三页看看。”

　　“这有什么……这，二龙？”当翻开那一页，弗兰德整个人都呆了。

　　这蓝霸学院的院长和拥有者，居然是柳二龙，他们铁三角的杀戮之角柳二龙，竟然也创办了一所学院。

　　“老师，这蓝霸学院也很厉害，他们在上一届高级魂师大赛可是战胜过天斗皇家学院呢，而且也很特殊，他们只收平民子弟，不收贵族学员。”马红俊道。

　　这就是他以前找机会从弗兰德口中打听出他们铁三角的往事，打听出了柳二龙的一些信息，这才好引导弗兰德去蓝霸学院，一切也显得顺理成章了。

　　马红俊还故意道：“老师，你怎么了？这个柳二龙是不是你之前说的二龙阿姨，反正我看她的资料应该就是，不过具体情况只有我们去了才知道。”

　　只见弗兰德激动道：“没错，就是她，这下好办多了，就算是我们学院并入这里也不是问题，这一次我们铁三角又能筹齐了。”

　　“那老师，我们赶紧去吧。”马红俊赶紧说道。

　　弗兰德一脸笑意，满怀期待的说道：“好，我也有二十年时间没有见二龙了，也不知道她变了没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百一十三章 三个月，去蓝霸学院免费阅读。https://xs.23sk.com 