    “够了！”

    万剑之主怒喝一声，眸中冰冷。

    “不管怎样，这不是你背叛我的原因。”

    “不过你放心，本皇吞噬地道之灵后，会留你部分神韵，不会让你就这么死去。”万剑之主说道，别过脸去，不再看鲛女。

    “神皇，放过莲生吧。若非是她救我，你可能都现在。我死就可以了，不要再牵扯到莲生了。”鲛女哀求道。

    她知道万剑之主是什么样的人，她从来就没有奢求过万剑之主会因为看到曾经而有所动容。

    她唯一所求，是放过莲生。

    她不在意秦南生死，甚至几次都痛下狠手。

    但从知道万剑之主的目的是莲生之后，她就开始迟疑，于心不忍。尤其是在莲生问出那一句你也要杀我吗？对她来说更好似是一种诛心之语。

    因为鲛人族，也是秉承神韵而生，而莲生是地道之主。

    她要杀莲生，如同弑母！

    “妇人之仁。不要阻我，和我万剑神超亿万亡魂相比，别说是地道之灵，就算是苍天，我也要杀。”

    万剑之主冷冷一声，直接将目光落在莲生身上。

    “地道化灵，这一世连你也重生了。不过正好，吞噬了你，我将更进一步，到时候纵然回归那一片世界，本皇依旧是主宰。”万剑之主眼中贪婪色起，伸手一探。

    莲生的身体缓缓浮起。

    “不要！”鲛女挣扎着想要起身，但被挖去神韵根源的她，无力为继，根本无法阻止。

    “不！给本王滚！”

    “天妖动荡！”

    老牛发疯，双角爆发出璀璨寒光，瞬间力量暴增，直接将眼前的血蛟给戳穿。

    吼！

    血蛟吃痛，翻滚在虚空之上。

    而老牛也冲撞而来。

    “差距，不是你不要命就能够弥补的。”万剑之主毫不在意，左手一点，一道剑影在虚空之中凝聚，瞬间将老牛身影给卡在虚空，任凭老牛如何冲撞都无济于事。

    “无人能阻我。我的意志穷天绝地，无人可阻。”万剑之主深沉一声，而后回头看向莲生。

    手轻轻一抬，莲生身上的神韵以一种肉眼可见的速度开始被他吞噬。

    而姜子英等人却是心生恐惧，退避三舍，远离此地。

    “快看，那是什么？”忽然，有人震惊。

    只见远处虚空，密密麻麻，无数数十丈甚至上百丈大小的凶禽纵横虚空，以肉眼可见的速度奔腾而来。

    随之一瞬，整个山脉也开始动荡起来。

    “这是……凶鳄？”

    “是镇地象！”

    “是三首锯齿虎！”

    “这是怎么回事？怎么会这样？”

    众人眼中慌乱的起来，这样一幕让所有人心头震惊。

    无尽凶兽来袭，铺天盖地，一种压迫感油然而生。纵然他们都心高气傲，经过眼前一系列的冲击，也早就落魄，毫无争锋之心。而如今这凶兽出现，更是让他们感觉到一股绝望蔓延。

    如果是来针对他们，那他们必死无疑。

    吼！

    冲天的嘶吼之声出现，百兽冲锋，凶悍降临。

    但他们此时所汇聚的方向，只有一个，那就是万剑之主。

    万剑之主眼眸忽然一冷。

    缓缓转移，定格在莲生的身上。

    “他们为你而来吧？那本皇就让你亲眼看着，他们是如何，一个接着一个，死在你面前。”

    万剑之主眼中冷蔑。

    他手一松，将莲生给放下。

    转身一瞬，他伸手一抓。

    轰隆隆。

    山脉深处忽然之间，陡然之间崩裂开来，乱石拍空。紧接着，一道剑芒横空出现。

    哗啦！

    一剑锋芒天地，苍生万物凋零。

    剑芒呼啸，所有人眼中都是一惊。这一剑锋芒毕露惊天地，仅仅是出鞘，就已经让他们心生胆寒，不敢靠近。

    万剑之主将战剑抓在手中，神色更是睥睨，气势更是瞬间暴增，天地无双。

    “区区畜生，不过是为我无敌归来一次战剑饮血的机会而已。”

    “死！”

    万剑之主冷冷一声，旋即战剑一抬。

    刷！

    剑芒惊天起，惊掠长空。

    噗噗噗……

    唳……

    随即一瞬，无数的飞禽从虚空坠落，纵然是凶兽，也没逃过这一剑，变成尸体不断坠落。

    “不要……不要……”莲生已经麻木一般，呆滞的摇着头，眼中充满了泪光。

    泪水接连不断尽数涌入秦南身体之中。

    而谁都没有发现，鲜血遍布之下的秦南，手指竟在此刻轻轻颤动起来。

    “不要？呵，本皇就是要让你绝望，让这所有的畜生都在你眼前死去，那时候的你，才是神韵最充满恨意的时候。我吞噬之后，才会让你更无敌。”万剑之主说着。

    而后一瞬，他身躯一转，一剑斩出。

    噗！

    那奔袭而来的凶兽被一剑分尸。

    若是秦南清醒的话，一定会认出，此时这些，就是之前在远古丛林之中所遇到的那些。

    可现在，只剩下一具具尸体。

    “哈哈哈！”

    “一群畜生都敢来阻止我归来，那就彻底让你们毁灭。”

    万剑之主杀意澎湃，剑光汹涌，一剑接着一剑。

    无数的惨叫和嘶吼也随之出现。

    转瞬间，苍穹喋血，如同血雨飘落，而这山脉上的尸体也是堆积如山。

    到处都透露着一种绝望。

    万剑之主杀至疯魔，纵然只是神魂之身也爆发出难以形容的恐怖。远古凶兽在他眼中也如同土鸡瓦狗，分秒乱杀。

    片刻之后，天地变成了血色。

    无数的远古凶兽都变成尸体，散落在废墟之上，血流成河。

    “哈哈哈，阻我？来啊。”万剑之主状若疯狂，狂笑天地。他杀到疯狂了，已经无所顾忌，也没有任何生灵能够引起他心中怜悯。不过也正常，连鲛女为他舍弃一切他都能狠心舍弃，夺取其灵韵神源，何况是这些人。

    姜子英等人看的是心头巨颤。

    这一刻，他们心中都生出懊悔。

    尤其是之前万剑之主曾说要以他们剑魂为养料，起初他们还觉得人多势众，不必在意。

    可这一瞬，他们才明白他们是多么的可笑。这种手段，于他们来说，无异于是致命碾压，那是一种层次上的差距。他们人再多，不过是蝼蚁之于巨龙，再多都是死。

    不由得，所有人都靠拢在一起。

    不过万剑之主现在却根本没有将他们当回事，都没有放在眼中。

    反倒是将目光投放到远处。

    也在这时，一群身影跋山而来。

    烈山族。

    为首的正是之前的老者。

    “老东西，你竟还活着？”万剑之主显然是认识对方，双眼之中涌动着诧异。

    “神皇，收手吧。你要复活，现在足以。但你要是想要吞噬她，绝对不行。”老者说道。

    “你们也要阻我？”万剑之主反问。

    “你已经疯魔。不说这丫头，就单纯你重伤此人，就已经埋下祸根。他若是不死还好，他若是死了，即便是你重回巅峰，你也要再死一次。”老者盯着万剑之主，沉重说道。

