    当即他便告诉白清风：“白科长，这一次我想多买一些地皮。”’

    白清风眉头一挑：“你想买多少？”

    “我想把所有能买的都买下。”张霖毫不保留的说道。

    白清风先是一愣，显然他是没有想到，张霖会狮子大开口，昨天晚上回去，白清风又是给他的各种关系，向省厅打听，关于大湖湾的事情，结果并没有丝毫的改变。

    依旧是没有任何规划传出来！

    白清风也就确定，张霖想要购买大湖湾的地皮，纯属是想搏一搏，还做梦在未来能以小博大。

    只是这种机会，怎么可能常有？

    如果还能有的话，只能说张霖，走狗屎运，走到家了。

    在他秦万山的话，也让他意识到，张霖这个人脉资源的重要性。

    当即便说：“张老板，你的胃口，可真不小啊，只是地皮大多数都是有规划的，农业用地有多少，工业用地有多少，商业用地有多少之间的比例，必须要在规定之内，所以对于你的要求，我是没有办法给你审批的。

    更何况，你这赌的性质太大了，全部买下之后，万一未来大湖湾过了多年之后，还是一片农地，你可就亏惨了！所以地皮，我最多再给你批十块地皮！这样既符合规划，也可以保证，你将来不会亏损得太厉害！”

    虽说白清风的回答，不是张霖想要的答案，但是能把之前的面积扩大一倍，对于张霖来说，在未来那获利，也会扩大一倍的！

    这些已经足够了！

    人太过贪心，最终的结果，绝对是十分凄惨的。

    张霖点了点头便说：“多谢白科长提醒，你说的还真对，万一未来还是一片农地，我确实要亏惨了。”

    白清风一直都在观察着张霖的表情和反应，如果张霖此刻表现十分自信的话，他又会想到张霖购买这边的土地有猫腻了，到时候他估计就要陷入，取舍之中。

    毕竟以小博大，用几十万撬动上亿的事情，他如果得到了这个机会，就算是身上这职位不要了，他也要去搏一把。

    现在张霖都害怕亏损，说明这里面并没有什么猫腻。

    白清风这会儿，才算是彻底放弃，笑了笑说：“你，我还有秦区长，我们可都是朋友，我这么说，也都是应该的，对了，由于你购买的面积太大，阻止了其他人购买的机会，政府也就失去了，拍卖溢价的机会，所以这溢价的一部分，将由你来承担！”

    “嗨，我之前还想着靠着白科长这层关系，价格能便宜一些呢。”张霖故作失望的说道。

    “我也想给你便宜啊，只是这些都是规定，我一个小小的科长，也没有办法决定，要不要我给上面打个报告，能不能便宜，只能看领导的脸色了。”白清风为难的说道。

    价格便宜一些，是有好处，可张霖更明白夜长梦多的道理，当即便说：“还是别打报告了，这种事情请示领导的话，搞不好会让领导觉得白科长能力不足，这对于白科长的仕途都会有影响，价格就按照白科长所说的价格来，如何？”’

    “哈哈，张老板，可真是善解人意啊！”白清风对于张霖的说辞，十分的满意，立刻就把大湖湾地图拿了过来，开始让张霖开始选择其他的地皮。

    按照记忆之中，大湖湾未来繁华的区域，张霖再次选择了十块地皮。

    至于价格嘛。

    由于这里没有规划，地处农村，属于征收农业用地，价格极低！

    加上白清风所说的溢价，最终折合下来，每亩张霖只需要支付六万六。

    可这个价格，在当时来看，已经算是不低了。

    毕竟那里什么都没有，除了一些农田之外，就是荒地了。

    而且20块地皮面积，总面积达到了3000亩！

    张霖需要花费的现金，就要一亿九千八百万！

    算好金额之后，白清风便问张霖：“张老板，如果这些钱，你拿不出来的话，咱们可以把需求降低一些，只买10块地如何？”

    “白科长放心，只要你把地皮给我批了，明天钱就能到公账上。”张霖给了白清风一个放心的眼神。

    白清风有些意外，旁敲侧击起来：“张老板，难不成有人偷偷帮你？给你提供资金？”

    “当然没有。”张霖摊了摊手说：“我现在家大业大，拿出来这些钱，很奇怪吗？”

    白清风一愣，随即大笑了一声：“哈哈，不奇怪，不奇怪，既然张老板有钱，那我也就不多说了，等会儿，我就把你的申请，提交给领导！””

    “那大概什么时候能审批完成？”张霖实在不想继续等。

    “别人的话，估计没有十天半个月，是看不到结果的，不过，咱们是什么关系？有我在今天下午就能给你搞定，明天你把钱打到公账上后，那些地皮开发权，就归你了！”白清风拍了拍胸脯，一副和张霖关系极好的模样。

    “说的也是，咱俩谁跟谁呢！”张霖也是会心一笑。

    在张霖要离开之时，白清风拿出来了一张报纸，递给了张霖：“张老板，看看新闻吧，今天报纸上面，可把你贬低得不轻啊！”

    低头一看，今天海城日报的头版头条，就是说的昨天飞罗湾西区供地竞标的事情。

    一开始看着只不过是在报道昨天的详细情况，不过看到最后，内容开始变味了，不禁把张霖说成了是这次供地竞标之中的最惨的失败者，更是说张霖只不过是纸老虎，面对弱者时，张牙舞爪，面对真正的强者时，连猫都不如！

    同时也是一阵分析，张霖根本就没有多少钱，这一次可以说是原形毕露了。

    不得不说，这些媒体，不干人事，谁给钱，他们就听谁的。

    不用说，张霖也知道，这些是苏国强这一伙人干的。

    “张老板，这下全海城的人，都要说你不行了，要不要让报社给你澄清澄清？”白清风建议道。

    “哈哈，随便他们说吧。”

    张霖根本不在乎这些，之前他利用高考满分状元的事情，已经为星耀做足了广告，又加上之前发生了那么多的事情，风头似乎有些过头了。

    再继续下去，搞不好就会成为别人的眼中钉了。

    他们现在唱衰自己，反而可以帮助张霖暂避锋芒。

    白清风眉头一皱，难不成张霖，怕了苏国强了？

    不过，瞧着张霖那满不在乎的样子，似乎是他真的不在乎这些所谓的虚名.....

    张霖也没有在这件事上纠结，双方商量好了以后，白清风就开始给他们领导，把申请书送了过去。事实比想象中的更加顺利，还没有到下午，张霖的申请就被批准了。

    当天下午，双方就签署了合约！

    在盖下大印的那一刻，即使钱还没有到账，这些土地的开发权，就已经属于张霖了，只要合同规定期限，将钱打入到指定的账户之中，张霖就可以着手去开发了。

    一天之内，谈拢合同，对于白清风来说，也算是为政府创收，属于良好的政绩。

    某种意义上来说，张霖成功买地，也是帮了他的忙。

    毕竟大湖湾那里，没有规划，大多数都是荒地，地皮根本就卖不出去，现在他把地皮卖出去了，领导可是夸了他多次。

    如果未来张霖能把那里建设好了，用不了几年，他就升迁有望了。

    之前他看张霖，怎么看，怎么不顺眼，现在看张霖却觉得，怎么看，怎么顺眼。

    签署完合同之后，他还主动邀请张霖一起去吃个饭，在饭局上白清风问张霖：“接下来，海城还有好几拨供地竞标，要不要继续参加？”’

    张霖却来了句：“躺平！”

    “这是什么意思？睡觉吗？”

    08年那会儿，对于躺平这个词，大多数人第一个反应，还是睡觉。

    张霖这才意识到，躺平这个词，是到2021年才流行起来了，当即便解释说：“躺平的意思，当然不是睡觉，而是接下来，不会去竞争其他供地。”

    这些出乎了白清风的预料：“在别人眼里，你一直都是野心勃勃的人，你不太可能这样做吧？难不成，你还真怕了苏国强不成？”

    “苏国强还不配让我害怕，我只是没有你们想象中的有野心罢了，我真的只是一个很容易满足的人。”张霖笑着回道。

    而实际上，是因为接下来的供地，大多数都是一些能赚钱，但是绝对不会赚太多钱的，就算是他想去竞争，也是无法竞争过苏国强，以及其他大房企的，现在海城大开发，已经成为了一块肥肉，他们都想过来吃上一口。

    张霖的实力和他们相比，还是差得远，根本不是他们的对手，

    相比这些，张霖更加想去通过买别人建好房产！

    实际上开发商赚的钱，远远没有想象中的多，赚的最多，其实就是炒房客，现在地皮上已经没有多少投机取巧的机会了，而通过倒卖房产赚差价，在今后的十几年里，都是好机会！

