    “飞…飞剑！”

    县令李思源完全没听陈琼说话，和手下金虎目瞪口呆望着萧晴曼，同时咽了口唾沫。

    这世界当然有飞剑，但却并不常见。

    擅御阴魂者、修得控物神通者…许多法门都能驾驭武器杀人，但那些根本不算飞剑，只是术法运用。

    真正的飞剑，灵性自蕴，杀伐惊人，无不是各教派至宝，这萧巡使听说只是萧家旁支，怎么会有？

    李思源回过神来，脸上热情减了许多，“萧巡使…莫非看错了？在座各位可都没发现。”

    他为人油滑，半生浮沉看透了许多事，似陈琼这种普通书院弟子，巴结一些有好无坏，但若是背景太深，反倒要敬而远之。

    萧晴曼闻言微微摇头：“秋风未动蝉先觉，我师门这秋蝉剑灵性十足，稍有异常就会鸣剑示警，我们未发现只有一个可能…窥视者道行远胜我等！”

    “道行远胜各位？！”

    李县令心中一凉，急道：“那你们还等什么，快请高手支援啊，靖妖司不是还有不少供奉么，陈巡使，你是书院子弟……”

    “李大人莫急。”

    陈琼连忙解释，“供奉不会随意出动，要先查明安鼠生一伙具体图谋，再说我六人已然足够。”

    “好…好吧。”李县令无奈点头。

    他已看得出来，这群人中虽少女萧晴曼身份最贵，但拿主意全是陈琼，于是拱手道：“陈巡使有何需要尽可言明。”

    陈琼眼神微动：“我们计划搜寻附近山野，需要个向导，另外，在下想要查看县志案卷……”

    县衙内，灯火通明直到半夜。

    数条街外暗巷中，道士李守心面色晦暗不明…

    …………

    “忘我存性，不动如山，呼吸自转…”

    军府营地，张横背手拿着竹棍，瓮声瓮气念叨。

    前方雪地之中，三十多名兵丁赤裸上身，竭力将身躯扭成怪异模样，随后缓慢变动姿势。

    寒风呼啸，小雪寂静，每个人面孔都憋得通红，壮硕肌肉散发淡淡白气，一看就痛苦无比。

    “笨蛋，收腹！”

    “腿折了么，伸展！”

    张横一脸凶神恶煞，看谁姿势不对就是一棍。

    远处，王玄拿着小刀在箭头上缓缓刻画，好似根本没看到。

    兵家锻体术修炼本就痛苦，要调动身躯、呼***神达成一致，稍有差池便难以引煞入体，再严苛也不为过。

    这是野训第三天，一切都很顺利。

    新兵们已适应严寒下训练，阵法更是熟络，现在唯一欠缺的，便是引煞入体，那时军阵方能显出威力。

    “还是太急了些…”

    王玄刻完手中符箭后叹了口气。

    兵家修行难以延寿，讲究的是快速迅猛。

    前身引煞入体只用一天，张横刘顺用了一周，这些士兵毕竟曾是普通百姓，入门着实有些困难。

    想到这儿，他又打开天道推演盘。

    锻体术融合进度：80%。

    还需四天，也算是这次野训收获。

    “大人……”

    刘顺突然走了过来，低声道：“属下有个猜测。”

    “那日吃了蛇怪肉后，口粮消耗激增，进度加快不少。边军传闻吃了妖物精怪血肉，能刺激凡人修行，当时军中不缺血肉，引煞入体也很简单，会不会有些道理？”

    “流言罢了…”

    王玄淡然一笑，“兵家修行靠得是神魂坚韧，肉身强悍，不过多吃血肉却能弥补消耗，嗯…你守好，我去附近打些野食。”

    “是，大人。”

    刘顺也不客套，王玄远比他强悍，有事能随时折返。

    叮嘱一番后，王玄当即背弓持枪，先是借力跳上山崖，眼神如鹰隼般遍望四周，随后进入另一侧密林。

    虽说大雪封山，万物收藏，不少动物陷入冬眠，但狩猎反倒更加简单：

    树林之中，有野鹿雪地留下脚印…

    山岭脚下，有野猪穿行兽道…

    王玄身法迅捷，不一会儿就找遍营地周围两里，然而野兽踪迹全无，仅有的一个山猪窝也被掏空。

    “却是忘了那蛇怪…”

    王玄恍然大悟，山蛇成怪，必是一方霸主，附近野兽要么被吞噬，要么早已远遁，否则那条蛇怪也不会饿昏了头。

    无奈，他只得继续深入。

    永安附近群山属于九龙岭山脉支脉。

    中州龙脉起自北面天都龙首山，化作大大小小龙脉山川，将燕朝国土分割成一个个州道，若越过这片数百里山岭，就会到达秦州。

    王玄自然不会太过深入，越过一道山岭，顿时有所发现。

    那是谷底一片废墟，虽被大雪覆盖，但仍隐约能看出小城轮廓。

    王玄也不奇怪，如今的北燕南晋，乃是前朝大魏分裂而成，当时的国土面积远比现在辽阔。

    眼前小城无论是因战火沦陷，还是被妖祟攻破，如今都已淹没于历史尘埃中，说不定早被那些江湖寻宝人搜过数遍。

    王玄自然没什么哀古伤今的念头，蹲在山石之上凝神仔细观望，看到一处山洞顿时眼睛一亮。

    要知道，在这大山之中，每个山洞都是宝贵资源，尤其是在这寒冬腊月，是最佳避难所。

    这座山洞位于山谷之中，洞口积雪覆盖，平整一片没有任何脚印，但这正是可疑之处。

    根据前身打猎经验，熊洞可能性最大！

    熊很聪明，冬眠之前，会后退进洞，同时将洞口外自己足迹抹去，以便更好隐蔽。

    但它的气息又会吓走小动物，对猎人来说，犹如掩耳盗铃。

    王玄微微一笑跳下山崖，端起银枪进入洞中。

    “嗷——！”

    熊吼声震山林，惊起几只野鸟。

    伴着轰隆隆脚步声，一只肥硕巨熊肩上插着银枪冲了出来，沿途雪地洒满鲜血，跑了数十米后一头栽在地上，渐渐没了声息。

    王玄缓步而出，刚把这肥熊抗在肩上，却眉头一皱，猛然望向南方。

    刚才，有种被窥视的感觉一闪而逝。

    是什么东西？

    王玄戒备了一会儿，随后扛着熊缓缓离开。

    这次的目的是训练军队，无论什么玩意儿，今后有的是机会收拾。

    而就在他离开不久，南边雪地中突然钻出个小小脑袋，却是只皮光水滑的大灰耗子，两眼血红一片，抽着鼻子不停乱嗅。

    很快，这只大耗子扭身就走，爬过雪地，爬过树林，顺着一处山洞石缝钻了进去。

    黑乎乎的石缝蜿蜒绵长，直入大山深处。

    前行数百米后，前方猛然宽阔，竟是一座巨大溶洞。

    溶洞四周山壁，全是大大小小孔洞，一只只老鼠在洞中钻进钻出，地面更是有无数老鼠汇聚，如蠕动的黑色地毯。

    溶洞中央数只火把燃烧，几名黑袍人聚在一起，身后影子光怪陆离…

