    挖开塌方，众人把高校长和其他老师迅速营救出来。

    和高鸿说的一样，此时在场所有老师和海兽都只是陷入昏迷了而已，根据赵忠的检测众人中的是一种迷药。

    这种迷药无声无息，但毒性并不强，寻常解药也可以解开。

    众人惊讶震惊的看着面前这一幕，那一位暗中出手的人到底是有多强？

    不仅神不知鬼不觉把在场所有人弄晕，而且因为害怕众人没有发现，所以高鸿中毒的剂量是最短的，这一份控毒能力十分强悍，让他昏迷时间最短，以便发出求救信号。

    再结合庇护所入口处的五级法阵，这说明这一位强者至少是五级以上的强大御兽师！

    众人内心又震惊又神往！

    “好强啊！”

    “不仅不知不觉中设下法阵，还不知不觉中迷晕了所有人，并且还调整好剂量，只是稍微让校长晕一小会儿而已！”

    “别说是五级御兽师，我就算是能晋级到和校长一样三级，我都已经偷笑了！”

    “不得不说，咱们这运气也实在是太好了！”几名女老师心惊胆战的叹气道。

    “是啊，还好遇到贵人了，不然明年就得去给高鸿校长他们上香了……”

    听着周围乱糟糟的议论，江尘不知为何，却是眉头微皱，偷偷的把目光投向了一旁的班主任简清秋。

    他总感觉，这一切好像都太巧合了……

    班主任简清秋突然消失，高鸿校长等人突然得救，这冥冥之中似乎有什么联系一样。

    江尘也不知道自己为什么会这么想，只能把这归于一种来自榕城市最帅男人的直觉。

    赵忠等人快速把高鸿等人救出来，昏迷的人快速叫醒，而昏迷了的海兽则直接送他们一程。

    最让他们感到兴奋，感到无比开心的是，此时辜城这个叛徒也同样昏迷了。

    众人二话不说就把这个家伙给五花大绑了，并且以防他苏醒后激烈反抗，直接杀死他的宠兽，废掉他体内的御兽空间，让他完全沦为一个普通人！

    这个做法稍微解掉众人一点仇恨。

    至此，这一次水下庇护所遭受到的危机也全部被解除掉了。

    众人快速清点战场，虽然因为一开始辜城的突然叛变，水牛等人的突然袭击，一些老师是受到一些伤害，不过却是无人伤亡！

    躲在庇护所内的普通人，因为江尘等人出面安抚，此时也全都在刚才袭击的骚乱当中镇定下来。

    一切，有惊无险！

    ……

    操控室内。

    避水珠重新安上，操控室再度变得干燥，几位治疗型御兽师在给大家资料，也还有几位御兽师正在煮饭，让大家吃一口热乎的。

    “赵忠全部都给我说了，你这一次做的非常好！”

    身上缠着纱布，带着一股草药的高鸿坐在江尘的一旁。

    他一双眼睛慈祥而欣赏的看着江尘，满是赞赏的说道。

    这一次的确多亏江尘这“出头鸟”，否则操控室这边的战斗只怕输赢难料！

    江尘笑了笑：“我也是学校的一份子，这是我应该出的一份力量。”

    高鸿眼神当中的欣赏更加浓郁，他伸出手臂拍了拍江尘的肩膀：“说实话，你是我教过的学生当中最出色的一位了！”

    “这一次咱们击杀了这么多的黑暗御兽师，尤其还活捉了辜城，这一份功劳不少。”

    “我会给你报主要功劳的！”

    原本还不怎么在意的江尘，此时一听顿时眼睛一亮：“校长，这功劳是有什么奖赏吗？”

    见江尘这一副财迷的模样，高鸿顿时不由哑然失笑！

    “有的，”高鸿解释道：“黑暗御兽师是咱们人类当中的毒瘤。”

    “所以政府一直给出了很高的奖赏，我记得我上次看的具体奖赏是，提供一位见习级黑暗御兽师的情报，奖励2千元，击杀一位见习黑暗御兽师是奖励2万元。”

    “初级职业黑暗御兽师，则是情报消息2万元，击杀20万元。”

    “中级职业黑暗御兽师，情报20万，击杀200万。”

    “什……什么？”江尘瞪大眼睛惊了，呼吸直接有些粗重起来，双眼闪闪发光！

    从实力上来说，见习御兽师对应觉醒级海兽，初级职业御兽师对应精英级，中级职业御兽师对应超凡级。

    而从市场价格上来说，觉醒级海兽初级1千元，精英级1万元，超凡级10万！

    也就是说，击杀一名黑暗御兽师的价格，是对应境界的海兽后期价格的2倍左右！

    国家打击黑暗御兽师的决心果然很大！

    江尘忍不住的舔了舔嘴唇：“校长，那……那我能分多少钱？”

    高鸿看的江尘摇头苦笑，他发现他这位学生什么都好，就是贪财！

    不过只要是人就有缺点，江尘这个缺点也不算什么。

    高鸿回道：“咱们这一次杀了10多位初级职业御兽师，那就是200多300万，水牛一个人是200万！”

    “尤其是还活捉了辜城这个叛徒，政府给出的赏金应该会更多一些！”

    “合起来将近七、八百万，你是主要功臣，应该能分到将近一百万吧！”

    一……一百万？

    差不多可以给他父亲治病了！

    江尘惊了，也完全忍不住的倒吸了一口气！

    我的天啊！

    敢情击杀黑暗御兽师得到的钱，比海兽还要来的快啊！

    不过江尘也很快就能理解，毕竟相比起海族，黑暗御兽师的确是更加让人愤怒和仇恨！

    而且黑暗御兽师都是隐藏在人类社会当中，极难辨别。

    国家政府如果不大力赏赐奖赏，怎么调动大家的积极性，怎么镇杀黑暗御兽师？

    从宏观角度上来讲，这是正确的选择！

    “好了，好好休息吧！”

    “恩！”

    又和江尘聊了几句，高鸿便去一旁养伤了。

    江尘在消化完高鸿的消息后，内心也是兴奋激动起来。

    要知道他这一个月来，实力提升的快，资源也同样消耗的很夸张！

    上一个月得到的十多万，短短不到一个月的时间，几乎都已经全部花光了！

    现在再得到这一百万，他接下来到高考之前的修炼资源，应该就完全不缺了！

    美滋滋了好一会儿，江尘这时又忍不住的偷看了一旁正在养伤的简清秋，找到了赵忠：“赵校长，我想看一下天眼大阵的录像可以吗？”

    “这个自然可以，你要看哪个地方，哪个时间段的录像？”赵忠好奇道。

    江尘连忙说道：“就操控室的，刚才我和那些黑暗御兽师战斗的录像！”

    “我想回忆一遍刚才和那些黑暗御兽师的战斗过程，温故知新，加深印象。”

    “这个没问题。”

    “谢谢赵校长！”

    （求票票啊，现在的更新时间是下午五点和晚上11点哦！）

