    长门立即停止释放雨虎自在之术，隔断查克拉连接通道，不然就要被榨干了。

    紧接着，佩恩六道全员出动，分别前往刚才吸他查克拉最多的地方。

    而天道佩恩和小南，则来到阿飞家门口。

    查克拉的消失，一切都是从这里开始的。

    阿飞的住所是小南特意挑选的，所以小南对这里再熟悉不过，

    但现在，看着眼前陌生的一幕，小南傻眼了。

    这是什么地方。

    门前多了十几米高的巨树，

    地面上，长满了奇奇怪怪的蘑菇和蒲公英。

    “就是这些植物刚才在吸收我的查克拉。”

    佩恩忙道。

    “长门你是认真的吗？这些蒲公英向日葵能吸收查克拉？”

    小南有些怀疑。

    她从未听说过忍界有能吸收查克拉的植物。

    外道魔像倒是能吸收查克拉，但它是类似尾兽的动物啊，

    难道是木遁？

    可眼前这些植物，就算是木遁的造物，但附近根本没有术者，它们怎么可能主动吸收查克拉，更别提是通过雨虎自在之术吸收佩恩本体长门的查克拉了。

    这是什么逆天操作？

    就算是初代火影的木遁，也做不到啊。

    “试试不就知道了！”

    佩恩朝前走几步，起手就是用的最多的神罗天征，直接把地面上的所有孢子蒲公英和孢子蘑菇弹飞，

    那棵树，也被连根拔起。

    而埋在地下的土豆地雷，也被掀地而出。

    强烈的斥力冲进，直接引爆了所有土豆地雷。

    轰轰轰！

    门前直接被夷平三尺。

    “那不是土豆吗？居然会爆炸？威力居然还超过起爆符。”

    小南都不敢相信自己的眼睛了。

    她有一个大招，就是用无数的起爆符打出连续的爆炸伤害，是他专门开发出来用于对付面具斑的。

    这招伤害是高，就是费钱。

    毕竟几百亿张起爆符太贵了。

    估计把角都打工一生赚的钱都花了，才勉强够用，咳咳。

    可现在，地下长的土豆都能爆炸了。

    这要是种上几亩地，那也能爆炸个几分钟啊。

    雨停了，被神罗天征轰开的孢子蒲公英种子和孢子蘑菇飞得满天空到处都是，

    不少还飘到了小南和天道佩恩身上。

    两人也没在意。

    不过是一些飞絮和粉末罢了，

    沾上一点点，顶多脏一些，多大点事儿啊，回头洗个澡，不就完事了。

    “这些植物果然有古怪。”

    长门本以为自己一发神罗天征，已经完事了，

    可没想到，这才开始。

    遭到攻击的十手木人立即从伪装的树木形态，变形为主动攻击的十手木人形态。

    十根木枪向佩恩和小南抛射而来。

    佩恩动也不动，一个神罗天征，直接把所有木枪弹飞。

    但弹飞的木枪在遭到外力冲击的第一瞬间便立即爆开，射出一根根木刺。

    小南直接使用式纸之舞，化身纸片人，免疫木刺的物理伤害。

    但技能CD还没结束的佩恩，直接挨了不少木刺。

    好在他也不只是人，只是个尸体傀儡罢了，也没吊事。

    而这时，下一轮木枪抛射又来了。

    “小南，你离远一点。”

    长门操控天道佩恩说道。

    神罗天征的威力，和提供的查克拉量有关。

    如果停用其他五个佩恩，查克拉全部供给天道佩恩，由其施展最大出力的神罗天征，

    长门自信一发就能将木叶这种大忍村夷为平地。

    刚才因为小南在附近，怕一不小心牵连到她，他开的神罗天征出力严重不足，居然连木枪都没能彻底摧毁，

    现在他决定一发大力入魂，直接解决这个长着十条手臂的木人。

    小南赶紧远离。

    佩恩立即开大。

    “神罗天征！！！”

    轰然一声。

    十手木人打出了GG，瞬间四分五裂，变成了十几个碎木块。

    而佩恩和小南身上，都有花粉孢子和孢子蘑菇粉末寄宿在其上。

    完美的查克拉供给木遁植物发育的路线再次展开。

    “佩恩，你身上长出蘑菇了。”

    小南突然惊呼。

    长门操控天道佩恩一看，还真的是，

    自己的双手、脖子、脸上等接触到空气的部位，全都长出了蘑菇。

    “小南，你、你头上也长出蘑菇了。”

    不只是自己，小南身上也长出蘑菇了，和刚才地上的一样。

    “查克拉！我的查克拉又被吸走了！

    是这些蘑菇！它们能吸收查克拉！”

    而下一刻，让长门头皮发麻的事情发生了。

    只见在刚才的碎木块上面，十几棵树拔地而起，迅速生长，然后个个都变形成了拥有十条手臂的木人。

    每只手臂上都有一把木枪以肉眼可见的速度在凝聚着。

    不用想就知道，下一刻绝对会有几十根木枪同时投射而来。

    长门：“……”

    刚才他还觉得不会出什么事，

    结果没多久，雨隐村就爆发出一场木遁生化危机了。

    这件事要是不解决好，

    长门仿佛已经看到，整个雨隐村所有的人身上都长着蘑菇，被一个个长着十条手臂的木人追杀的惊悚场景了。

    那绝对是雨隐村的灾难！

    这时其他佩恩相继赶来。

    因为其他地方只有能吸收查克拉的孢子蒲公英和孢子蘑菇，没有木遁植物，相对好处理些。

    佩恩六道VS十手木人。

    其实木人本身战斗力并不高，佩恩轻松就能解决，

    麻烦的是，只要有一点木人残躯，

    蘑菇便会将从他们身上吸收的查克拉，传递给木人残躯，让其再生成新的木人。

    最后长门冒险用火遁，将所有木遁植物全都烧成了灰灰。

    接收查克拉的木遁植物全没了，白石又没开查克拉接收，

    失去了查克拉传递终端的孢子蘑菇和孢子花粉纷纷陷入了沉默。

    表现就是清除了之后，不会再吸收查克拉继续长出。

    毕竟老板都带着小姨子跑路，没了，那这些打工人自然不会再工作了。

    长门和小南松了口气。

    他们以为危机总算解除了。

    这时一张原本压在阿飞家门口的纸片随风飘荡。

    佩恩接过纸片，只见上面写道：

    【阿飞老师，你教我的木遁，我学会了。

    现在我把这四种木遁生物放在您家门口，只要不接触查克拉就没事。

    等你回来了检查一下我的这些学习成果，期待您下一次的指点。】

    长门：“……”

    好家伙！

    知道是谁搞的鬼了。

    原来刚才那些植物都是阿飞那家伙的木遁忍术！

    只要找到阿飞问一下，就知道这些植物是谁弄出来的了。

