    如今林寒的杰出，已经极大出乎他的意料，无论如何他都不可能让林寒出事。

    “好，只要你能胜，这场选拔赛，我就给你前三的成绩，并且，还给你十颗禁忌丹！”

    见林寒答应，鸣蛇心中也是有些痛快，缓缓咧嘴淡笑道。

    “禁忌丹？”

    林寒眼中闪现一抹精光，在洪荒待这么多年，他对洪荒的一些灵丹妙药，也是有所了解。

    禁忌丹就是给禁忌境生灵服用增强实力的丹药，炼制的过程极为繁琐，放眼整片洪荒，能有实力炼制出来这种丹药的炼丹师也屈指可数，这也就导致这种丹药极为的罕见。

    就算是西部，他都没听说过，哪个种族拥有禁忌丹，这凶神鸣蛇，竟然随手就是拿出来十颗，还真是让他动心。

    “好，你莫要反悔便是。”

    当下，林寒炙热一笑，年轻的脸庞上闪现一抹自信。

    不少生灵都不禁低低的嗤笑出来，鸣蛇的宝丹虽好，但林寒怎么可能会胜利。

    毕竟这可是差距了一个大境界，几乎是不可能逆行伐仙的。

    “卑贱的蝼蚁，真是不知死活。”

    人头蛇身生灵，和洁白女子也讥笑出来，好整以暇等待着林寒凄然的下场。

    甚至他们心中还都有些羡慕，这个机会让黄金巨人给抓住了，倘若是他们的话，将林寒杀了，吞噬其血肉，也是无上的造化啊。

    他们都不禁摇头叹了口气。

    “哈哈，好，来吧，小子，珍惜你最后的时间，我让你三招。”

    黄金巨人哈哈大笑一声，气势狂暴，身躯浑身的站在那里，像是一座黄金大山藐视一个蝼蚁。

    身为黄金巨人族的族人，他的神力很强，且防御力坚固无比，纵然是一些洪荒的灵宝，也难以伤他，林寒看起来小胳膊小腿的自然让他更不放在心上。

    在他眼中，林寒跟地上爬行的一只蚁虫差不多。

    林寒嘴角咧开一抹锋锐的弧度，也不跟黄金巨人多啰嗦，既然这家伙如此自大，他就让对方知道下场。

    当下，他身体刷的一声，化为一道神光冲向黄金巨人，拳头握紧，一拳狠狠地打向黄金巨人，澎湃的拳力，让空气微微荡漾。

    虽说林寒的速度很快，但这一拳的威力，从外表看的话，倒是有些疏松平常。

    黄金巨人见状，再次长笑，讥讽道：“小子，你就这点实力，也敢跟我动手，连给我挠痒痒都不够啊。”

    很多生灵也都冷笑，林寒这一拳，在场超过九成的人，都有信心，能够接下，看来这家伙果然是一个坑蒙拐骗的骗子，真是实力的确不怎么样。

    人头蛇身生灵和洁白女子，也不屑的笑出来，也觉得林寒露馅了。

    “不对，小心。”

    然而，就在这时，主席台上，鸣蛇似乎是注意到了什么，当即不禁脸色一变，急声提醒道。

    虽说林寒的这一拳，外表看起来很平常，但是他拥有着极强的感应力，能够察觉到在林寒的拳头之内，实际上蕴含的力量恐怖无边。

    就像是不断囤积的大江大海，连他都有些吃惊，难以相信这是一个只有禁忌境后期巅峰的人，能发挥出来的力量，给人的感觉，就算比起已经迈入准圣境界的人，也不遑多让啊。

    而黄金巨人，若是大意的话，必然会吃大亏不可。

    轰隆！就在他的声音刚刚落下，林寒的拳头，便是猛然间绽放出了刺目的光，像是一轮蛰伏的骄阳终于发威般，有一种照破九天十地的气度。

    甚至天穹上还传出隆隆无比的道音，像是有无尽的天尊神佛在念经，气势宏大，冠绝天下。

    “怎么可能？”

    黄金巨人当即脸色大变，瞳孔缩成针孔大小，他也怎么都没有想到，林寒这看似平凡的一拳，蕴含的神力竟然如此可怕。

    在这磅礴的拳力之下，他全身的毛孔，也都骤然紧缩，心中升起一抹浓浓的危险之色。

    这种感觉，就算是同级别的年轻强者，也难以给他。

    他心中终于泛起一抹骇然，意识到林寒在扮猪吃老虎，不由得咬了咬牙，有些怒色。

    不过，现在也不是发怒时，他没有任何犹豫，深吸一口气体内的黄金血气调动，黄金小山般的拳头，狠狠地一拳，朝着林寒迎击而去。

    他的战力，的确很强，哪怕只是仓促之下出手，这黄金色的拳头上，蕴含的磅礴神力，也是盖世惊天，竟然有一道道黄金色的闪电缭绕闪烁，颇有番要打碎天地之感，让人发寒。

    轰！最后，林寒的拳头和黄金巨人的金拳，终于是狠狠地相撞在一起，像两座神山相遇一般，第一时间激荡出了刺目的神芒。

    只有一些眼里极好的人，才能看清里面的状态，很多生灵都骇人无比，这等爆炸力，实在是惊心动魄。

    让他们发自灵魂的颤栗，如果打在他们身上的话，他们几乎是必死无疑，会被碾碎成肉泥。

    然而，黄金巨人这一拳，虽说气吞山河，看起来霸气惊天，但毕竟只是时间极其紧迫之下展出，能发挥出来的力量有限，而林寒这一拳，却有一种势如破竹，打碎天地万物的气度，两者根本就不在一个层次。

    轰隆！最后，黄金巨人庞大的躯体，被震动倒退了几步，那条粗大如黄金山岭的胳膊上，竟然崩开了一条条裂缝，有黄金色的血液流淌出来，露出其中莹白的骨骼，触目惊心。

    嘶！刹那间，四周变得寂静无声，紧接着一道道倒吸凉气的声音疯狂响起。

    就算是人头蛇身的生灵和洁白女子，也都是目瞪口呆，一脸的愕然，他们也怎么都没有想到，林寒那看起来不怎么样的一拳，爆发出来的威力这么恐怖。

    要知道这可是黄金巨人在在整个西南大地年轻一辈当中，若论肉身力量，几乎都是首屈一指，就算是他们也不是对手，林寒竟然在正面交锋中，将他逼退，且将他的胳膊都打得炸开受伤，他们都难以做到。

    

