    幸而傅青思还没有全然忘记天降神兵的事，抱了一会儿退到君无烨身侧，君无烨这方注意到南宫夜，双手拱拳，以示恭敬。

    寒暄一阵后，君无烨吩咐侍卫给南宫夜准备房间，自己则回正厅，物资被劫非同小可，他至少要问个清楚。

    此刻正厅，众人聚齐。

    “熙容，你说说看，这次物资被劫，问题应该出在哪里？”主位上，君无烨在知段熙容跟莫铮伤势无碍后，肃然问道。

    段熙容蹙眉，“我不明白武文兮的人怎么会知道我押运物资的路线，这没道理！那条路十分隐秘，一般情况下不会被人发现的。”

    “会不会是镖师？”君无烨身侧，傅青思狐疑开口。

    “不会，镖师是跟着我走的，他们事先并不知道路线，事实上，知道路线的只有我跟珊瑚。”段熙容正色抿唇，一侧，珊瑚听到此言，脸刷的白了，当下跪到地上。

    “小姐，奴婢没有……”

    “起来！我怎么可能怀疑你！”段熙容没想到珊瑚这么大反应，当下扶她起身。

    这一刻，所有人的视线悉数落到莫铮身上，意思十分明显。

    “我也是‘裕盛’的人，知道这条路很正常！”莫铮挺直了身子，愤声开口。

    “可这条路你从未走过，而且，我也没告诉过你。”段熙容本能质疑，被珊瑚看在眼里，便成了落井下石，自家小姐这个时候说这些，摆明了是把莫铮朝火坑里推。

    “小姐……这条路是奴婢告诉莫大哥的，莫大哥怕你出事，所以……”

    “不是！珊瑚没有告诉我，是当年我偷偷跟着大小姐走过一次，那是大小姐第一次亲自押运货物，莫铮怕大小姐路上出事，所以偷偷混在镖师里，就是这样！”莫铮不想承珊瑚的情，他欠不起。

    虽然莫铮说的理直气壮，可在场之人，只有他嫌疑最大，这点，段熙容亦不能反驳。

    “事实上，知道这条路线也不是很难，武文兮若是有心之人，未必不能查到，毕竟饮涧阁在查这条路线的时候，也没费多大力气。”楚怀殇突然站出来，他不是替莫铮说话，只是不想场面太过尴尬，至于到底是不是莫铮，私下查会更容易。

    “这样吧，莫铮暂时留在将军府，别出去了。”这是君无烨给莫铮的最大宽容，也是他容忍的底线。

    事情算是了结，君无烨跟傅青思先一步迈出正厅，楚怀殇欲离开时，段熙容当下起身施礼，“刚刚多谢楚公子解围。”

    “段姑娘不必客气，怀殇只是就事论事。”楚怀殇微微颌首。

    不想这时，坐在旁边的莫铮冷眼相对，“他是心虚！”

    “莫铮，不得无礼！”段熙容低声喝斥的时候，楚怀殇已然转身，走出正厅。

    “大小姐，之前山林楚怀殇哪怕在乎你一点，你也不会受伤，那时他只顾着傅青思！”莫铮只恨自家小姐有眼无珠，楚怀殇明显不爱她，为什么她还一个劲儿倒贴过去！

    “够了！珊瑚，扶他回房，没有本小姐的允许，不许离开将军府！”段熙容恨声开口，甩袖离开。

    此时正厅，就只剩下珊瑚跟莫铮两个人，就在珊瑚走过去欲伸手的时候，莫铮突然瞪眼过来，“小姐说路线只有你们两个知道，你私通武文兮了？”

    珊瑚心下骤慌，却在须臾间恢复下来，“小姐都没怀疑我，你怀疑我？”

    “你值得怀疑！”莫铮冷声道。

    “那你去告诉君无烨啊，让她查我好了！”珊瑚用气势，掩盖了心虚。

    见莫铮的视线依旧充满质疑，珊瑚的语气渐渐缓和下来，“我有什么理由私通武文兮，我又不傻！倒是你，当时那么危险，你突然冲过去，万一死了怎么办！”

    没有拒绝，莫铮由着珊瑚搀扶，“若死了，倒也一了百了。”

    且说离开正厅后，君无烨去了军营，傅青思原想跟着去，却被欧阳烈拦住，说是他家主子身体有些不舒服。

    出于感激跟过往的交情，傅青思当下跟欧阳烈去了南宫夜的房间。

    房间里，南宫夜正在查看苍郁那边传过来的消息，战势在他意料之中，有条不紊的进行。

    “欧阳将军说你不舒服？”傅青思进门时，欧阳烈留在了外面。

    南宫夜微愣，却在须臾间勾起薄唇，“是啊，是不舒服。”

    “哪里？”傅青思当下走过去，伸手替南宫夜把脉，因为南宫夜之前患过严重失眠，傅青思怕他旧症复发。

    随着傅青思的指尖叩在南宫夜的手腕上，光影屏幕突显，根据上面的提示，南宫夜简直不要太生龙活虎，哪有什么不舒服。

    “朕心里难受，你叩在手腕上能查出什么。”南宫夜薄唇微勾，邪邪一笑。

    似乎没注意到南宫夜脸上的玩味，傅青思收手，“仙儿公主的死，有我一半责任。”

    没想到傅青思会提起赵仙儿，南宫夜眸色略暗，“与你何干，是端木云下的杀手，他也是……为了他的女儿。”

    “早知她有此劫，我情愿没撮合她跟你在一起……端木云有那么霸道，竟然会在你大婚之时刺死仙儿？”这个疑问一直萦绕在傅青思心里，此刻见着南宫夜，她自然要问个清楚。

    “是朕疏忽了……这么说起来，她的死，也有朕一半责任。”南宫夜深吸口气，“朕追封她为皇后，算是补偿了。”

    “那端木云呢？”傅青思抬头，狐疑开口。

    “朕把他交给窦太后，至于生死，全凭窦太后的意思，朕没多问。”南宫夜据实开口，“否则你以为赵国为什么肯撤兵。”

    “蜀帝雪中送炭，青思替我家王爷感激不尽！”傅青思眉目坚定，拱手时却被南宫夜抓住手腕。

    “跟朕还这么客气？”似乎觉得这样的动作过于暧昧，傅青思试图把手抽回来，只是南宫夜攥的太紧，目光也跟着变得深邃起来，“君无烨有多少把握打赢此战？”

    傅青思闻声，暗自松了口气，她想多了，南宫夜应该只是担心而已，毕竟大齐局势并不明朗，谁都怕站错队。

    “十成把握。”傅青思镇定下来，正色开口。

    “哦？”南宫夜才不关心君无烨能不能赢，他刚刚的问题，只是想化解尴尬。

    “蜀帝放心，青思既然敢说，就一定能做到。”这场战争，傅青思的确有十成的胜算，毕竟之前筹谋了那么久，不是白算计的。

    “那就好。”南宫夜垂眸，将手里的信笺递给傅青思，“苍郁那面差不多牵扯着君飒轩往北十郡的兵力，这般消耗，不过三个月，他定然吃不起。”

    “亏得蜀帝出手，否则吃不起的就是我们了。”傅青思接过信笺，看到上面内容时，会心一笑。

    “那你还说有十成把握？”南宫夜挑眉。

    “因为有蜀帝相助嘛！”傅青思似撒娇的抬起头，弯成月牙的眸子里溢出华彩。

    “没错，朕不会让你们输……不过，朕是有条件的。”南宫夜貌似玩笑的看向傅青思，“大战之后，朕想你到蜀国，给朕做三年的贴身侍女。”

    真的，傅青思觉得自己脾气都被世俗磨平了，若在以往听到这般轻佻的话，她绝对能把桌子叩在南宫夜脸上，贴身侍女，那是不是你睡觉，老娘也得贴着啊！

    “咳，蜀帝别开玩笑了……”傅青思尴尬咧嘴，笑的甚是勉强。

    “朕没开玩笑啊！”南宫夜摇头，一本正经道。

    “那行，三年就三年，说定了！”说实在的，傅青思不怕南宫夜会撤兵，作壁上观，以君无烨现在的实力应该不会输，她怕的是南宫夜倒戈相向。

    如此，她还真找不出能赢的理由。

    所以，忍辱负重是必须的，至于是否兑现，那就另说了。

    大不了到时候老娘满世界跑，你有本事就追呗。

    “你答应了？”南宫夜略有惊讶开口。

    “嗯！”傅青思点头，“这么划算的买卖，青思必须不能拒绝！”

    “你现在的确不能拒绝，大不了到时候满世界跑呗。”到底是同一路人，南宫夜一看就能看穿傅青思的心思。

    “看你说的，过河拆桥那种事儿，我怎么干的出来呀！”傅青思老脸一红，忸怩开口。

    没有在南宫夜的房间里逗留太久，主要是南宫夜跟她玩的一个套路，跟他聊天，傅青思觉得自己分分钟跳进坑里。

    待傅青思离开，南宫夜刚想叫欧阳烈进来，便听房门开启，抬眸时，视线被那抹素白的身影挡个正着，门外，欧阳烈已经被封了穴道。

    “武功有精进！”南宫夜中肯点评。

    “你怎么来这儿了？”君子剑优雅落座，眉峰微挑。

    “朕为什么不能来这儿？”南宫夜不由的反问。

    “有些闲事，管太多了不好。”因为之前的交易，南宫夜对君子剑的身份了如指掌。

    “没管，朕可没怎么管闲事呢，否则，肃王怎么可能好好的坐在这儿呢。”南宫夜意态懒散的提起茶壶，替君子剑倒了杯清水，“听说你体内寒毒解了，朕当初那颗悬棘天珠有没有帮到什么忙？”

    南宫夜这是在提醒君子剑，他们的约定，已经不存在了。

    “是楚怀殇叫你来的？”君子剑未碰茶杯，眸色凛冽。

    “楚怀殇是谁？”南宫夜摇头，否认。

    “不管他是谁，蜀帝最好不要跟他走的过近。”君子剑冷声警告。

    “你不打算放手吗？”南宫夜自斟了一杯，“大齐已经够乱了，他日就算你接手，能不能稳得住还很难说。”

    “当初你若放手，结局会怎样？”君子剑没想过放手，就像楚怀殇不会放弃报仇一样，这是他们人生目标，断然不会因为任何人，任何事而改变。

    “朕与你不同，朕若放手，只会死，你若放手，不过失意罢了。”南宫夜眸色肃然，他欣赏君子剑，所以才会开口劝阻。

    “此间情怀你不会懂。”君子剑起身，“看在你只带一千人的份上，本王不会与你计较，否则你信不信，凭本王的无间地狱，杀光你朝臣也不是不能。”

    君子剑终于搬出杀手锏，临走时解了欧阳烈的穴道。

    欧阳烈气啊！以他的武功竟然会被人一招封穴，说出去他这老脸都不知道朝哪儿放！

    “皇上，君子剑太嚣张了！”欧阳烈疾步进了房间，恨声开口。

    南宫夜甩袖，房门紧闭，“他有嚣张的资本，刚才你没听到么，逼到一定程度，他想拿无间地狱跟朕换满朝文武。”

