
宁茉听到这话有些心动，便打开了系统的商城看了看，然后看到了让自己不敢相信的价格。

‘你这种子也太贵了吧！’

宁茉没想到种子这么贵，一颗辣椒种子要一个积分，想一下，若是自己想要种辣椒，需要什么样的代价。

‘主人，一种新的作物的出现对整个时代都有重大意义，所以种子价格昂贵。

但是主人，若是你愿意多花几年时间，那么粮食就能量产了，只是需要等待。’

听到这话，宁茉也是无语了，时间才是最贵重的好不好！不过就算是自己想要种辣椒，那也得有条件啊，这寒冬腊月的，怎么种啊！

所以，这吃辣椒的计划暂时算是搁浅了。

而此刻，周一看到了信鸽，消息来了。

信鸽飞到了周一的手中，周一将密函拿了下来，看到上面的消息，松了一口气。

果然，北地来的人不是一群，而是分了两批。第一批被他们给灭了，藏在暗中的第二批便出手了。

他们的目标是抓到秦玉，只要能将秦玉带走，便是暴露了身份也值得。

这一次，他们明明知道秦玉有人护送可还是铤而走险，看来他们是真的很着急了。

对方一次出动了五十多个人，本以为是万无一失的，没想到周五直接暗中调集了将近百人，将他们一网打尽了，一条漏网之鱼都没有。

现在，这群人被关在了军营，想要营救或者杀害都不肯能。以周五的性格，肯定能让他们在死前吐出点东西来。

不过，这就跟他没关系了，他一直都是负责出力的，动脑子的事情他不擅长。

不过周五那个家伙竟然称赞了自己这次的计谋好？周五他并不知道，这些都是宁姑娘的布局，自己没有想那么多。

“周大爷，如何了？”程实有些担忧的问道。

“尾巴可以去处理掉了。你看着姑娘，我去处理一下。”周一这么说，程实点点头。他都没想着去帮忙，周一的战斗力，整个暗卫系统都是知道的。

周一站在城外，看着眼前的几个人，笑了。

早就该处理了他们，让他们跟了这么长的时间，不过是等周五那边动手。

“上，他只有一个人！”那领头人这么说道。

这人的气息周一记得，上次就是他射了那一箭，差点伤了宁姑娘，这人，死不足惜。

“杀了他！”几个人都这么喊着，纷纷抽出了长刀和短剑。

周一身影飞速旋转，在众人的攻击之中游刃有余，只见他手中的软剑血珠滴落，那五个黑衣人全部倒下了。

将他们身上搜了一遍，没看到身份令牌和传递消息的东西，周一这才转身离去。

周一到了半夜才回来，程实很是振奋，尾巴没了，他们就能放心赶路了。

“大爷，姑娘那边可是要告诉一声？”程实问道，周一摇头。

“姑娘心软，不用说了。明天开始不用绕路了，还是走原先的路线。”

周一再次吩咐，程实领命，这就意味着对方已经被彻底的解决了。

他早就看出来了，这段时间周一绷紧了神经，他也感觉到了，周一不是担心秦玉，而是担心姑娘被牵连了。

现在好了，他们终于能安心了。

周一提笔，却不知道该怎么落下，他知道这件事情该告诉少爷的。但是……福子说少爷现在被安王的事情困扰，那这件事情真的要告诉少爷，让少爷心烦吗？

可是想到了自己的职责，周一还是如实禀告了，毕竟事情解决了，便是少爷会对自己擅自决定不满，也不会过分担忧的。

周一觉得自己这么做没错，并不知道，周五早在两天前就将这件事情禀告了。他可不像周一明白宁茉的重要性，在他看来，秦玉的安危，秦家和周家的关系才是第一位的。

所以，当周一写信的时候，周明宣已经捏着信纸，知道了事情的经过。周明宣一拳头捶了下来，好好的桌角被锤掉了一块。

“少爷，别生气，仔细伤了手。”福子这么劝，心中也在骂周一鲁莽。

怎么敢这样的冒险啊，那不是拿着宁茉全家和北地的探子周旋吗？难怪少爷生气！

“告诉周一，他若是这点事情都做不好，让他给我滚回暗卫谷从新受训！”

福子一听这话，便知道周明宣是真的生气了，也不敢硬劝，只能感慨的说道：“话说回来，这宁姑娘这运气，也是没谁了。”

这话让周明宣的神思清明了一些，也是啊，走水路上碰到了水匪，现在走陆路，竟然又碰到了北地探子。

自己是不是应该多派点人去？感觉她运气真的不太好。

“不过这下子宁茉姑娘算是得了秦家天大的人情了，这辈子秦家若是敢对她不好，那不就是忘恩负义了吗？”

福子继续说道，没注意到周明宣的神色有点不痛快。

“秦家而已，哪里就值得她用自己的命去拼！”

福子：……哎，少爷这语气不太对啊。

什么叫做秦家而已啊？周五分析的就很到位，那是秦家，富可敌国，关键时刻拿着这个人情要他们筹备军饷都没问题，这可是一个天大的人情。

而且他们还顺带着将北地的探子一网打尽了，坏了北地的算计。这次他们这么费心费力的抓秦玉，肯定是有所图的，不管对方所求为何，这算是彻底的失败了。

这应该是个值得庆贺的胜利，即便不是在战场上的，也是值得庆祝的。

哪里想到，少爷会是这个态度，难道是因为宁茉姑娘？

“少爷，宁姑娘是心善，看不得秦玉被抓。”

“哼，还是先顾好她自己吧。”

周明宣这么说道，心中却想着，周一到底有没有将尾巴给清理干净，可不能再让人盯上了。

不行就多从周边抽掉人手保护啊，不是给他调动暗卫的权利了吗？

也不知道安城的事情什么时候能结束，自己现在还不能走。他也没想到，这个安王心思竟然如此的深沉，他竟然要给世子办葬礼了。

果然，姜还是老的辣，自己到底年轻，还看不穿这些老狐狸！

世子的死让大家觉得安王可能会反，可是他主动给世子办葬礼，那就是要将这件事情解开了。这可不是一个想要起兵造反的王爷该有的态度啊。

所以周明宣很想要看看，安王到底要做什么！

而此刻在安王府，安王妃痛苦的躺在床上，不知道她的丈夫安王今天还会不会过来探望自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058313"  chaptername="第八十八章  清理尾巴">加入书签</a>
</div>
