    79通牒

    虽然恩格斯没有把话说完，但是他的态度足以让我们证明推断的正确性。正常而言，只有山顶公寓的住客，或者说，必须在山顶公寓那一带徘徊，才会受到天门计划的影响。如今托马斯的失踪肯定和执行天门计划的神秘组织有关，这下子我们知道该去哪儿找人了，恩格斯也知道，但是对方的行动十分迅，托马斯生还的几率不过百分之三十。

    问题在于，玛索也好，托马斯也好，两人也许都在山顶公寓，可是进行祭礼的却是不同的两伙人，因此祭礼的具体地点也不会是同一个。

    也就是说，以山顶公寓作为掩饰的秘密区域比我们想象的更大，而且有一部分由当年恩格斯和索伦扩建，因此那个地方的具体结构连山顶公寓的主人小斯恩特也不完全知晓。他所兴建的公寓，不过是建立在当年精神病院表面的遗址上。

    “好吧，我不知道托马斯跟你们说了些什么，我也不觉得他会跟你说什么。他是个信守承诺的人，不管你们知道什么，都没有证据。”恩格斯警长说。

    “如果他是个守信人，就不会回到镇上了，不是吗？”富江打击他道：“而且，我们已经有证据证明，布尔玛的店铺被引爆，正是因为有人泄露了她的事情。那个关键性的玩意在她手，对不对，知道这件事的只有你们这几人。”

    “该死的托马斯”恩格斯动摇了，他无话可说，只是低声咒骂着泄密者。

    富江隐蔽地朝我一笑，我们都知道，托马斯根本就没有说出最关键的一点，那就是，当年的当事人究竟还谁。大部分的情况都是我们自行整理情报后推测的，现在看来，和实际情况没有太大的出入。

    “我们手的确没有证据，可是我要告诉你，恩格斯先生。这个事件的重要性出你的想象，我们甚至不需要证据。”荣格继续对恩格斯施加压力，“不过，我们来这里不是为了伸张正义，而是为了解决你们当年没有彻底解决的事情。”

    恩格斯猛然抬起头，恶狠狠地盯着他，压低音量咆哮道：“解决？怎么解决？这都是你们这些城里人干的好事，艾琳、蒙克和斯恩特本来都是好人，都是在城里转了一圈才变成那样”

    “恐怕事情不是你想的那么回事。”我知道恩格斯心的怒火，也不想继续打击他，但是有些事情必须让他知道，“我们认为艾琳是这个事件的幕后指使者之一。”

    “什么？”恩格斯惊呆了。

    “而且，蒙克和斯恩特也不是元凶，他们只是被人利用了而已。”荣格平静地说：“还有另一批人，从头到尾参与了计划。我们要对付的就是那些人。”

    恩格斯的脸色变得灰白，似乎全身的气力都流失了。他大口大口地喘气，似乎一停下来就会窒息而死。有那么一阵，他一直闭着眼睛，脸上变幻着痛苦的表情。

    “好吧。”半晌后，他问道：“你们说，我该怎么办？我可以告诉你这个事情的来龙去脉，而且明确跟你说，我的确做了一些违法的事情，但我不觉得自己做错了，也不会出卖我的朋友。”

    “我们也相信你没有做错事情，不会勉强你说出那些朋友的名字。”荣格宽了宽他的心，说：“我只想知道，那个孩子，索伦究竟是怎么回事。他是怎么进入梦境的，这十年来，你们又是如何得到和那种自然现象做对的力量？”

    “就这样？”恩格斯终于平静下来，视线在我们的脸上来回移动。

    “还有一件事。”我刻意补充道：“玛索，之前住在山顶公寓里的女人，我想知道她现在在哪儿。”

    恩格斯烦躁地来回踱步，他显得十分紧张，好几次拿出手机，又重新放回衣兜里。他当然紧张，因为和十年前不一样，他将自己看作是这个镇子的保卫者，可是他现在有了自己的妻子和女儿。他无法阻止小斯恩特拿回自己家的产业，那栋山顶公寓，也无法阻止对方秘密进行天门计划，可他一直认为自己可以像过去一样，利用祭礼的方式，和索伦联手狙击天门计划。何况，只要不进入山顶公寓的范围，就不会受到影响。

    可是现实给了他当头一棒，祭礼仍旧开始了，而且来势汹汹。对方也不是只有小斯恩特一人，有一个庞大而神秘的组织在背后支撑着整个计划。现在和当年不同了，他们在过去抽冷子给蒙克和斯恩特下绊，成功是或许是因为那个组织的失误或别有想法，无论是什么原因，如今那个组织不会重蹈复辙。

    经过十年的潜伏和准备，他们绝对不会手软，就像白蚁一样，一点点啃噬这个镇子，最终，恩格斯的家庭也会陷入其。恩格斯知道，托马斯的失踪就是一个信号，还有布尔玛，他不知道袭击布尔玛的另有其人，可是他一直在怀疑，对方也向布尔玛下手了，很可能有人出卖了他们，将那个关键物品在布尔玛手的消息泄露了。

    到底是谁是叛徒？

    到底是什么人在暗下手？

    如果自己一家立刻离开这个小镇，或许可以逃离恐怖的漩涡，不过他能就这么离开吗？会有人相信他的解释吗？突然抛弃自己的工作，会对自己的家庭造成怎样的影响？他是因为使命才留在这个镇上，如今真能甩手不干吗？何况，没有人能够保证，就算离开镇子，能够一辈子躲下去吗？神秘组织和情报局都在盯着自己。

    就算成功逃离了镇子，看看托马斯吧，他混得简直不成人样。他，还有他的家庭，能够这么生活下去吗？

    从恩格斯表情、动作和眼神，我读出了他心的想法。这种压迫是我、富江和荣格联手施加的，就像一个火药引子，将他的焦躁和恐惧引爆出来。他的种种反应都在我们的预料之内。

    在我们的眼，恩格斯就是被一张无形的蜘蛛巨粘住的猎物，自始自终，他只有和我们联手这条路可以选择。

    “我可以保证你的家人的平安。”荣格说：“只要你愿意，他们今晚就可以走，还有一大笔钱，在城里过上体面人的生活。我们绝对不会计较你们当年做了些什么，因为你现在做的，足以弥补当年所有的罪行。”

    荣格平静的声调终于将恩格斯的肩膀压垮了，他仿佛突然间衰老了十几岁。我理解他的想法，他曾经以为自己能成为这个镇子的英雄，他有那样的责任感和行动力，在某些方面来说，他和我是相似的。

    “好吧，我告诉你们，所有的事情都告诉你们”恩格斯垂头丧气地说：“不过我们的时间不多了，必须立刻行动。我不清楚你们说的那个组织，可我了解小斯恩特，如果是他抓走了托马斯，一定会将之当成筹码。托马斯还有救，我们必须救他，因为托马斯是祭礼的一部分。”

    “玛索呢？就是被你们抓住的那个女人。”说不在意托马斯是谎话，可是我更加在意玛索，就像恩格斯一样，我不会忘记自己的承诺。

    “玛索？是的，玛索。我调查过她，她只是个ji女，不是吗？”恩格斯仿佛自言自语般说。

    他的目光和我稍一接触，立刻偏开了，僵硬的眼神隐藏着愧疚和痛苦。他知道自己做了什么，可是这十年来他已经麻木了，为了对抗那个噩梦，他已经做了太多违背良心的事情，唯一支撑着他的，就只剩下保卫镇子，牺牲少数保护多数的大义。

    我不觉得他会认为自己做错了，可是他的确无法坦然地和我对视，我觉得这是他不如我的地方。我不会变成像他这种人。

    也许，就像他说的那样，玛索只是个ji女，不过对我而言，她仍旧是我的朋友。

    “我不想批判你的想法和行为，可是，恩格斯警长，你得记住，这可不是正义。”我盯着他说：“而且，玛索不是普通的ji女，是高级ji女。”

    恩格斯好似噎了一下，脸上满是诧异。

    “有什么区别吗？”他问。

    “没有。”我如此回答到。

    富江看了荣格一眼，耸了耸肩膀。

    “她已经不在我们手了。”恩格斯说：“她被……献祭了。”献祭这个词，他说得十分艰难。

    “那么告诉我，恩格斯警长，玛索还活着吗？”

    “活着？”恩格斯的脸僵硬地扯了个笑容，“能说活着吗？也许吧，但是和她一样的人，再也没有出现在这个世界上。”

    “你们在什么地方进行献祭？”荣格插口问。

    “我会告诉你，不过，你得先帮我带回托马斯。”恩格斯片步不让地说。

    当他冷静下来的时候，又变回了那个油滑的政客。于情于理，我们都只能按他说的做。若撇开人情不提，托马斯也比玛索更加重要。不过，正因为恩格斯岔开关于玛索的话题，所以更让我觉得现实的玛索的处境已经糟糕得不能再糟糕了，这令我有些丧气和内疚。

    “乌鸦？你怎么想？”荣格突然问道。

    对于他征询我的想法的举动，我感到十分惊讶，若换作我，铁定会一口答应恩格斯。不过，现在我有了新的想法，或许我们这个分队仍能兵分两路，不过这个想法有点危险。解救托马斯的行动一定会和神秘组织生冲突，如果我和富江不在，将会大大降低己方的战斗力。

    在这种敌暗我明的情况下，分兵行动总是危险的。

    不过，没等我说出来，就看到一个警员飞快地朝这边跑来。他气喘吁吁地朝恩格斯警长敬礼，疑惑的目光在我们的脸上扫过。

    “什么事？”恩格斯问他。

    “搜索队失去了嫌疑人的踪迹。”警员说。

    “怎么回事？”恩格斯皱了皱眉头。

    “脚印消失了，而且警犬也嗅不到气味。”对方解释道，“不过我们找到了一个手机。”

    “手机？”我们面面相觑。

    报话的警员只是转述前方行动人员的情报，他的年龄和职位都无法对情报进行深入分析，所以我们决定到现场看看。

    我们绕过拖车朝荒野深处行去，地面坑坑洼洼，变得越来越干燥，植物的分布也变得集起来。有植物的地方呈现大片的绿色，没有植物的地方就是一片枯黄，似乎只有这片地区呈现戈壁式的风貌，真不知道到底是怎么回事。靠近镇子的地方就有大片青葱的树木和一个巨大的湖泊，公路延长线上也不缺乏绿色，按理来说，周边地区应该不缺乏水源和植被才对，偏偏这里就像是伤疤一样突兀。

    我就此询问恩格斯，可是他也回答不出来。这里并不是近二十年间才变成这个样子的，据说在他祖父辈，甚至更久远的年代，在玛尔琼斯家的贵族爵位还有效的时候，就已经是这副半死不活的模样了。就像每个独特的地方都会产生传说一样，也有一些关于此地的传奇故事流传下来，大致上和其它地方的怪诞传闻差不多——某人和妖魔鬼怪做了什么交易，于是便成了被诅咒之地。

    基本上，大家都相信，如果真有某人做了那样的交易，那一定是玛尔琼斯家。那个家族在本地历来富有神秘色彩。

    虽然有些独特，但在当地人眼已经不足为奇，也很少有听闻此地生和“诅咒”一词联系起来的案件。外地人同样不感兴趣，也只有本地人才当作摇篮边的童话偶尔提起。

    不过，虽然恩格斯尽量用不以为然的语气跟我们解释，这些传闻都是无稽之谈，不过那种不以为然的神情很是僵硬。这个镇子生了这样那样的惨绝人寰又稀奇古怪的事情，都是围绕着艾琳a玛尔琼斯打转，完全可以颠覆一个无神论者的世界观。更何况，恩格斯并不是无神论者，他每个礼拜都会做祈祷。

    不止是他，就连我，也许还是富江和荣格，以及切身参与到这次事件，并且了解当地历史的人，都会在心底一种阴影般的想法——传闻也许生了偏差，但的确有原型的存在，否则艾琳、蒙克和斯恩特又怎能突然间让天门计划取得成果呢？那是在他们之前，无数人尝试过，却没有一次成功的事情呀。艾琳的家传项链，不也正是天门计划的关键物品吗？

    风变得越来越大，黄色的沙尘扑来。我们不得不抬起手，将迎风的半边脸遮住。天气清爽，凉风习习，本是喜闻乐见的好说法，但放在此地，就变成了一个糟糕的形容。

    这一带的搜索员们压着帽檐，不住地咒骂着这鬼天气。猎犬被人牵着，已经不再跑动了，只是在固定的地方来回踱步。他们所在的地方，就是线索消失的地方。一路行来，不断出现用黄色牌子标记出的脚印也到此为止。

    从残留的线索进行判断，带走托马斯的是一伙人，至少有四人。不过就像警员报告的那样，没有气味，没有脚印，那伙人仿佛突然间蒸了。

    这种事情无论放在什么时候都是一个难解的谜题，大家都认为罪犯的智商很高。不过我却觉得，比起理性科学的逻辑手法，这种消失更趋向于非理性的自然现象。

    毕竟对手可是创造出那个奇特而宏大的精神世界的家伙呀。

    警员提起的罪犯留下的手机就隔在一个岩石上，看上去就像是故意让人们现的一样，没有一个人觉得这是对方不小心掉出来的。

    这次搜索行动虽然是恩格斯以个人名义提出的，不过搜索行动仍旧遵循例定方式，在相关负责人吩咐之前，现场必须保持完整。

    在我们到来前，没人碰过那个手机。

    恩格斯从衣兜里取出薄薄的胶质手套戴上，将手机从岩石上取下来。

    黑色的外壳的手机，屏幕黑着，牌子被磨掉了，看上去是二线厂商的组装货。恩格斯琢磨了一下，将手机启动，屏幕出蓝光，进入解锁界面后现信号不太稳定，而且电池电量已经所剩无几。没等我们检查手机里的东西，立刻响起一阵铃声音乐。我们彼此看了一眼，这个时候不会生巧合，打来电话的那方自然是带走托马斯的人，问题是，是否立刻就接这通电话。

    如果巴赫在这里就好了，说不定他有办法对手机信号进行追踪。

    铃声一直在响，似乎只要我们不接通它就会一直响下去。荣格先是联络了留守别墅本部的巴赫，巴赫表示尽量追踪，不过难度很大，成功率也很低。

    “告诉我号码。”巴赫在那边说。

    荣格看了一眼来电显示，将电话号码告诉他。

    “不号码，不过看上去是民用的。”巴赫说：“好了，接通吧，时间越长越好。”