    砰砰砰……
    一朵朵烟花在天空爆炸，化作绚丽的焰火。
    年三十夜，宁涛独自坐在老屋里的阳台上，看着那一朵朵绚丽的烟火，他的心也飞去了很远。
    “爸妈，你们那边也应该有春节吧？你们也别太节约了，我烧给你们的钱，你们想买什么就买什么，想去哪玩就去哪玩，你们就别节约了。你们为我辛苦了一辈子，也该为自己活一活了……”
    活一活，这个词从嘴里说出来之后他就沉默。
    逝者已矣，人都死了，还怎么活？
    两颗眼泪从宁涛的眼眶之中流了出来，双亲还在的时候，他没有能力尽孝让他们过得更好。他有能力了，可以让双亲过得更好了，可他们却不见了。
    人生最大的苦莫过于此，子欲养而亲不在。
    不过宁涛也是幸运的，至少他有能力再回去看一看父母的样子，听到他们的声音。
    坐了一会儿宁涛回到了客厅里，从小药箱之中取出了镇时塔、建树板和一大块云矿石。那建树板炼制肉中枪的时候取了一半，还剩下一半，也需要验证一下它的作用。
    三件道具摆放好，宁涛又从一只小瓷瓶中取出了一颗寻祖丹，然后伸出舌头舔了一下。
    轰！
    一股暖流顺喉而入，宁涛的大脑也就在那个时候一震，毫无时间延迟感的进入了丹药过敏反应。然后，他的眼前一片黑暗。那黑暗仿佛是创世之初的黑暗，比墨还浓黑，什么都看不见，什么都没有，只是一片黑暗的虚无。
    虫二说他可以吃寻祖丹，可是他一直不敢尝试，只敢舔一下，原因也正是因为这丹药过敏反应。试想.舔一下反应都这么强烈，要是一整颗吃下去，那还不乘着火箭上天啊？
    长达一分钟的黑暗之后，光线重新回到了宁涛的眼帘之中。
    窗外是一片昏黄的天空，金色的夕阳透过窗户照进屋子里，地上一片金色的光斑。
    一个小孩坐在一只塑料小凳子上，就着茶几写作业。
    那个小孩虎头虎脑，脸上脏兮兮的，一看就是一个顽皮的孩子。
    看着那个小孩，宁涛的嘴角忍不住浮出了一丝笑容，心中更是一片难以形容的奇怪的感受。
    这个小孩就是他自己。
    一个女人从房间里走了出来，手里端着一盘刚刚炒好的四季豆，路过小孩身边的时候，唠叨了一句：“不把作业写完不许吃晚饭，还有字要写得漂亮一点，不要鬼画桃符。”
    宁涛的眼角忍不住又湿润了，这个女人就是他的妈妈，吴开珍。
    小孩冲他的妈妈吐了一下舌头，扮了一个鬼脸。
    妈妈瞪了他一眼，扬手欲打，可是那手终究舍不得落在他的身上。
    宁涛走了过去，伸手去拉妈妈的手。他的手和妈妈的手重叠在一起，却什么都没有抓住。
    咚咚咚……
    门外有人敲门。
    小孩爬起来要去敲门。
    妈妈说道：“老老实实写你的作业，我知道去开门，应该是你的爸爸回来了。”
    宁涛一幕看了一眼茶几上的作业本。
    小屁孩版的他正在计算一到算术题“1+8=”，他咬了咬铅笔头，挥笔写下了“10”。
    宁涛忍不住苦笑了一下：“我小时候就这么笨吗？”
    妈妈开了门，一个中年男子走了进来，是他的爸爸，宁代礼。
    宁涛移目过去，却顿时呆住了。
    进来的不只是他的爸爸，还有一个红衣女人。
    寻祖丹的丹灵。
    宁代礼脱下了外套，笑着说道：“阿珍，我饿坏了，饭做好了吗？”
    妈妈说道：“做好了，就等你回来开饭。涛子，别写了，快来吃饭，吃了再去写作业。”
    刚刚她还在说不做完作业不准吃饭，可一转眼就怕孩子饿着了，改变了主意。
    可怜天下父母心。
    小屁孩宁涛起身往饭桌走去，一边嚷着道：“爸爸，有买好吃的回来吗？”
    宁代礼给了小屁孩宁涛一个白眼：“吃，一天就知道吃零食，墩子就是你的榜样，你会长他那么胖。”
    一家人吃着饭，说着话，每一丝空气都在温馨和幸福之中浸泡过。
    可这份温馨和幸福被红衣丹灵给破坏了。
    宁涛皱着眉头说道：“你来干什么？”
    红衣丹灵咯咯笑了一声：“你来，你来……”
    宁涛说道：“你是不是犯贱啊，我不来抓你，你每次都来勾引我，你说，你在哪，我来找你。”
    红衣丹灵说道：“我在……我在……”
    这一刹那间，宁涛好像被触动了某根心弦，捕捉到了什么东西。可那只是刹那间的感觉，等他想抓住它的时候，却又什么都想不起来了。
    “我在……”红衣丹灵的眼睛里充满了困惑，她似乎也遇到了同样的情况，想起了什么，却又转眼就忘了。
    宁涛试探着往红衣丹灵走去，一边说话转移她的注意力：“你真美丽，你叫什么名字？”
    “我叫……我叫……”红衣丹灵的眼神更困惑了，她的注意力被转移了，站着没动。
    宁涛与她的距离并不远，两步就靠近了她，就在靠近她的时候，他突然伸手抓住了她的手。
    两只手重叠在了一起，可彼此却并不交集。
    宁涛一点都不甘心，他猛的张开双臂抱住了她的腰。
    结果是一样的，他的双臂融入进了她的身体之中，可是什么都没有触碰到。
    她只是一片虚影？
    还是隔着一道无法越过的空间障壁？
    如果她只是虚影，那么何来清晰的意识？她跟他说话了，这不是一片虚影能做到的事情。可如果他和她之间是隔着一道无法越过的空间障壁，那又为什么看不见，甚至是触碰不到？以元婴的天眼和灵识，如果真有一道什么能量界壁，他早就感应到了，可是他什么都感应不到。
    抓丹灵，如果没有将这些问题弄清楚，那么抓丹灵只能是一个唐吉柯德式的伪命题。
    宁涛松开了红衣丹灵的腰，然后退了回去。
    红衣丹灵直盯盯的看着他，那眼神显得很奇怪。
    这一次的她非常特别，没有躲闪，甚至还说了一些以前从来没有说过的话，虽然只是几个断断续续的词，可这说明她的意识越来越健全了。
    这样的改变究竟是因为什么？
    宁涛的心里苦苦思索，一双眼睛也观察着身边的环境，寻找着线索。
    这是他的家，这里的一切他都无比的熟悉。可是现在，他却感觉他应该是漏掉了什么，或者是有什么重要的东西一直存在，却被他忽略了。
    究竟是什么东西？
    他的视线忽然移到了坐在饭桌上吃饭的一家三口，爸爸妈妈和小时候的他。
    妈妈往他的碗里夹了一块肉，眼睛里满是慈爱和宠溺：“多吃点肉，这样才会长得更高。”
    宁涛看见，那一盘四季豆里总共才几块肉，可几乎都被她的妈妈夹到了他的碗中。
    “我在……”红衣丹灵忽然又开口说了一句话，“我好像在……在……”
    宁涛收回了视线，着急地道：“快说，你在哪里？”
    红衣丹灵说道：“我在一个地方……这里好黑……我好冷……你快来呀……”
    宁涛忽然想起了什么，刚才没有捕捉到的那一刹那间的感觉又回来了，而这一次他抓住了！
    这个世界上最远的距离不是人心与人心之间的距离，也不是浩瀚星空宇宙尽头的距离，而是这一秒钟和上一秒钟之间的距离。
    人心再远也可以接近。
    宇宙再大也总有一个尺寸直径。
    可是上一秒钟和下一秒钟，那距离谁能逾越？
    宁涛又伸出舌头在寻祖丹上舔了一下，药量加大，他的过敏反应更加强烈了。不过这只是针对他而言，这个过去时空并没有发生改变，如果非要说变化，那也只是变得更加稳固了。
    他在这个过去时空中的所见所感，其实都源自于寻祖丹的丹药过敏反应。原理很简单，无论是上一秒钟，还是过去十年的某一天的某一个时段的过去时空就在那里，不增也不减，增减的只是他的丹药过敏反应。如果他增强他的丹药过敏反应，那么它在相应的过去时空之中所待的时间就会更长。
    宁涛腿坐在了地上，闭上了眼睛。
    他进，元婴出。
    这个过去时空之中就有了三个他，盘腿坐在地上的现在的他，过去时空之中的还是小孩的他，还有他的元婴。
    就在元婴出窍的那一瞬间，宁涛的元婴扑向了红衣丹灵。
    他扑到了，然而……
    他的元婴从她的身体之中穿了过去，还是什么都没有抓住，什么都没有感觉到。反而她是一片虚影的感觉更加强烈了，让人气馁。
    可她肯定不是一片虚影。
    这样的事情，其实他在埃及的沙漠之中也做过一次，现在是第二次尝试。
    结果还是失败了。
    宁涛又退了回来，回味着刚才捕捉到的那个奇怪的感觉，到底还漏掉了什么？
    “你快来呀，你快来呀……”红衣丹灵对他说话，“这里好黑，这里好冷，我已经等你好久好久了……”
    这大概是她从第一次出现到现在说的最完整的一句话。
    那种奇怪的感觉又来了，在一个不经意的瞬间，一线灵光划过了宁涛的脑海。
    “我怎么就没有想到呢？”宁涛激动地笑出了声音来，“我以现在之身，怎么可能抓住过去之人？要抓过去之人，我也得是过去之身！”
    他回头看着一家三口，然后一头扎向了正在饭桌子上吃饭的小孩时代的他……
