    宫殿之中。

    一群侍女围着电脑开始仔细的上下打量一番，

    最终看来看去，

    并不识得此物，

    她们只能够异口同声，

    答道：“奴婢不知，还望女帝大人恕罪。”

    “唉。”

    女帝大人摇了摇头，表示很是无奈。

    看来……

    只能够如此了。

    再一拂袖，

    一道帝风朝着半空之中飞去，

    落在了千里之外的那个破旧小诊所里。

    顿时，

    帝风拂转，地生灵光。

    原本空无一物的半空之中，

    却是陡然间，

    产生了奇异的变化！

    “Duang！”

    瞬间，

    原本破碎成虚无的口罩医生，

    此刻，却是安然无恙的站在原地。

    宛若一座雕塑一般，

    破碎之后，

    却又令人诧异的看到，

    如此焕然一新，而又崭新如初的样貌！

    是的，没错。

    这口罩医生直接就是在瞬间重生了！

    重生之后，

    还没有等口罩医生彻底的反应过来，

    这帝风便是开始吹袭着他的身躯，

    原地上留下了道道残影，被席卷走了。

    转瞬之间，

    下一秒，

    口罩医生便是出现在了女帝大人安然的面前。

    半空之上，

    口罩医生陡然间从跌落了下来。

    猛然睁开双眼，竟然发现，自己并没有死！

    更为惊奇的是，自己明明被安然给杀死了。

    可是现在，

    安然却依旧站在自己的面前！

    这……

    还有，我不是应该是在诊所里被杀掉的吗？

    我这是在哪里？

    口罩医生顿时一脸茫然。

    “算你运气好。”

    “本尊又将你给复活了。”

    “从现在开始，你便是这台电脑的负责人，我要求你，在一分钟的时间内，将狼妖给我从电脑里弄出来！”

    安然冷冷说道。

    她知道，

    只有这样，狼妖才能够出来。

    正所谓，

    解铃还须系铃人。

    可是，

    口罩医生也只能够支支吾吾，吞吞吐吐的答道：“可是……我做不到啊。”

    “恩？”

    安然冷视，杀意大凛！

    “这……别！别！别杀我！我说的千真万确，我可没有骗你！”

    说着，

    口罩医生开始慌张的指着自己，“我，大大滴良民！良民！”

    “放肆！”

    “本尊早就提取你所有的记忆！”

    “这主机上的芯片，明明就是你亲手插进去的！”

    安然立即怒喝道。

    这口罩医生连忙解释，否则就小命不保了啊，“可是……这芯片并不是我制造的啊……”

    “我是从网上购买而来的，我只知道如何使用，但如何将人给提取出来，这并不属于使用的范畴啊！”

    “这完全是卸载，卸载，懂吗？”

    安然信以为真，便冷冷道：“本尊不管这些，本尊只限你半个小时之内，必须要给我一个满意的答复。”

    “好了，开始吧。”

    随后，

    安然就坐在台阶的王座之上。

    侍女给她扇着扇子，捶着腿，按着肩膀，贼舒服。

    旁边还有一个侍女端着案板上的茶水，

    就等着女帝大人喝茶，她要是不喝的话，那么她就一直站着端着，也不敢歇着。

    这和古代的皇帝，完全就没有任何的区别。

    看在眼里，

    口罩医生也似乎是知道了什么。

    如果自己想要违抗安然的命令的话，那么自己必然会再次死去啊！

    很显然的是，

    口罩医生并不想死！

    毕竟，

    他已经是走过鬼门关的人了！

