    南豫贡院。

    当许清宵落笔之后。

    异变突生。

    是风。

    大风卷来，吹散天穹之上本就不多的白云。

    一张张白纸被吹的簌簌作响。

    很快，有不少人的白纸被吹散，这些读书人立刻起身捡取，有些害怕。

    辛辛苦苦写的文章，若是损坏了，那才是麻烦。

    “怎么回事？”

    赵元站起身来，他看向天穹，没有邪祟，可怎么会突然卷起大风？

    下一刻。

    一道惊呼声响起。

    “大人，你快看，许清宵桌上。”

    有人惊讶，指着许清宵所在的方向喊道。

    刹那间，不仅仅是这三位监考，即便是对面而坐的考生们，也不由将目光看向许清宵这里。

    只见，书桌之上。

    写下安国策的白纸，绽放出极其璀璨的光芒。

    炽烈的白色光芒，冲天而起，直入云霄。

    所有人都愣住了。

    考生们惊呼，还以为是仙法，不知道发生了何事。

    三位考官也惊愕了，他们注视着这一幕，目光当中露出不可思议之色。

    不仅仅是他们，整个考场所有人都看到了这一束直插云霄的光芒。

    除了一个人。

    陈星河。

    此时此刻，陈星河进入忘我状态，书写文章，两耳不闻窗外事。

    “这是什么？”

    “怎么会有一道虹光？”

    “发生了什么事情？”

    “这个位置是甲等考场。”

    “甲等考场？许清宵，许万古好像就在甲等考场啊，这莫不是许万古引来的异象？”

    “有可能，当真有可能。”

    “嘶，早听闻许清宵在宴会之上，著作满江红，引才气入体，晋升九品，今日府试之上，许清宵又写出绝世文章吗？”

    “一定是许兄，许万古引来的异象，一定是，一定是。”

    所有考生皆然沸腾，有人猜测，不知发生了什么事情，有人知晓发生什么事情，目瞪口呆。

    最为激动的是李鑫，他攥着拳头，激动无比道。

    “肃静！”

    “喧哗者，剥夺府试资格。”

    众考官纷纷开口，他们内心也很激动，可还是维护考场秩序，待众人安静后，他们便想赶往甲等考场亲眼看看发生了什么。

    可考场不得擅自离开，包括他们也是如此，只能攥着拳头，显得心急。

    而随着惊虹冲天。

    府君宅内。

    正在批阅府内事务奏折的李广新，突兀之间感受到了一种莫名力量。

    他起身，走出大殿，一眼便看到东南方向的惊虹。

    几乎是刹那间，他眼中露出震撼之色。

    “白虹贯日。”

    “这是白虹贯日。”

    “天地异象。”

    李广新愣住了，他身为大魏南豫府府君，位高权重，掌管一府民生大计，见多识广，何等风浪未曾见过？

    但今日的景象，让他不得不震惊啊。

    “是贡院！贡院！”

    李广新几乎是一瞬间动身，他化作一道残影，速度极快，似风一般，朝着贡院奔去。

    白虹贯日，乃是祥瑞之兆，是天地异象，若是在他境内发生这等事情，对他来说也是一件天大的功绩啊。

    不仅仅府君宅中。

    整个南豫府上上下下，数百万的百姓也都亲眼目睹这等奇迹。

    有些百姓更是跪在地上，高呼神仙显灵，一些老者更是惊呼，而后大喜着宣告，天降祥瑞，南豫府未来要风调雨顺了。

    南豫府外。

    官道之上。

    三驾马车缓缓行驶，马车当中坐着三位夫子，他们降妖归来，几日的降妖，也让他们有些疲倦，此时正在车内休息。

    然而就在此时，随着惊虹出现，三位夫子仿佛有所感应一般，瞬间惊醒。

    掀开车帘，不等家仆开口，便已看到这直入云霄的惊虹。

    “白虹贯日，竟然是这等异象，南豫府发生了何事？为何会出现如此祥瑞？快，快，快，去府内。”

    刘夫子惊愕，待回过神后，立刻让马夫快速赶车。

    “白虹贯日，其方向是......府院，刘夫子，陈夫子，是府院的方向，难不成有人写出绝世文章，引来天地异象？”

    齐夫子瞪大了眼睛，他敏锐地发现，白虹所在的地方，好像是府院方向。

    “是府院方向，但不一定是贡院内，我等还是快点过去，等去了才知道。”

    陈夫子开口。

    三位夫子还算是能沉住气，若是能将呼吸声控制一下，那就更完美了。

    南豫府贡院内。

    冲天的惊虹直入云霄。

    演化出来的异象，让所有人目瞪口呆，包括许清宵。

    他自认为自己这篇文章写的很不错，至少自己心里想说的话都说出来了。

    可没想到的是，这篇文章竟然引出这等异象。

    要不要这么夸张？

    光环有点大吧？

    但很快，许清宵回过神来。

    所谓文章策论，就是先立意，告诉大家我要说什么，而后便是这个问题有多严重，紧接着就是解决方法。

    文章好与坏，无非两点，立意好不好，方案好不好。

    客观角度来说，许清宵认为自己的立意极好，因为它尖锐地指出大魏当下的问题。

    而且还是致命问题，牵扯到的不仅仅是皇帝，而是国家，天下百姓，上至皇权贵族，下至黎民百姓，所以立意极好。

    而解决方案好不好？

    那肯定是极好啊。

    大魏钱庄这个理念，可以说是划时代的东西，而且若是能在儒家监管之下，就是利国神器。

    你说有没有缺点？

    那肯定有啊，但这个缺点跟钱庄没有任何一点关系，是看皇帝怎么使用。

    若能善用，利国利民。

    若不能善用，则害国害民。

    可这不影响大魏钱庄的影响啊。

    这个钱庄，可以说是镇国神器，胜过千军万马。

    综合下来。

    这文章好不好？

    好。

    而且好到无可挑剔。

    一般这种都称之为绝世文章，也可以称之为千古策论。

    然而，也就在此时。

    大魏京都。

    铛！

    铛！

    铛！

    铛！

    铛！

    皇都东域，宏伟壮观的文宫当中，伴随着五道清脆且震耳的钟声响起。

    惊动了整个大魏国都。

    “是圣钟，圣钟自响五下，是绝世文章，有人写出绝世文章。”

    一尊大儒的声音响起，显得极为激动。

    “圣钟五响，当为绝世，利国利民，是何人写出绝世文章？”

    又是一尊大儒的声音响起，充满着震撼。

    “好，好，好，时隔五年，大魏竟然又显绝世文章，好，好，好啊，天赐大魏，天赐大魏。”

    一道道声音响彻整个皇都。

    引来无数猜想，绝世文章，或为立意镇邪文章，或为国为民之策论，无论是那种，对大魏来说都是一件好事。

    大魏皇都内。

    一道声音也随之响起。

    “回陛下，星天院传来消息，南豫府显天地异象，为白虹贯日。”

    “京城内，大魏文宫，圣钟五响，乃为绝世文章出世。”

    悦耳的声音响起，很快一道平静声音落下。

    “查，是何人。”

    “让星天院再查，此等异象者，文或武。”

    声音落下。

    一名绝美身影，离开宫殿之中。

    而大魏文宫中，冲天的浩然正气没入天穹之上，速度快到肉眼难以察觉。

    万里之外。

    南豫府都。

    就在众人震惊之时。

    一幕让众人更加惊愕的画面出现了。

    恐怖的浩然正气，如同一条大江一般，倾盆一般地落在许清宵身上。

    如此浓厚的浩然正气，全部涌入体内，注入文池之中。

    浓厚的浩然正气，没入体内之时，化作一道道紫色之气。

    一炷香的时间。

    府君，以及三位夫子还有不少儒生全部聚集在府院之外。

    里面在考试，他们不能入内，这是大魏律法，再大的事情也绝对不能违背，否则是大罪。

    “这是圣人之气。”

    刘夫子指着这些浩然正气，身子忍不住颤抖道。

    “自西边而来，是大魏国都。”

    “国都？那就是文宫了，白虹贯日，唯有绝世文章才能引来这等异象，再者如此可怕的浩然正气加持，若不出意外，唯独许清宵，许大才能做到吧。”

    齐夫子与陈夫子分别开口，他们推测的很精确，只是看似一番话说的平静，但内心早已掀起千层浪花。

    “前有千古绝词，后有绝世文章，许清宵，许万古，当真是没有叫错的外号啊，此人，我一定要好好培养，好让我大魏再添一位圣人啊。”

    刘夫子开口，当然他口中的圣人，只是比喻，亚圣也是圣，半圣也是圣，当然圣人也是圣。

    只是刘夫子话一说完，齐夫子和陈夫子不服了。

    “刘夫子，你不是说不争吗？”

    “是啊，刘夫子，你不是说好不争吗？出尔反尔，何以君子？”

    两人有些不爽了，之前说好不争，如今看许清宵有如此大才，现在反悔？你还是不是君子啊？

    然而刘夫子扫了二人一眼，紧接着缓缓道。

    “此等大才，哪怕我背负骂名，也要悉心培养，我现在写信，告知老师，两位既然觉得我非君子，那我就当一回小人吧。”

    刘夫子懒得搭理他们。

    不是君子就不是君子。

    这种大才摆在面前，我放着不要？我又不是傻子。

    “好，既然刘夫子如此不要脸皮，那我也不要了，齐兄与我一起，压着这个匹夫，不要让他写信。”

    陈夫子怒吼道，喊上齐夫子，直接动手，让刘夫子写不出信来。

    “三位夫子，周围还有人呢，莫要如此，丢了身份。”

    一旁的李广新看到这种情况，忍不住立刻开口，好言相劝，毕竟周围都是人看着，不怕弄出笑话吗？

    “你区区一个武夫，有什么资格参与我等读书人的事情，这没你的事，自己去一边看。”

    “就是，一介武夫，也配谈论文道？”

    齐夫子和陈夫子是真来气了，直接动手，也不管有没有人，反正绝对不能让刘夫子写信，这要是写信，许清宵绝对跟他们没半点关系了。

    至于李广新，好言相劝，结果换来的是一顿骂，当下李广新往旁边走了几步，表面上讪笑，内心却咬着牙。

    “鑫儿，好好给爹考上，以后成了大儒，给我往死里整这三个老东西！”

    李广新沉得住气，有道是君子报仇十年不晚。

    而府院之中。

    随着文池注满。

    许清宵也正式踏入八品。

    儒道八品。

    【修身境】

    甲等考场。

    寂静可怕。

    三位考官，也彻底无言。

    二十岁的八品儒生。

    古今少有啊。

    而且许清宵这才入学一个月整啊。

    哦，不对，是二十九天。

    二十九天晋升八品。

    这要是再给他几年，那还不得起飞了？

    静。

    静。

    静。

    死一般的寂静。

    望着安静的众人。

    晋品过后的许清宵，又一次的保持沉默。

    免得场面更尴尬。

