    风星潼的表现和风家神秘的八奇技拘灵遣将再次掀起一番热议。

    连带着风正豪和天下会的声望，在年轻异人心目中达到一个新高度。

    以致于许多人忽略了下午还有一场比赛。

    同样是十佬两家子孙的对决。

    王家——王洋VS陆家——陆玲珑。

    王洋顶替的是东乡庄胡杰的名额。

    他一身所学五花八门，让人看不出王家的家传绝技。

    或许他根本就没有施展。

    陆玲珑用的也不是陆家的逆生三重。

    而是白云观全真龙门的道术。

    两人斗的旗鼓相当。

    令看台上的陆瑾摇头叹息。

    相比起大放异彩的风星潼，陆玲珑的表现只能说乏善可陈。

    落败是早晚的事。

    王蔼脸色更加阴沉。

    王家这一代最出色的弟子王并，在津门地界神秘失踪，活不见人死不见尸。

    否则岂会沦落到要和陆家一个女流之辈争先后的地步。

    最终，陆玲珑付出轻伤的代价，输给王洋。

    如此一来，第三轮比赛全部结束。

    八强名单正式出炉。

    天师府——张灵玉。

    哪都通——张楚岚。

    哪都通——冯宝宝。

    武当派——王也。

    武当派——陈让（代表天下会出战）。

    天下会——风莎燕。

    天下会——风星潼。

    王家——王洋。

    众人赫然发现，不知不觉，天下会竟然成为八强选手最多的门派。

    虽然陈让出身武当，但他是以天下会高级干部身份参赛的选手。

    与此同时。

    人们惊叹武当和天师府不愧是道家两大名门。

    抛开天师府的灵玉真人不说，哪都通的员工张楚岚用的明显是天师府的五雷正法。

    传闻中张楚岚的爷爷张锡林，其实是老天师张之维的师弟张怀义。

    张楚岚实际上可以视作是天师府的弟子。

    这么一来，八强中，出身武当和天师府的选手各占其二。

    天下会异军突起，风莎燕和风星潼姐弟占据两个名额。

    使得风正豪脸上光彩大放，整个人精神百倍。

    老天师趁势宣布一周后第四轮的对阵表。

    周一：张楚岚对王也。

    周二：风莎燕对冯宝宝。

    周三：张灵玉对陈让。

    周四：风星潼对王洋。

    听到周四的对决，陈让不禁感慨，冥冥中真有宿命一说。

    风星潼最后居然还是和王家的后辈碰上了。

    只是这一次，他可能不用经历被重伤的惨痛教训。

    这份对战表在异人之间引起轩然大波。

    大家都猜到，老天师提前举办本届罗天大醮，其实是为了让张楚岚成为天师继承人。

    可眼下的形势来看，武当的王也和陈让，成了张楚岚和张灵玉晋级路上的两条拦路虎。

    一个不慎，或许两人都会输掉比赛，连四强都无法晋级。

    十佬级人物猜不到张之维的想法。

    只有陆瑾清楚是怎么回事。

    晚上。

    风正豪外出应酬。

    陈让和风莎燕独自留在房内。

    风星潼参加完藏龙、张楚岚等人组织的聚会，返回途中遇到四名黑衣大汉。

    “风少爷……”

    风星潼停住脚步，一脸警惕。

    “你们是谁？”

    “我们家老爷子想请风少爷过去一叙。”为首一人说。

    “没空，不去。”

    风星潼想起陈让曾经叮嘱过他的话，一口拒绝。

    “风少爷，别让我们这些下人为难……”

    四名大汉合围上前，身上散发出浓郁的先天之炁。

    “都是高手！”

    风星潼大吃一惊。

    这些人流露的气息十分强大。

    单对单他有必胜把握。

    一对二也能逃的一线生机。

    一对四，他不敢逞强。

    毕竟，他如今赖以生存的是丹田里的炁蝉。

    一旦炁蝉出问题，他会变回那个手无缚鸡之力的废人。

    “好，我跟你们去！”

    风星潼决定随机应变。

    去见一见他们口中所谓的老爷子。

    “风少爷，请。”

    四人分为两组。

    一组在前，一组在后。

    把风星潼夹在中间，惟恐他逃跑。

    远处。

    陆玲珑望着他们的背影，疑惑不解。

    “王家和吕家的人找星潼干什么？不对，其中定有蹊跷！”

    风星潼跟着四名大汉走了几分钟。

    来到一处厢房前。

    推开门，风星潼看见两张看上去慈祥和蔼的面孔，正对着他微笑。

    吕慈、王蔼！

    风星潼心里有一种不祥的预感。

    跨进门的瞬间，他不动声色按下佩戴在手腕上的通讯器。

    房门，随即被人关上。

    一名年轻异人无声无息出现在风星潼身后。

    “二位老爷子，找我来有事吗？”

    风星潼暗自警惕着，冷静问道。

    “没事儿没事儿，没什么大事儿……”吕慈笑容可掬，“我们听说几个月前你受过重伤，丹田都被人废了，后来是怎么治好的？我们想学习学习，万一将来吕王两家遇上这种变故，好有个对策。”

    风星潼沉默不语。

    他的丹田压根就没好。

    关于炁蝉的秘密，他绝对不会泄漏给任何人。

    那样必然会给有德大哥带去无穷尽的麻烦。

    “怎么了小星潼？说说啊……”王蔼笑里藏刀开口，“我知道你今天比赛肯定累了，不想说也没关系，你就安静的待着，让吕恭自己看一看如何？”

    吕恭？是自己背后那个年轻人？

    难怪看着有点眼熟。

    风星潼不由想起吕家的手段。

    专门对付灵魂的明魂术。

    “我拒绝！”

    风星潼当机立断，用先天之炁激发护身玉符。

    双手的雷火手套不约而同亮起一蓝一红两道光芒。

    “嗯？”吕慈、王蔼见风星潼这般反应，脸色一沉，“小东西，你还想跟我们动手？”

    两人的目光盯着风星潼手腕上那个不停闪烁的智能手表。

    “不好，他在通风报信！拿下他！”

    王蔼一声厉喝。

    门外冲进来几条大汉，扑向风星潼。

    …………

    两分钟前。

    风莎燕的房内。

    陈让葛优瘫在椅子上，用纸巾擦着嘴角的口水。

    风莎燕恋恋不舍从他怀中起来，看着他的动作啧啧摇头。

    “嘀嘀……”

    她手腕上的智能手表疯狂闪烁。

    风莎燕瞄了一眼，随手按下接听。

    手表内断断续续传出一阵交谈声。

    “二位老爷子，找我来有事吗？”

    “没事儿没事儿，没什么大事儿……我们听说几个月前你受过重伤，丹田都被人废了，后来是怎么治好的？我们想学习学习，万一将来吕王两家也遇上这种变故，好有个应对。”

    “怎么了小星潼？说说啊……我知道你今天比赛肯定累了，不想说也没关系，你就安静的待着，让吕恭自己看一看如何？”

    王蔼！吕慈！

    风莎燕俏脸变色。

    “嘭！”房门猛地被人推开。

    陆玲珑风风火火的闯了进来。

    “不好了莎燕姐，星潼被人带走了……”

    陈让若有所思地站起来。

    他留在雷火手套中的火种已被激发，说明风星潼正在对敌。

    “你马上联系会长，我先过去！”

    陈让交代风莎燕。

    对付王蔼吕慈那两个老狐狸，靠他出面恐怕有点费劲儿。

    风莎燕心急如焚，掏出电话，拨打起父亲号码。

    陆玲珑急忙招呼陈让，“有德师兄，我带你过……呃……”

    “不用。”陈让微微一笑。

    幸亏他早有准备。

    火德宗，控火术中的火遁法。

    只要在某个方位留下火种，便可顷刻间移动到目标位置。

    距离近的情况下速度堪比瞬移。

    风星潼的雷火手套内，就有他留下的火种。

    一团刺目火光从他身上闪现，熊熊烈焰将他吞没。

    陈让从原地消失不见。

    “诶……有德师兄人呢？”陆玲珑用力揉揉眼睛。

    拿着电话的风莎燕惊疑不定，那是什么手段？

    吕、王二人房内。

    四名大汉死死按住风星潼。

    吕恭缓缓向风星潼靠近。

    “小星潼，别挣扎，我们只要看一看你的记忆就好，不会伤害你……”王蔼循循善诱。

    突然之间。

    一团火光乍现。

    一个浑身燃烧着烈焰的火人出现在风星潼身旁。

    火光散去，露出陈让的身影。

    “哟……各位，又在为非作歹呢？”

