    淮河以南的深秋也是很冷的，特别是到了夜里，若不喝上两口老酒暖暖身子，那是要害病的。

    振南镖局生了火，十几个人围在火堆前，除了负责放哨添柴的都已睡熟过去。此时振南镖局三名师弟围在火堆前一边烤手一边闲聊打发时间……

    “六子，要不要来一口？”其中一人晃了晃手中酒壶。

    只见六子摇头道：“师姐说不让俺喝酒，还说谁要是给俺酒喝，回去就要打杀了他。”

    “瞧你那点出息，师姐又不在，喝两口怕什么！”

    六子还是摇头道：“不行，我没师姐聪明，肯定会被师姐诈出来的！到时，你们肯定推脱说是我主动要喝的！”

    狗蛋听了六子的话，笑骂道：“你到底是不是带把的？能不能像个男人样，整天师姐师姐的，听得我耳朵都快起茧子了！”

    六子不服气的说道：“带不带把你没见过？再说我就听师姐的咋啦？听师姐话就不是男人啦？”

    “三哥你说六子咋就这么倔，上次我带他去郡城春花楼这小子到了门口说什么也不进去，还跟我说回去后要告诉师姐。”狗蛋越说越气，朝着六子屁股上就是一脚。

    “这小子脑子里只有师姐，甭跟他废话了，咱哥俩喝。——六子你不喝，就去捡柴。”三哥灌了老酒说道。

    六子起身拍了拍屁股上的脚印子，提刀便走向林子，口中还嘟囔着“俺就听师姐的，到啥时候都听师姐的……”。

    林子里六子已经捡了一大捆干柴，正打算往回走，却猛地回头，却见身后黑漆漆的啥也没有。奇了怪明明听到身后有声音的，六子摇了摇头抱紧干柴继续向营地走去。没走两步又听到身后有脚步声……

    六子这回学聪明了没有马上回头，而是作势前冲，猛地冲出两步才瞬间转身。这一回头不要紧，可吓了六子一大跳，只见黑漆漆的林子中，好些个黑影时隐时现跟在他身后……

    师姐说这世上没有鬼怪，六子深信不疑，可这一刻六子有些不信了，只见六子一把扔了干柴转身就跑，口中大呼小叫的嚷道：“鬼啊！……”

    睡得正香的大师兄猛地跳将起来，手中横刀出鞘盯着六子所在的方向，喊道：“亮青子挡风！”

    六子跑的飞快，耳中悉悉索索的声音却越来越近，只恨爹娘少给了他生了两条腿，没法跑的更快。

    惊魂未定的六子可算冲出密林，而在六子身后十几道黑影如跗骨之蛆也跃出林子，正紧咬着六子不放。

    大师兄镇定的吼道：“振南镖局，我武唯扬！——朋友，过来tiao子扫，片子咬！”

    振南镖局在淮河以南那是黑白都叫的响的，不然大师兄也不会这么强硬吼出那句话——老子厉害，若过来枪扫了你们，刀砍了你们。

    大师兄走镖也有十多年，偶有不开眼的愣头青，也都被那句话吓跑了，可今天不同，那群黑衣人连黑话都没一句，直愣愣的扑了过来……

    大师兄见事不好，立马提醒师兄弟：“硬点子，抡圆了上。”

    振南镖局的师兄弟纷纷抽出刀守在马车前，拉开架势准备大干一场……

    走镖的有几个没砍过人和被砍过的，常在江湖漂哪能不挨刀，这点心里准备振南镖局师兄弟还是有的。既然对面是硬点子，那就手底下见真章，搞得定自然好，搞不定也只能怪技不如人，没啥好说的。至于逃跑那是不可能的，振南镖局的名号可是实打实玩命打出来的，丢了命也不能丢了名。

    马车里小厮缩成一团，哭嚎着：“这下完了！俺还没讨老婆，还未给俺老娘留下……”

    “嚎个屁！给我滚过来，瞪大眼睛好戏就要上演了。”大掌柜也不知哪来的胆子，就那么掀开帘子看。

    两拨人眼瞅着就要打了起来，却见林中又跃出两道身影……

    说时迟那时快，两道身影在人群中穿插游走，片刻功夫黑衣人便倒了一地。

    “留活口。”其中一人提醒道。

    另一人娇呲道：“还用你说。”

    本打算拼命的振南镖局师兄弟傻了眼，这二人也太过生猛，数个呼吸间便放倒了十几个大汉。只见大师兄急忙抱拳道：“不知二位高姓大名？振南镖局日后定当登门拜谢。”

    华服郎君来到马车前，微笑着说道：“拜谢就省了，先把这些人捆了再说。”

    火光照亮了华服郎君，大掌柜才跳下马车，小跑着来到华服郎君身前，躬身道：“见过大公子。”

    华服郎君点了点头，笑道：“让大掌柜受惊了！”

    美如仙子的小娘子来到华服郎君身旁，望着满地哀嚎的黑衣人，笑着说道：“这就是抢你家商队的人？不怎么样嘛！”

    只见华服郎君苦笑道：“若是贼人的身手都跟你一样，这天下早就不姓陈了！”

    小娘子冷哼一声：“刑讯拷问的事我不在行，你自己搞定。”

    “这种粗活，哪能脏了山山的手，自然是我来。”华服郎君笑道。

    只见小娘子这才笑道：“还算你崔明道懂事。”

    今儿一大早，崔明道往北而行出新平县，就是防着被人看穿了身份。二人下了官道绕了一圈又跟上了自家商队，便等着贼人来抢，没想到这头一夜贼人便来了。

    崔明道将贼人分开，逐个拷问。崔明道可不是善男信女，别看平时一副翩翩公子的样子，下起手来连振南镖局的人都感觉后背发凉，直冒冷汗。

    这伙贼人都是些二三品的武者，若说对付振南镖局那是没什么问题的，但是面对崔明道就不够看了。特别是崔明道那些拷问的招数，也不知是跟谁学的，坏得很。

    面对软骨头很好办，只需握住对方的手，真气暴力点破坏对方的经脉，便会让人痛不欲生，该招的不该招的就都招了。

    面对硬骨头也好办，也是握住对方的手，真气如牛毛一样在对方经脉内乱传，就好像挠痒痒一般，让人求生不能求死不得，用不了多久，在硬的嘴也能撬开一丝缝隙。

    崔明道拿出手帕用力的擦了擦自己的手，拷问了一圈，算是弄明白了这伙贼人来之哪里。可令崔明道头痛的确是，这伙人只是供出了那大当家的，但是大当家的到底是谁，背后还有谁却一问三不知。

    崔明道坐在火堆前阴沉着脸，这伙人肯定和霍家脱不开关系，可是捉贼捉赃，抓奸抓双，不抓到大当家的，你就无法治霍家的罪。而那大当家的也是个老狐狸，竟然不在这伙人中，估计此时正不知道躲在哪偷瞄呢。

    慕品山来到崔明道身旁，也不坐而是看着对方半响才说道：“多大个事，竟然把崔家大公子难为成这样！你们崔家做事的方法得改改，这要搁铸剑山，早解决了！”

    崔明道仰头看着那张美的不可方物的脸颊，求教道：“若是铸剑山会怎么做？”

    “那还不简单，打砸了霍家，剑架在老头子和大公子的脖子上，问上一句——说还是不说？”

    崔明道追问道：“那然后呢？”

    慕品山笑了：“然后？哪里还有然后，若不说就砍了。”

    “没有人证，没有物证，你们这不是草菅人命吗！”崔明道叹道。

    慕品山说道：“我就问你，若没有霍家参与，这伙人是如何知道那大掌柜是你崔家人的？”

    崔明道想了想说道：“大掌柜是俺家马夫，这人大门不出二门不迈的，只会与马说话，基本不跟人打交道！就连俺家都没多少人知道还有这么一号人！外人就更不可能知晓了。”

    “那不就结了，咱们现在就去抓了霍家大公子，把你那些损招挨个在他身上来一遍，我就不信他不招。”慕品山狠狠的说。

    慕品山的话是真有些说动崔明道了，只见崔明道扔了手中干柴，起身道：“就这么干了，大不了把屎盆子扣到病书生脑袋上，反正他名声也不怎么好。”

    这二人说干便干，崔明道与自家马夫打了声招呼，便沿着官道狂奔而去，看那意思今晚就要败坏了病书生的名声。

    花开两支各表一枝，此时霸王祠内，狐媚女子再次扭着水蛇腰来到李太平三人面前，娇笑道：“小郎君糕点可还好吃？”

    李太平拍了拍肚子，笑道：“好吃得不得了！”

    见到李太平的样子，狐媚女子笑得花枝乱颤，笑得上气不接下气……

    李太平挠了挠头，狐疑的看着狐媚女子：“你莫不是害了病？要不要我给你请个大夫看看？”

    “小郎君真会说笑，奴家哪里有什么病，奴家只是饿了，想把小郎君整根吞到肚子里而已！”玉莲笑的更加肆无忌惮。

    李太平有些不信的说道：“整根？你当真！”

    听了自己儿媳的话，老妪气的浑身发抖：“大郎啊！你快瞧瞧！瞧瞧！喝点马尿就原形毕露，廉耻都不要了！作孽啊，老身今天便一名换一命，非打杀了这不要脸的！”

    老妪颤颤巍巍的起了身，举起舌头拐杖踉跄着作势欲打……

