    一共十二幅海报。

    不得不说，这个工程量，还是有点大的。

    王安一直忙到快中午，才总算是画完线稿。

    这还是在有功底的情况下。

    随便喝了两口茶，又开始伏案上色。

    临近五月，天气越来越热。

    王安聚精会神，两侧鬓角，不知不觉渗出了细汗。

    彩月一边为他扇风，一边关心地劝道：“殿下，你都画了这么久，不如歇歇吧。”

    “歇不得，不光是上色，还有宣传的广告语，时间不多了，今天必须弄出来，交付印刷才行。”

    王安专注着纸面，头也不抬。

    事情成不成，全看这十二幅海报的宣传效果。

    由不得他不上心。

    这时，门口晃晃悠悠走进来一个倩影。

    身姿高挑，体态纤盈，面若皎月，肤若凝脂，一双灵动的大眼睛四处打量。

    赵文静很快发现王安的身影。

    薄而粉嫩的唇角，微不可查地翘起。

    她挎着一只精巧的食盒，款步走了过来。

    “哟，太子殿下忙着呢？”

    一句调侃，王安完全没有反应。

    顿时，赵文静小脸一垮，没好气道：“王安，我叫你呢！”

    “别吵！”

    王安的回应，让这位东海郡主柳眉倒竖。

    好嘛，人家好心好心跟你打招呼，你这是什么态度……赵文静砰的将食盒杵在桌子上，本能地握起秀拳。

    既然说话不管用，那就来一场真理的较量！

    她发现，自己还是喜欢“以德服人”。

    彩月被吓了一跳，真怕这位小郡主又发飙。

    看了王安一眼，悄悄退后几步，拦住赵文静，小声道：

    “还请郡主息怒，殿下在忙正事呢，不宜打扰。”

    赵文静看着王安的背影，娇哼一声：“哼，就他那样，能有什么正事？”

    她似乎想到什么，眨着黑宝石般的大眼睛：“对了，刚才我在坤宁宫，听到陛下和娘娘说话。”

    顿了顿，努起红艳艳的小嘴，朝王安指了指：“陛下说，百花会交给他主持，可是，你们好像没钱的样子，是吧？”

    “郡主都知道啦？”彩月讶然，叹了口气，“所以，为这事，殿下正在想办法呢。”

    “呵呵，他能有什么办法，本郡主，倒是有个法子。”

    赵文静骄傲地挺了挺胸脯，时隔两日，依旧没有任何变化。

    飞机场的坑，不是一两天能填平的……

    彩月大喜：“郡主有办法？”

    “当然。”

    赵文静伸出纤葱玉指，朝自己指了指，越发得意：“你们没有钱，我有啊。”

    扭头看着王安，傲娇地提高声音：“王安，听说你因为我，选择了离家出走……你知不知道，这对本郡主的声誉，造成了多大影响？

    “不如这样，你给本郡主道个歉，这次百花会的举办钱，我帮你出。”

    说到这，又补充了一句：“我可不是想帮你，只是看你可怜，才大发善心，你觉得呢？”

    她一双如水的眸子，直直盯着王安，隐隐有些莫名的光泽。

    “谢了，大丈[八一中文网 www.x81zw.xyz]夫不吃嗟来之食。”

    虽然我其实喜欢吃软饭，但，赵文静就是个天坑，她的饭，坚决不能吃。

    一旦吃了，以后还不知道要被她贬低到什么程度……王安心里明镜一般，果断选择拒绝。

    “这可不是嗟来之食。”

    赵文静俯身，揭开食盒的盖子。

    取出一碗瓷白的冰激凌，炫耀似的拿在手里晃了晃。

    “看到没，只要你道歉，不仅有钱，还可以吃到本郡主亲手做的冰鸡鳞哦。”

    说完，挑衅似的，用勺子舀了一勺，放进嘴里。

    下一刻，她整个人一脸幸福地闭上眼睛，弯成两道弯弯的月牙。

    “唔……好甜！！！”

    “当心甜掉牙。”王安好心提醒了一句。

    “要你管？”赵文静不爽地睁开眼睛，“怎么样，你到底道不道歉？”

    “难道不应该是你给本宫道歉？”王安头也不回。

    “明明是你先欺负我的。”赵文静不服。

    “所以本宫眼花了，当时舞着两把菜刀冲进东宫的，难道是别人？”

    “呃……那我不管，好男不跟女斗，是你自己太小气。”

    “赵文静，本宫是你爹吗？”

    王安终于忍不住放下笔，转过身来，一脸平静地看着少女郡主。

    “你说什么？又想讨打是不是！”赵文静大怒。

    “既然不是你爹，本宫凭什么让着你？”

    “你……”

    赵文静气结，强词夺理道：“你敢不让我，我就去告诉皇后娘娘！”

    “本宫好害怕，你直管去，出门左转，好走不送。”

    王安指了指门口，又转过身去。

    “你你，好你个王安，你就知道欺负我是吧，人家明明是来……”

    赵文静突然闭上小嘴，看了眼食盒，这可是自己费尽心思，才做出来的完美冰鸡鳞啊。

    本来想拿过来显摆一下，现在……

    哼！我就是喂狗，喂猪，喂鸡，喂……喂我自己，也不便宜了你王安这个大坏蛋。

    赵文静气得发抖，抱起食盒，转身就走。

    走了两步，又倒回来，走到王安身边。

    她想想看，到底是什么正事，能让王安对自己这么冷淡。

    以往两人，光是斗嘴，都能斗上半天，不斗倒对方，绝不逃走那种。

    当然，最后往往还是赵文静的道理，更大一些。

    “啊~~~！！！”

    一声少女尖锐的叫声响彻整个书房。

    彩月在一旁吐了吐舌头。

    完了，终究还是暴露了。

    “你你你，好你个王安，竟然光天化日之下，画这种东西，简直是斯文败类，禽兽不如，登徒子，色胚，无耻……”

    看着宣纸上，那些衣着暴露，风骚入骨的女子，赵文静俏脸绯红，眼睛却闪闪发亮，仿佛发现了新大陆。

    这些女子，怎么一个个都这么有女人味啊？

    她很快发现，这些画像，都比自己多了一样东西----胸，女人最致命的武器。

    好大，这个也好大，哇，这个更大，不公平，怎么每个人都比我大……赵文静怒了。

    抬头瞪着王安，责怪道：“你到底会不会画，信不信，我要去皇后娘娘那告状！”

    “别闹了，大不了，本宫给你也画一幅。”

    王安竟然毫不在意她的威胁。

    “你你……你想对本郡主做什么？”

    赵文静双手抱胸，仿佛全身走光了一样。

    “放心，穿衣服的那种。”

    王安目光莫测，似乎早有预料。

    “真……真的？不骗人？”

    好嘛，这就动摇了。

    “要不，本宫再给你胸口，稍微画大一点。”

    “好！这可是你说的……我要这么大的！”

    赵文静指着一副C罩杯，满脸跃跃欲试的兴奋。

    “成交。”

    王安淡淡一笑，貌似这妞，还是很好对付的嘛……

