    “干得好，海堂！！”

    桃城在看台边，朝着球场上欢呼大喊了一声。

    他眼中的喜悦是由衷的，他也没想到，海堂熏竟然还保留着这么帅气有威力的一招。

    简直就像是蛇球的升级版。

    不仅旋转的度数变得更加夸张了，而且连网球最终的落点也无法让轻易的去预判。

    “就像那漂浮不定的旋风一般。”越前龙马最后做了一个总结。

    “旋风蛇球吗？”忍足看着对面轻轻笑道。

    “不，这是龙卷风蛇球。”

    乾贞治走到海堂身旁，微笑着替海堂熏作出了回答。

    所以这一招的原理，他自然不会这么傻乎乎的透了出去。

    龙卷风蛇球？

    忍足垂下目光，嘴角露出了一抹若有若无的笑意。

    就算名字再怎么夸张，除去第一球带来的这种意外效果，其实也就是一种特殊的一点的曲线球而已。

    几人不再言语。

    而乾贞治则是重新退到了自己的发球线后。

    他从口袋里摸出一颗网球轻轻点地的同时，大脑也在飞速的算计和思索。

    砰！

    网球再次包裹着喷涌的气浪，从大的拍中直射而出。

    交换接发的桦地则根本没有那么多的心思，他的想法很简单，找到网球的落点，然后打回去。

    这样想，便这么做。

    桦地眼神波澜不惊，就在乾挥拍出去的时候，他的身体就已经朝着二区的某个方向移动过去。

    看起来笨重的身体，在小范围内跑动起来却丝毫不慢。

    嘭！

    球拍上的气浪震荡，却根本无法撼动桦地那坚若磐石般的手臂。

    一团金光，精准无误的落在了海堂熏的脚侧。

    “这个角度。”

    海堂熏皱起了眉头。

    桦地的回击不像忍足那样带有弧度，快得根本不给他能够摆出龙卷风蛇球的架势。

    故意还是偶然？

    砰！

    在平击回球的同时，他抬眼一扫木讷单纯的桦地，根本无法从后者的脸上发现什么其他的情绪。

    “还敢在比赛中分神？”

    忍足心中轻笑着摇摇头。

    他的横挪几步，身体的重心微一侧拉，手中的球拍毫不客气的对着半空中的网球一个下切。

    哒哒哒……

    网球滴溜溜的，在海堂熏的前场滚落了下来。

    “15-15！”

    海堂熏的脸色顿时一僵。

    “海堂，不要在意。还和我们之前的比赛一样。”乾在后场提醒了一下自己的搭档。

    海堂其他方面都已经有了很大的提升，唯独在心态上面，还需要一定的磨练。这也是他这场比赛，所需要注意的重点。

    “呼……”

    海堂闭目吸气，再睁开眼时，眼神重新变得坚定。

    他不再去想桦地的事情，只要他做好自己那么就足够了。

    镜片上的白光一闪。

    乾贞治振臂抛球，高高扬起的球拍猛的从他的身后轰了下来。

    依旧是快到令人难以反应。

    忍足脚步抬起，身体刚刚移动至半路的时候，却又停了下来。

    嘭咚！

    网球竟然在半空微微绕出了一个弧度，从他没有预料的方向落了下来，而且球速太快，当他二次反应过来的时候已经有些迟了。

    “连高速球也能进行弧度调整了吗？”

    看着在发球线留下的球印，忍足心中暗自定神。

    高速球之所以称为高速球，就是因为它不需要有太多的曲线变化，从而达成了直线穿梭的速度。

    但是一旦能够在高速球的基础上增一些加变化，那么想要接这一球就变得相当有难度了。

    而且双打是轮换接发，可不能由一个人进行补位接发。

    砰！

    砰！

    又是两球有弧度的飞瀑泄地。

    明明只是略一变化的角度，却直接让冰帝两人组还无从适应。

    开场的第一局，顺利由先发方的青学两人组拿下。

    两边换场，换接发。

    “看来青学这次准备的东西还是挺多的，一项通过数据打后手的乾竟然先发就这么强势。”

    四天宝寺众人议论纷纷，之前的八强赛上，他们也是在乾贞治的身上吃过不小的亏的。

    虽然最后双打还是赢了下来，但是对于乾那种算计还是记忆深刻。

    白石撇别过头，看了自家队员一眼平静说道：“我想……大概率是这场比赛青学已经输不起了，如果我没猜错的话，单打二应该就是那个人上场。”

    对数据最为敏感的金色小春眼睛一亮，在心中算计之后，随即也是开口应和道：“白石说的没错，大概率应该就是这样了。”

    四天宝寺众人呼吸一促。

    如果开场手冢没有输的话，那么这样进行排兵布阵，对于青学来说确实可能挺有机会。

    “但你们别忘了，冰帝那位，也不是什么简单角色。”白石轻轻吐出一口气，“也许两边这样的排阵，也是冰帝最想要看到的。”

    “你是说？”

    忍足谦也只感觉头皮发麻，他抿了抿嘴后，最后凝声说道：“他们从一开始就想以碾压的姿态拿下青学。”

    几人对视一眼，都看到了彼此眼中的的震惊之色。

    不过略一细想。

    还有什么比这样更来得直接，能够证明冰帝霸主地位的吗？

    一路披荆斩棘的青学，却无法在冰帝手上拿下一分。

    这样的场景，他们光是想想，便浑身泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    砰！

    “Game，冰帝学园，1-1！”

    在四天宝寺众人还在惊讶之时，他们竟然又听到场上裁判做出的宣判。

    在短短的几分钟内。

    第二局已经结束了？

    “是四记不怎么会弹起的发球哦！”

    远山金太郎扭头朝着身后笑嘻嘻的说道，在其他人讨论的时候，他的目光一直落在球场上。

    什么计划、算计他都不懂，他唯一在意的也就是网球比赛啦。

    “是唐怀瑟发球。”

    白石顺着小金的视线看去，很快就看到了球场地面上留下的长长划痕。

    这种由迹部开创出来的发球，可不是特别好对付的。

    “乾学长和海堂学长大都是后场型的选手，所以对方就选择这样的发球来进行应对吗？”

    青学这边，越前龙马皱起了眉头。

    此时球场上忍足和桦地的身上都闪耀着无我的光辉，而海堂熏已经是满身灰尘，看起来十分狼狈。

    发球权再次来到青学这边。

    然而很快。

    砰！

    “0-15！”

    ……

    砰！

    “0-3！”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园，2-1！”

    ……

    借助着双无我气息进行共鸣的忍足和桦地两人，很快就把海堂熏的发球局给拿了下来。

    “对面把比赛的节奏加快了。”

    回到场边的休息席上，乾擦拭一下额头的汗水，同时朝着海堂提醒道。

    很明显对面是不想再拖，想要尽快加快比赛的进程。

    “学长，我要用那一招了。”

    海堂熏坐在椅子上阴沉着脸，说出的话，却让乾微微一惊。

    “那样的话，你的手臂……”

    “对方的目标一直在我这边，如果我不能打强势一点的话，那么学长你的数据网球……”

    海堂再次喝了一口能量饮料，乾能清楚的看到，他握着饮料的双手用力的有些发白。

    沉吟片刻。

    “好。”

    乾点点头，同时补充说道：“我的数据也会在一旁互补。”

    一分半后，两边回到球场。

    忍足和桦地还是一开始的模样，似乎没有太多的负担。

    在有无我能力支撑的情况下，他们可用的战术要多上很多。

    桦地开球。

    只是简单的抬手一抛。

    砰！

    平击式的发球，却带来了爆炸式的效果。

    一阵震颤，网球落在对面。

    这一球，海堂凝神吐气。

    正如之前那般，他双腿跨立。肩肘部的肌肉蠕动拉伸，手臂弓起。大臂上鼓胀的肌肉青筋拧动。

    一股别样雄浑的气势，从他的身上升腾而起。

    就在网球弹到他手腕的高度。

    砰！

    他的球拍落了下去。

    “还是什么龙卷风蛇球？”

    忍足眼睛一眯。

    随后他就听到轰隆一声，一道泛着黄色电光的恐怖光波扭动着朝着他的半场砸落下来。

    危险！

    他的心中瞬间闪过这样一个念头。

    眼神一寂，炽热滚烫的力量从他的手臂上延展而出。

    千锤百炼之极限。

    轰！

    仿佛针尖对麦芒。

    那不断扭动旋转的巨大光波，竟然振的他的手腕微微发颤。

    “给我过去。”忍足心中一哼，脚步向前一压。

    嗖嗖！

    金黄的光束笔直飞回，随后他便听到了海堂熏略带疯狂的话语。

    “不够，还不够，嗬啊！”

    一声低喝响起，接着又是吓人的波动从球场对面轰击过来。

    嘭！

    尘沙飞溅。

    网球在忍足和桦地后方的墙壁上二次弹飞了起来。

    “这是……”菊丸舔了舔嘴唇，瞳孔微微一震道：“龙卷风蛇球…和波动球的结合？”

    忍足抬眸，首次认真打量起了对面那个坚毅的身影。

