    周山的山体之中，玄天踉跄走出。

    这时祖龙身形也各自落下，玄天看去，见祖龙比自己也好不了多少。

    肉身破破烂烂，道伤无数。

    还有头顶悬着的混沌珠，裂缝蔓延。

    “此战多亏龙师！”

    祖龙苦笑，虽然胜了，但却并无多大的喜意。

    龙凤联手，但却损失巨大。

    而且。

    如今麒祖道化，万化神庭大军败退，龙凤裂痕就开始出现了。

    从凤祖方才直接离去便可知一二。

    祖龙此时也不太敢如此前一般与凤祖合作亲密，免得被偷袭。

    这些玄天也看出来了，目光看向节节胜利的大军，然后又看向混沌之中，道：“龙凤联合尚不能瓦解，否则必为仙魔所趁！”

    “道兄，接下来需得乘胜追击，一鼓而下！”

    祖龙也看向混沌，眸光有些阴沉，旋即叹息一声，“龙师所言极是，但怕是很难。”

    他看向万象宮，道：“太玄道友不知如何？”

    “龙师，此前情形，太玄道友怕也被算计了。”

    祖龙之意，玄天心中了然，道：“或可一试！”

    这时。

    两人齐齐看向混沌，都不免一惊。

    有混沌魔神出现。

    而且还是五尊。

    “鸿钧道友吃亏了！”

    祖龙此刻不知是该喜还是该忧。

    玄天看着，心中却有些古怪。

    那五大混沌魔神他熟悉的很，当初归墟道人引他们入混沌，本体周玄用祭祀之法差点‘奶死’他们。

    没想到现在杀了回来，而且貌似和罗睺勾搭上了。

    却是不知是混沌魔神为主导，还是九怨、阴冥老祖等人。

    鸿钧老祖被打了个措手不及，吃了点小亏。

    阴阳老祖和乾坤老祖连忙舍了自己的对手，杀入混沌。

    玄天和祖龙也当即动身，拖着重伤之身去助雷泽氏等人。

    没有了阴阳老祖和乾坤老祖二人，说不定万化神庭就会反扑。

    小归墟。

    看着眼前的一件件至宝，周玄思考着该如何处置。

    元尊的证道至宝，破破烂烂的青铜塔，唤作四元塔。

    虽然破破烂烂，但却是几件至宝当中最强的。

    妖尊的成道至宝天妖藤，这原本是一株极品先天灵根，盘古大神尚未开天之前就被妖尊取走祭炼成了自己的成道至宝。

    还有道尊的天罗宫。

    巫尊的浑天棍，论功用，或是最次，但坚固第一。

    四件至宝，四元塔、天妖藤是先天至宝，天罗宫和浑天棍只是后天至宝。

    吞天魔罐罐壁上，天情魔皇眼巴巴看着。

    之前吃了一件成道至宝，他体会到了好处。

    周玄见此不禁笑骂：“吃了元尊的成道至宝足够奠定你证道混元的根基了，再吃就要被撑死。”

    “别以为现在大获全胜就万事大吉，别忘了他们是渡过无量量劫的存在，岂会这么简单。”

    “你吃掉元尊的成道至宝，他日元尊恢复过来，你的生死就在他的一念之间。”

    天情魔皇吓了一跳，然后定了定心神，强硬道：“待他恢复，吾说不得已经证道。”

    周玄笑眯眯看着他，“看来小七你已经悟透了灵宝证道的法门了，不如说来吾听听。”

    “这……”

    天情魔皇顿时支支吾吾起来。

    证道要是有那么好领悟，也就不会那么难了。

    盘古大神开天辟地以来数万元会，明面上，洪荒尚无人证道混元，可见其难度。

    元尊虽然说了混元之道，可并未传证道法门，就是抛个诱饵出来。

    其目的还是为了引周玄上钩，哪知道，周玄诱饵吃了，不上钩不说，还把垂钓的人拖下水干掉，端的是凶恶无比！

    换了他人，说不得会虚与委蛇，先从元尊那里拿到证道混元的法门再说。

    甚至，真的纳头就拜，成了元尊的弟子。

    但对于周玄而言。

    知晓了方向即可，未必就一定要拜师获得成道法门。

    而即便获得成道法门，那也是元尊走的道。

    走别人的路，让别人无路可走，但前提是你比别人跑的快。

    但元尊的路，岂能被抢先？

    跟着元尊走，怕是永远也超越不了他。

    故而，周玄当时一点犹豫也无。

    证道，当然是要用自己的实际行动，去证明自己的道是乃是非常道。

    如果一切的实践结果都证明了所思非虚，那便是真正的证道。

    在周玄看到，证道，就是先有个理论，然后通过实践去证明这个理论的正确性，或者去践行己道！

    证道，是证己道。

    和成道是全然不同的。

    成道，是学习已经有的知识道理，化为己用，再高明一些，就是从中推陈出新。

    比如麒祖从五行大道之中推出了麒麟道。

    祖龙开辟天龙道，皆是如此。

    周玄自己以净世大道容纳其余大道，也是走出了一条自己的路，实际上已经踏上了前往混元的路。

    十二品净世白莲所承的净世大道，早已经被周玄不断拔升，拓宽，已经是推陈出新，构建了新体系。

    见天情魔皇支支吾吾说不出个所以然来，周玄便知道他尚未明悟，不禁笑道：“你要成证道至宝不算太难。”

    天情魔皇闻言顿时眸光一亮，但随即周玄就话音一转，道：“待吾证道即可。”

    “不过，成为证道至宝，与你自身证道却完全不同。”

    “吾证道，那是吾的道！”

    “而若是小七你自己证道，那是你自己的道。”

    天情魔皇岂能不知其中的差别，连忙道：“如何证道？”

    周玄手指敲了敲吞天魔罐，笑道：“吞天魔罐乃是吾以混沌魔神肉身为基，炼入自身之道。”

    “当初是以吞噬大道及元磁大道为核心构建的体系。”

    “你虽是灵宝之灵，但这道却并非是你的。”

    天情魔皇若有所思，道：“如此，吾需将其中大道化为己用？”

    周玄听着眉心跳了跳，忍不住一指崩在天情魔皇面孔上，“元尊说的没错，你的确有些蠢。”

    天情魔皇听了差点暴跳，但却被周玄一手抓住，动弹不得，心中震惊：“他未驾驭魔罐，竟然一手就擒拿住了吾！”

    周玄没去管天情魔皇的震惊，而是道：“小七你是要证道，而非成道。”

    “你将吞天魔罐内吾的大道，混沌魔神的大道汲取，化为己有，此为再次成道，而非证道。”

    天情魔皇闻言心神大震，“成道，证道……原来如此，关键尽在一个证字……”

    “只是，吾道何在？”

    一句话问出，天情魔皇再次陷入迷惘之中。

