    “的确霸道。”

    丹胖子点头。

    谁知，范坚强又补充道：“我的神仙醉喝下三碗……二师兄的最高纪录是一次性躺了一年多……”

    “？？？？”

    众人顿时满脑子问号，看向这货时，全都带着惊色。

    尼特娘的，是在夸人家还是在夸自己呢？！

    人家这药会让李复躺上十天半个月的你就说厉害，你的酒能让人躺一年多？！

    不过区别也很明显，他的酒必须要喝下去，而且不自行抵抗，可这毒，却是想抵抗也抵抗不了。

    “那……丹师兄你有办法吗？”

    紫竹峰上官云关切开口。

    “上官师妹，你这也太小觑我丹成子了吧？若是连唤醒他都办不到……”

    “那该如何唤醒？”

    ‘林凡’突然开口询问：“你既然能唤醒他，那若是对上万毒门之人时，一直用这种手段，是否就能免为中毒呢？”

    丹胖子一愣……

    而后面色有些古怪。

    “那个……”

    “兄弟，我想你不会想用这种办法的。”

    这话一出，圣女小队众人均是一愣，而后从这胖子那古怪的面色中，猜测出了一二。

    “那还是算了。”

    ‘林凡’同样猜了出来，顿时满脸晦气，退后了一步。

    圣女小队其他人也是默不作声，纷纷后退。

    “殿下，你们这是？！”

    上官云他们不解，错愕开口。

    “没什么，这样看着舒服。”齐圣女幽幽回应。

    “对，舒服。”

    其他人咧嘴。

    上官云虽然满脑子都是问号，却也没多说什么，只是眼巴巴看着丹成子，希望他能出手相救。

    丹成子也不含糊……不就是救人么？

    “咳，这可不能怪我啊！”

    这货嘀嘀咕咕，自言自语，听的上官云更懵哔了。

    要不是知道丹胖子绝对不可能对李复偷袭下杀手，甚至都要怀疑这货是想弄死李复。

    然后，她们便瞧见李复取出了一个玉瓶，并小心翼翼的打开。

    那小心翼翼的模样，让上官云不由道：“丹师兄，能将李师兄唤醒的丹药必然十分贵重。”

    “但您放心，我们一定会拿出等价的物品来交换，所以，还请师兄你……”

    “误会了，误会了啊！”

    丹胖子摇头一笑：“我这可不是舍不得，算了，我先救他。”

    然后……

    这厮取出一颗绿色的丹药，以迅雷不及掩耳之势捏开了李复的嘴，而后直接灌了进去，再将他的口紧紧按住。

    确定李复吞下去后，这厮长叹一声：“行了。”

    “上官师妹，你们把李复带走吧，很快他就会醒了。”

    “多谢丹师兄！”

    上官云小心翼翼，以真元包裹着李复，告辞离去……

    而此情此景，让齐紫霄等人，全都白了脸色。

    “胖子。”

    神算子摇头晃脑：“我觉着，李复清醒过来之后会跟你拼命……”

    其他人顿时连连点头，跟捣蒜似的，速度快的一批。

    “这……不至于吧？”

    丹胖子摸了摸鼻子：“我可是在救他来着，而且这是最快、最有效的办法了！”

    众人：“……”

    生化丹有多大的威力你不知道么？救他？！

    人家怕是宁愿躺半个月都不愿意被你提前唤醒的好吧？！

    也就在此时……

    不远处，突然传来一阵惊天怒吼，并伴随着哭喊声：“啊！！！！”

    “好臭，好臭啊！”

    “呕……”

    “这到底是什么？”

    “我呕……”

    ……

    丹胖子探出神识，远远一瞧，顿时发现，李复已经醒了……

    但此刻，他泪流满面，疯狂干呕，且每一次干呕都会喷出一片绿色气体……

    周围，不少人都在看热闹，在指指点点。

    但很快，他们全都在疯狂‘逃窜’，根本不敢靠近，连看热闹都不敢了。

    同时，呕吐声不绝于耳。

    “啊！！！”

    李复在哀嚎，涕泪横流，感觉自己几乎要被熏死了。

    而当他从自己的追随者和师弟师妹口中得知，自己是被丹成子唤醒，接着就这样了之后，顿时人都快疯了。

    “丹成子！！！”

    “我跟你拼了！”

    李复快疯了。

    一边流泪、一边怒吼、一边哀嚎、同时还在干呕，并朝着丹成子等人所在之地冲了过来。

    “唉，草率了！”

    丹胖子摊了摊手，对齐紫霄等人咧嘴一笑：“但我真的是在救他来着……”

    “而且，这是在城内，我不用怕的吧？”

    “胖子。”

    范坚强凑了过来，用手肘捅着这货的胸口：“我说，你丫是故意的吧？”

    “胡说！”

    丹胖子顿时满脸不悦：“我丹胖子是那种人么？”

    “生化丹下肚，不消片刻他便清醒了过来……要说刺激，还能有什么比生化丹更刺激？”

    “这就是最好的‘解药’！”

    众人：“(ˉ__￣～)……”

    我信你个鬼！

    你个死胖子坏的很！

    当然，立竿见影也是真的，所以没人多说什么，不多时，李复去而复返，一边干呕、一边流泪、一边怒骂。

    齐紫霄自然是早就取出了‘空气清新丹’。

    不然……被误伤了咋办？

    “死胖子！”

    李复涕泪横流：“你为什么要害我？！”

    “想与我不死不休不成？！”

    “唉，我说李复！”

    丹胖子不乐意了，瞪着双眼，一身肥肉荡漾：“我何时害过你？！这可是你的追随者和师弟师妹求上门来，我才用自己的手段将你唤醒的。”

    “不识好人心！”

    “早知道我便就该让你继续沉睡下去！”

    “岂有此理！”李复大叫：“我宁愿继续沉睡！”

    “那你睡啊！”

    “我？？？”

    李复懵了。

    这丹胖子的逻辑，直接给他整不会了，瞪着双眼，一时之间竟然不知道该说些什么才好。

    “哼！”

    丹胖子见状，再接再厉道：“你自己亲身尝试过，难道还不知道万毒门这毒的厉害？！”

    “要尽快唤醒你，自然要用非常手段，有些副作用，也是在所难免的嘛！”

    “而且，你可知，我的丹药本就贵重，此番唤醒你，却是分文未取，一个灵石都没收啊！”

    “你还有脸来找我麻烦？！”

    “李复，这便是你们紫竹峰的行事风格么？”

    “你！！！”

    李复瞪大双眼，指着丹胖子，却是有些说不出话来了。

    他本就本臭懵逼了，此刻还被丹胖子一阵忽悠，整个人都有些恍惚：“你休要扯上紫竹峰，这是我个人作为，与我紫竹峰何干？！”

    “罢了！”

    “既然师弟师妹们请求你唤醒我，我也不说什么，但这副作用，我一定要消除，不然……呕！”

    话音刚落，又是一阵干呕，伴随着‘绿烟’阵阵。

    这下，李复直接翻起了白眼，甚至全身都在颤抖，似乎随时都有可能被臭晕过去……

    就连上官云等人，此刻也是不敢靠近了。

    “你确定？”

    丹胖子有些‘迟疑’道：“唤醒你的丹药虽然贵重，但我却可送你一颗，但这解除副作用的丹药，价值可是十倍增长，你这……”

    “我确定！”

    “我买！”

    “多少我都买！”

    “唉，既然你坚持……那我也不好拒绝。”

    丹胖子长叹一声，满脸都是‘无可奈何’，而后两人开始‘交易’。

    这一幕，看的齐紫霄心中，惊叹连连。

    “这胖子……手段越发熟练了啊，李复这倒霉孩子，直接被控到死……”

    生化丹收钱？

    你把人家臭成那样了，还收钱，说不过去吧？

    而且同门之间，出手救治一下，合情合理丫~！收钱还真说不过去。

    丹胖子显然是明白这些的，所以，他出手了、救人了，也没收钱！

    但……

    这救人什么的，有点副作用，乃是常有之事，没什么稀奇的吧？

    臭是臭了点，也死不了人，而且是你的人求上门来，请我帮忙的，我还没收你好处，你总不能因为我救了你，但是有些副作用，你就来找我麻烦吧？

    这也说不过去丫！

    啥？

    你想解除副作用？

    也不是不行，就是吧……贵！

    此刻，眼睁睁看着丹胖子的操作，就算是经历过地球洗礼的齐紫霄，也不由暗暗为这胖子点赞。

    这不是控到死是什么？

    而且，她严重怀疑，丹胖子还想顺便‘公报私仇’一番……

    甚至还有证据~！

    拿到空气清新丹后，李复终于舒坦了。

    他深深呼吸着，从未感觉哪一刻，如此普通的深呼吸，便会让自己爽到灵魂深处……

    仿佛神魂都在颤栗！

    不过，为此他也付出了足足三百万灵石的代价。

    三百万灵石，买了一颗空气清新丹……

    完事儿后，李复黑着脸走了。

    ……

    而丹胖子，却是咧嘴一笑，而后对齐紫霄猛然一拱手：“殿下，咱们发财的机会……到了！”

    “哦？！”

    齐紫霄很快反应过来：“弄清楚万毒门的毒了？”

    “八九不离十！”

    丹胖子点点头，面色凝重，挥手间布下隔音结界，才缓缓开口。

    这一刻，圣女小分队所有人全都竖起了耳朵。

    “若是我直接上场，必然也会遭了他们的道，但从李复身上，我却得出一个结论，那便是，他们的毒，竟然也是直接影响神魂！”

    “呸！”

    这时，墨血蟾却从这厮胸口的衣物中跳了出来：“分明是我发现的！”

