    “什么人啊这是！”

    灰雾迷蒙中，王升藏身在一处石缝内，此时正尝试将面具取下来，但无论他如何努力，这面具就如同生长在了脸上，纹丝不动。

    还真摘不下来……

    这个王灵官从最开始就在神木大阵之中观察自己？

    青华帝君不知道有没有发现，又或者是已经发现了王灵官的踪迹，与王灵官也达成了某种默契？

    这些天庭仙神也真是一套一套的。

    青华帝君要为天庭仙神报仇，起码还真的去跟那些天庭强敌死磕，而且自己这位大舅哥真心实意想培养师姐成为真正的高手；

    这个王灵官顶着都天大灵官、五百灵官之首这种吓人的名号，却跑来为难他一个为天庭复兴贡献自己一份微薄之力的小虾米……

    这算什么意思？

    突然对青华帝君好感度提升了不少。

    虽然心底最伟岸的形象，还是紫薇帝君这个敢一个人承担起重任的真男人。

    相比之下，这个王灵官……

    弱爆了简直。

    在这些天庭仙神眼里，自己就该为天庭复辟奉献生命？张口就要把自己困在这里十年，他王灵官的时间就是时间，自己的时间就可以随便浪费？

    这是何等的卧槽！

    若是遇到强敌，或是被天庭之敌认出了自己是紫薇大帝、纯阳子的传人，一巴掌把自己拍死，王升不会有半句求饶的话。

    自己最初没拒绝天庭的道承，就该承受这样的压力。

    但，强敌没等来，等来的偏偏是这种‘自己人’！

    竟然完全不顾他个人的半点意见，上来就一副高高在上、主宰你生死的架势。

    都是天庭败将，在这装什么大尾巴狼！

    果然，仗势欺人这种事，便是大能大神通者、便是当年的天庭仙神，都无法避免吗……

    王道长忿忿不平的骂了几句。

    总归是感觉，这无尽星空中，还是没灵气复苏时的大华国氛围好；平头老百姓安居乐业，大多数人都为了幸福美满的一生努力生活，不会奢望长生不老，也不会想什么无所不能。

    自己力量强横就能决定一切？

    难道说，我比你强，就能将自己的想法强加在你身上？那，如果王灵官与自己易地而处，这位大灵官又会是何种感想？

    “双标！绝对的双标！”

    王升坐在那一阵咬牙切齿，心底暗自立誓！

    自己熬过接下来的十年，明日若可能抵达大罗金仙之境，不管打不打得过这个都天大灵官，都要去找他讨个说法！

    “呼……”

    呼了口气，王升躁动的心境也迅速平复了下来。

    自己心底撒撒气就算了，此时相当于自己被强行赋予了一场赌约，赌约的内容就是自己的一条命，时间长达十年之久。

    隐隐能感应到瑶云此时并无异样，只是被封印了起来；但龙剑、亢金宝甲，以及自己六把飞云剑都不知所踪，这让王升心底更感烦闷。

    那个王灵官，想必现在已经去引启灵星上的那些仙门来了吧。

    那么多长生境高手，自己怎么活下来？

    这个王灵官如果真想杀了自己，直接出手就是了，如此大费周折，估计也是想探一探他的根底和潜力。

    当然，也可能是担心被气运反噬什么的，所以给自己设下了这么一个死局。

    仔细思索，虽然自己对这个王善没有一丁点好感，但对方给出的理由，让王升也不太好反驳。

    确实，自己有什么自信，说自己一定能做的比紫薇帝君更好？

    当年紫薇帝君都做不到的事，凭此时残缺的天庭旧部，如何能顺利达成？

    在这个角度而言，王善其实也是这些天庭旧部中，某种态度的代表吧……

    青华帝君是复仇复辟派，以报复当年那些对天庭出手的大能为主；

    凤黎门背后的大能算是统合复辟派，建立新兴势力、统合天庭旧部，从而再走昊天仙帝的崛起之路；

    已经失败的紫薇帝君不多讨论，自家祖师爷似乎也没有把天庭复辟之事放在心上。

    再有，就是王善这种，比较偏于保守的类别。

    看不到复辟天庭的希望，甚至还会去阻拦天庭复辟之事，想维持此时仅有的和平。

    “罢了，较这种劲也没什么实际意义。”

    王升皱眉思索了一阵，翻手在乾坤戒中拿出了一堆宝材，趁着此时那些强敌还未抵达，开始低头炼制飞剑。

    还好小木剑在自己体内没有被王灵官封印，且自己的众多剑意也都还在。

    接下来，就是不知是自己要面对漫天强敌，还是其他的什么状况……

    不管如何，先活下来吧。

    活下来才能变强，才能跟自己师姐长相厮守，才能去保护自己想保护之人，才能今后出这口恶气！

    王升极少会这般抱怨埋怨，这次确实是被这位都天大灵官给气到了。

    以至于，王道长此时炼制出的飞剑都比飞云剑和飞霞剑要锋锐了许多……

    ……

    “王灵官此前，确实是动了杀心吧。”

    这处废星的地底，一处岩浆湖上空，被封震在一处圆阵中的年轻和尚，如此含笑说了句。

    和尚眉目清秀，嘴角总是带着似有若无的笑意，目光颇为祥和，正是怀惊和尚。

    在怀惊被困之地不远，瑶云也站在一座相同的圆阵之中，正对着一旁负手而立的高瘦老者怒目而视。

    怀惊像是自说自话，缓缓叹了声：“王灵官虽嘴上说着，阻拦非语是为了天庭旧部考量，但也该知道，非语其实至今未曾主动联络过任何天庭旧将，也不曾依赖过天庭旧部的力量。

    王灵官的理由虽然听起来十分充分，但只需让非语立誓，不可强迫那些不愿再出山的天庭旧部，不就可以妥善解决了吗？”

    王善闭上双眼，却是并不回答。

    “王灵官，你到底所为何事？”瑶云轻轻咬着下唇，目光仿佛要喷火，“启灵星上现在汇聚了多少高手，王升现在只有天仙境！

    你若真想打杀了他，给我们一个痛快就是了，何必如此作态！”

    “殿下恕罪，”王善闭目苦笑，“末将确实是有不得已的苦衷，若非是因殿下，早已将此子抹杀于青华帝君复苏之前。”

    “你看，”怀惊挑挑眉，“小僧就说你对非语抱有杀心，你当真是小僧所认识的那位都天大灵官？

    当年的王善，可非你这般婆婆妈妈、畏首畏尾，甚至，还多了这般多的虚伪之事。”

    王善眉头紧皱，略有些欲言又止，却始终保持沉默。

    瑶云突然想到了些什么，目光渐渐沉静了下来，开口问了句：“王灵官当年似乎深得我父皇信任吧。”

    “得陛下隆恩，才有王善之今日。”

    “灵官如此针对王升，莫非是知道他与我父皇的牵连？”

    王灵官睁眼注视着瑶云，那目光无比锐利，仿佛要刺破这两处困阵，“殿下，您似乎知道了些什么。”

    “呵，”瑶云嘴角露出少许冷笑，“怎么，灵官也要将本宫灭口不成？”

    “殿下言重了，”王善低头作揖，“末将如何敢存这般大逆不道之心？末将对天庭、对陛下忠心耿耿！”

    怀惊在旁边眨眨眼，自己号称佛门万事通，怎么突然就有点两眼一蒙圈的感觉。

    这都什么跟什么？王升一个土生土长的地球小土著，怎么就跟数十万年前的仙帝有了牵扯？似乎还是某种对立的立场？

    却听王善道：“末将有一疑惑，不知殿下从何处得知的此事？

    殿下须知，若此事未旁人知晓，必会动摇陛下之威望，让此时天庭众仙神的处境更为雪上加霜。

    此时天庭唯一还在的，也就只有这最后的人心了。”

    “我父皇已仙逝了！”

    瑶云眼眶有些泛红，却一字一句地定声道：“当年父皇犯下的错事，难不成在父皇仙逝之后，还要用无辜之人的鲜血去掩盖？”

    王灵官皱眉呵斥：“殿下！还请注意自身言行举止！陛下乃三界之主，更是开辟三界、教化万灵的万古仙帝！

    您贵为陛下之血脉，如何能如此为陛下身后之英名抹黑！”

    “我父皇这万古仙帝之名，到底是他自己自封的，还是你们擅自堆上去的？”

    瑶云轻轻吸了口气，嘴角的笑容带着颇多讥讽。

    “殿下……”

    “我所知的父皇，从未说过自己是什么英雄，还曾告诉我，人非圣者，谁都会犯错，而有些错也不得不用更多的错去遮掩。”

    瑶云凝视着王灵官，“王灵官可否回答我心底之疑惑，王灵官又是如何知道的此事？父皇没有理由将此事说给你听才是。”

    王善顿时一阵默然，地底这处空泡中，顿时陷入了一片死寂。

    怀惊左看右看，虽心底不断思索，却依然不知道，自己该怎么理解这两人的对话。

    这已经不是‘跨服聊天’了，简直是‘跨星系’的水准！

    “仙帝陛下闭关参悟那六面石碑时，曾有两位上古大神通者暗中调查此事，”王善眼皮低垂，“末将奉陛下之命，率雷部众神灭杀了这两位大神通者，无意间捕获一缕残魂，得知了此事前因后果。”

    “那残魂何在？”

    “早已飞灰湮灭，”王善淡然道，“此事一旦泄露，天庭之根基必会为之动摇，末将自此之后一直守口如瓶，从未对任何人提起。”

    瑶云缓缓点头，又问：“那，你又是如何察觉我剑主的身份？”

    王善道：“他与纯阳之道共振时，不经意间暴露了自身跟脚，恰好被末将察觉。”

    “那个，阿弥陀佛，”怀惊在旁念了句佛号，“到底啥事？能不能多给小僧提这么一嘴？”

    王善立刻闭嘴不言，瑶云却是苦笑了声，淡然道：“大师不必牵扯其中。

    不管如何，如今我是他的剑灵，一荣俱荣、一损俱损，同生共死，绝不独活。

    王灵官若是将我剑主害死在此地，我也会随之而去，哪怕王灵官将我封镇，便是于我半分机会，我也会融掉自身之灵。”

    “殿下何苦……”

    “何苦？”

    瑶云略微仰头，嘴角的笑容这次却十分纯粹，只是在微笑，没有其他含义。

    “我不苦。”