    情人节这天，王霄非常忙碌。

    白天的时候带着剧组做着各种准备工作，一直忙碌到了晚上首映礼开始。

    具体的过程没什么好说的，都是传统的套路。

    不管怎么说，看观众的反响还算是不错的。

    诺澜，Lisa榕，爱情公寓里的各位都来了。首映礼结束之后，秦羽墨借口身体不舒服直接离开。胡一菲她们则是应王霄的邀请参加了之后的庆祝酒会。

    “这位是诺澜，我在电台里的同事。”

    给记者们送完装有红色信封的礼品，王霄带着诺澜与爱情公寓里的诸位沙雕们见面。

    “也是我的同事。”曾小贤当即跳出来秀存在感。

    “你为什么还住在群租房里？”自由活动的时候，诺澜端着酒杯走过来，很好奇王霄几百万的豪车都买得起，为什么不给自己买套房子。

    王霄当然不能说自己要跟着剧情走，也不能说我的钱都投进事业里面了，买车的钱还是挪用的沈公子的投资。

    他一脸云淡风轻的摆手“人多热闹，都是好朋友。住在一起会很有趣。”

    “也是啊。”诺澜的神色有些寂寞“和朋友们待在一起是很开心。不像我这样，下班回家空荡荡的一个人，感觉都快有抑郁症了。”

    ‘这是什么意思，是在暗示我她很寂寞很空虚很孤独？老夫是个正直的三好学生，不懂这些套路啊。’

    王霄不动声色的端起酒杯“你先生不在家吗？”

    “他？”诺澜叹息的笑了笑“永远都是忙不完的生意，永远都是在世界各地飞来飞去。这样的日子，真没意思。”

    没意思你还嫁给老外，早干嘛去了。

    “人生就是这样，总是会有许多的无奈。”王霄耐心的宽慰她“真正十全十美的事情几乎不存在。既然是夫妻，就要互相体谅，互相理解。”

    “别说这个了。”诺澜摇摇头，精致的俏脸上浮起一抹不甘“等下酒会结束了，还有什么安排？”

    面对这种明目张胆的邀请，王霄没有丝毫犹豫的就选择了婉拒“有几个投资商在等着开会，商量下部作品的制作情况。”

    “诺澜，你如果有时间，可以给你先生打电话，多多联系总比整天自己一个人待着要好。”

    王霄话里话外看似安慰，实际上却是在不断的提醒她，你是有老公的女人。

    作为一个三观极正的好男人，王霄必须时刻提醒她才行。

    “嗯，我知道了。”诺澜微微一笑，端着酒杯离开。

    她已经明白王霄的意思了，你没离婚之前说什么都没用。

    诺澜心中很是纠结。

    她先生虽然常年不在身边。可社会地位高，有身份还有钱。可以算得上是选择丈夫的标杆了。

    诺澜因为太过寂寞，想要改变一下生活。

    可她的运气不太好，居然找上了王霄。

    王霄做事情可是眼睛里容不得沙子，诺澜没有正式成为单身之前，王霄不会有任何实质性的进展。

    “子乔。”王霄走到正在和一位漂亮女记者聊天的吕子乔身边打招呼。看到吕子乔正在用力给自己使眼色，当即明白过来“都跟你说过多少次了，别乱用别的人小号。青城山吕小布这个名号是我一直在用的。”

    “子乔？”女记者惊讶的看着他“你不是说你叫吕小布吗？”

    “这位女士，吕小布是我的小号，不过经常被他借去用。”

    王霄无视了吕子乔那杀人的眼神，笑呵呵的说“他是不是跟你说他是副导演？副的确是副的，不过是副的场务。专门端茶送水，接收外卖的那种。”

    女记者翻了个白眼，毫不犹豫的转身离开。

    “老王，不地道啊。”吕子乔很是不满的瞪着王霄“大家都是同道中人，何必拆我的台。”

    王霄耸耸肩“我只是不想你在她身上浪费时间。”

    “你有什么内幕情报？”吕子乔来了兴趣。

    “我听那些记者说的，刚刚那姑娘可不是简单人物。这么年轻就能在杂志社里做到外跑主访记者，而且家里还没有什么背景也没什么钱。最重要的是本人的能力也是一般。你想想就明白了。这种段位的姑娘，不适合你。她只不过是想从你这里套取一些有用的消息而已。看到我过来，就知道没办法成功，这才是故意离开。”

    “可以啊老王。”吕子乔惊讶点头“分析的头头是道的。不过一码归一码，你破坏了我的好事，总要给点补偿吧？”

    “两百？”

    “我不要钱。”吕子乔挑着眉头，贼贼的笑“把你的新车借给我用两天。”

    爱情公寓的人都看过王霄新买的奥迪R8了。众人之中感触最深，反响最激烈的就是吕子乔。

    在他看来，自己要是能把这车开出去，那还有什么妞是泡不上的？

    开玩笑一样。

    王霄默默的看着他“你知道车对于男人来说意味着什么吗？”

    “老婆？”

    “错，是衣服，是出门在外的衣服。你把我的衣服借走，是想要看我果奔？”

    王霄的车上有许多的秘密，当然不能随便借人。

    而且他很清楚吕子乔是什么样的人，真要是借给了他，等到要回来的时候就必须做一次彻底的大清洗才行。

    “借你二百块去吃宵夜。”

    吕子乔翻着白眼“拜托，你买辆车都几百万，多借点怎么了。”

    “就二百，不要拉倒。”

    “别啊。”看着王霄转身要走，吕子乔急忙拉住他“我最近认识了一个舞蹈学院的姑娘，那一字马劈的叫一个利落。她挺想进军演艺圈的，你想不想认识？”

    王霄皱起了眉头“多少？”

    “借我一千块。”

    “我是说多少分！”

    “绝对90分以上，目测估计得有92分。”

    王霄从钱包里掏出了九百块递过去“对于有志进入演艺圈的年轻人，我们要耐心的提供帮助才是。毕竟这个行业的壮大，离不开新鲜血液的加入。”

    “你说的对。”喜笑颜开的吕子乔，乐呵呵的将钱装起来“等我好消息。”

    看着美滋滋跑路的吕子乔，王霄无奈的摇头。

    明明有着一副好卖相，无论是颜值还是身形都很出色。真想要身边妹子不断的话，可以去参加ya王争霸啊。

    现在这样整天游手好闲的，简直就是在浪费天赋。

    走到胡一菲唐悠悠她们那边聊了一会，说了些最近的有趣事情。

    无外乎是张伟又怎么出糗了，曾老师又怎么犯贱了什么的。

    “再过几天你就要进组了，准备的怎么样了？”

    王霄的注意力放在了唐悠悠的身上，毕竟这次任务世界的主线还是在于她。

    “分镜头剧本都练过了，还请了一菲她们帮忙。”谈工作的时候，唐悠悠明显有些紧张。因为王霄在工作的时候很认真。

    “具体怎么样我不知道，暂时也没办法检查。我只能说，这是你自己的事业。如果你自己都不认真努力的话，还能指望谁呢。”

    王霄语重心长的劝说“你做的一切都是为了你自己的事业。如果做的不好，导演不会给我面子，直接就让你退组。自己考虑清楚。”

    实际上的情况是，王霄分心于身边的漂亮姑娘，逐渐淡化了对唐悠悠的支持与关注。

    现在事到临头，他只好给唐悠悠狂灌鸡汤，希望她能自己把问题给解决了。

    “我会努力的！”蠢萌到可爱的唐悠悠，用力给自己打气。被王霄一碗毒鸡汤灌的恨不得现在就去变身打小怪兽。

    比起大名风华世界的胡善祥来说，唐悠悠是真的蠢萌啊。

    入行十年，在演艺圈里居然还会有这么蠢萌的女人存在。如果不是编剧设定，根本就不可能。

    强行灌了几碗鸡汤后，王霄满意的离开去了张伟那边。

    “你最近的考试怎么样了，过了没有？”

    张伟站在自助餐桌子旁边胡吃海塞“呜哇呜哇呜哇~~~”

    看着满嘴都是塞满了食物的张伟，王霄抬手拍了拍他的肩膀“慢慢吃，有什么事情回去了再说。”

    晃悠到了曾小贤这边，王霄还没开口说话，曾老师先扔了个炸弹出来。

    “对了，正想和你说件事情呢。一菲她弟弟展博就要回来了。”

    王霄‘(˙灬˙)’。

    什么情况，跳到第三部了？

    不过想想诺澜都提前出来了，展博提前出场也不算什么大不了的事情。

    “哦，知道了。到时候给他办个欢迎会？”

    “除了展博之外，还有他的女朋友婉瑜也一起回来。”爱情公寓里的人，除了关谷之外也就是曾老师稍微正常些。虽然有时候贱贱的，可至少话说的明白“展博很喜欢婉瑜，满世界飞的一直追。”

    “哦，了解。”王霄认真点头“舔狗舔到最后一无所有。”

    “嗯~~~”曾老师贱贱的笑着“英雄所见略同啊。”

    庆功会结束，王霄告别曾小贤他们，打车来到了之前约定好的公园。

    走进无人的幽暗公园，没过多久就见到了自己的那辆R8。

    开门上车，将手里的玫瑰花塞进了秦羽墨的手中。

    “别说话，快十二点了，亲一个。”

    这一亲，直接亲到了凌晨快一点才算结束。

    被爱情滋润的满脸水意的秦羽墨，轻轻摆弄着王霄的手指“你觉得我有什么优点？”

    王霄落下车窗，点燃根香烟，慢悠悠的说。

    “你这个女人，除了美貌和智慧之外一无是处。”

