    第二天。

    萧央他们启程去了阴国。

    王一在阴国度假。

    萧央并不熟悉阴国娱乐圈，所以此去阴国，还得先去见见王一。

    白金汉宫酒店。

    萧央见到了王一。

    一群美女正在伺候王一用餐。

    萧央：“……”

    王一的生活太奢靡了。

    “老弟，一起用餐吧。”

    王一笑道，“这些食材都是最新鲜的，厨师也是阴国最顶级的。”

    萧央摇头，“我无福消受。”

    王一哈哈一笑，“你是在娱乐圈玩腻了吧。”

    萧央满头黑线。

    王一打个了响指，所有人都离开了。

    萧央坐下说，“你了解阴国娱乐行业吗？”

    王一说，“我在这里有一家公司，主业就是拍电影的。”

    萧央非常意外，“规模大吗？”

    王一说，“也不算太大，阴国娱乐行业前五还是没问题的。”

    萧央哭笑不得，“这还不算大？”

    王一说，“阴国的娱乐行业体量不算大，这里很多艺人都跑去好莱坞发展了。如果要对比一下的话，阴国娱乐圈的体量也就跟我们的粤省差不多。”

    萧央明白了，王一的这家公司，其实也就相当有甲骨文娱乐，如果拿去华夏排名的话，也就能排在几十名。

    但是，这家公司在阴国却已经能排进前五。

    萧央说，“你应该知道我来这里的目的。”

    王一点头，“我已经提前安排好了，白金汉宫体育馆非常适合你们的演唱会。不过，阴国人只喜欢听英文歌，其他歌在这里不受欢迎。”

    这一点，萧央还是清楚的。

    阴国佬确实只喜欢听英文歌。

    这一点，再牛比的乐队过来也改变不了。

    曾经有好几个顶级的乐队来这里开演唱会，结果上座率都非常惨淡。

    原因无他，这些乐队唱了很多外文歌。

    这在方面，阴国佬还是很坚持自己的喜好的。

    这里的情况跟高丽完全不同。

    王一说，“我觉得你应该考虑一下，是不是多写几首英文歌。”

    萧央笑道，“我会考虑的，关于演唱会的事先暂时缓缓，明天我再来找你。”

    王一微微一怔，点头说，“你随时可以来找我，我要在这里一个多月。”

    告别了王一之后，萧央回到了酒店。

    罗大佐他们过来了。

    尽管在飞机上的时候，他们就讨论过到底要唱什么类型的歌。

    但是萧央当时并没有定下来。

    萧央说：“我想先举办一场活动。”

    众人一怔。

    萧央说，“具体方案我明天会拿出来，到时候我们一起讨论讨论。”

    罗大佐等人好奇，萧央到底想搞什么活动？

    第二天，萧央把活动方案拿出来了。

    众人一看就愣住了，这不是萧央早期策划的节目“我爱记歌词”吗？

    只不过，内容环节做了很大的改动。

    最关键，奖励的额度大的惊人！

    凡是猜对歌词的阴国人，可以拿到巨额的奖金！

    这就是这个活动最大的亮点。

    还有，凡是进入最后一轮的人，可以拿到500万阴榜！

    不是获奖，是进入最后一轮！

    如果获奖了，还能进入麦迪逊公司，成为一个专业的歌手，甚至是大明星。

    罗大佐等人既是意外，又是期待。

    如果这个活动真的能举办，那么肯定有很多阴国人会恶补华夏歌词，甚至华夏文化。

    最关键，这个活动是为四王一后的演唱会做铺垫的。

    凡是参加这个活动，并且获奖的人，都可以去参加四王一后的演唱会。

    与此同时，四王一后的演唱会还有有知名的大导演和好莱坞大明星过来，到时候，获奖的人甚至可以和这些大明星面对面聊天。

    张永林他们不得不佩服萧央的脑回路。

    阴国人既然不喜欢外国歌曲，那我们就逼他们喜欢！

    萧央说：“你们先研究这个方案，我去找王一。”

    众人点头。

    萧央去了王一的住处，把自己的想法告诉了王一。

    王一赞叹，“老弟，你这想法不错，我无条件支持。”

    萧央说，“你有办法见到王室的人吗？”

    王一瞬间明白了萧央的用意，“你想让王室带头听歌，甚至宣传华夏的文化。”

    萧央点头。

    王一说，“这个难度很大，那个女王可不会平白无故帮你。”

    萧央说，“所以我想试试看。”

    如果王室能支持他，那么就事半功倍了。

    王一说，“我认识他们的王子，明天有一场画展，他也要参加，我带你去。”

    萧央点头。

    第二天，萧央和王一到了画展现场。

    阴过画展中心，每年都要举办好几次画展，世界各地的油画大师都会带着自己的油画过来。

    画展中心有三层。

    第一层，属于稍微有点名气的画家。

    第二层，属于已经有不少名画的画家。

    第三层，全部都是传世名画，健在的画家，基本上不可能上第三层楼。

    当然，有几个人是例外。

    其中一个就是奥尔巴赫，他还活着，但他的作品已经进入第三层楼。

    今天，王室很多人就是为了看他的新作品才来的。

    王一说，“威廉王子喜欢油画，尤其是奥尔巴赫的油画。”

    萧央笑道，“我现在很好奇，女王到底喜欢什么。”

    王一说，“女王喜欢骑马，喜欢收集名家的画和雕塑。”

    萧央若有所思。

    这时，高大的威廉王子来了。

    这位威廉王子已经有些秃顶了。

    王一笑着走上去，“威廉先生。”

    威廉王子笑着点头，“王先生。”

    王一介绍，“这位是我的朋友，新的奥斯卡影帝，萧。”

    威廉王子看着萧央，“你好。”

    他很淡漠。

    一个华夏娱乐圈的艺人，就算是拿下了奥斯卡，也还没有资格让他正视。

    萧央微微一笑，没有太过在意。

    本就不熟，你不能要求人家拉着你的手想问候老朋友一样问候。

    威廉王子笑着说，“奥尔巴赫的新作用了半年时间才完成，我很期待。”

    其他人也满脸期待。

    片刻之后，奥尔巴赫来了。

    他是个三十出头，微微发胖的男子。

    “你好，威廉先生。”奥尔巴赫笑着打招呼。

    “奥尔巴赫先生，我很期待你的新作。”

    威廉王子笑道。

    奥尔巴赫刚想说话，目光却看向了萧央。

    萧央有些奇怪，这人认识自己？

