    第二天，风和日丽。

    因为昨天模拟的时候高级妖兽区域太过危险，所以他并没有前往。

    也不知道那个武者小队是生是死。

    他也管不到，这特喵的他在对抗黑翼大鹏雕的时候，那个武者小队倒是挺机灵，直接跑路。

    虽然他们加入进来也是自杀，但是跑路就太过分了。

    陈七年也懒得自寻烦恼，大家都是武者，选择了这条路，生死各安天命！

    等小队另外三人上门的时间，他照例在院子里苦练武学技巧。

    修炼武功需要熟能生巧化为本能，这样猎杀妖兽才能得心应手！

    修炼武功没多久，齐证、杜云、方焦三人就脚步一致的来到了陈七年的独栋小院。

    四人武者小队整齐合一的出发。

    先是照旧接取官方和各宗派发布的各种猎杀妖兽任务。这简直是每日任务了！一天不来感觉少了什么。

    然后一路马不停蹄的杀向中级妖兽区域。

    要说起来，昨天小队三人获得了陈七年的资助，纷纷买了灵丹妙药增进功力。

    这一路上肉眼可见的感知到他们实力大有增加。

    陈七年也很有欣慰感，他们实力越强也就越能帮的上他。

    虽然他们现在的实力对于陈七年来说不值一提，可是人总是会进步的。

    陈七年也希望他们三人能牢牢地跟着他。

    毕竟从多次模拟来看，他们四人小队简直是天降福星，从来没有发生过意外，除了最后模拟世界的陈七年带着他们送死！

    想起昨天那一次模拟，陈七年就又有点心境变化！

    很快的，一如既往的来到了中级妖兽区域。

    讲道理，他们现在三个人都是六品的实力，三阶战境强化增幅。只要不是遇见顶尖的中级妖兽或者是大批的妖兽围攻。

    他们在中级妖兽区域也不会有危险了。

    现在，陈七年的存在其实也只是为了以防万一。

    毕竟野外什么危险都有，来上一群或者几头顶尖中级妖兽，陈七年能保住他们的性命。

    现在的他们根本扛不住高级妖兽一击，所以陈七年根本没想过带着他们去。

    如果能带着他们去高级妖兽区域，那收获肯定大大的。

    不过也快了，等他们踏入五品的时候，战境强化增幅之后，能抵挡最弱的高级妖兽一击，那个时候就是他们猎杀高级妖兽的开始。

    今天不想结束得这么快，所以给他们每个人都留了一头中级妖兽练手锻炼。

    陈七年在旁边防止意外。

    给他们留下的当然不是顶尖中级妖兽，那样的妖兽他们还扛不住。

    要知道六品武者和五品武者不用战境增幅的基础才相当于低级妖兽。

    四品和三品就相当于中级妖兽了。

    这个世界的战境真的是越级击杀妖兽的最好能力。

    如果没有战境，可以想象，这个世界的人类早就被妖兽吞噬的一干二净了。

    陈七年虽然没见过神通宗师和天人老祖出手。

    但是以他们那种境界的武者，使用战境强化增幅后，都被逼着割让整整三州之地，而且还规定天人老祖和兽皇不能出手战斗，就可以预见妖兽的实力是多么可怕。

    这些其实对陈七年来说还是太远，他也不是个自寻烦恼的人。

    这些念头都是在他脑子里一闪而过。

    现在的他最主要的就是和那些有资质、有天赋、有资源的同龄天才靠齐。

    每次想到，不足二十岁的杨羽以二品的实力用出十阶战境斩杀低等领主级妖兽画面，他都心向往之。

    杨羽就是日月圣宗当代最杰出的弟子。

    天骄榜的少年天才！

    整个天下都是大名鼎鼎的。

    十大圣宗的当代最杰出的弟子都是榜上有名的人物。

    要说起来，陈七年在模拟世界里也加入过一个榜单。

    那就是龙虎榜。

    龙虎榜是三十岁之下的三品以上武者加上高等级战境就能登榜的，只列一百位。

    以陈七年如今三品实力，九阶战境抵挡黑翼大鹏雕才进入九十五名，就可见这些武者有多强。

    更不用说天骄榜了。

    天骄榜，顾名思义，天之骄子！

    天骄榜都是二十岁以下最起码达到二品的少年武者才能入榜的。

    上面还有两个榜单，一个是一品榜！

    全天下所有神通宗师级以下的最厉害的一品武者才有资格入榜。

    还有一个就是神通宗师榜了。

    那个榜单距离现在的陈七年太远！

    现在的陈七年就是想要踏入天骄榜！

    那个劳什子龙虎榜一听就不靠谱，他才不要加入！

    话转回来！

    陈七年看了看天色，觉得磨练的差不多了。

    每天进步一点点就行了，总不能天天突飞猛进吧。

    那样也不现实，所以呼叫了小队三人。

    在陈七年的帮助下，齐证、杜云、方焦三人纷纷击杀了与他们对抗的中级妖兽。

    很快就打扫完战场。

    然后一路往回走。

    遇见中级妖兽就击杀，一会的功夫就猎杀了二十五头妖兽。

    然后在四人小队的手脚利落下，很快的就统统打包收好。

    一路很平静且没有意外的回到了镇山关。

    他们三人照旧先去顾东家的铺子贩卖妖兽躯体，然后再去交接功勋任务。

    陈七年一个人先回独栋小院了。

    陈七年想要低调，所以猎杀妖兽的战绩他都不想要，统统给了齐证、杜云、方焦三人。

    这些战绩要来没用，还会曝光他的实力，让特殊机构或者宗派察觉到。

    万一现实里把他派去参加那个劳什子计划，那还能不能愉快的玩耍了？

    要参加那个劳什子计划，也是等他准备好，能创造神功秘籍踏入十阶战境准备一大批财富值的时候！

    那个时候才是他陈七年名震天下之时。

    现在还是能有多苟就有多苟吧。

    说的没错，深渊老苟陈七年就是他了。

    没办法，陌生的世界，陌生的世界观，不苟着能怎么办？

    要浪要去作死，有模拟世界的他已经足够了。

    他只想平平安安的。

    他回到独栋小院没多久，齐证、杜云、方焦三人也来了。

    今天贩卖妖兽躯体获得了了八十五万两银票。

    他一个人独得六成，讲道理，现在他们都是六品，这个比例已经对他们三人不是很有利了。

    可是齐证三人没有任何一丁点的想法。

    这就很棒，知恩图报！不忘恩负义！不是白眼狼！

    果然值得他的培养！

    有些人就是那种花费资源培养了他之后，他实力提高了就会觉得自己应得的不止是现在这些，他会想得到更多。

    那样的人也不是不好，只是这种样的人陈七年就不会想着去花费资源培养了。

    如果眼光浅短到看不清陈七年现在的付出以及未来更多的付出。这样的人也没有必要培养成为伙伴。

    毕竟，正常人都喜欢知恩图报的伙伴！

    他一个人获得五十一万两银票，收好。

    昨天的五十四万银票他交给了小队三人去购买灵丹妙药。

    这个动作万万不能少！

