        而等到盛羽和邱明珠回到餐厅，才察觉好似少了一个人，立刻回头寻找，果然没有了帝归宇那个家伙的声音，嘿，这个无情的家伙，居然回到家里还能这般无声无息的消失了，这是送自己来顶缸的吧，盛羽有点无奈，哎，这个家伙和自己共享了太多的资源，所以她在他面前，好似并没有多少优势啊，即便他偷偷溜走，自己也要是不是关注着，真的毫无差觉啊。

    无力的扭头看向大姨，脸上扯出一个大大的笑容到“大姨，老表哥呢，这是过家门而不入啊，不对，是进家门不理人啊，大姨，我替你委屈啊，等哪天我们一起找的晦气吧。”

    “少来这一套，知道你们兄妹关系好，你就不要替他说情了，我们娘两一起，都懒得搭理他，大男人的难道还能丢了啊，不回就不回吧，来看看这些都是你喜欢的，看看和不和口味。”邱明珠表现的还真的一点像她好似是真的都不在意自己儿子一般，哎，这个老表哥啊，明明回来了，这会又一声不响的离开的事实，打动要干嘛啊，盛羽眼眸滴溜溜的转，如何都觉得帝归宇过分了一些，不过人家母子两的事情，肯定有他们的相处之道，自己并不是如何的熟悉他们生活星光，还是不要太过于插手的好。

    “那个小羽啊，你送我蛊虫，我都已经用了，只是--邱明月跑掉了，我······”邱明珠看了一下盛羽的反应后，有点难堪的想要给盛羽解释一下，毕竟那也是小羽的心血啊，看到邱明珠的反应，盛羽倒是真很是能理解她此刻的心理。

    吞下口中的食物，笑着到“无碍的，她变成蛊人，即便只是半成品，也不是那些蛊虫能对付的，大姨能平安的比一切都好，是我考略不周了，竟然没有想到巫临云竟然研制出来半成品蛊人，虽然不是成品那般厉害，可是破坏力还是可以的，也幸好你们都没有事情，不然，我就不晓得如何办了。”

    原本的笑容也因为后面的话变得凝重起来，听到盛羽的半成品蛊人，邱明珠还是很有兴趣的，到底也是蛊族中人，立刻到“半成品蛊人，小羽是见过成品蛊人了，那成品蛊人是什么样子的？比这个厉害，还是完全的变成蛊--大蛊啊。”

    大概的想到了邱明月的样子，邱明珠如此补充了一句，听到邱明珠的话，盛羽笑着摇头，不过不等盛羽开口就听到邱明珠继续到“巫临云，是那根巫临云大长老吗？他怎么可以如此做，难道就不怕巫蛊神惩罚吗？”

    听到大姨后面的尖利声音，盛羽只是含笑的开口到“大姨有时间的话，可以和阿娘一起回一趟南勉的，我们现在该叫巫蛊族了，蛊人将只是巫蛊族人中武力值比较高一些的族人而已，除了反应灵活一点恢复能力快一点，力气也针对他们自身的蛊虫来定性，也没有什么稀奇的了。”

    “嗯，巫临云会不会被巫蛊之神惩罚我不知道，反正他的实力底盘已经被我巫蛊族收编了进来，他除了带走几个蛊族的败类外，再无其他，放心吧不足为据的。”盛羽笑着轻松安抚。

    “呵，呵呵呵，也没有什么稀奇的，这样了难道还不稀奇。”邱明珠听到盛羽后面的话，稍微的缓和了一下，然后想到前面的，还是一脸错愕的看着盛羽，盛羽也是用清澈的眼睛看着她，这让她立刻就想到了什么，然后眼睛机灵灵的转了一下，俯身靠近盛羽到“和--哼哼，是一样的，可是那不是······”

    “嗯，差不多一样的，原本就是基因的一种改造过程，只是听着稍微的诡异了一点。”盛羽不胜在意的开口。

    吃过饭后，盛羽还是给家里打了一个电话报了平安后，就听到阿娘说了小姑家的事情，王春花离开了闻香识人，还带走了几个和她玩的来的人，在盛唐村隔壁的下山沟乡，租了土地和搭建厂房，和自己家里做起了打擂台的事情来，而小姑觉得女儿太丢人了，她愧对阿爹阿娘决定带着启正和薛贵，和秦家回去B省，来他们香料厂这边的分厂工作。

    盛羽听到后，立刻就怂动阿娘和阿爹一起过来，然后看看说不定有意外，还有就是说反正他们要来，自己懒得来回跑，生物院那边的工作早就开动了，自己的事情也还没有做完，让阿娘将家里自己的行礼给带过来，一边的邱明珠听到了，立刻开口道“不要带了，大姨有给你准备，等会你回去房间看，要带哪些自己整理了带去就好，还有你现在所在的生物院，距离大姨这里距离又不远，每个星期来大姨家吃饭不是问题的啊。”

    看着硬生生打断自己话的大姨，盛羽还能说什么，别人无微不至的关怀，她好似越来越接受的顺其自然了啊，所以盛羽顺手将帝归宇给自己家挑选厂址的事情告诉了大姨，然后交个大姨一个光荣的任务，说服阿爹阿娘来这里发展，既然被王春花给恶心到了，有不忍心下手打回去，那就避开不看见，省得被气到了，那边留些人管理就好。

    盛羽到底还是没有真的拖到开学的时间过去生物院，毕竟蹬鼻子上脸可不是自己喜欢做的事情，再说了她的那个实验，真的是没有做完，原本那也就还只是初级，她还有更多更复杂的在后面，因为时间的问题，没有做完了。

    只是这一次盛羽的实验基地就不在是当初的情景，就孤单的自己一个人来回的搬动植物，提取实物的汁液变化了，如今这里不但是自己办公室的人，天天的见着些空隙就会凑过来看两眼，就连生物院的好些老同志，也因为前面将人给困住的事情，没事也是要过来看个稀奇。

    对于这些想要过来看热闹的，还是想要做什么的，盛羽都只是一笑置之，只要不搞破坏，都是任由他们随意观看的，反正在盛羽这里有一条定律，只要她不想交，真的不是谁想看看，就能看会了的。

    