    来到绿波潭边上，孟林脑海中仔细思索着那粗壮外门弟子的嘱咐，回忆起掌门师尊所言“等你们晋升长老，就可把学自宗门的功法传给弟子”时，不禁莞尔，忍不住畅想未来。

    苍山派仙瀑，从万丈高山奔流而下，其水流压力之大，常人难以承受。

    后来苍山派青木掌门在位时，经过多次阵法调整和修缮，终于开掘出三处仙瀑威压薄弱之地，以让仙修弟子进行抗压修炼，作为破境之用。

    孟林停下畅想，收敛心神，顿了顿藕丝登云靴，一跃而起，跳向瀑布前的一个圆形莲花台。

    这莲花台，直径有四尺左右，通体用绿波潭底的纯白美玉雕成，历经千年冲刷依然崭新无比，正是其中一处仙瀑威压薄弱之地。

    青衫少年潜运元气，在莲花台耸立站定后，方才发觉这莲花台离仙瀑近约三尺，台下绿波深不见底，不时有张着锋利巨口的银白怪鱼围绕着高台转来转去，似是等待孟林失足落水。

    “轰轰轰！轰轰轰！”此时，更是不断有从天而降的沉重水流，激荡而至，威压迫人脸庞，孟林心神巨震，唯恐一个不小心掉落水中，变为那群银白怪鱼的口中美味。

    半晌后，那群怪鱼见孟林没有受仙瀑威压掉落水底，闪着寒光的牙齿开合了几番，似是也不能长久承受水流威压，便恋恋不舍地离开莲花台，向绿波潭深处游去。

    孟林收拾心神，保持心境空明，徐徐盘膝而坐。

    “嗯？”孟林发现在这仙瀑激水威压之下，功法运转起来异常滞涩，似是浑身缠满玄金铁链落入泥淖之中一样。

    时间约一盏茶后，孟林终于顶着扑面而至的威压，缓慢地催动起混沌开天经。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，混沌之初，未有天地，虚空未分，清浊未判……龙象之力,可谓盛猛……一龙十象，岂为终极……”孟林额头汗滴津津而下，艰难地运转心法，把仙瀑旁的天地元气熔炼入体。

    当第一道天地元气被孟林炼入肉身之时，少年惊喜地发现，这道天地元气之浓郁，竟然完全不输于掌门郭铭昆的洞府之内。

    只是让孟林百思不得其解的是，为何在绿波潭附近时自己没有发觉？

    最终，孟林不再多虑，猜想是仙瀑威压太盛，天地元气被无形挤压所致。

    随着混沌开天经的运转，孟林渐渐适应仙瀑的天外飞流的逼迫，身体的沉重感也略减轻了些，功法逐渐顺畅了些。

    但可怖地是，孟林在搬运气力抵抗仙瀑威压，成功运转起混沌开天经后，此刻的肉身气力却所剩无几。

    思考片刻之后，盘膝而坐的清秀少年，扬了扬被仙瀑威压之风吹动的黑色长发，决定炼化久藏于身的灵药，以恢复肉身修为，维持混沌开天经的修炼。

    想到于此，孟林左手剑指微动，调运无名洪炉内的藏天殿，从中摄取出一株淡蓝色的灵菊握在手心。

    而后，万木化春经极为缓慢地被孟林右手用点向灵菊之上。

    一缕肉眼可见的碧绿精元气流从淡蓝灵菊之上飞出，如同初次飞行的乳燕，飘飘摇摇地飞入孟林剑指，被孟林缓慢地炼化恢复修为气力。

    与此同时，孟林神念微动，沟通无名洪炉，把大半提炼自灵菊的天地精元，传向这个无底洞。

    此刻，那灰色无名洪炉正在孟林的神魂脑海养神休眠，得到主人传讯，四只古朴的祥云炉足欢悦地晃了几晃，在那丝碧绿的天地精元尚未到达洪炉之时，便从洪炉外侧的龙形炉耳中传出一股莫大吸力。

    “咻！”来自淡蓝色灵菊的天地精元不到一盏茶时间，被四只威武霸气的龙形炉耳吸纳干净，传入无名洪炉之内。

    孟林突地发觉，那龙形炉耳中的吸力还在继续传递，惊惧于初次接触无名洪炉的印象，生怕这残废炉子把自己吸成人干，便一边把洪炉依照惯例分润的精纯天地精元储存在四肢百骸，一边把左手炼化完毕的蓝色碎末抛入绿波潭中。

    其后，孟林急速地调运出一株灵菊在手，以防无名洪炉发狂吞噬，又神念安抚洪炉：“不用急，灵菊有的是。”

    灰色洪炉轻晃，一股晦涩难懂的意念传入孟林脑海，大意是无名洪炉本来只需每天辰时吞噬天地精元，其余时间不需借用孟林元气和万木化春经神意炼化吸收灵菊等药草，但在这仙瀑之旁的巨大威压之下，洪炉对天地精元的需求有增加的趋势。

    孟林轻笑，再次传念安抚，手中万木化春经不断，碧绿色的天地精元绵绵不断地传向无名洪炉。

    无名洪炉炉身轻摇，似是对孟林的大气豪爽颇为赞赏。

    而后，又似是担心孟林身体承受不住快速催动万木化春经所带来的疲惫，便强忍住吞噬之意，放慢了吸收的速度。

    孟林心中大感安慰，自从在青罗镇得到东天青帝的传承，这无名洪炉便于自己再也没有分开过，沟通起来顺畅无比，如臂使指，似是成了身体的一部分，又似是成了自己亲密无间的朋友，分享心底最深的秘密。

    当下，便一边运转混沌开天经炼化天地元气，一边把洪炉分润的精纯无比的天地精元储存在肉身之中。

    渐渐地，随着孟林抛入绿波潭中的蓝色灵菊残渣越来越多，身体内储存的天地精元似是已几近饱和。

    然而，无名洪炉依然在通过四只威武龙形炉耳，欢欣地舒缓吞噬碧绿色的天地精元。

    孟林心知这是修复无名洪炉的绝佳时机，便没有强行停止万木化春经的炼化，而是源源不断地从藏天殿一株接一株地摄取出灵菊，缓缓炼化，供给无名洪炉。

    半盏茶的时间后，孟林四肢百骸储存的天地精元已不可再增，但孟林又不想放弃从无名洪炉得到好处的机会，便神念沟通无名洪炉。

    让其在藏天殿内借用自己灰色元气，自行催动所寄存于灵菊之上的万木化春经神意，炼化灵菊，吸纳得自这些灵药的天地精元。

    神念传意之后，孟林瞬息之间把万木化春经挪移到神魂脑海中无名洪炉内的藏天殿内。

    内视看去，只见藏天殿内的一株淡蓝色灵菊上缓缓飘飞出一缕碧绿色天地精元，消散于无名洪炉内部，被它舒缓地吸纳，原先破烂的洪炉四壁，此刻也在微不可察地一点一点得到修复。

    孟林放下心中喜悦，神念沟通无名洪炉，让其把炼化灵药的速度再努力放缓些。

    龙耳云足的无名洪炉似有灵性，炉身轻轻晃动一下后，那被万木化春经炼化提取出的碧绿天地精元，果然从一缕变成了发丝粗细。

    同时，无名洪炉分润给孟林的精纯天地精元，也随即变地略少了些。

    一切安排既定，孟林连忙捏紧腾出的左右双手，想要起身演练混沌神拳，以炼化快要从身体内爆出的精纯天地精元。

    可是，等孟林站身而起的时候才发现，自己现在根本站不起身，只能顶着从仙瀑上轰鸣而下的飞流威压，缓慢地伸臂出拳。

    一拳既出后，少年感觉到身体内的天地精元，被自己用混沌神拳挥洒炼化了一些，而且明显超过现在无名洪炉所不断分润的部分。

    一坐二不休，孟林索性放弃马上站起的想法，便继续盘坐于纯白莲花台上，缓缓打出混沌神拳，催动无畏拳神意。

    “噗！”孟林的铁拳在莲花台之上轰出了一声轻微的音爆，身体内的气力修为，也被这一式无畏拳神意挥洒地干干净净。

    少年见计划有效，不禁嘴角微微上弯，抿嘴而笑。

    稍后，孟林体悟了几息空荡气力的肉身在仙瀑威压下的震荡之意，便猛然运转依旧未停止的混沌开天经，努力炼化储存在身体内的精纯天地精元。

    “哦！”经脉和肉身皮肤上，传来熟悉的胀痛感。

    内视观察，只见自身经脉，经过混沌开天经的修炼增益，已经出现了半寸宽地裂痕，但好在筋膜坚韧，虽然被撕扯地几乎透明，却依然没有崩裂。

    原本有若隐若现宝辉流动的皮肤上，此刻也出现了丝丝裂痕，滚烫热血从皮肤向外沁出流下时，形成了一缕缕血痕，略感恐怖。

    孟林心脏惊地猛烈跳动，感叹这次几乎把自己玩死，忙用力缓慢收拳，抚摸胸膛，自我安慰一番。

    出乎所料，在手掌抚到胸膛之处时，被一个圆形硬物硌到。

    只见少年双颊微红，似乎忘了经脉传来的疼痛，慢慢地把手从衣襟伸入紧握此物，触手温润，正在缓缓发着热力。

    取出细看，是一块红色小巧美玉，晶莹剔透，形如红枣，正是那魔女石婉清所赠的枣红美玉吊坠。

    孟林心中恍然，之前石婉清曾言说此玉对锤炼元气提升修为有一定增益，想必此刻所发热力，正是这红枣玉坠辅助自身运转元气时所致。

    随后，怀春少年嘴角噙笑，依旧把温润美玉贴身收好，感受着从玉坠上传递的轻微热力。

    稍事之后，孟林一边缓慢地努力修习混沌开天经，一边炼化体内的精纯天地精元修补肉身，恢复修为气力。

    不久，少年抛下心中绮念，意气风发，神完意足，气力修为完全恢复。

    “混沌开天经不愧用混沌二字命名，没有丢那一千五百灵石的脸！”孟林内视已经再次扩宽半寸的经脉，感受着肉身气力增强后所面对的仙瀑威压，心中喜悦异常。

    “噗！”孟林肉身气力增强，继续催动无畏拳神意，把已经恢复的修为气力直接再次打空，在身前打出一声音爆。

    体悟之下，这次挥动神拳之时，速度比方才略快了一些，也略顺畅了一些，那混沌开天经对肉身强度的提升显而易见。

    好在无名洪炉此次分润的精元实在很足，不惧孟林挥洒浪费。

    在半盏茶后，孟林运转完毕一周天混沌开天经，再次龙精虎猛地睁开微闭的双眼，这次对经脉的扩充依然是半寸，肉身强度再次提升，挥拳之时已经是稍有迟缓，能抗住一些仙瀑激流所带来的威压。

    心中感叹一番自身的智慧，清秀少年洋洋自得，发觉这仙瀑威压虽然有用，只是对自己这“自张青山师伯之后的唯一天才修士”而言，似乎略轻松了些。

    感叹已毕，孟林下意识长身而起。

    结果，未曾想在无意拼命地修炼混沌开天经后，自身已能缓慢抬脚蹲起。

    少年眼神清澈，顺着仙瀑威压之风把长发甩到身后，以手拄地，咬紧牙关，摇晃着站直身体。

    而后，不顾在仙瀑威压中猛烈摆动的身体，摘下金黄色的流觞酒壶，畅快地喝了一大口酒，忍不住哈哈大笑。

    而在这时，仙瀑中有一股强大的水流，似乎从九天之上狂奔而下，正砸在白玉莲花台的前方，鼓荡出一阵猛烈的威压飓风。

    正在兴高采烈的孟林，似乎并没有在意到仙瀑威压的变化，而是潇洒地把流觞挂在腰间，双手背后，左右睥睨：“仙瀑威压，不过如此，我孟林……啊！”

    未料，一道剧烈的威压狂风扑面而至，把孟林从莲花台直吹而下，落向深不见底的绿波潭中。

    “咔嚓咔嚓！”那群银白怪鱼不知何时竟已聚在白玉莲花台下，见到少年仙修从高台坠落，突然兴奋地张开长满寒光利齿的大嘴，一窝蜂地从水面跃出，向孟林疯狂撕咬而去。

