
    第1125章总是要还的

    十分钟后，神婆的老房子，叶天龙挥手让龙门子弟出去把守，随后自己在房间转了一圈。

    房子一室一厅，一个小厨房一个厕所，看建筑怕是六十年代产物，很破旧，窗户栏杆一碰就掉绣。

    只是房子布置还算温馨，墙上虽然没有悬挂照片，但有几张领袖画像和《三好学生》的奖状。

    “龙应心……”

    叶天龙念了念奖状的名字，寻思这莫非就是神婆的真名了？

    是的话，还真是让人惊奇，小时候是乖孩子，年老时却是彪悍杀手，期间要经历什么才能变成这样？

    叶天龙脑子转了一圈，随后走到电磁炉旁边，先看看只剩下几口的白菜粥，又看看几个干净的杯子。

    他拿过一个水壶煮起来，接着又找出一包茶叶。

    茶叶是刚买的，包装很新，菊花茶，还印着超市名字。

    “这是你给她买的茶？”

    叶天龙煮好茶水，随后拿过两个干净杯子，倒上热腾腾的茶水，加上一勺白糖，房内顿时有了甜气。

    叶天龙轻轻摇晃着一杯茶水，然后递到已经摘掉面具的男人面前：“九叔，喝口茶缓一缓。”

    九叔。

    叶天龙原本很是惊讶听到九叔的声音，随后想到昨天被制止的两枪，他又好像意识到了什么。

    九叔正用纸巾擦掉血水，闻言微微一愣，接着苦笑一声：“你怎么知道是我买的茶？”

    “她千里迢迢来杀我，脑子只想着要我性命，昨天又受伤需要疗治，哪里有闲情买茶叶来泡？”

    叶天龙拉开椅子坐了下来，还抿入一口茶水，菊花的苦涩和白糖的甜味，瞬间涌入了口腔：

    “你跟她感情不错啊，示警，救命，还照顾，血亲也不过如此。”

    叶天龙开起了玩笑：“梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂啊？”

    “天龙，你真是一个人才，心思太细腻了，怪不得秦队会那么喜欢你。”

    九叔闻言掠过一抹笑意，随后捧着滚烫茶水开口：“这茶叶确实是我买的，连白菜粥都是我熬的。”

    叶天龙轻轻吹着茶水：“很甜心，有明江男人的范儿。”

    九叔咳嗽一声：“天龙，我知道你想问什么，我可以全部告诉你。”

    “我跟神婆确实关系不浅，她来明江我知道，但我不知道她是来杀你的，她只告诉我回来扫墓。”

    九叔脸上有着一抹无奈：“她爹三十年前死在明江，每年都会回来扫墓，所以我没有怀疑她的话。”

    “我知道她对你下手，她已经落入江里，我按下你要开的枪，确实是要救她一命。”

    在叶天龙竖起耳朵聆听的时候，九叔又把参与的事情说了出来：

    “我早上来看过她，给她熬了白菜粥，买了她喜欢的茶叶，还劝告她不要杀你，因为你救过我。”

    九叔抿入茶水苦笑：“我也担心她死在你手里。”

    “所以我跟她有渊源，但不是一伙的，这样说不是九叔贪生怕死，只是不想让你失望救了白眼狼。”

    他捶捶自己的胸口：“你当初救九叔的恩情，九叔一直铭记在心里。”

    叶天龙温润一笑：“我相信。”

    “神婆有伤在身，却不喜欢看到我，我又担心她危险，所以就假扮清洁工在附近盯着。”

    九叔把事情解剖出来：“我发现有人盯着屋子，以为是神婆的敌人，因此开枪闹出动静。”

    “我希望神婆能听到打斗，然后可以趁机跑掉。”

    九叔颇为愧疚：“只是没有想到盯梢的人是高手，还是你的手下，于是最终有了这一出闹剧。”

    “天龙，九叔求你一件事，虽然觉得不要脸，但还是想要求你，给神婆一条生路吧。”

    他脸上带着一股焦急：“千万不要杀她。”

    叶天龙双手捧着茶杯：“九叔，她可是来杀我的，即使我不杀她，警方也该抓她坐牢。”

    九叔脸上很是苦楚：“我知道，只是我真不想看着她死或坐牢，天龙，你就高抬贵手把她赶走吧。”

    “九叔，她是鼎鼎有名的杀手，她是带着任务来的，我给她活路走，她却不会给我生路活。”

    叶天龙目光迸射一抹光芒：“神婆跟我只有两个结局，要么是她杀了我，要么是我杀了她。”

    “她不可能灰溜溜回台城的，因为杀不了我，她回去也会被蔡家杀掉。”

    他淡淡出声：“所以九叔没必要为她求情。”

    “我发誓，她绝对不会再对你下手，如果她再袭击你，我第一个跟她拼命，不是她死就是我亡。”

    九叔向叶天龙作出保证：“天龙，给她一次机会，一次就好。”

    “九叔，你不是她对手，她是一个危险人物。”

    叶天龙看着一脸哀求的九叔：“她如缓过气、铁下心，完全可以杀掉你后再偷袭我。”

    九叔做着最后的努力：“她确实厉害，但绝对不是你对手，她杀你，简直就是自寻死路。”

    “天龙，你现在又没有受伤，给我一个面子，放她一次吧，只要能放她，我就是以命换命都愿意。”

    九叔脸上有着一丝痛苦：“我真不想看到她死。”

    “九叔，别这样……再说了，她现在跑了，天墨他们未必能抓她回来，你何必揪心？”

    叶天龙没有纠缠是否放人，而是话锋一转：“九叔，你很喜欢她，以前有过一段故事？”

    “算是吧。”

    九叔神情一柔：“她是明江人，在这个房子住了十几年，后来才跟她改嫁的母亲去台城定居。”

    “她住这头，我住另外一头，就是刚才我们打斗的地方，两家可谓非常熟悉。”

    九叔向叶天龙说起几十年前的往事：“我确实喜欢她，但一直是偷偷喜欢，从来没有表白。”

    “她那时是三好学生，五道杠的好孩子，家庭环境好，人又长得漂亮，绝对的校花级别人物。”

    九叔轻声一句：“我虽然不是调皮捣蛋的人，但普通的毫不起眼，属于老师都会忘记的学生。”

    “所以尽管我喜欢她，还跟她住这么近，但没半点勇气表白心声，也觉得自己配不起她。”

    九叔声音渐渐平静：“我只是一直远远的看着她，力所能及的帮助她，买买早餐、帮忙值日……”

    “偶尔还替她背背黑锅。”

    叶天龙喝入一口茶水，扬起一丝笑容：“这很容易博取好感啊，那年代，又不是物质至上。”

    “如果我猜测不错的话，她后来一定喜欢上你，至少依赖你那种无声的好。”

    九叔笑了一下，很是骄傲，还有一丝久违的羞涩：“她确实对我依赖，也有点喜欢我的好。”

    “只是后来她爹死了，家庭环境恶化，她抽烟喝酒成问题少年，她妈也懒得管，只想着自己改嫁。”

    他补充上一句：“我爹妈见她那样，也制止我跟她往来，不过我却从没放弃她。”

    “不仅剩下零花钱给她下馆子，还常常苦口婆心劝她做好孩子，为此没少被她讥嘲和打骂。”

    叶天龙一笑：“以前她太优秀不敢表白，后来落魄了，你应该有机会啊。”

    九叔没有隐瞒：“确实有机会，但还是胆小，被家里压力束缚，不敢对她说爱，怕被家里人讨伐。”

    “在她母亲去台城前一个晚上，也是我警校刚毕业前夕，她突然把我约出去，说她不想去台城。”

    九叔嘴角牵动了一下：“她反过来向我表白，说喜欢我，希望我可以带她私奔。”

    叶天龙没有说话，只是安静聆听。

    “我喜欢她，但真没勇气私奔。”

    九叔神情有了挣扎：“不管是家庭教育，还是我软弱性格，或警校的前途，都让我婉拒她的要求。”

    叶天龙轻声宽慰：“这不能怪你，私奔看似简单，热血，实则牵绊很多，谁也无法说走就走。”

    听到叶天龙的安慰，九叔感激的点点头，随后继续刚才的话题：

    “我找一堆理由拒绝了她，还担心她一个人跑掉出事，就把她要离家出走的消息告诉她母亲。”

    “这个告密的结果，就是让她被她母亲狠狠揍了一顿，然后揪去了台城，而她也就此恨上了我。”

    “如果再给我一次机会的话，我一定会答应她的要求，带着她私奔，远离明江，远离她母亲。”

    九叔声音忽然变得愤怒和自责：“这样，她后来就不会过得那么苦，那么生不如死。”

    叶天龙微微一怔：“她在台城过得很不好？”

    三十年前的台城，生活水准比明江好太多，人均收入更是有十倍差距，神婆怎会过得更不好呢？

    在叶天龙的诧异目光中，九叔苦笑着摇摇头：“很不好……改变了她的性子，毁掉了她的人生。”

    “如不是蔡家帮了她一把，估计她现在都死了三十年。”

    “我是一个懦夫，当时不敢带她私奔，出事后，又不敢去台城找她，更不敢一枪爆她继父的脑袋。”

    “所以她这一生变成这样，我有很大的关系，要负很大责任。”

    九叔神情变得坚定：“别说是救她了，就是拿命换她，我也愿意……”

    “辜负的东西，总是要还的。”
