    整整两个时辰。

    信王说的口干舌燥，只是奈何眼前的这个家伙，除了偶尔会吱一声表示回应之外，再多余的一句话都没有。

    口干舌燥的信王盯着一脸‘诚恳’的赵御，眼底闪过一抹不易察觉的杀意。

    他心里很清楚，眼前这家伙不是听不懂他的言外之意，只是一直在装傻充愣而已。

    该说的他都已经说了，接下来，要么赵御顺顺利利的上他这条船，要么就只能杀人灭口了。

    就在这个时候，府外传来更子的声音。

    内堂的大门被缓缓打开，信王的贴身太监走了进来，躬身说道：“主子，时间不早了……”

    皇子私下约见锦衣卫的上官，这本身就是犯忌讳的事情。

    所以，今天信王能出来见赵御一面，都是冒着极大风险的。

    可这个风险冒了，却一点收获都没有，这让信王有些不甘心！

    赵御这个镇抚使对于他的期望来说，作用不大。

    可这个家伙能从极短的时间一路走到今天，本身就说明他自身的能力不容小觑。

    而且，他还知道一些别人不知道的隐秘！

    锦衣卫看上去还是安剑清当家，可他却知道，现在的安剑清不过是眼前这人手中的傀儡而已！

    十三皇子得皇帝恩宠，身边又有一个掌管着半个东厂的大伴儿刘喜！

    而裕王是正统的储君，身边除了有号称小锦衣卫的右春坊，还有一个连皇帝都赞叹不已的王妃！

    其他的皇子，大多都是母妃出身显贵，外戚势力雄厚。

    唯独是他，表面上的势力几乎一无所有！

    而他调查出，暗中已经掌管了锦衣卫的赵御，就成了他最好的选择。

    至于赵御和魏忠贤表面上的关系，他不认为一个悄无声息就可以掌管锦衣卫的人，会甘心屈居于阉党之下！

    “那属下就此告辞……”

    赵御也起身，暗自松口气之后，就想脚底抹油。

    “且慢！”

    信王盯着赵御, 微微一招手, 站在外面的北斋款款走了进来。

    “时辰尚早, 如赵镇抚使不嫌弃，今夜便在此处歇了，天亮之后再回府不迟！！”

    信王先是看了一眼进入内堂的北斋, 随即一语双关的对着一旁的赵御说道。

    “这这这……不好吧？”

    前一刻还保持清醒的赵御，此刻看到情怀之后, 嘴皮子都不利索了！

    也别说赵御没出息, 这种事情没落在旁人头上, 如果真有这样的好事，九成九的人还不如他！

    信王见到赵御终于变了神色, 嘴角微微翘起。

    “无妨，这宅院虽然简陋了一些，可偏厢修缮的还算雅致, 赵镇抚使就不要推辞了！”

    “再说, 如今夜深, 你我前后出入宅院, 也会引来不必要的麻烦，为保险起见, 赵镇抚使就勉为其难吧！”

    信王朝着北斋使了一个眼色，北斋转身，直朝一侧厢房走去。

    其中意思, 已经不言而喻！

    “那，那行吧……”

    眼见赵御答应下来, 信王这才转身，身边贴身太监拿出一件宽大帽袍, 替信王披上。

    主仆二人出了宅院，上了一辆不起眼的马车, 朝着内城而去。

    见信王已走，赵御转身来到厢房门前。

    啪！

    “有点出息行不行？！”

    看着自己推向厢门的手都有些颤抖，赵御抬手就给了自己一嘴巴！

    太丢人了！

    前世蜗居在十几平米小出租房内的时候，也不是没有幻想过这种场面。

    可当他真正站在厢房外的时候，却发现自己拉胯的手都有些发抖。

    生而为人，都在各自追寻着形形色色的梦想。

    可真当有一天，这个梦想和自己一步之遥的时候，激动是在所难免的。

    吱……

    正当赵御压制住了颤抖的手，准备推开房门的时候，厢房的门却从里面被打开。

    “大人何故犹豫？”

    摘掉面纱的北斋，神色淡然的看着门外多少有些局促的赵御，眉头微微一皱。

    在大乾，赵御这个年纪的男子大多都已经当爹了。

    即便是没有，依照赵御的身份和钱财，身边女子根本就不会少。

    所以在北斋看来，赵御怎么的也不应该露出这种神情来。

    可北斋不知道的是，有些东西，还真就和熟练度无关！

    他赵御又不是坐怀不乱的柳下惠，当初在运河福船之上，要不是身边有个让他忌惮的江玉燕，他早就是禽兽一把了！

    “没，没什么……”

    赵御摆摆手，掩饰了一下脸上的尴尬，这才走入厢房。

    还别说，这院子虽然落魄，可是这厢房装修的还真心不错。

    北斋一言不发，来到门口处, 将三面烛台全部挑熄, 唯独留下一盏距离床榻纱帐外的一处红烛。

    月色清冷, 红烛摇曳。

    幽光暗淡，美人褪衫。

    赵御看着此刻的北斋, 脑海中一片空白。

    这场面, 别说赵御这样的麻瓜了，纵身花丛的老票，估计都应付不过来！

    红绫帐外曳烛光，旖旎低嘤夜漫长……

    ……

    第二日，天光大亮。

    穿戴整齐的二人走出了小宅院，到门口的时候，赵御看着重新带上面纱的北斋，想要说些什么，却发现一个字都说不出口。

    他们虽然春风一度，可毕竟心里都清楚，这只是一场交易而已。

    “值得吗？”

    赵御盯着面无表情的北斋，问了一句自己想给自己一嘴巴的话！

    现在知道煽情了？

    昨晚上施展那一百零八式的时候，咋没问人家值不值的？！

    “我相信我自己，也相信他说的，只要他能坐到那个位置上，这种世道才不会长久。”

    北斋看着赵御，微微躬身道：“还请赵大人能助他一臂之力……”

    赵御揉了揉脸，随即看着躬身的北斋，毕竟不管怎么说，该拿的好处也已经拿了，再装傻就过分了！

    “回去告诉他，想要打败其他人，首先要让旁人觉得他没有威胁才行！

    京城不适合他，去南直隶吧！”

    赵御想了想，接着说道：“再没有那个能力制衡御史内阁这些文官的时候，千万不要想着拔掉魏忠贤。”

    “多谢赵大人！”

    北斋再次微微躬身，转身朝着不远处的一个小巷子走去。

    而看到北斋那单薄的背影，赵御忍不住再次开口说道：“古往今来，为君者不过三种，一为昏君，二为暴君，三为明君……”

    说到这里，北斋停下脚步，有些不解的看着赵御。

    赵御微微一笑，冲着她小声说道：“让他离开京城之后好好想想，这三者他适合哪一种，想明白了，我自然会去南直隶找他！”

    说完，赵御转身离开。

    北斋站在原地，脑海中还回想着赵御刚刚说的这几句话。

    信王千方百计秘密召见赵御，不正是想要从这个家伙的嘴里得到这些吗？

    ……

    赵府。

    当赵御溜达着来到内城，转过自家府邸外的那个小胡同之后，顿时一愣。

    此刻整个小胡同，被各色各样的人挤满。

    无一例外，这些人都带着各色的礼担，看着花样还不少。

    “来来来，劳驾各位让让……”

    赵御一边往自家府邸挤，一边嘴里嚷嚷着、

    北司镇抚使，在京城这地界上，虽然也算得上一号人物，但也没有收欢迎到这个程度。

    不过赵御这个北司镇抚使却不同，除了手中有九千岁借持的天子剑之外，还有皇帝御赐的道符。

    妥妥的红人啊！

    一大早，心焦不已的江玉燕守在府邸门口，等着赵御回来。

    却不想，赵御没等来，倒是一波波送礼的来了不少。

    正主不在，江玉燕也不敢私自做主收下这些人送来的礼物，这才越挤越多，甚至于连整个胡同都堵死了。

    “你是谁家府上的？没看到都在排队吗？后边排着去！！”

    赵御挤了没两步，就被一个随扈模样的家伙拦下，一顿训斥。

    “我？”

    赵御一愣，随即摆摆手说道：“我不是来送礼的……”

    “不是送礼的你凑什么热闹，去去去！”

    那人说着就要驱赶赵御。

    好在这个时候，府外候着的江玉燕看向这边，当看到人群中的赵御的时候，顿时一喜。

    江玉燕走下台阶，那些送礼的自然不敢拦着。

    谁都知晓，这是北司镇抚使大人府上除了丫鬟之外唯一的女眷。

    “公子，你回来了。”

    江玉燕上上下下的将赵御打量了一遍，没发现缺胳膊少腿，这才微微松了口气。

    “你，你是……哎吆我的妈呀！”

    刚才还打算驱赶赵御的那家伙，吓得直接跪倒在地。

    提着猪头进了庙，却连菩萨在哪都没找到！

    “公子，这些都是来给府上送礼的，公子您不在，玉燕也不好自作主张……”

    看着磕头如捣蒜的那扈从，江玉燕出声解释道。

    “现在公子您回来了，您看这些礼咱们……”

    江玉燕看向赵御这个主心骨，她虽然没有接触过官场，但是却也明白，有些东西收了会招事的。

    “收啊，干嘛不收？人家一番好意，不收就太不近人情了。”

    赵御大手一挥，直接说道：“收了，照单全收！！”

    送上门的东西，哪有往出撵的道理？

    赵御来到府邸门口，将北斋交给他的解药递给了江玉燕，江玉燕转身回府，替昨夜中毒的众人解毒。

    而赵御则一点也不嫌磕碜，堂堂锦衣卫北司镇抚使，居然笑眯眯的站在府邸外接收那些礼单。

    看着一脸笑意接收礼单的赵御，连那些送礼的人都直咧嘴。

