    听到小团子奶声奶气的嗓音，刚才还在争执中的这对父母，都是一愣。

    两人同时转头，就见到被谭月如抱在怀里的小团子，嘟着小嘴凑到了傅临琛面前，在他脸上mua了一口。

    亲完，还伸出两只小胖手，示意傅临琛抱她。

    “傅叔叔，抱抱~”

    穆亦辰的脸色瞬间就变了，也顾不上跟洛晨曦争执西装的事情了，一个箭步冲到傅临琛面前，一把抱住了小团子，把她抢了回来。

    然而，小团子在爸爸怀里，还是不安分，蹬着小短腿挣扎起来。

    “粑粑，放我下来！糖糖好久没有看到傅叔叔惹！傅叔叔好好看哦！”

    好看个头！

    小小年纪就这么颜控还了得！

    家里这一大一小，真是一个都不让他省心！

    穆亦辰郁闷得要命，紧紧抱住小团子，不让她上前，同时，黑着脸看向等在一旁的机长和空姐。

    “都在等什么呢？说好九点起飞的，现在都已经十点多了！还在这里发呆？我雇你们来干什么呢？”

    机组工作人员无故中枪，但都不敢反驳，只能上前，小声地催促穆薇薇他们登机。

    穆薇薇没有马上走向飞机，而是转头看看穆家二老，又看看洛晨曦和两个哥哥。

    毕竟是只有十八岁刚成年的少女，虽然嘴上说着终于自由了，但是，真的要长时间离开家，还是有点不舍。

    洛晨曦从穆亦辰怀里接过挣扎不已的小团子，举起她的小胖手，朝穆薇薇挥了挥。

    “跟你姑姑说再见。”

    “姑姑债见，回来的时候，要给糖糖带草莓布丁次哦！”

    穆薇薇亲了亲小团子，“一定！糖糖最乖了，要想姑姑哦！”

    “好哒~想姑姑。”

    傅临琛微微一笑，“放心吧，有我在，一定会好好照顾薇薇的。对了，晨曦，你老公对你这么凶，我真的很怀疑他平时会不会家暴，要是他对你不好的话，可以打电话给我。我是学法律的，有二十几个国家的执业律师资格，可以给你最好的法律援助，离婚分家产争夺抚养权一条龙服务，绝对不会叫你吃一点亏……”

    “我跟我太太感情好得很，这辈子都不可能离婚！傅临琛，你可以给我滚了！”

    穆亦辰的脸已经黑成了锅底。

    要不是穆家二老和弟妹都在边上看着，他早就一拳把傅临琛揍飞了。

    傅临琛又向洛晨曦挥手致意，才迈着不徐不疾的脚步，朝私人飞机的方向走去。

    而此时的穆薇薇，早已经站在了机舱门口。

    看到傅临琛走近，立即朝他投去鄙视的目光，“傅临琛，我警告你！我嫂子跟我大哥感情很好，连女儿都这么大了，你少打我嫂子的主意！”

    傅临琛冷不丁听到这话，愣了一下，然后才露出一抹意味深长的笑容。

    “怎么？穆薇薇，你吃醋了？”

    穆薇薇瞪大了眼睛，“我……我吃个头的醋啊！你脑子没进水吧？我是看不下去你道德败坏，居心叵测，挑拨我大哥大嫂的感情！”