    这一刻，芳香笼罩五庄观方圆万里，引得周围无数飞禽走兽涌向五庄观周围，呼吸着这诱人的芳香。

    人参果的花香，闻一闻都能多活十年。

    每每人参果树开花，都能引得无数生灵前往。

    它们吃不上人参果，闻闻花香也是不错的。

    与此同时，五庄观内的人，也都蜂拥从各个道舍内涌出。

    “天呐，真的是人参果的花香。”

    “不是还得两千年才能开花吗？

    怎么这次提前开花了？”

    “奇怪，真的是太奇怪了！”

    “......”    五庄观上下所有弟子，都充满着疑惑。

    很快，镇元子也从道舍内出来了，往后花园而去，弟子们也都纷纷跟随其后，都想去看看是不是人参果树开花。

    很快，一群人抵达后花园。

    乍一看。

    只见人参果树上，结满了花蕊，一个个花蕊含苞待放，非常漂亮。

    而人参果树上的六颗人参果，已经不在树上，浮现在虚空。

    而在这六颗人参果树前，坐着一位少女，双手揉着眼睛哇哇哭。

    “是朵朵在哭。”

    “朵朵这是又跑来偷摘人参果了？”

    “她没有金击子，怎么能摘下人参果？”

    五庄观的弟子都很疑惑。

    很快，镇元子就在朵朵身旁落了下来，并往她身旁一坐，笑着问道：“朵朵，你怎么在这哭呢？”

    朵朵闻言，转头看去，见是镇元大仙来了，顿时哭的更大声，边哭边道：“大仙，我没有要偷摘人参果，我就是来看看人参果，没想到它们全从树上落下来了，让它们回树上它们不回去，怎么办啊大仙？

    上次它们都会回去的。”

    朵朵很担心。

    她觉得镇元子不把人参果摘掉，应该是要留着用得着的时候摘，现在全部从树上脱落，要是不吃掉，怕放久了会烂掉。

    可是吃掉，关键时候要用，镇元子就没有人参果了。

    而人参果还要八千年才会再结果，期间镇元子要用人参果没的用，那可如何是好？

    为此她觉得满满的罪孽感。

    如果不是自己跑这来，人参果就不会脱落。

    却不料，镇元子哈哈笑道：“无妨无妨，落了就落了，你看树上已经结满花蕊了，而人参果一旦结花蕊，没摘掉的都会脱落的，所以不怪你，还得感谢你让人参果提前两千年开花呢。”

    朵朵闻言，顿时就不哭了，一双水汪汪的大眼睛看着镇元子，惊讶道：“我让人参果树提前两千年开花？”

    她简直不敢相信自己的耳朵！    自己什么都没做啊。

    怎么就让人参果树提前两千年开花了？

    就连清风明月等五庄观弟子，也都被惊讶到了。

    人参果树，向来都是三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟，这是人参果的生长规则，从未被打破，哪怕镇元子道法通天，也没法打破这个规则提前催熟人参果，朵朵连金仙都不是，能打破规则让人参果树提前两千年开花。

    这怎么可能？

    “师尊，您是不是故意在安慰朵朵？”

    清风问道。

    镇元子笑了笑：“人参果树提前两千年开花，这是事实吧？”

    “额...”清风点点头：“确实提前两千年开花了。”

    “那不就对了。”

    镇元子说道：“为师种植人参果树千万年来，从未有过提前开花，朵朵在这哭，人参果树就提前开花了，不是她让人参果树提前开花又会是谁？”

    “这...”    所有人都惊呆了！    朵朵哭一哭，人参果树就提前开花了？

    这也太匪夷所思了吧！    “朵朵，你到底做了什么，才让人参果树提前开花的？”

    明月好奇问道。

    她不信哭一哭人参果树就能提前开花。

    朵朵摇摇头：“我没做什么啊，我来后花园，就坐在坐下看人参果，然后人参果就飘下来了，把我吓哭，然后大仙和你们都来了，我才知道人参果树开花了呢。”

    众人无语。

    这也能行？

    “对了。”

    朵朵突然道：“我就嘀咕了句，如果人参果树能三天开花、三天结果、三天成熟就好了，然后剩下的六颗人参果就飘下来了。”

    这话一出口，众人更加无语。

    这也太令人难以置信了吧！    “哈哈！”

    镇元子笑道：“真要如朵朵所说的那样，三天开花、三天结果、三天成熟，那就最好了，到时我就把这六颗人参果全送朵朵。”

    开玩笑，朵朵真要能让人参果九天时间就结满三十颗，给朵朵六颗有何不可？

    “真的？”

    朵朵美眸一亮。

    “六颗都给我，那我就拿一颗给爸拿去泡雪琪姐姐，拿一颗去分给帮助过我救爸爸的同学们吃，拿一颗分给全五庄观的弟子吃，三颗存大仙这，爸要是有麻烦，大仙就拿去贿赂三清，让他们帮爸。”

    “哈哈！”

    镇元子仰头笑了起来。

    “好好好，朵朵想怎么分配就怎么分配，我看看地书，九天后人参果会不会成熟。”

    说罢，镇元子取出地书。

    只见他翻了三页，就看到地书中，人参果树的花蕊全部绽放；又翻了三页，人参果树上结了三十颗果子；再翻三页，树上三十颗果子全成熟了。

    可把五庄观的弟子全惊呆了！    原来朵朵嘀咕一句，真让人参果九天时间就成熟一回了啊！    “哈哈！”

    镇元子收起地书开怀大笑：“九天后，又有三十颗成熟的人参果了，这六颗人参果都是朵朵的了，我收三颗给朵朵保管。”

    说罢，镇元子收起三颗。

    “嗯嗯。”

    朵朵小鸡嘬米似的点头，收起两颗放空间戒内，拿一颗给明月，说道：“明月姐姐，拿去分了，大家尝一块。”

    明月欣然接过，把人参果拿去兑成果汁，五庄观的所有弟子，每人尝一口，很多没吃过人参果的弟子，总算是尝到人参果的味道了，都纷纷感谢起朵朵。

    “朵朵，你要拿人参果给你爸泡雪琪姐姐，那个雪琪姐姐是不是很漂亮啊？”

    当晚，明月来到朵朵的房间，好奇问道。

    “是啊，雪琪姐姐很漂亮的呢，而且人还蛮好的，是雷声普化天尊的孙女。”

    朵朵说道。

    “哇，背景很硬嘛！”

    明月被惊讶道。

    而后，她又问：“那她，是不是比我还漂亮啊？”

    朵朵掩嘴一笑：“明月姐姐，是不是也喜欢我爸啊？”

    明月闻言，俏脸顿时变红，羞涩道：“我才不喜欢你爸呢，可是你爸他，偷看了我洗澡，他总得对我负责吧？

    在我们天界，男的偷看了女的洗澡，都得负责的呢。”

    “额...”    朵朵顿时为难了。

    也不知道爸对不对明月姐姐负责。

    “这样吧，等我爸修炼结束，我问问他对不对明月姐姐负责？”

    朵朵说道。

    明月点点头，羞着脸跑出房间，给朵朵乐的咯咯直笑。

    九天后，人参果树果然重新结满了三十颗成熟的人参果。

    镇元子又让朵朵去嘀咕，顺便哭一哭。

    结果朵朵哭了一天，人参果是飘下来了，但是不开花了，于是镇元子就让朵朵叫人参果回树上。

    又过了十天。

    轰隆隆！！！    五庄观乌云密布，电闪雷鸣。

    赫然是叶辰，触发了大乘金仙雷劫！ 

