    第509章

    “这帝俊怎么回事？到现在都没有完成天婚？”

    鸿钧皱眉，“是女娲故意掺和？可是，她也有利可图，没道理会破坏...难道她看出了我的算计？”

    想到女娲之前那么爽快答应自己，鸿钧顿觉不对，又开始推算起来，却发觉一切都没问题。

    女娲确实有去太阴星，为帝俊去做媒，只是太阴神女没答应。

    这个结果，让鸿钧有些意外。

    “按照天道大势，太阴神女会答应女娲的做媒，与帝俊完成天婚，为何会这样？”

    鸿钧双目虚眯，“又是异数！”

    在天道的推算下，鸿钧几乎无所不知。

    当然，在屏蔽天机之下，他就无法知道了。就如凌峰联合十二祖巫，封锁空间，屏蔽天机，将提亲的商羊妖族队伍覆灭这件事，鸿钧就不知道，更不知道背后的凌峰在暗中搞鬼。

    “异数频升，此乃不祥之兆，我得多做准备才好。”

    鸿钧心中暗自盘算，“如今洪荒妖族势弱，得让帝俊早点完成天婚，将妖族气运推至顶峰，如此，巫妖量劫再次开启，便是巫妖退出洪荒舞台，彻底进入圣人时代，天道也能进一步掌控洪荒天地，吾之力量，也才会更上一层楼。”

    。。。。。。。。。。。。。

    天庭。

    南天门。

    此刻，帝俊携带着诸位妖圣以及伏羲，东皇太一在迎接商羊的到来。

    只是，令他们讶异的是，商羊求亲车队，居然一个个皮青脸肿，或多或少都有伤痕，那带走的先天灵宝等聘礼，也尽皆没了踪影。

    “这是怎么回事？”

    帝俊上前，赶忙询问重伤的商羊。

    “妖帝，那太阴神女太过厉害，臣不是她们的对手。”

    商羊一脸羞愧的样子，让帝俊深深皱眉。

    “这到底是怎么回事？那太阴神女为何重创于你，就算求亲不成，也不应该....等等，商羊，你的实力怎么下降了。”

    这时，感应到商羊境界变化的帝俊，不禁脸色一变。

    原先的商羊，可是准圣中期巅峰，是妖族十大妖圣之一，妖族真正的顶尖之柱。但如今，商羊居然只有准圣初期巅峰的实力，实力变化差了一个小等级，这让帝俊感到震惊。

    “妖帝，我被那太阴神女打成重伤，导致一时境界跌落，给我一些时间调整，便可恢复过来。”

    商羊解释了一句，这让帝俊恍然的同时，也感到极其震怒。

    太阴神女一而再的拒绝他帝俊的求亲，这摆明了就是不给他妖族面子，没将他帝俊放在眼里。这如何不让帝俊愤怒。

    尤其是对方还打伤了他妖族大能，导致境界跌落。尽管只是一个境界，但这可是准圣境界，任何一个小境界的提升，都是比原来要强大无数倍的，给予对手更多压迫感。

    但如今，商羊实力跌落，让本就伤到根基的妖族，更加衰败，帝俊岂能不怒。

    “这太阴神女，实在太过目中无人，拒绝求亲也就罢了，居然还打伤了我妖族妖圣。这明摆是向我妖族挑衅，此仇不报，我帝俊，妄为妖族之主！”

    帝俊震怒，“即日起，讨伐太阴星!”

    他恐怖的准圣巅峰气息，席卷整座天庭，让背后的妖圣妖皇都为之一静。

    原本主张结亲的计蒙和伏羲，此刻也不再出声。

    然而，就在帝俊准备号召妖族，讨伐太阴星时，那受到重创的商羊，居然站了出来，对那帝俊劝说道，“妖帝，不可啊。”

    “商羊，你没事吧？那太阴神女将你境界打落，还如此践踏我妖族，你居然阻止本帝？”

    帝俊皱眉看向商羊，觉得对方很不对劲，看待他的眼神，透露着一种疑惑和怪异之感。

    商羊却视若无睹，解释道，“妖帝，你搞错了。那太阴神女明明是可以杀了我的，但她们却没有，反而收下了妖帝的聘礼，放臣等回来，就是要臣转告妖帝，想要让她们成为妖后，必须陛下亲自前去，不要再请其他人。只要妖帝能够打败她们，她们甘愿成为您的妻子，否则，请谁来做媒都没用。”

    “妖帝，我就说吧，这太阴神女，岂会如此不知好歹。她转告商羊传递妖帝，必然是看到了妖帝的诚心，才会如此做的。只要妖帝亲自前往太阴星，以妖帝您的神姿，必能折服那太阴神女，成就天婚，壮大妖族。”

    商羊这一说完，那计蒙立马活灵活现，又能逼逼了。

    毕竟，求亲策略是他提出的，刚才以为撞车了，没想到神转折，计蒙立刻挺直了腰杆，说话也硬气了。

    不想刚才，连话都不敢再说。

    “如此，倒是本帝误会了。”

    听到计蒙那略带马屁味道的话，帝俊立马阴转晴，脸上有了笑容，“那好，本帝便亲自去太阴星，与那太阴神女求亲。”

    顿时间，帝俊也是意气风华，王霸之气笼罩，心情非常的好。

    “兄长，我陪你一起去吧，若是那太阴神女刁难你，我也好帮助一二。”

    这时，东皇太一也想帮助兄长成就好事。他见太阴神女将商羊打到境界跌落，恐兄长应付不了太阴神女，便自告奋勇相助。

    然而，帝俊却是有些迟疑，“可是，这天庭还需要有你坐镇才行...”

    “有伏羲道友和各位妖圣在，天庭不会有事的。”

    东皇太一的话，也让帝俊放下了心中最后的犹豫，毕竟，太阴神女明显不好对付，有自家兄弟照应，他也能轻松许多。

    想到这，帝俊便缓缓点头，“也好，有你在，为兄也有个照应的。”

    望着商量好的帝俊两兄弟，一旁的商羊，眼神闪过一抹转瞬即逝的冰冷，“去吧，去吧，最好多去几个，如此，整个妖族也就彻底瓦解了。”

    商羊心中暗自冷笑着，若是帝俊他们能够察觉，必然会发现，此商羊非彼商羊。

    真正的商羊，早就陨落在祖巫之手，只不过，在太阴星处，被祖巫们屏蔽天机，遮掩空间，所以，妖族并未察觉。

    而此刻的商羊和那些随行的妖族，全都是凌峰复制的创生人物。目的，就是遵循凌峰的意志，为了迷惑妖族，引帝俊这些妖族大能前往太阴星，好将其一网打尽。

    因为在太阴星处，凌峰和祖巫们已然为帝俊这些妖族大能布下了天罗地网，那里，将会成为他们的坟墓...

    (本章完)

