    “若是你们愿意，我自然也想将你们一起带着前往云梦古界。

    距离孩子出生，也还有非常漫长的时间，这段时间，若是我们去了云梦古界，可以到中土大陆上游历。

    那片大陆上，想来有许多新奇有趣的事情！到时，便当做是我们全家一起出游。”

    林辰笑着说道。

    听他这么一说，叶伊人和苏夕然等人，面上都流露出向往的神色。

    寻常人是怀胎十月，叶伊人却是要数千年。

    这么漫长的时间，一直待在家里，实在无聊，若是能到一片陌生而又有趣的大陆上，游历一番，实在是件让人向往的事情。

    “好耶！到时候我也要一起去，又到本女侠惩奸除恶的时候了！”

    林盼盼兴奋得不行。

    林辰又道：“不过，这件事情，还需要等我回去，询问过东方前辈后才能做决定。

    直接从这边，带一群人前往云梦古界，也不知道是否符合规矩。”

    若是在荒天小世界这边，林辰早就压根不必去理会任何规矩。

    但在云梦古界那边，他只是镇魔军的一名中队长，对于镇魔军定下的规矩，还是必须遵守的。

    接下来两天时间，林辰斩杀魔元礼的事情传开，无数人前来林辰这边拜访。

    不仅有玄黄宇宙的诸多强者，甚至还有其他旧宇宙的主宰。

    旧宇宙的那些封王主宰，在得知林辰成为中位界主后，都是心神震动，很快便有人猜测，林辰去过魔元礼所说的那个新世界。

    当他们颇有几分忐忑的询问时，林辰并未隐瞒什么，给予肯定的答复。

    特别是面对着昊初宇宙的人，他将所知晓的关于荒天神王的事情一一说。

    听到荒天神王是前往云梦古界，且在那边成为最强者之一，昊初宇宙的人既是震惊，又是万分惊喜。

    不过，当他们得知，如今荒天神王有可能已经出事时，不免有些被打击到。

    “林辰，你能否带我们一同前往云梦古界？”

    麟龙主宰率先说出人们心中的想法。

    听到这话，其余主宰都用充满期待的目光看向林辰。

    林辰道：“若是可以，我自然愿意。

    荒天前辈对我有恩，麟龙前辈您又是荒天前辈的长辈，若是能够帮上忙的地方，我必然不会有半点迟疑。

    不过，到底能不能带着你们千万云梦古界，这件事情，还需要等我前往那边，询问过东方前辈之后，才能给你们一个答复！”

    “如此，便麻烦你了。”

    麟龙主宰没多说什么，只让林辰千万要将这件事情记在心上，别去到那边后，忘记询问。

    除了像麟龙主宰这等，以及一些旧识之外，其余来拜访的人，基本都是由血妖、擎天或是叶伊人他们去招待。

    那些主宰境以下的，也都有自知之明，自知没见林辰的资格，有血妖和擎天等人招待，便已经无比荣幸。

    当然，也有例外。

    比如梦月尊者苏月婵。

    其他人即便是封王主宰，来找林辰，也是老老实实上门来拜访。

    苏月婵则只是让人帮忙传了句话，就让林辰老老实实，离开地球城，反过来拜访她。

    两人久别重逢，即便苏月婵身为女孩子脸皮薄，当见到林辰时，也完全无法掩饰心中的欢喜。

    得知如果可以带人前往云梦古界，林辰会将城主府的人都带过去后，苏月婵立马道：“那我呢？”

    林辰笑呵呵道：“你也是我林家的人，自然也是跟我一起过去。”

    “谁是你林家的人了，自作多情！”

    苏月婵嘴上虽然这么说着，眼中却是掩饰不住的欢喜。

    从苏月婵这边离开，刚回到城主府，林辰就又得知，有另一人传话，让自己过去找她。

    “谁这么大面子，还让我过去找他？

    就不能自己来找我？”

    林辰没好气的嘀咕一声，一副老子不想去的表情。

    “她说只需要和城主您说她的名字，您会去找她的。”

    来传话的中年人说道，“小的也觉得，这人太自大。

    对了，她说她叫卡西娅！”

    “她现在在哪？”

    林辰一呆，连忙问道。

    中年人一怔，连忙说出地址，旋即就见刚才还牛气哄哄，一副“谁都没资格让我去找他”表情的林辰，瞬间消失。

    显然是去找对方了！“额……”中年人满脸懵逼，不是说，应该让对方来找自己才对吗？

    “我咋感觉这么心累呢，这几日回来，好像我超过一半时间，都是躺着的？

    现在好不容易歇息下，结果也要出来奔波！”

    林辰出现在一座小院的外面，心中暗自嘀咕，有种痛并且快乐着的感觉。

    最近家里的韩霜、苏漫等人，都说着什么如果自己以后变得更强，那么想要有孩子的难度，就会继续提升，所以自然是宜早不宜迟。

    没想到，刚有点空闲时间，就又被喊了出来。

    “卡西娅是有些冷淡的性子，这次特意将我喊出来，只怕不仅是要见见我那么简单。”

    林辰推开小院的大门，走了进去。

    关于卡西娅这次喊他过来的目的，他心中已经有了些许猜测。

    大院的中间位置，栽种着一颗巨大的桃树。

    本源大陆上，原本是没有桃树的，不过随着地球人过来这边生活，许多地球上的物种，也被一并带到地球城这边。

    生长在地球城的桃树，受到灵气滋养，高达三四十米，更加枝繁叶茂，随着清风徐来，无数桃花洒落。

    桃树下，站着一名风华绝代的女人。

    她身穿着富有华夏古典色彩的宫装，身上更是有着许多华贵饰物，但她的容貌实在太过美艳，导致即便身穿这种服饰，也不显得多么端庄，倒像是一种角色扮演，说不出的勾人。

    “怎么样，我好看吗？”

    卡西娅看向推开门，走进来的林辰，笑容妩媚的说道。

    林辰眼底满是惊艳，随即狐疑道：“一见面，就玩美人计？

    说吧，你到底是想要干嘛？”

    他现在更加确定，这女人喊自己过来，绝对是有什么特殊目的！ 

