
　　幽怨的视线扫了过来，顾影哑然一笑，幽默了句，“你不说我也知道你是我弟，总不可能变成我妹。”

　　顾澈，“……”

　　顾清宁看着菜单，听到他的话，忍不住轻笑出声。

　　“幺儿，你都不帮我说话，你们两个欺负我一个。”顾澈的口气带着哀怨。

　　顾清宁抬起头，和顾影交换了眼神，“大哥，我们有欺负他？”

　　“没有。”

　　两人一搭一唱，气得顾澈都不想说话了。

　　顾影随口说道，“最近怎么都不见阿昭？”

　　“国外的小提琴巡演开始了，他要赶在年关前结束行程。”

　　两人都在一个圈里，顾澈对他的行踪也算是了如指掌。

　　顾影墨色的长眉轻挑，神情略显疑惑，“以前他开巡演也没见他这么忙，这次是什么情况？”

　　顾澈不知想到了什么，忽然笑了。

　　“呵呵。”

　　两道视线同时望向他，一脸莫名其妙，不懂他的笑点。

　　顾清宁把菜单递给服务员，纳闷地问，“你笑什么？”

　　“你们还不知道吗，阿昭他最近忙着躲桃花。”顾澈笑得一脸幸灾乐祸。

　　躲桃花？

　　顾清宁和顾影对视一眼，从彼此眼里看到同样的错愕。

　　顾清宁回过神来，“为什么要躲？”

　　不喜欢的话，直接和对方说清楚拒绝不就好。

　　似乎看出她的想法，顾澈扯了扯嘴角，“阿昭早就拒绝过了，对方还是一如既往地对他死心塌地。”

　　“阿昭每一场巡演，她都会到场，一日三餐都亲自下厨，然后又派人送到阿昭住的酒店里，还天天一束花，三天两头的嘘寒问暖。”

　　顾清宁眨了眨眼，有点懵圈。

　　这追求攻势有点猛啊。

　　顾影直接问重点，“对方是什么来头？”

　　能逼得阿昭躲着的，肯定不是什么简单的人物。

　　果然，顾澈接下来的话印证了他的猜测。

　　“Y国的王室公主。”

　　顾影，“……”

　　顾清宁，“……”

　　这来头确实有点大。

　　顾澈继续道，“人家好歹是个公主，而且也没什么坏心眼，性子单纯，阿昭也不好把话说得太难听，就只能尽量躲着了。”

　　顾清宁勾起唇，“想要让那位公主彻底死心也好办，让三哥赶紧找个女朋友就好了。”

　　她说得倒轻巧，顾澈无奈地看着她，“幺儿，这是找女朋友，不是在菜市场买白菜，哪有那么容易。”

　　顾清宁耸了耸肩，唇角噙着一抹散漫的笑。

　　用餐期间，顾影接到珩珩的电话，眉宇间蒙上一层淡淡的笑意。

　　说话的语气都变得温和，让顾澈的白眼都快翻到天上了。

　　瞧瞧这待遇，天差地别，他怕是个假弟弟。

　　“好，回去带你去游乐场玩。”顾影听着电话那头小家伙软软糯糯的声音，心都软成一汪水了。23sK.com

　　“珩珩乖乖听妈咪的话，爹地回去给你买玩具。”

　　他一口一个爹地，听得顾澈浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　他碰了下顾清宁的手肘，啧啧说道，“你看看，大哥这偏心的，我从小到大都没这待遇。”

　　这话，酸得哟。

　　顾清宁低笑了声，斜了他一眼，“那你和珩珩一样叫声爹，大哥肯定也给你这待遇。”

　　顾澈头顶上方像是有黑线滑过，撇了撇嘴。

　　那还是拉倒吧。

　　他坐正身子，顾影刚好挂了电话。

　　“大哥，看不出来你还有奶爸的潜质。”顾澈吃东西，嘴巴也不消停，笑眯眯地打趣道。

　　“这说你们是亲父子，我看都有人信。”

　　顾影睨了他一眼，“吃你的饭。”

　　顾清宁如黑曜石般的眸子不着痕迹地扫了顾影一眼，唇角微勾。

　　本来就是亲父子。

　　蓦地，又一阵手机铃声响起。

　　这次是顾澈的手机。

　　就坐在他身旁，顾清宁一低头，正好看见他亮起的手机屏幕。

　　来电备注——杨可可。

　　下一刻，手机被一只大手拿了起来。

　　顾澈接起电话，还没等他开口，电话那头传来一道颤抖的声音。

　　“顾，顾澈，我，我杀人了……”

　　顾澈脸上的笑瞬间消失，眸色转沉，“出什么事了？”

　　这个点她应该刚到m洲才是。

　　“我不想喝酒，他一直拉着我不放，我就抓了个酒瓶子砸了他一下，他动手动脚的，我就……”或许是害怕，她语无伦次地解释。

　　顾澈眯起眸子，眉眼沉冷地道，“现在谁在你身边？”

　　“没有，我一着急就跑出来了，现在躲进了女厕里。”杨可可吸了吸鼻子，颤抖的声音带着哽咽。

　　情况紧急，顾澈来不及仔细询问，冷静地道，“你把门锁好了，然后把地址发给我，我现在过去。”

　　说完，她挂了电话，急匆匆地站起身。

　　顾清宁放下刀叉，“出什么事了？”

　　“杨可可出事了，我过去看看。”

　　“我跟你一起去。”

　　看着他们两人火急火燎的，顾影拿起车钥匙，声音低沉，“我送你们过去，这边我熟，有什么情况我好帮忙。”

　　顾影点头，边走边看着手机，翻找出杨可可经纪人的手机号码。

　　漆黑的夜色下，黑色的轿车如离弦之箭般冲了出去。

　　车里，顾澈打了好几次，才打通了杨可可经纪人的电话。

　　“敏姐，你怎么才接电话？”

　　敏姐无奈地道，“不好意思哈，顾澈，可可那边出了点事，我刚才和她助理在了解情况。”

　　顾澈皱了皱眉，“到底是什么情况，你没和她一起来m洲吗？”

　　“可可拍摄行程一结束，就和她助理先飞去m洲了，公司这边临时有点事需要我处理，我们就没一块出发。”

　　不愧是金牌经纪人，见惯了圈里的大风大浪，遇到事依旧无比镇定。

　　“没想到可可刚到酒店办入住，就被这次拍摄的导演拉过去参加聚餐了，导演的一个朋友对可可心怀不轨，借着酒意硬拽着她喝酒，还对她毛手毛脚的，可可一个害怕就拿酒瓶子敲了他的脑袋。”

　　说到后面，敏姐的语气带着几分咬牙切齿。

　　老色鬼，换她在场，绝对把他的咸猪手给打骨折了。

　　今晚的聚餐，导演也有叫他，只不过被他拒绝了。

　　没想到杨可可这笨女人居然去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，615、你也叫声爹（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 