    

    两天的直播结束，周一早上，大家各自离开小屋。

    一直到回到家，虞初窈的好些个热搜依旧挂在热搜榜前列，热度不减。

    【虞初窈厨艺】

    【虞初窈陆瑾尧】

    【虞初窈全能女嘉宾】

    【虞初窈陆瑾尧】

    虽然或许也有节目组推波助澜的原因，但从每个热搜的高讨论来看，毫无疑问，虞初窈是所有嘉宾中最出彩的。

    虞初窈一边低头看手机，一边走进浴室，还没来得及一个个点开，杨姐就突然打来了电话。

    她把手机按下免提放在一旁，拿起牙刷正准备刷牙睡个回笼觉。

    杨姐突然的一声吼，却吓得她顿时睡意全无。

    “窈窈！你牛啊！有这种技能你怎么不早和我说？咱别说恋爱综艺，什么美食综艺、运动综艺，咱都能去上啊！”

    虞初窈笑问：“没被骂吗？”

    “还是有一些骂声的，有人觉得你对陆瑾尧太冷淡了，有点没礼貌。”

    虽然这么说，但从雀跃的语气来看，杨姐显然不甚在意：“不过没事儿，这毕竟是少数人，大多数人都在夸你呢，说还有什么是你不会的，你看你微博，涨粉速度蹭蹭的，我看今天就能破十万了。”

    “好，我去看看。”

    “这是个好开头，有了知名度，之后一切资源都好谈。刘PD那边也很满意，刚才他那边的工作人员特意打电话给我，说你让这节目，更上一层楼呢。”

    “那就好，劳烦杨姐了。”

    “应该的，应该的。”

    两人又闲聊了几句，待挂断电话，虞初窈把已经挤上牙膏的牙刷放在一旁，登录自己的微博看了眼。

    因为之前的微博都被她删光了，所以此刻只能看到粉丝在猛涨，却看不到任何评论。

    或许是由于这，她的私信箱爆炸了。

    虞初窈点进去看了一会儿，褒贬都有，但还是正如杨姐所说的，夸赞多于贬低。

    【入坑了，小姐姐好美！】

    【求问辣椒小炒肉是怎么做的？我每次做都翻车呜呜呜】

    【小姐姐是不喜欢陆瑾尧吗？感觉约会的时候有点敷衍，但既然都来参加恋爱综艺了，怎么也该维持基本的体面吧？这样挺没礼貌的。】

    【好恶心，离我们家哥哥远一点！】

    【老婆太美了！请问还参加过其他综艺吗？以后有演戏的打算吗？】

    【还有什么是你不会的！绝了！】

    ……

    虞初窈心情不错，于是洗漱完后，她躺在床上，闲着无聊回了几条，包括那条问她辣椒小炒肉怎么做才好吃的。

    没想到的是，这位网友在收到回复后，居然还晒了出来，配文是：【呜呜呜呜小姐姐性格太好了吧！居然还认认真真回复了我！】

    配图就是虞初窈给她写的那段足有三四百字的辣椒小炒肉小贴士。

    而这条微博，又一次让不少人对于虞初窈的印象有了改变。

    但网络舆论一天一个样，今天他们能把你捧上天，明天也能把你踩下地。

    因此虞初窈并没有把这些吹捧放在心上，切换app走马观花地把这期看了一下。

    除了她，陆瑾尧引起的讨论度也不低，其中最主要的两部分，就是他和李媛之的CP——遥远CP，以及陆瑾尧和她的CP——鲈鱼CP。

    而偏偏，虞初窈在钓鱼环节钓到的正好是鲈鱼。

    于是这四舍五入，在CP党们看来，简直就是——天生一对！命中注定！

    虞初窈：“……”

    这踏马也能嗑？？？

