    “咳咳！那个东家！小六他们已经证据确凿的抓住了，现在要怎么做？”

    还是颜丰老辣，看出三个人气氛有些不对了，连忙叫停，用小六几个的事，换回他们的重心！

    “对对对！还有柳叶她们几个贱人！我真愁没地方找人算账呢！”

    王正旋她现在杀不了，但是这几个嘛……

    “别，别杀我，别送我见官！求求你了东家！求求你了！放了我一马吧，我什么都不知道，小的色迷心窍了，一时糊涂呀！”

    小六见着李沐灵来了，就连忙磕头道歉，一副奴颜媚骨的样子，看得柳叶火冒三丈！

    “什么色迷心窍！你也配！不看看你什么东西！你也配色迷心窍？别丢人现眼了！老娘要是你，早一头碰死了！”

    柳叶此时被绳子帮着，但是丝毫不妨碍她的恨意，一双柳叶眼此时像能杀人一般，死死盯着走进来的李沐灵，仿佛眼刀也能置人于死地！

    不过嘛，显然不能……

    李沐灵得意的扬扬眉，嘴角勾出一个嘲讽的笑容，看得柳叶又差点发狂起来，只是动都动不了。

    “呦，我听说几位入室行窃，被抓啦？”

    “呸！什么入室行窃，明明是你冤枉我们！”

    柳叶不死心，依旧叫嚣着。

    剩下的小六、小梅唬的害怕极了，低着头，缩着身子，生怕有人看见自己，桃红则是因为缠着李一，被李一一个手刀打晕了还没醒来。

    就只有柳叶这个疯婆子还疯疯癫癫的叫嚣着。

    “你个贱人，陷害我们不得好死！”

    李沐灵冷笑道：

    “我陷害你们？我怎么不知道？是谁和谁去我房间翻找东西，被抓一个的？是你、桃红和小梅”

    “还有，是谁在我们都不在的时候跑去厨房，是小六对吧？想去偷学，想去找到那几种特殊的菜种和菜谱吧？”

    被戳破心思的小六几个头低的更低了，这小姐怎么什么都知道呀！

    柳叶被束缚这双手，脸色十分难看，不怕反而问道：

    “你有本事，广明正大的较量呀！说我们偷窃算什么？”

    柳叶算是算计了一辈子了，要拿下她没有那么容易，特别是就算被抓了，去厨房什么的，顶多可以说是贪吃！

    可就是被李沐灵暗示，自己房间去不得，他们才猜秘密在李沐灵房里。

    结果进去翻找一通，被李一带着的客人“不小心走错房间”看到了这一幕。

    他们几个就被绑了起来，说是明日送交官府。

    李沐灵摇了摇头，一脸可惜了的模样问道：

    “你们可知我丢了多少银子？十两金呀！整整十两金改多少刑法？”

    小六和小梅顿时吓得发抖，柳叶也脸白了白。

    瞧见如此，李沐灵再接再励的说道：

    “小六嘛，是我的伙计没有卖身契，而且也跟了我那么久了，肯定不会让县太爷杀了你的，不过嘛，依着法律，这两条腿，和这双手是别想要了！”

    听李沐灵说完，小六吓得差点尿裤子，他就是一时糊涂呀！他可不想当一辈子废人呀！

