
　　“那可得是。”外婆听着高兴，“灵灵，你等着，我给你做卷饼去，家里还有绿豆芽，再炒些土豆丝，肉丝。

　　一会我再把牛肉给卤上，多吃肉才能长的壮实。”

　　说着又要起身。

　　在外婆眼里，能吃是福，这是看她瘦了要给她进补了。

　　这次妉华没再拦着。

　　外婆闲不住，要是什么都不让她做，她反而会很难过，总觉着她老了会拖累原主。

　　原主签约后手上有些了余钱，说要请个保姆回来照顾外婆。签约后要跟着公司的安排走了，原主不可能每天都能回来。

　　外婆不让，说不想天天在家等吃等喝，原主只得请了个小时工，每天过来两个小时，把家里需要费体力活给做了，并看着外婆把每天的药给吃了。

　　外婆虽然身体有各种老年病，但不是没有自力能力，家务活都能做，就是做久了容易累着。

　　妉华扶着外婆起来，“外婆，我不想吃卷饼，给我做糖水鸡蛋吧，很久没吃想吃了。”

　　卷饼做起来太麻烦，而糖水鸡蛋做法简单。

　　“好好，做糖水鸡蛋。”外婆没有不应的，“你小时候一气能吃四个鸡蛋呢。”

　　“行，外婆给我煮四个鸡蛋吧。一会我来做牛肉，我学了个新的方子，卤出来的牛肉保准好吃。”妉华一点没吹牛，她卤出的牛肉黑白无常都抢着吃。

　　“那我得尝尝。”外婆笑的看不到眼了，却又开始赶妉华，甩着胳膊不让妉华扶，“你别扶着，我还没老的走不动道，你看你的书去，我能做。”

　　“好，我等着吃了。”正好妉华需要独处一会。

　　看着外婆进了厨房，妉华回了自己的房间。

　　房间以蓝色白色为主调，收拾的很干净，东西都放在该放的地方，不见一处凌乱。

　　妉华扫了一眼后进到了空间里。

　　从荔枝空间变成仙荔空间后，妉华很久没有察看过那棵荔枝树了。

　　在移植到仙界又从仙界移植回来后，这棵升级为仙植的仙荔树有了些灵性。

　　这让她对仙荔树是否能成妖很有兴趣。

　　她先进到了仙荔树所在的主空间里。

　　荔枝树进阶后，越发的高大了，原本它是灵泉边的点缀，现在灵泉成了它的点缀物。

　　妉华察看了下，没有发现有生成自主意识的迹象。

　　在意料之中。

　　植物成妖本就艰难，从一个凡植成妖是难上加难。

　　主空间的灵气级别太高，妉华现在的身体没有修炼不能久呆。

　　妉华一念进到了低灵空间里。

　　她找出一粒有改善体质的丹药，就着灵泉水服了下去。

　　低灵空间的水质只含有些许灵气，对她现在的身体有好处，但又不会让她的外貌发生大的改变。

　　虽说她服用的不是修真界的丹药，在灵泉水的加持作用下，效果已立竿见影了，虚弱感一点点消失。

　　身体里的杂质排了出来，她拍了一张清洁符到身上，身体一下子清爽了。

　　论实用性还是纸符。

　　她取了些这种灵泉水出来。

　　灵泉水虽不能治好外婆的病，但少量长期服用能一点点去除体内的杂质，达到增强体质的作用。

　　出了空间后，妉华放出了精神力。

　　没在家里找到任何能危害到身体的放射性物质来源。

　　谷瞁</span>家里的电器都在安全指标内。

　　她的精神力透过天花板来到了楼上。

　　外婆身上残留的放射性物质可以忽略不计，问题不是出在她的房间就是……

　　找到了，是楼上。ŴŴŴ.23sk.com

　　原主的房间上方是端木明英的卧室。

　　端木明英的卧室在设计上应该费了不少的心思，精美与舒适度都有，所用的家具都是品牌实木的，价值不菲。

　　在屋子里的一角，有一个搁物架，上面放了不少展示装饰品，最显眼的地方摆的是几个不同造型的奖杯。

　　次显眼的地方是七八件原矿石摆件，有紫水晶晶簇，玛瑙盆，绿松石几个单一矿簇，剩下的都是不同的矿物组成，色彩缤纷，十分的漂亮。

　　其中一个由不同矿物组合成的摆件里，掺杂有具有放射性质的矿物。

　　放射性物质的来源找到了。

　　这个搁物架的下方对着的是原主的床。

　　只说这东西摆的巧了，决没可能是端木明英故意放在那里要暗害原主的，要论受害程度，端木明英是首当其冲，只是个人体质不同，原主的身体先产生了病变。

　　不知该说是幸与不幸，要是外婆住在这个房间里，以外婆的身体状况，可能病变的更早些。

　　放射性物质有个辐射范围限制，外婆的房间跟外婆常呆的阳台离原主的房间都远，所以受到的伤害较小。

　　以原主的想法，她应该是庆幸住在这个房间的是她，不是外婆。

　　端木明英现在身体没事，等再过一段时间就不一定了。

　　就是不知这件矿石摆件是端木明英无意中买来的，还是别人送给她的了。

　　妉华收回了精神力。

　　口说无凭，妉华在网上订了件辐射检测仪，同城件，今天就能送来。

　　一会听到外婆喊道，“灵灵，快过来吃，糖水鸡蛋煮好了。”

　　“哎，来了。”妉华答应着出了房间。

　　……

　　门铃响了，妉华打开门，门外是个十五六岁的少年。

　　少年一身的时尚名牌，脚上的鞋至少五六千块，微扬起的头带着些傲气。

　　他是端木明英的儿子，端木成彦。

　　端木成彦长的能称得上小帅，跟端木明英长的不太像。

　　看到妉华，端木成彦眼光微闪了下，把手里的提袋递了过来，“你要的奶油面包。”

　　“多谢。”妉华接过来，又问，“端木阿姨呢？”

　　端木成彦表现出了不耐烦，“还在店里没回来。”

　　妉华听了后，“啪”的一下把门关上。

　　门外的端木成彦的脸拉长了几分，嘴唇抿了抿，使劲盯了一下门，转身跑上了楼。

　　端木成彦的表现都在妉华的观察下。

　　有意思。

　　原主与端木成彦相关的记忆连不上，缺失了一些。

　　不知道原主与端木成彦之间发生了什么事，让原主不愿意让人知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百一十五章 我有一个秘密（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 