    景激动得连岚儿也顾不上了，直接将岚儿放在医馆内一张躺椅上。

    他径自跑向药柜，因为在那，景听到药柜那边有捣药声。

    有捣药声，那一定是此间医馆的药童，正要做捣药这种琐碎的活计。

    找到药童，自然能通过药童的口，打听到此间医馆的制药师傅！

    被抛下，丢在冰冷躺椅上的岚儿，难以置信的瞪大了眼。

    她委屈又难过，想起来质问景，为何这样对她？

    可想到她之前装晕在先，要是贸然质问，岂不是对装晕的事不打自招？

    岚儿憋屈的咬咬唇，决定先静观其变再说。

    反正她对景哥哥是绝对不会放手的！

    景来到药柜前，突然发现正在捣药的不是药童，而是一个长相艳丽的姑娘。

    这姑娘的一条腿受了伤，行动不便，椅子边放着一个拐杖。

    不过这并不损姑娘的美。

    “姑娘，我想见你们医馆制药的师傅，你能引荐一下吗？”景脸上带笑，温和的向艳子询问。

    她淡淡看了景一眼，又收回视线，继续专心捣药。

    艳子性子淡漠，对外人更是如此。

    尽管对方是一个长相俊美的男子，也不例外。

    景一直知道自己的皮相生得好。

    不说族中姑娘，就是这一路行来，沿途不少姑娘自荐枕席的。

    此刻，他却没想到，会有姑娘对他的容貌，这么无动于衷？

    景干咳一声，缓解尴尬。

    刚想再接再厉，继续询问。

    突然，不远处正在做药浴的一位患者家属，热心的开口。

    “这位公子，你想见制药的木公子吧？木公子去后院了，一会便回来，你只需耐心等待便可。”

    景心头一动。

    木公子？

    说话间，通往后院的珠帘一动，季婈掀帘进来。

    景的视线徒然与季婈的目光对上。

    “你是制药的木公子？”景惊讶的问。

    “哈哈哈，这间续命医馆都是木公子开的。”不远处的患者家属闻言，发出善意的笑声。

    景看着季婈，脑袋有些发懵。

    他因为嗅觉格外灵敏的缘故，在族中学医药，算是天赋较好的一类人。

    到现在已能出师。

    之前还有些飘飘然。

    可对比起眼前的木公子，却感觉瞬间比到尘埃里去！

    对方年纪才多大？

    怎么会有这么高的水平？！

    景心中久久不能平静。

    然而此时医馆内，还有一人差点尖叫起来。

    此人正是还躺在冷躺椅上装晕的岚儿。

    自从她的脸肿胀成猪头后，岚儿便将季婈和芊芊，恨到骨子里。

    简直到了食其肉啖其血，将仇人千刀万剐，也不足以泄愤的地步！

    本以为能治好脸，再过来找茬。

    没想到脸还没治好，景哥哥便带着猪头一样的她，花了二十万两只为进仇人的医馆，求仇人帮她治脸？

    岚儿思前想后，觉得不能再继续呆在这个医馆了。

    万一对方给她下更厉害的毒怎么办？

    她觉得，最好的办法就是回族里，让族老治好她的脸，然后带着族老来帮她出气。

    岚儿一点也不以打架打不过，回家找老的来欺负别人为耻。

    她正要不管不顾起身，却在此时，刁三与芊芊恰巧往这边走。

    芊芊看到躺在躺椅上，眼睫不断颤动的岚儿，瞬间明白这只孔雀在装晕！

    芊芊看了眼左右，见没人主意她，干脆一不做二不休，直接走过去，在刚抬起脖颈的岚儿身后，一个刀手劈下。

    岚儿这回不用装，也晕得彻底了。

    再晕过去前，她脑海里跑过一万匹草泥马。

    刁三看到芊芊彪悍的这一幕，疯狂给芊芊竖大拇指。

    他崇拜的看着芊芊，小声道：“芊姐，还是你动作快，要是让她跑了，那二十万可就没了。”

    芊芊接过刁三上供的二十万两，抖了抖厚厚的银票，奇异的斜眼看了刁三一眼，问、

    “你这觉悟不错，这么多银两，你要是不上缴，公子也不会说什么的。”

    刁三闻言连连摆手，声音压得更低了。

    “这是给姑娘攒的嫁妆，这都哪到哪啊，跟着姑娘以后肯定不差这二十万。”

    芊芊忍不住高看刁三一眼，难得刁三有这眼光。

    确实，他们跟着姑娘，姑娘虽然没给他们多少银钱，但是姑娘给的东西，拿出去卖，那可就不是区区二十万能计算的了。

    没看到这次拍卖会上，有些药的价格，都炒到了一百万吗？

    芊芊肯定的拍了拍刁三的肩：“有前途，再接再厉。”

    说罢，她抽出两张大票，塞回刁三手里。

    “咱主子也不是那苛刻人，主子知道你全收了你的银钱，该骂我了。”

    刁三美滋滋的将两张大片踹进怀里。

    虽然相对于二十万两，这两张大票显得有些轻飘飘的，但刁三心底却十分踏实。

    他十分清楚，单凭他自己，谁会给他二十万两？

    还不是靠姑娘的名声赚来的？

    他有多大肚子，就吃多少饭。

    景和季婈都不知道这边发生的事情。

    俩人正对峙着。

    景突然开口，语气笃定：“你就是制作拍卖会上，那些药丸的师傅！”

    季婈：……好么，马甲突然掉了。

    她不动声色的看着景，问：“那你想怎样？”

    景还以为对方会否认，或者狡辩一下呢

    却不想，对方承认得极干脆。

    原本已经准备好一大堆说辞，却生生憋死在肚子里。

    “你应该是咱们天族人。”景脸上露出亲善的笑意。

    季婈挑了挑眉。

    天族？

    她还是第一次知道，原来……原身来自天族。

    在季婈恍惚之际，景继续道。

    “你的医术天赋之高，就算在族中，也属于佼佼者，你应该回归族里。”

    季婈但笑不语，任由景公子继续说下去。

    只要景公子说得越多，她就越了解关于天族的事。

    岂不是比没头苍蝇一样，到处去寻蛛丝马迹来得轻松？

    景见季婈没有露出抗拒的神情，觉得他游说得有效，更加再接再厉起来。

    “你知道，流落在外的族人，并不能享有族内的福利，如果你回了族内，并交出你现掌握的那些药方，一定能得到族老们的器重。”

    季婈听到这里，忍不住在心底啧了一声。

    原以为景公子能沉得住气，将想要药方的目的藏得更久一些呢。

    看来景公子比之前带着影一、影二、影三出现的面具男，要逊色多了。

    突然，季婈有了一个大胆的想法……

