    “表演？”

    鳄战脑袋一歪，有些诧异地看着凌霄。

    公子好像没有生气？

    这就对了嘛！

    这造化虽好，你也得有命去夺啊。

    眼下这件魔宝凶威，绝非一个十八少年所能抵御。

    我承认公子你是很强，手段颇多，但你真想拿走这宝，十成要死。

    不过，表演是几个意思？

    “没事！就是看你们装逼！赶紧开始吧。”

    凌霄挥了挥手，抹了把嘴角的血迹，转身走到大殿一角，安静盘坐了下来。

    而感觉到他周身散出的萎靡气息，那祖鳄神魂倒也不再看他。

    一个人族蝼蚁，还是个少年，在他这阵法之中，挥手可诛。

    方才他仅仅一缕威势，就险些将其原地镇杀。

    若非鳄战血脉特殊，可帮他了却宏愿，或许他早已动手将这人族给诛了。

    如今他还活着，不过是因为，祖鳄神识并不想叫鳄战抵触于他。

    虽说这一千年，他已用仙源炼化这魔铠部分魔意。

    可就像凌霄看到的那般，他这缕魂识，怕是坚持不了太久了。

    如今他本体无法降临，一旦神魂散了，这魔铠若是出世，古神怕是会将他…抽筋剥皮下锅的。

    只是！！

    这天鳄先祖本体究竟死没死，凌霄并不知晓。

    因此今日，他就算要杀鳄战以及这道神魂，也绝不能施展天魔之力。

    甚至不能动用与天魔有关的一切力量，而且…还要顺其自然。

    凌霄嘴角突然扬起一抹笑意，先祖啊，你方才吓我那一下，都给我吓懵了。

    我这道心不稳，灵力虚浮，被魔意侵蚀，是不是很顺理成章了？

    “战儿！你来此处…”

    古阵之中，祖鳄残魂看向鳄战，眼眸中带着一缕欣慰。

    天佑我族啊！

    在我此魂即将消散之际，竟有后辈觉醒了洪荒血脉，来到了此处。

    如此，方才不至于叫我负了古神厚爱！

    “先祖，我来此是想收取这阵中仙源，好突破修为，为族报仇！”

    鳄战狠狠咬牙，脑海中一张妖娆绝世的面孔渐渐浮现。

    哪怕恨了她三百年，此时鳄战心底依旧有一丝丝的…痛楚。

    或许，她也有不得已的苦衷吧。

    “哦？这缕仙源乃是镇压魔宝的关键所在，若是被你收取，这魔物怕是就再难封印了。”

    祖鳄神魂叹了口气，若是这仙源完整，他倒也能借助其中仙力，将这魔宝彻底封印。

    可偏偏，当初鳄逆放入阵中的，是一道残缺的仙源。

    当然，如果此时凌霄走入阵中，这祖魂定也能察觉到前者体内的仙源气息。

    可惜，这阵本就是一道封印，就算他的神魂感知，也被隔绝于一阵之中。

    因此，他只看到凌霄是个人族少年，却连他的境界都不曾感觉清楚。

    “这可如何是好？”

    鳄战足足愣了半晌，方才有些惊慌地看向眼前的先祖。

    没有仙源，空有血脉，他要修炼到何年何月，方才能追赶上紫嫣那个女人的脚步？

    “我这道魂识，也已到了崩碎边缘，所以现在，只能冒险一搏了。”

    祖鳄神魂突然转头，神色凝重地看向鳄战。

    “战儿，你既觉醒了我族祖脉，想必应该能与我这道魂体完美契合，现在…”

    “我…淦？先祖…你不会是想夺舍我吧？”

    鳄战身躯一颤，有些恐惧地惊呼道。

    “我夺舍你个锤子，本尊还没死呢！”

    祖鳄神魂足足愣了数息，方才恨铁不成钢地瞪了鳄战一眼。

    这小子，天赋不错，可怎么看上去，有点智障的感觉？

    “啊？啊！是哦！先祖未死，又怎会夺舍我一个凡体俗躯。”

    鳄战心底轻松了口气，只是眼眸中却残存着一丝畏惧。

    “可，先祖方才说…”

    “我以神魂，掌控你的肉身，就可以施展部分手段，否则以你的实力，就算融合了仙源，也很难真正封印此铠。”

    祖鳄神魂摇头苦笑，而鳄战眼眸却陡然一凝。

    这他…说了半天，还不是要夺舍我？

    “先祖？怎么个掌控法？”

    “你敞开魂海，叫我进去便好了，等到我彻底将此铠封印，再将肉身归还于你。”

    祖鳄神魂平静一语，而鳄战脸上却明显有些犹豫。

    “战儿？你不信我？”

    “先祖！我怎么会不信你！不过…你看，我这肉身不过神王层次，您神魂如此恐怖，这万一…”

    其实，倒也不怪鳄战此时犹豫，毕竟三百年前，他也曾将生命交给最信任的人手中。

    可迎接他的，却是一场炼狱般的梦魇。

    这魔宝出不出世，他其实一点也不在意，什么仙族古神，距离他实在太过遥远。

    他只想融合仙源，离开此地，努力修行。

    终有一日，他要站在紫嫣面前，问一问她，可曾后悔。

    “哼！就算将此铠魔意封印，这件宝物的品阶也堪称天地绝顶！到时候你穿在身上，这下界之地，神帝无人可破。”

    祖鳄神魂冷哼一声，语气愤恨地道，“当然，我这道神魂中，也有诸多九天绝学，到时候一并给你留在魂海之中。”

    “啊？这…好吧！先祖，那我便为了天鳄一族，冒此凶险！”

    鳄战咬了咬牙，最终下定了决心。

    造化与凶险并存，这个道理他懂。

    如果…他真能得到这两件造化，区区一个紫嫣，还不是挥手可杀？

    凌霄公子，你不介意的吧？

    等我杀了紫嫣，报了血仇，再把此铠送你，如何？

    “敞开神魂吧！”

    祖鳄神魂轻叹了口气，可就在他魂体掠出古阵，欲要朝着鳄战掠去时，在那古殿边缘，突然传来一声凄厉嘶吼。

    “吼！啊！！杀！！杀！！”

    “轰！”

    古殿之中，原本平静的魔意突然掀起万丈涟漪。

    层层叠叠的魔气，如海浪席卷，奋力地拍打在那阵法之上。

    鳄战两人脸色同时一愣，转而看向那魔气奔涌之处。

    却见原本盘坐在殿中的凌霄，突然站起身来，仰天咆哮，周身气息紊乱，那一双眼眸中的森冷邪意，简直触目惊心。

    “啊！！！杀！杀！！”

    “怎么回事？！”

    鳄战神色一愣，就连鳄祖神魂，也是陡然停下了脚步。

    不会这么巧合吧？

    这小子，是被魔意侵蚀了神智？

    “杀！杀！！啊！我好痛苦，我要杀人！！天鳄祖地！！天鳄祖地！！啊！！”

    凌霄貌若疯癫，转身朝着古殿之外疯狂掠去。

    见此一幕，祖鳄神魂眼中终于闪烁一抹慌乱。

