
真正的罗天花想要真正的绽放还不知道要多长时间，没有数千年的时光打底是绝对不可能的，而且纵使真的孕育出来了并非好事，与剑九的打算不符。

花夏化形所需要的精粹并不需要那么多，而且真正的罗天三花与那卖假药的因果牵连太深了，不合适，前期或许还没有什么，但到了后期，必然会被那家伙的道所影响，未来有限……

最后一朵绽开的花之中则是盘坐着一个拳头大小的小人，看起来宝相庄严，但是那滴溜溜转着的大眼睛显示出她有些躁动的内心。

“师尊到底什么时候才来接我啊，都好长好长的时间了，莫非我那便宜师尊突然反悔不想要我了？”，小人儿嘴里不停的嘀咕，以此来打发着时间。

花夏此时可以说是极端的无聊了，自从半个月前凝聚出属于自己的精之花之后，她已经进无可进了，至少在化形之前是这样，因此，整整半个月啊，她都是在无聊之中度过。

虽然她在被剑九带走之前也是一个孤零零的度过了好多年，但这之中还是有区别的，在此前的一段时间里，她大部分的时间是在沉睡，在完善自身的灵智，根本没有多少时间处于清醒状态。

更何况，没经历过和经历之后又失去，这完全是两种概念吧……

以前没跟人说过话还没什么感觉，但是自从被她那便宜师尊带出去以后，虽然也没有经过多少交流，但终究是有的。

所以现在她才感觉格外的无聊，她都佩服当初能耐得住寂寞的自己……

就在她无聊到在扣自己脚丫子的时候，剑九到了，然后就看到了眼前这一幕，一个拳头大小的宛若精灵一般的少女，盘坐在一朵仙雾缭绕的花朵之中，在扣着自己的脚丫子……

“咳咳”

剑九一边从虚空之中迈出，一边从轻咳两声，提醒自己的到来。

听到这两声轻咳的瞬间，花夏那娇小的身子猛的一怔，正在扣着脚丫子的小手都有些僵硬了，转过头来有些呆呆的看着出现在自己身后的身影……

社死现场啊，虽然她并不知道社死是什么意思，但这种场景真的是让人不忍直视啊！

“呀，师父，你来啦”，回过神来的花夏脸色微红，有些惊喜的看着身旁的剑九。

“来接你，等急了吧，我可是在虚空之中听了半天了，没少吐槽我吧！”

花夏嘿嘿一下，有些不好意思，没想到竟然被听到了，好尴尬哎！

“你还真吐槽我了？！”

看着花夏那一幅羞涩的表情，剑九有些没好气的伸出手指弹了她一下，直接弹飞了老远，本来就是诈她一下，没想到还真吐槽他了。

“准备一下，马上就准备化形吧！”

“哦”，被弹飞的花夏一边揉着脑门，一边飞到孕育她的那朵花之中，开始调整自身的状态。

“起”

只见剑九双手结印，大阵之中弥漫着的轻灵之气随着他的动作向着中央的罗天花涌去。

混杂着仙源之力、月华之力，星辰之力的五彩灵光向着花夏那娇小身躯灌去，沿着经脉逆冲而上，直贯紫府。

那朵代表着神之花的花朵一阵旋转，五色的本源之光如柱，融入其中，与大阵之外的天域星辰向呼应。

其余两朵灵花率先脱离，化作漫天的光雨，融入花夏身体，与此同时，花夏那原本还算虚幻的身体逐渐凝实。

神之花脱落，在虚空绽放，足足长到了一人的大小，无尽银辉流淌，圣洁无比，犹如一轮太阴玉盘坠落，花中霞光炽盛，孕育着一枚晶莹的蛋。

蛋中的花夏已然有了成人的大小，蜷缩着身体，看起来有些娇小，吞吐之间，瑞气在其口鼻之前流淌。

无论是容貌还是精神气质，都可以说是绝代，瓜子脸莹白如玉，眉如翠羽，肌肤晶莹，腰如束素，身段挺秀，宛如画中的仙子，随时都能醒来似的。

铮！！

花开之际，竟有金石之声传出，清脆至极！

蜷缩在晶莹蛋壳之中的花夏缓缓睁开眼，然后有些不适应的抬起手，揉揉自己的秀发，行动看起来微微有些僵硬。

“去吧，迎接天地为你出生降下的贺礼！”

剑九袖袍一卷，将花夏送出大阵之外，去迎接属于她自己诞生的洗礼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70377636"  chaptername="第二百一十八章  花夏">加入书签</a>
</div>
