    白幼幼自然知道老太婆提出分开行动肯定是不怀好意，但是她既然已经提出来了,那么乔香不论如何反对肯定都是没用的，还不如顺水推舟，看看她究竟想做什么。

    当然了，更重要的是，乔香就是个普通人，就算她跟乔青等人一起走，那么对方想要做什么，乔香依旧是无能为力，就算她把老太婆跟老头子是鬼的事情说出来，也不过是多一个人跟着担心受怕罢了。

    而至于她…

    说她冷血也罢、说她歹毒也行，在没搞清楚生路之前，她是绝对不会轻易为了乔家兄妹跟整个幽都的鬼怪光明正大的对上的。

    看着乔香朝着她投来不可置信的目光，白幼幼没有解释，这会儿也不是解释的时候，更何况只要稍稍有点脑子的人都能明白的道理，乔香想不通的话，那就跟她无关了。

    除了乔香以外，没人对这次的分开行动抱有意见。

    而乔香在白幼幼的阻止下，到底还是把想说的话全都吞回了肚子，虽然脸色还是很难看，在分开时，眼泪汪汪的对着乔青三人叮嘱道：“那你们可、一定要小心。”

    “瞧你。”

    乔青三人不免失笑：“不过上山捡个柴而已，能有什么事，再说了，外祖母还在呢。”

    就是因为外祖母还在她才不放心啊。

    乔香有口难言，最终只能抹着泪看着自己的姐姐跟着老太婆离开。

    ……

    乔家兄妹就此分道扬镳。

    乔香似乎是对于白幼幼的举动有些恼怒，也没向之前那样挽住白幼幼的手了，而是一直跟乔溪走在一块儿，对此，白幼幼并不在意，但走到半山腰的时候，乔雁缓缓的来到了她的身边，她看了背脊绷得笔直的乔香一眼，眼中是满满的幸灾乐祸：“后悔吗？”

    乔雁这幅模样真是欠扁，白幼幼一看她的表情就知道她想说什么：“什么？”

    乔雁挑了挑眉：“你救了她，她还把你抛下了呢。”

    “她也想救你，只是有心无力罢了。”

    乔雁：……

    脸上的表情一僵，旋即冷哼一声从白幼幼身边走过，不知她是有心还是无意，在经过白幼幼的时候，她的手碰到了白幼幼的手腕。

    白幼幼眉头瞬间就皱了起来。

    这触感…

    好像已经没有早上那样冰冷了啊。

    莫不是错觉？

    白幼幼想到乔香身上的阴气，又联想到老太婆身上也是有体温的，甚至连老头子身上也有，所以，乔雁今天早上的举动，是在掠夺乔香身上的体温吗？

    为了验证自己的想法，白幼幼加快速度，想去碰一碰乔香，就在这时山路旁边的小树林就突然传来嗖的一声，危险的感觉袭来，白幼幼本能的退后两步，还没站稳就听得前方传来一声尖叫，她抬眸看去，就看见一个人影被拖入了林中——

    而现场，

    乔溪在、乔雁在、老头子也在，只有乔香消失了。

    “香香！”乔溪回过神来，顿时就想要追上去，却被乔雁拉住了：“小心。”

    坡路陡峭，树木丛生，但是却是一眼望不到头，且稍不注意就会掉落崖底，乔溪这才意识到自己刚刚差点儿出事，她瞪大眼睛，神色十分焦急：“可是香香她……”

    她说着，又看向老头子，眼泪瞬间就掉下来：“外祖父，那是怎么回事，那是什么东西，为什么、为什么香香她眨眼间就不见了？她、她会不会有事啊…呜呜…”

    乔溪直接就被急哭了。

    “可能是林中的蟒蛇。”老头子的脸色也不大好看：“按道理来说，这个季节蟒蛇应该不会出现的，可是现在却——”

    乔溪瞪大眼睛：“蟒、蟒蛇？”

    “可、可为什么这里为什么会有蟒蛇呢？”

    更重要的是，为什么有蟒蛇不早说，还要上山来捡柴呢？

    乔溪虽然焦急，但是思维却无比的清晰，她想要询问，可是老头子根本就不给她机会，直接就道：“你别急，我知道蟒蛇的洞穴在哪里，蟒蛇把人捉去都是会将她们拖入洞穴中的。”

    “跟紧了。”

    老头子说完，加快脚步就走向前，而乔溪在看了一眼乔香消失的方向以后，也只能按捺住内心的焦急跟了上去。

    乔雁紧随其后。

    而白幼幼若有所思的垂下眼眸，也跟了上去。

    小路的尽头是一个丛林，丛林中是一颗一颗粗壮的树，地上铺满了叶子，一脚踩上去唰唰作响，七拐八拐后，一个山洞很快就映入众人的眼帘。

    风吹过，

    吹来阵阵腥风，混合着泥土青草的香气，十分的刺鼻难闻。

    “那里就是那畜生的洞穴了。”

    走到这里的时候，老头子转过头跟乔溪说了一声：“你们先在这里等我，我先去看看那畜生在不在洞穴之中。”

    老头子说完，也不等乔溪乔雁回答，直接就快速往山洞的方向走去，他一心为乔溪乔雁着想的样子，让乔溪无比的感动，先前的不满也消失的无影无踪，而白幼幼微微蹙了蹙眉，不太明白老头子想做什么，本来按照她所想，老头子应该是会带着她们上演一场人蛇大战的，谁知他竟然选择了自己孤身一人去山洞…

    毕竟，按照现在乔溪的着急程度，就算老头子直接把她带去山洞她也会去的呢！

    所以，她是猜错了吗？

    白幼幼找了个进可攻退可守的位置，决定静观其变，她又看了乔溪乔雁一眼，此刻两姐妹挨着一块儿，都无比担忧的看着老头子离去的方向。

    “外祖父不会有事吧。”

    “一定不会的。”

    乔溪根本没有察觉乔雁不对呢。

    白幼幼轻轻的叹了口气。

    山洞离她们三人藏身的地方不远，约莫几分钟的时间，老头子就到了山洞外，装模作样的观察了一会儿，他才慢慢的踏进了山洞，但很快他又出来了，他手捧一件带血的衣服，眼泪滚滚朝着三人走来，等到走近以后，他终于忍不住失声痛哭：“香香、香香她被吃掉了。”

    “我的外孙女儿、我的外孙女儿被吃掉了啊！”

    一时间，老头子哭得不能自己。

