    老妇人将手中的花篮，朝着宋健丢了过去，装满鲜花的花篮，一瞬间变成了一团黑雾，一支支狰狞的长蛇，从黑雾中探了出来，朝着韩东吐出蛇蕊，发出“嘶嘶”的声音。

    韩东脸颊微微抽动，穿越到这个世界已经十几年了，之前未接触冥想法之前，一切都很平淡，看不到任何超凡迹象。

    但自从韩东进入梦魇世界，获得了力量之后，这些诡异的超凡力量，就接二连三的在身边出现。

    不知道是因为西博市的环境发生了变化，还是仅仅因为韩东自己进阶到了超凡，引起了这些诡异的事件。

    嗡~

    一声轻响，“溜溜球”出现在韩东掌心，身体一扭，手臂下意识的朝着前方一丢，金色的圆球发出一阵低沉的呼啸声，朝着黑雾砸了过去。

    这么长的时间，流星锤法彩云间，韩东一直没有落下，锤法已经烙印到了韩东的骨子里，化为了本能反应，遇到危险，彩云间锤法自然而然的施展了出来。

    顿时，宛如一道流星在韩东身边不断飞舞，十余只长蛇刚刚从黑雾中探出了身体，还未发动攻击，就在一瞬间遭受到了五六锤攻击。

    彩云间锤法一旦施展起来，速度极快，不要说那些长蛇，就连面前的老妇，脸上都出现了一瞬间的呆滞。

    砰，砰，砰，砰~

    原本非常浓郁的一团黑雾，在一瞬间就被砸了五六锤，而且还是从不同位置，不同角度砸了五六锤，顿时变得不稳起来，剧烈震颤，似乎下一刻就要溃散开来。

    十几只长蛇，也只是刚刚探了个身体，就被砸碎了七八条，只剩下寥寥几只，探着脑袋，做出一副狰狞的表情，却让人感到有些可笑。

    “灵，灵师……”老妇咬牙切齿道，她怎么也没有想到，只是在街上随便找了一个人，竟然遇到了一名灵师，不，不是灵师，只是一名灵师学徒，但这样的概率，是不是有点太大了。

    “这里到底是边陲小城西博市，还是哈曼斯，怎么可能随便遇到一个年轻人就是超凡者！”老妇心中狂吼，心中顿时涌起了撤退的心思。

    哈曼斯是西博文公国的国都，超凡者的数量很多，但是在西博市，怎么可能路上随便遇到一个人，就是超凡者？

    一瞬间，老妇被一团黑雾笼罩，黑雾消失后，原本苍老的妇人，顿时变成了一个身穿华贵礼服，看起来三十多岁，浑身散发着成熟女人魅力的贵妇。

    “小家伙，我记住你了。”贵妇伸手一招，空中的黑雾顿时溃散，化为一支鲜艳的玫瑰，出现在贵妇手中，只是这支玫瑰缺少了几片花瓣，看起来不太完美。

    火球术！

    韩东将灵力流星锤一收，右手朝前一挥，三枚灵符凭空浮现在他面前，开始快速旋转，融合在一起，短短三息之间，一枚人头大小的火球，就出现在了韩东胸前，不断旋绕着。

    贵妇脸色一变，原本还想留下几句狠话，但没想到，韩东竟然也是一个狠角色，根本不和她废话，一副不干掉她誓不罢休的模样。

    火球速度极快，朝着只隔了几米远的贵妇飞去，一眨眼的功夫，炙热的气息，就已经扑面而来，贵妇的发梢都开始微微卷曲，下一刻，火球就要砸到她精致的脸庞上了。

    啊~

    一声尖锐的叫声，贵妇面前，突然出现了一根根精神力丝线，这些精神力丝线仿佛一张大网，挡在了她的面前。

    火球撞在这张精神力大网上，并没有爆炸，而是朝前冲了一截后，就被精神力大网给拦截了下来。

    韩东一愣，这已经是第二次火球术无功而返了，原本韩东对火球术的威力充满着期待，但是接二连三的被人抵挡下来，韩东心里对火球术的评价，开始慢慢降低，毕竟施展火球术，可是要消耗一点灵力的，如果就这样轻易被挡了下来，这点灵力也就浪费了。

    想到这里，韩东右手一扬，又耗费了一点灵力，将灵力武器召唤出来，同时左手也将灵力盾牌召唤了出来。

    “法术什么的，还是不靠谱！”韩东心中暗道，手中的灵力武器挥动起来，盾牌护住自己上半身，朝着不远处的贵妇冲了过去。

    “最讨厌你们这些近战，就知道莽，一点技术含量都没有！”贵妇嘟囔了一句，右手朝前一挥，原本挡住火球的精神力丝线，开始快速收缩起来，将火球团团包裹了起来。

    可以看到，不断有精神力丝线被火球烧断，但也有更多的精神力丝线缠绕过来，贵妇脸上浮现一抹不正常的红晕，似乎已经用尽了全力，最终，火球在层层叠叠的精神力丝线裹缠下，能量耗尽，消失不见。

    而此时，韩东已经冲到了贵妇身前，手中的灵力盾牌，朝着贵妇脸上狠狠拍去，同时右手的流星锤，也朝着贵妇的胸口砸去。

    贵妇冷哼一声，手指轻轻往前一波，原本已经裹成一团的精神力丝线，竟然如触手一般，朝着韩东缠绕过去。

    数十根精神力丝线缠绕住了灵力盾牌，剩下的缠绕住了灵力武器，还有不少朝着韩东的身体裹缠过去，似乎要将韩东裹缠成一个精神力大茧一般。

    韩东将灵力武器缠绕在手腕，伸手从怀中摸出一瓶圣光药剂，朝着贵妇狠狠砸了过去。

    似乎感受到圣光药剂中充满的力量，贵妇脸色大变，忍不住发出一声绝望的哀嚎，无数精神力丝线，好似失去了控制，顿时溃散开来，散乱做一团垂了下来，贵妇一脸慌乱，想要转身就逃，却被自己的精神力丝线缠绕在了腿上，重重的摔落在地上，韩东冷哼一声，收起圣光药剂，挥舞手中的流星锤，朝着贵妇的脑袋狠狠砸了过去。

    嘭~

    一把黑色的大伞，突然出现在了韩东眼前，将贵妇遮挡起来，流星锤狠狠砸在了伞面上，顿时，伞面被砸凹进一大块，同时无数裂缝，从凹陷处向四面八方蔓延开来。

    “抱歉，我们并不知道，这里是阁下的势力范围，以为只是无主的领域，因此才会在这里狩猎！”一只蝙蝠从空中落了下来，化为一个身穿黑色礼服的英俊男子，伸手握住已经有些损坏的黑色大伞，朝着韩东露出了一个歉意的微笑。

    ……

