    “呼——”

    洛杉矶国际机场的候机大楼外的一辆凯迪拉克凯雷德的后座上，目光从失神状态慢慢的变得清明起来，而后是一口浊气被呼出。

    安迪摇头苦笑，这一路上，被斯嘉丽远隔千山万水的给撩bo差点爆炸，这个小妖JING，越来越能够掌握他的喜好了。

    幸亏自己有办法尽快的消火，不然自己接自己的正牌女友，却裤子里着火，尼玛在众狗仔的包围下，那可就有好戏看了。

    看了下时间，安迪拿出手机拨打了出去。

    “乔恩，是我。。。”

    “老板，有什么吩咐？”正准备着走出主编办公室的乔恩米查姆重新回到了座位上，询问道。

    “没什么事情，拍给记者去采访一下联合国儿童基金会青少年发言人罗南·法罗，给他一个《新闻周刊》的专访，其他都无所谓，最重要的一个问题就是让他说一下他的父亲伍迪艾伦娶了他姐姐，既是他儿子，又是他的小舅子的年轻人怎么看待他父亲的道德沦丧。。。”

    乔恩米查姆双目圆整，额头上冷汗立时就冒了出来，手指都有点颤抖，尼玛，老板这是要整死伍迪艾伦啊，我屮，直接一顶道德沦丧的大帽子扣下来，几乎就是把这个老头给搞死了，也太他喵的狠毒了！

    尤其是还去调拨最痛恨伍迪艾伦的亲生儿子，好吧，伍迪艾伦这次是彻底要扒层皮了。

    咕咚——

    “老，老板，伍迪艾伦。。。媒体们的共识可是。。。”

    安迪不由眉头一拧，冷声说道：“如果你们为难，那我就交给皮特他们。。。”

    “不！老板，我们没有问题，绝对没有问题，请放心，我们不会让您失望！”乔恩米查姆听到大老板的冰冷语气，立时打了个激灵，后背的冷汗立时就冒了出来，暗骂自己这是找死，竟然敢反驳大老板的意思，急忙拼命的弥补过失。

    “嗯~别急着采访，就算采访完了，也要先压一压，等到他手里这部电影杀青后，就做成头版头条发出来，别让我失望。。。”

    挂断电话的乔恩米查姆一边摸着额头冷汗，一边苦笑的瘫坐在老板椅上，狗屁的好莱坞形象标杆，自己也是疯了，敢违背大老板的意愿，差点万劫不复，该死的，这个老家伙怎么得罪了自家的大老板，等等，难道是。。。

    啊呸，不是自己该想的，还是什么都不知道的好，好奇心害死猫！《新闻周刊》刚刚摆脱困境，自己这个主编又重新抖了起来，他可不想因为一些无关紧要的人失业，尼玛，这种经济环境下失业，那就真的要吃土了。

    洛杉矶国际机场候机厅。

    修身熨帖的西裤和黑的发亮的皮鞋，白色的衬衣外面是一件蓝色的一点褶皱都没有的英伦呢料风衣，安迪一手插在裤兜里，一手拿着一大捧鲜艳的红玫瑰被一大群不断拍照的记者围在中间。

    “安迪，是伊凡娜要来了吗？”

    “你们有多久没有见面了？会不会有点生疏？”

    安迪冷眼淡淡的扫了这群比他都清楚时间的记者们，对于他们问的这种白痴问题并不以为意，知道他们的套路，本来就是希望自己回应，无论怎么开口回应，他们都可以继续纠缠下去，让安迪一直说下去。

    既然熟悉套路，安迪自然不会理睬他们，不说话就是最好的应对方式，当然，这些狗仔记者们虽然了解安迪这个少爷的做派，但是也是经常恨得牙痒痒。

    不过今天，所有人都一副跃跃欲试的等待着机场通道里出现那个迷人的女人，因为，身材火辣到爆炸的伊凡娜可是所有狗仔们的最爱，她可是从来都会一脸甜笑的回应他们这些媒体。

    只要把这个姑奶奶恭维好了，这位冷如冰的大少爷也只能站在一旁老实的当道具呆着，这就是一物降一物。

    “啊~来了，出来了，这里，伊凡娜，看这里。。。”

    安迪拿着玫瑰的手微微一颤，看着身边的狗仔们呼啦一下都跑向了商务通道的出口，闪光灯亮成了一片，安迪的嘴角扯了扯。

    一身淡紫色的西装西裤衬衣包裹下的高挑诱人曲线的伊凡娜，伸手轻轻撩bo了下自己披散的金色秀发，红唇轻启，嘴角上翘，露出标准的甜笑，优雅的迈动着被紧身西裤衬托的更加修长纤细的逆天大长tui走了过来，不时挥手回应。

    当看到捧着玫瑰的男友时，伊凡娜的双眸笑成了月牙，甜蜜的笑着，加快了步伐，和迎上来的安迪紧紧的拥抱，然后旁若无人的亲wen起来。

    身边时咔嚓咔嚓的快门声和照的人晃眼的闪关灯，两人并没有wen太久，他们有的时间回家慢慢的释放自己的思念。

    “伊凡娜，你这次会停留多久？”

    “伊凡娜，你可真漂亮，你们两个太般配了。。。”

    “看这里，伊凡娜，你可以亲一下安迪的脸颊吗。。。”

    “伊凡娜，这里，完美，完美到惊艳！”

    。。。。。。

    安迪一头黑线，他彻底被这群没有节屮的记者们打败了，直接跪tian了，我屮，自己再一次成了道具。。。

    一群一脸坏笑的记者们疯狂的跪tian伊凡娜，就差叫姑奶奶了，伊凡娜也是一脸优雅甜蜜的微笑，伸手揽着安迪的腰，而安迪同样揽着她的腰，手放在了她紧绷的西裤后那迷人的丰NI弧线上方，十分亲密的摆着POSE回应记者们的要求。

    她被跪tian的心情非常不错，一边用充满无限柔情的目光仰视着自己的男友，一边又微笑着回应着一些问题。

    “谢谢你们，我会两到三周，抱歉，大家可以让一下吗。。。”

    听到伊凡娜回应后，记者们的问题更是此起彼伏了。

    “我是洛杉矶时报的，我能邀请你做一个访问吗？”

    “我是。。。。。”

    。。。。。。

    安迪微微皱眉，看出伊凡娜有可能回应后，冷声说道：“她最近几天不会有时间做专访。。。”

    “噢——”

    一群记者不知道是谁先用带着无限遐想的语调噢了一声，接着引起一阵我们懂得的哄笑声，让优雅的伊凡娜也是俏脸一红，揽着安迪腰的小手羞恼的掐了他一下。

    安迪先是微皱眉头，然后就有点哭笑不得的扯了扯嘴角，这群混蛋和伊凡娜都想歪了，好吧，他真没有别的意思，虽然他的确是想着要和伊凡娜在创上度过开始的两天，好好的开心一下，不过他怎么可能在这种地方胡说。

    也没有解释，直接示意了下保镖们，让他们帮自己开路，揽着霞生双颊的伊凡娜在一片暧昧的哄笑声中向外走去。

    “伊凡娜，安迪的大家伙真的可以打高尔夫吗？”

    不知道是谁喊了一嗓子，又是一阵放肆的哄笑声，让安迪直翻白眼，这群混蛋太放肆了，而伊凡娜则是美目含qing的被安迪揽在怀里，微微仰起头和安迪四目对视。

    “别理这群混蛋，我们回家，刘姨已经做了非常丰盛的中餐迎接你，然后我们有很长的时间一起玩点有意义的游戏！”安迪微微低头凑到伊凡娜的耳边柔情低语道。

    伊凡娜也是甜甜的一笑，美眸中闪动着晶莹的水汽，同样用两人能听到的腻声说道：“我带了旗袍和si袜，好几个颜色。。。”

    安迪的双眼猛地一凝，紧了紧怀里的妖jing，护着她先上了车，自己紧随其后，关上车门，安迪伸手揽过伊凡娜，恶狠狠的逼视着同样深情对视着他的伊凡娜说道：“你不怕我变身大魔王，让你求生不得求死不能吗？”

    “来啊，来啊。。。”

    伊凡娜不知死活的挑衅了两句，就被安迪WEN住了红chun。