一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “就你了。”叶辰冷哼，三五个缩地成寸上去了，九道八荒加持极道帝威，一拳轰的九头巨蟒趔趄，险些坠落。

    “找死。”九头巨蟒震怒，幻化了本体。

    还真是九颗头颅，各个都眸若酒缸，体型庞如山岳，比苍龙还要大几圈。

    “就你有？”叶辰冷笑，撑开了外相霸体，虽不如九头巨蟒大，却也如山巍峨，一拳砸过去，差点将其打爆了。

    “诛灭。”一尊洪荒准帝扑来，头悬一面帝镜，乃是极道帝兵，压向叶辰。

    只是，未等帝镜落下，便被一道剑虹斩退，再看那出手之人，竟是帝姬。

    她手中，握有一把仙剑，帝道法则五彩缤纷，也是帝兵，这倒让叶辰意外，她度过帝劫，竟还是一帝道传承。

    “多谢前辈。”叶辰微笑，由衷感谢。

    帝姬不语，身形如梦似幻，直奔那洪荒准帝，开辟了帝道空间，将其困住。

    另一方，轰隆声亦不小，乃是九大神将，手中虽无帝兵，却能硬憾帝兵。

    倒是帝萱，手中剑帝芒四射，乃大帝级法器，威力无匹，摧枯拉朽的强。

    叶辰望了一眼那剑，神色不由恍惚了一分，灵魂也颤动，感觉甚是亲切。

    “死吧！”九头巨蟒又至，九颗头颅皆吐射了雷霆，加持帝威，冰冷寂灭。

    叶辰瞬间收神，帝器八卦盘化身盾牌，挡在了身前，也不忘加持防御秘法。

    东方，魔渊、姜太虚、凤凰和瑶池仙母，也都上了，各自都执掌着帝器。

    西方，巫族圣皇、灵族圣皇、古族圣皇、蛮族圣皇、龙族圣皇联袂杀出。

    南方，圣猿皇、夔牛皇和五大王族圣皇，都杀了出去，无一例外皆有帝兵。

    北方，东凰太心，剑神、东华六子、酒剑仙也甚是强势，单挑洪荒准帝。

    参与屠帝的狠人，自不惧极道帝兵。

    特别是剑神，人剑合一，帝兵都被斩翻，一击绝灭，险将一洪荒准帝秒了。

    “咱也不能闲着。”帝子天朔、晓鹿和武擎，外加一个辰逸，皆施了禁法。

    无一例外，皆帝道仙法，自带帝道仙威，修为不高，却能禁的准帝难动。

    “跑，哪跑。”一方虚天，大呼小叫声响亮，乃洪荒麒麟九尘，就猛追一洪荒准帝，手握的帝兵铁剑，甚是凶悍。

    “汝也属洪荒，为何偏偏要帮诸天。”那洪荒准帝怒吼，被打的血骨淋漓。

    “老子乐意。”九尘大骂，挥手又一剑，勾勒出璀璨仙河，险生劈那准帝。

    准帝级别的斗战，瞬间混乱了天地，帝器嗡动，极道帝威横行，寂灭冰冷。

    整个中州，都在摇晃，苍天在崩塌，大地在崩裂，一座座大山，成了飞灰，一座座古城，被寂灭夷为了平地。

    漫天满地皆是人影，铺满了几千万里大地，如遮天的黑幕，掩的日月无光。

    “杀。”眼见准帝开战，洪荒族兵将，席卷煞气，铺天盖地而来，如若海洋。

    “战。”诸天的修士，也排列了方阵，战旗烈烈，战意高昂，各个热血沸腾。

    然，未等双方开攻，玄荒便动荡了。

    但见东荒炼狱、西漠忘川、北岳黄泉、南域冥土、中州天虚，皆有帝道仙芒射出，汇聚在缥缈虚无，足有一百多尊极道帝兵，就如一轮轮璀璨的太阳，昏暗的天地，又被赋予了光明。

    五大禁区出手了，阵仗无比的庞大。

    诸天与洪荒的气势虽强，却也难敌进去，双方气势，皆被其强势压下去。

    “我就说吧！肯定沉不住气。”人王摇头晃脑，好似这一幕，早在预料中。

    “相比天魔，他们更愿对上洪荒大族。”天老悠笑，“此间厉害，禁区明白。”

    “天哪！一百多尊帝兵。”诸天修士震惊，浑身都在颤，颤到直欲匍匐下去。

    “加上诸天，加上洪荒，极道帝器的数量，足有二百之多了，何等壮观。”

    “这也忒多了。”叶辰扬起了脑瓜子，知道禁区吊，竟不知这么吊，百尊帝兵，这阵容，多的吓人，让人心颤。

    “六道当年挨个干禁区，真的假的。”看着看着，他不由猛吞了一口口水。

    姜太虚望之，自嘲一笑，暗自叹息。

    昔年，东华七子不自量力，攻打禁区，败得何等惨烈，那是近乎全军覆没。

    “难怪父皇不让惹禁区。”一众帝道传承唏嘘，仅看这帝兵，就足够吓人。

    “至今都未整明白，为嘛禁区这么多帝器。”九尘摸了摸下巴，一脸的懵。

    “玄荒一百三十帝，哪多出这么多帝兵。”九神将疑惑，想不其中通缘由。

    “管它哪来的，禁区介入，洪荒必败。”小猿皇和龙劫他们，嚎的贼响亮。

    诸天修士是激动的，五大禁区的强大，在第二次天魔入侵时，诸天便知晓，若非禁区参战，玄荒必被天魔踏平。

    它们，才是真的王，无论准帝的数量，疑惑帝兵的数量，诸天无一方势力可匹敌，纵是洪荒族，也差了老远。

    比起诸天，洪荒的脸色，就极度难看了，虽早知禁区可怕，却未曾想到。

    阵容如此庞大，洪荒加诸天也难匹敌。

    万众瞩目下，禁区百尊帝兵，聚成了一道神芒，从天落下，伫立在诸天与洪荒大军中央，化作了一座擎天石碑。

    石碑上，刻着两行大字：后辈争雄，诸天百年无战火，违者，禁区必伐。

    两方人皆看的清楚，禁区的意思很明显，要让双方罢战，且要定下休战协定，百年之内，双方老辈不得参战。

    要打，两方后辈打，禁区绝不参与。

    当年，诸天万域与洪荒大族的休战协定，与此刻石碑上所刻，甚是相像。

    “可有异议。”天虚中，天王淡淡一声，一语缥缈枯寂，载着无上的威严。

    “此乃洪荒与诸天之恩怨，还望禁区莫参与。”梼杌准帝冷哼，甚是不服。

    他话方落，便见禁区百尊帝器集体嗡动，又聚出了一道帝芒，笔直落下。

    一瞬，有极道帝器护佑的梼杌准帝，便被劈成了劫灰，连梼杌族的极道帝兵，也被压得动弹不得，禁在了虚空。

    嘶！天之下，满是倒抽冷气的声音。

    如此绝杀一尊有帝器护佑的准帝级，五大禁区何等强势，又是何等的霸道。

    一下，洪荒大族上至准帝，下至天境，皆无人敢动，连大气也不敢出一声。

    禁区太吊，说打就打，一点不含糊，再敢往上冲，下一个被秒就是他们。

    诸天修士也一样，但却比洪荒淡定的多，禁区此举，很明显是在帮诸天。

    “可有异议。”天王淡道，威严无比。

    “无异议。”东凰太心轻笑，轻撩了秀发，一语算是代表了诸天，她是昆仑神女，亦是大楚守护神，有这等资格。

    此番，将大楚帝兵都带来，不正是逼禁区出手吗？这结果，正是她想要的。

    她答应，诸天自也无人反对，老辈不参与，便不会有战火，后辈的争雄，有圣体叶辰这尊战神扛着，绝不会败。

    当下，诸天的目光，皆扫向洪荒那边。

    再瞧洪荒，一张张脸庞，如紫茄子，看的人想笑，再让你们狂，有人收拾你们了，有种的话，与五禁区开战。

    “无异议。”饕餮准帝猛猛吸了一口气，与禁区干，整个洪荒也不是对手。

    更遑论，还有诸天，若洪荒不答应，禁区与诸天联合，能把洪荒打成灰。

    说起后辈争雄，他们也有绝对的自信，叶辰虽连败七族，但七族上阵的皆皇子，与族中太子差太远，若族中太子出山，对上圣体，必能将叶辰镇压。

    “如此，各回各家。”天虚天王淡道，一语话落，禁区百尊帝兵，皆消散。