    第828章狗男人还算识时务

    两人已经走出去许久了，易隽承还牵着盛漾的手不放，盛漾不是不习惯牵手，只是过往的学生太多，总觉得心里怪怪的。

    “还不放？她都没在看了。”盛漾微抬着凝白的下颚看向易隽承，示意他不要把她再当挡箭牌了。

    虽然她也是把他当挡箭牌数次了，但是已经没再看了，没必要，真没必要。

    易隽承微微松开她的手，却是猝然做了一个更亲密的动作，十指紧扣，这样的调整也让她小小的手完全纳入他的掌心，他一个帅气得无与伦比的小挑眉，笑道，“我可以理解为你是醋了？”

    盛漾倒是没抗拒他的小动作，“我醋她什么？醋她智商低？醋她连最基础的题都答不出来？还是醋她连A级实验室都进不了？”

    易隽承陡然一下乐了，捏了捏她弹润的脸颊，“是，我家女王说的对。你是没什么醋的必要。”

    盛漾轻嗯了一下，算是坦然承认了。

    她可不讲谦虚那一套的，确实有那份实力，所以就算是自恋，那也是理直气壮。

    易隽承看着她那副可可爱爱的样子，只觉得心尖愈发痒痒的，捧起她的脸，就直奔主题。

    盛漾似也习惯这样的氛围，只是两人的唇即将相碰，盛漾的密睫突然眨了一下，“等一下。”

    “嗯？怎么？”易隽承目光直勾勾地落在她的唇上，侵略性十足。

    “我总觉得，像有一束很熟悉的眼神落在我们身上。”

    “我也有这种感觉。”

    易隽承蓦地止住动作，两人齐刷刷偏头，果见不远处，一个一本正经盯着他们，脸上没有丝毫动静的男人，他的目光冷沉沉的，面容一如既往的一丝不苟。

    盛漾樱唇微启，正要说什么，易隽承却抢在她之前，眉目含笑，嗓音清润，“大哥。”

    “……”

    然后盛漾终于看见她那位如高岭之花的大哥脸上的那层冰块龟裂。

    易隽承这男人，骚得很，非但没有半点难为情，反倒反将大哥一军！

    盛漾脑子一转，想起了盛安来的时候，说在飞机上见过大哥的事，看来还不是虚言。

    只是奇怪的很，日子过得有点久了，盛安都已经离开帝都回燕城了，大哥怎么还在这儿？

    盛漾有此一问，便说了出来，盛廷泽原本幽幽的视线变得有几分不自在，“没什么，在这里随便逛逛。”

    盛漾早已习惯大哥的别扭性子，倒也没说什么，只是……

    “大哥，盛氏的公司离这里并不近，大哥随便逛怎么逛到这里来了？”易隽承眼眸仍旧含笑。

    盛廷泽默默看着他。

    易隽承忽而话锋一转，挺自然地说，“也是，总在公司附近逛也怪无趣的。”

    盛廷泽哼了一声，狗男人还算是识时务。

    这时，一个熟悉的身影突然急奔过来，正是久违的廖校长，“哎呀，盛先生找到你了，可算找到你了……”

    于是，盛漾和易隽承两个有幸再一次看到了盛漾的这位大哥冰冷的眼瞳里掠过少见的慌乱……

    (本章完)

