    “你可以出去了。”楚衡看见真正需要的东西已经到了，他让这个中年人可以出去了。

    中年人实际不用他说，他也想赶紧离开这个危险的地方。

    因为在这里除了‘林有嘉’一个男人，都是女人。

    又因为‘林有嘉’荒淫无度，这些女人基本都是泳衣出现在这里。

    他真的害怕一个不小心看错了什么地方，让他就在这里丢了命。

    楚衡余光瞥视这个男人逃命的逃出这节车厢，知道他在害怕什么。

    不过他现在更加在意他这一下能够成功顺利从财阀集团这里分割到多么庞大的一股势力还有资产。

    首先是他们暗中资助的势力名单还有势力分布图……

    “果然这个势力黑白都吃。不过现在还有这么多幸存者活下来真的是个好消息。”楚衡看向资料里的资助势力还有分布情况。

    发现财阀集团不愧是这个世界最大的幕后黑手。

    它这个势力竟然不仅仅资助了幸存者，才资助了劫掠者。

    可以说好人坏人，它这一个势力全当了。

    但是不管它是处于什么目的去做这件事。

    眼下可以说它还是对整个人类，尤其是东方华夏人口的幸存发挥了巨大的贡献。

    他在看到这份资料之前都以为经历了异族女王的那个“紫月”威力影响，整个地球都不会还有多少人类可以存活下来。

    但现在看资料知道因为地下避难所的存在，实际幸存人数远远高于他的预期。

    仅仅是魔都附近区域就还有四万人口存活！

    虽然四万人口和魔都灾难发生前的四千万人口不能完全比。

    但这些剩下的人就是重要的星星之火，是整个华夏民族重新崛起复生的重要火种。

    “秃鹰、火鬼，甚至还有江都的白头鹰……”

    楚衡却也看到事情都是两面的。

    虽然财阀集团的资助救下了很多人。

    他知道的几个劫掠者势力也都基本都是被他资助壮大。

    甚至其中有一个势力正是米国一家公司在这里建立起来的白头鹰基地，也即是老爹想要找到的仇人所在地方。

    “这一下子等于敌人一下子变小弟了。”楚衡在心里想。

    但是他也明白这个小弟不可能顺顺利利去听他的话。

    毕竟对方认的只是财阀集团的钱，对于有谁真的要管他们，真的要去当他们的老大。这些过去就是一方枭雄，更是武器公司为前身的势力不怎么会乖乖听话。

    但是不得不说因为有钱有势力，还本来就在灾难前有人脉。

    财阀集团在这种时候的发展程度比113这个部队苦兮兮建立起来的规模庞大太多了。

    甚至考虑到如果不是异族女王忽然释放了四倍异化气息，更是有二代异变者搅局。

    东部最大的势力——钢铁军团也实际是被这个黑手势力暗中扶植控制。

    等于仅仅在东部，财阀集团的影响力和规模就已经达到了独霸一方的水平。

    “……但他们竟然连异族母巢的位置都标记出来了，这一点还真是意外。”楚衡继续看资料。

    发现财阀集团毕竟有建造师这个2级科技文明扶持，在背后给他们当靠山。

    所以这个幕后黑手势力的胆子比常人想的要大得多。

    他们显然派遣出能力者调查了现有异族母巢的具体分布位置以及大概规模。

    虽然铲除不掉，但是这一手昨天最新的资料足够让剩余的人知道应该往哪里活动发展。使剩下的人类可以成功找到一条夹缝求生存。

    “在东部地区可以说除了魔都和西洲，其他部分实际都是被异族那些怪物控制着。”17号传音过来。

    她在楚衡看资料的时候，她也一字不落的看了一个明白。

    她知道现有情况比他们之前想的还要严峻。

    因为这一次异族女王的降临战场指挥，已经让异族更快速度的扩张。

    让整个地球都成为了怪物的乐园。

    从资料的地图来看，就没有几个地方还能真正安全的。

    “所以光凭我们的力量不行，必须把建造师拉下水。”楚衡回应她。

    所以他已经开始考虑让建造师被扯进一滩浑水，不能让它们太开心的只是躲在背后看热闹。

    “能不能通过这些资料反向分析出建造师的前线指挥中心，还有重要部署都在哪里？”楚衡去问妲己，也是去问真正的幕后大佬——苏妲己。

    考虑系统的能力如果回答不了这个问题，他就付出一点代价让苏妲己帮他回答下。

    因为这种问题不会威胁到她存在，更不会让她暴露，所以是属于安全的范围。

    “530点源力能量。”妲己直接开价。

    一口气开的还是一个天价。

    “这么贵！”楚衡惊讶她这是公开抢钱了吗？

    因为530点源力能量足够干许多许多事情，甚至让系统帮忙把整个天空灯塔来个大翻新都是有可能。

    “爱问不问。”妲己却智能明显再次升级了。

    听见他这边嫌贵，她很干脆要溜，还一个滋溜就要消失不见。

    “问，我问！”楚衡知道这个问题的答案很贵，让他这边很肉疼。

    但是这份常人根本不可能分析出来的报告结果足够改变整个战局，他从这方面考虑认为这种投资是值得的。

    “给你。”不到一秒，妲己就已经把分析结果给他了。

    楚衡怀疑她是不是早已经知道，只是等着宰他一笔。

    不过想到苏妲己过来以后，妲己的智能也得到明显成长。搞不好是这位大神闲的无聊帮忙把这个人工智能升级过，所以她现在工作效率更高了也很正常。

    “你打算用这份资料做什么？”

    17号实际有点好奇他要这么一份建造师文明位于地球上的势力分布图做什么，难道打算去打劫这些地方？

    楚衡却“山人自有妙计”的神秘笑起来。

    然后把这份资料打包，直接用特殊途径送到了异族女王那里。

    17号震惊他干了什么，震惊他这种行为无疑等于向异族泄密建造师文明在地球上的行踪！

    “让这些家伙主动参战的唯一办法就是它们的菊花被这些异族的虫子给爆了，让它们知道了疼。”楚衡诡笑的用一句粗俗的说话向她说明了自己的打算。

    在他看来这些建造师不是躲在暗处看热闹看得很开心吗？

    他很期待他们的大本营忽然被这些异族虫子爆了菊，它们还坐不坐得住！

