    “什么！？”

    张淼瞠目结舌，怎么好端端的，他家就快破产了！

    “爸，这跟我没关系啊，我最近也就给羽柔买了点东西……”

    “你少他妈废话！赶紧给我滚回来，都什么时候，还想着那小娘们！”

    足足愣了良久，张淼才回过神来，比起自家面临破产，他哪里还有心情纠缠苏羽柔？

    “本少现在有点急事！就让你这废物多活几天！”

    张淼恶狠狠的瞪了一眼，便带着保镖急匆匆的离去。

    只剩苏羽柔怔在原地，宛若劫后余生一般，娇躯一软，却被一双宽厚的手掌揽住柳腰。

    苏羽柔俏脸一红，这家伙还占自己便宜！

    要不是张淼遇到了急事，你现在都被扔到滨江里了！

    冯丽也是松了口气，但依然脸色苍白，躲得过初一，躲不过十五啊！

    回到家中，张淼刚刚推开门，便见一个酒杯飞来。

    “砰！”

    张永刚那是一点余力都没留，直接给张淼开了瓢，非但不心疼，还觉得不解气。

    “你他么还知道回来啊！咋不死在外边！”

    张淼懵了，捂着额头一脸委屈，让你回来的是我，横竖都是我的错呗？

    可张淼却不敢还嘴，因为眼前这人是他老子，他更没见过父亲发这么大火！

    张永刚一手拿着电话，对电话那边的人却异常恭敬：“唐老爷，那小崽子回来了。”

    唐老爷，就是他张家的靠山！在江南这一代两道通吃的风云人物！

    张淼更加害怕，这到底是多大的事，连唐老爷都惊动了！

    开启免提后，唐老爷的声音无比阴沉：“小崽子，我只说一遍！刚才多亏一位大人提点我，才他妈知道是你碰了不该碰的女人！”

    “女人！？”

    张淼愣住了，他最近都在追求苏羽柔，难道唐老爷说的是她？

    不可能！

    就算是苏羽柔背后的苏家，都得对他客客气气才对！

    唐老爷气得又一通怒骂，要不是他在江南有几分能量，又第一时间跟那位大人表明忠心，别说张家，他都得被沉进江里！

    “那位大人发话了，我不管你用什么方式，给你一天时间，如果征求不到那位小姐的原谅，你们爷俩就自己跳江吧！”

    “还有，不该问的别问，话多，死的更快！”

    “嘟嘟……”

    电话里只剩盲音，但当张淼和张永刚眼神对视的刹那，后者直接抄起烟灰缸，抡圆了就砸！

    “操！老子怎么生出你这种小逼崽子！你想害死你爹啊！”

    “妈的，整天就知道泡妞！老子打断你的腿！”

    张淼被烟灰缸一通爆砸，却也不敢躲，只剩站在那让张永刚出气。

    不仅如此，张淼更是满心骇然。

    苏羽柔哪里认识这种大人物的？连在江南手眼通天的唐老爷都得尊称一声大人！

    足足良久，张永刚才扔掉烟灰缸，也不理会张淼已被打的头破血流，犹如死狗。

    “唐老爷的话你听到了，一天！你要是不能让苏小姐原谅你，老子先给你扔掉彬江里！”

    张永刚怒气冲冲，尽管他也很纳闷，一个小小的苏家，怎可能惊动这般大人物？

    但是连唐老爷都得尊称一声大人的存在，他敢有半点乱说乱想，真的只会死的更快！

    与此同时，苏羽柔家中。

    冯丽望着手机，脸色铁青到了极致。

    就在刚才，苏氏集团通过各种渠道，包括股东群，以及所有部门和员工，发出了紧急通报！

    “撤销苏羽柔副经理职位，永不录用，苏氏集团与苏羽柔及其父母，亦无任何关系，苏羽柔在职期间对本集团造成的所有损失，本集团将追责到底。”

    “腾腾腾……”

    冯丽只感到一阵天旋地转，脚下踉跄。

    被，被逐出家门了！

    “你这该死的废物，真想害死我们一家啊！”

    不用想也知道，是老太太和大伯苏国刚他们，生怕张淼的怒火牵连整个苏家，干脆直接将苏羽柔一家抛弃。

    冯丽歇斯底里，得罪了张少，又被逐出苏家，他们一家，在彬海还有立足之地么！？

    “你给我滚！现在就滚！”

    绝望之下，冯丽对苏羽柔也倍感恼火：“还有你！放着好好的豪车别墅不要，被这臭骗子拐上直升机！我没你这种女儿！”

    “张少和老太太不原谅你，你就别想再进这个家门！”

    “砰！”

    一阵推搡过后，房门被狠狠关上，只剩苏羽柔怔怔立在门外，俏脸上还挂着泪痕。

    她被赶出来了！

    然而林阳在她面前，笑容始终是那般阳光，伸出手指，轻轻替她擦掉眼泪。

    “别怕，不是还有我在么？”

    还有你在！？

    苏羽柔俏眸一瞪，委屈化作幽怨：“你还好意思说！”

    “都是因为你，我才被开除，现在我连家都没了，我……我怎么碰上你这种扫把星！”

    苏羽柔说着说着就哭了，其实她才是最委屈的那个，明明只是不想选择自己不喜欢的纨绔，结果却落得流落街头的下场！

    林阳笑了笑：“家暂时是回不去了，咱们先找处宾馆对付一晚上吧。”

    “谁要跟你……”

    苏羽柔刚想分道扬镳，却听一阵马达的轰鸣声惊破夜晚的宁静，随之而来的，还有一道豪华的车影！

    一辆劳斯莱斯停在两人面前，血刀恭敬的走来，为苏羽柔打开车门。

    “大哥，嫂子，请……”

    “这……”

    苏羽柔傻眼了：“你又偷是吧？”

    血刀一愣，但看到统帅的眼神后，嬉笑道：“直升机都能偷，劳斯莱斯也是小意思。”

    “……”

    苏羽柔坐在舒软的座椅上时，小心脏还怦怦乱跳：“我，我这不算同流合污吧……”

    “那个，麻烦你随便找一处宾馆就好。”

    苏羽柔刚刚说完，却见林阳淡淡道：“就凯撒吧，随便凑活一下。”

    “凯撒？！”

    苏羽柔惊了，凯撒也就是凯撒皇宫，那可是彬海最顶级的酒店啊！

    “你不只想让我流落街头，还想让我破产是吧！”

    林阳笑了，摸着苏羽柔的脑袋：“放心，我请你就是了。”

    “你请我？”

    不是苏羽柔看不起林阳，在她眼里后者只是普通人，而普通人，自然是住不起顶尖酒店的！

    苏羽柔甩开林阳的手，又连连摇头：“你，你别再装富二代了，其实我知道，这事不怪你，估计你和我一样，攒点钱也不容易……”

    血刀一脸严肃，拿出了被统帅魔鬼训练时的表情，因为他怕自己忍不住笑出声啊。

    别说一个彬海凯撒，整个龙国的顶级酒店，哪个不是少爷名下的？

