    “出手！”

    独尊掌教与风哧老祖看到南宫江河的求救，脸色巨变。

    巨大的青色扇子，朝着王仙扇去。

    密密麻麻的风针，同样朝着王仙袭击而去。

    “你们这是不把我放在眼里啊？桀桀！”

    魔刹看到两人攻击，脸色阴冷的大笑一声，张开自己的双臂。

    他的身躯，被一片片的鳞片覆盖，整个人犹如恶魔一般。

    双臂展开，在他周围的黑暗之力，凝聚成一个个漆黑色的龙鳞。

    那充满了泯灭的风属性与风针，全部落在魔刹周围的漆黑色龙鳞上！

    “桀桀，爽爽，强大的防御，简直太爽了！”

    风针与风芒落在魔刹的周围直接消散，令之脸上露出兴奋地神色。

    “快快，躲在最远处！”

    “我的天哪，天魔竟然能够与南宫江河势均力敌！”

    “躲开，躲在最远处！”

    突然爆发出来的战斗，令浩瀚区域的其他势力差点吓尿。

    就连武极皇朝的老祖，也是脸色巨变的连忙带领着武极皇朝所有人朝着阵法最边缘的位置飞去。

    直接拉开了十公里的距离。

    何族其他一流势力的最强者，同样带领着族人连忙的躲到武极皇朝的周围。

    “王牧师的实力？”

    武清城满脸震惊的看着战斗的位置，感到不可思议的惊呼道。

    “洞虚九阶，这绝对是洞虚九阶的破坏力！”

    武极皇朝的老者满脸惊骇的吼道。

    天魔竟然拥有着洞虚九阶的实力！

    周围所有势力的人，也是满脸大骇。

    “怪不得他们敢丝毫不给唯我教派任何面子！”

    “尼玛，当初冰剑儿嫁给王牧师的话，冰心皇朝最起码能够四五千年安然无忧，现在竟然....”

    一声声震撼的声音从周围传来，所有人惊惧的朝着战斗的位置看去。

    “啊啊啊！”

    就在这时，一声声惨叫的声音传来，在被王仙锁定的南皇家族内，死亡已经开始。

    “嘶，南皇家族前来的人要被灭了！”

    “天魔简直太肆无忌惮了，南皇家族要帮唯我教派，他立刻出手杀掉了南皇家族的所有人！”

    “这下子，连南皇家族都踢到铁板上了！”

    所有人听到这一声声惨叫，脸色大变。

    “天魔，你找死！”

    南宫江河愤怒的吼声传来，他目光扫视南皇家族的位置，眼睛血红。

    他无论如何也没有想到，天魔竟然也拥有着洞虚九阶的实力。

    如若知道的话，他怎么可能会动手？

    但现在已经没有了后悔的余地！

    “南皇家族的垃圾，你们南皇弟子，就是被老子杀的，桀桀！”

    “一千多年前，你南皇家族的南宫殇偷袭老子，被老子直接宰了，南宫殇你该死的家伙害的我沉寂了一千多年！”

    这时，前方传来魔刹满脸狂笑的声音。

    “什么？我父亲是被你杀的！”

    南宫江河听到魔刹的话，满脸狂怒的盯过去。

    “他娘的，南宫殇那个卑鄙的家伙暗中偷袭我，如若不是我反应快，老子就死在你们南皇家族手中了！”

    魔刹也是有些暴躁的直接吼道。

    “哈哈，正好，今天我们就来一场厮杀！”

    王仙脸色有些狰狞的大笑一声。

    “吼吼！”

    他吼着，身形直接化为一百五十米大小的神龙。

    灰蒙蒙散发着血腥的气息朝着周围充斥而去，头顶的五行大磨散发着泯灭。

    “我倒是想要看看，今天这一场战斗，能不能毁灭你们唯我教派！”

    王仙有些狰狞，有些肆无忌惮的释放着全身的所有力量。

    近十万名因他而死的无辜之人。

    这个仇，他要报。

    今天，暴血丹他已经服用，他早已经做好身损这里的准备。

    以他身躯，来令整个唯我教派毁灭。

    “你你...”

    独尊掌教与风哧老祖盯着王仙与魔刹，脸色狂变。

    两名洞虚九阶的强者，竟然是两名洞虚九阶的强者。

    哪怕是如今他们拉上了南宫江河，以三敌二，哪怕是能够胜利。

    他们之中说不定都会有人陨落。

    至于整个唯我教派，阵法将一百零八座山峰笼罩，他们的战斗，只能够在这里进行。

    然而一旦撤离阵法，天魔与魔刹完全可以轻松地离去。

    “剑儿，不用怕，有我在，没有人能够伤害你！”

    王仙目光森然的扫过所有人，龙躯一动，直接朝着凌剑儿飞去。

    “咕嘟！”

    傲天看到王仙飞过来，脸上充满了惊恐。

    “天儿，走！”

    掌教夫人立刻拉着傲天的手臂，朝着后方的位置飞去。

    这个时候，根本没有人敢阻止王仙。

    “嗡！”

    王仙龙爪朝着凌剑儿身前探去，她身上的束缚瞬间被解开。

    “王仙！”

    凌剑儿张开嘴，通红的眼睛充满欣喜的看着他，落在他龙爪中央。

    “剑儿，不用担心！”

    王仙笑了笑，目光看向魔刹：“魔刹，剑儿交给你，她只要少了一根汗毛，你也不用活了！”

    “放心吧魔老大，有我魔刹在，谁也别想伤害凌剑儿姑娘一根汗毛！”

    魔刹拍了拍胸脯，保证道。

    “关闭阵法！”

    独尊掌教与风哧老祖感受着王仙与魔刹身上的气势，满脸难堪的吼道。

    “嗡嗡嗡！”

    阵法关闭，唯我群山又可以自由的进出。

    “阵法开了，我们后退！”

    “唯我教派服软了，他们不敢在这里战斗！”

    “唯我教派原本是想要以阵法将之困住，然后斩杀，但现在天魔也拥有着洞虚九阶的实力，完全超出了唯我教派的对抗能力！”

    “没想到，这一次的对峙，天魔竟然胜了，而且今天之后，浩瀚区域将出现第五个超级势力！”

    所有势力看到阵法破开，脸上露出震惊的神色。

    以两人之力，令唯我教派低头。

    “你们以为，打开阵法我就会离开，哈哈！”

    “我若离开，那因我而死的近十万人怎么办？”

    “今天，除非我陨落在这里，否则，你们唯我教派不会安宁！”

    王仙龙爪一挥，将凌剑儿送到魔刹身旁，身上散发着血腥与决然。

    他目光扫视着唯我教派的所有人，充满杀气的吼道。

    他的一句话，令唯我教派所有人，脸色无比阴沉。

    请魔容易，送魔难！

