    次日，李思进入京城之中。

    此时京城倒是和他当初离开之前没有什么两样。

    只是因为是早晨，所以人来人往倒是很多，时不时能够看得到热气腾腾的包子之类的吃食。

    李思在京城之中，也听到了一些关于自己的消息。

    在这三天里，他几天没有出门被发现了，而传言之中，也出现了说自己逃跑之类的话语。

    这些传言，李思自然知道是谁弄的。

    必然是莫秋白无疑。

    对于此，李思也不知道说什么好，这莫秋白看来是想赢想疯了。

    不过他现在心态倒是平稳了很多，因为他没有必要和一个死人计较。

    不多时，李思就潜入了自己的房子之中。

    而后，把人皮以及衣服换掉，恢复了原来的模样。

    接着，李思在床头查看了下，发现自己留给张远的信件还在。

    看来张远这段时间也非常忙，并没有找自己的意思。

    做完这些事情后，李思就坐在床上，闭上眼睛沉下心神，把自己的精力转移到了死人蜕上去了。

    这段时间，他利用陶子禹的身份，按照陶子禹的生活方式去做事，但是依然是引起了有心人的注意，惹出了一些麻烦。

    而他现在要做的，就是把麻烦处理掉。

    京城，陶国公府之中。

    一名消瘦老者此时正端着一个茶杯，默默地喝着。

    在他面前跪着的，则是一个仆从。

    这仆从此时正在瑟瑟发抖，眼神满是恐惧。

    在消瘦老者旁边，站着一名憨厚的中年男子

    此时场中一共有三人，气氛十分安静，落针可闻。

    看着眼前跪着的仆从，李思心中叹了一声，他这三天的时间，虽然尽力掩饰自己，但是一心二用，还是露出了不少的破绽。

    而那些破绽，也被他身旁的陶洛给察觉到了。

    眼前的，就是一个局。

    这个仆从是因为偷东西，而被抓过来的。而他之所以偷东西，是因为他母亲生了重病，需要银钱救命。

    不过他偷东西，也不是故意偷的，那是陶洛故意放在他面前的，故意引诱他偷的。

    陶洛之所以这么做的原因，李思也是清楚，他要测试自己是不是真正的陶子禹。

    自己这几天的古怪，被陶洛给发现了。

    “老爷。”也就是这个时候，陶青走了进来，把手中的玉环递给李思。

    李思看了一眼，随后接过，举着玉环，看向跪着的仆从，悠悠道：“这个就是你偷的东西吧。”

    “偷玉环是我所为，还请老爷饶我母亲一条生路啊。”

    看到这玉环，仆从脸色发白，高喊一声，惶恐的磕起了头。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    他的头颅在地上猛地敲击着，不一会儿他磕头的地方，就流满了血迹，显然磕得极重。

    李思看着这人磕头，脸色冷漠，把玉环放在了一旁，不发一言。

    此时，他是陶子禹，不是李思。

    他不能把自己的情绪外露，因为如果出现怜悯的话，会引发出很多麻烦，之后的谋划也很有可能被波及。

    因为，陶子禹从来不怜悯别人。

    “我又怎么会杀你母亲呢？”半晌，李思突然呵呵笑了起来，随后道：“我不止不会杀她，我还要救她。”

    说完，他就把一旁的玉环拨弄了一些，让玉环砸落在地上，碎成了一块块碎片。

    “陶青，待会就让人把这些碎玉送到他家里去。”李思看向了一旁的少女说道。

    少女闻言，点了点头，就弯下身子捡起了碎玉。

    看到李思的作为，陶洛眼中流露出惊疑不定的神色，按道理说，丞相不可能这么好心才对。

    怎么可能会给偷东西的仆人治疗他的母亲呢？莫非眼前的这个人真的不是老爷不成？

    想到这，他紧皱起眉头，就准备发问。

    而也就是这个时候，他的脚步顿住了，他突然想起一件事情，那就是这个仆从，是独生子。

    如果这仆从死了，那个老母亲，就会经历丧子之痛，还会痛苦一辈子。

    这，分明就是杀人诛心啊！

    “至于你，继续磕吧，你要是不磕死，你的母亲就去死。”李思敲打着桌面，淡淡地说了一句，随后他就站了起来，朝着后宅走去。

    陶洛见状，立刻跟了上去。

    此时他心中长舒了一口气，这么狠毒，正是自己的老爷无疑了。

    是自己多虑了。

    只是他不知道的是，李思早就把陶子禹一辈子看了个干净，自然也知道陶子禹遇到这种事情会怎么做。

    他救不了这个仆从，但是救他母亲还是可以的。

    当然，李思既然杀了他，也自然会送他进入轮回。

    这个仆从是亏是赚，也不好说。

    走到后宅的时候，李思顿住了脚步，轻轻地叹了一声。

    “老爷，你为何叹气？”陶洛站在他身后，奇怪地问道。

    听到他的问话，李思缓缓转过头来，幽幽说道：“陶洛，你觉得我对你如何？”

    “老爷对我恩重如山，当初要不是您救了我，我已经被杀头了。而且我的一身武功也是您帮忙找人教的您就和我的父亲一样。”

    见李思这么问，陶洛连忙行礼感激回道。

    “哦，是这样吗？”李思轻笑一声，随即压低声音道：“那你为何在我眼前弄出那一出，那玉环是我放在书房之物，又怎么会落在厢房，还被那下人偷了呢？”

    说到这，他语气顿了顿：“要知道……那书房之中，可就你我能进去。”

    李思每说一句话，陶洛的额头汗水就沁出了一分，最后已经是满头的冷汗了。

    随后，他“噗通”一声跪在了地上，脸色苍白道：“老爷……是您这几天有所反常，所以我才试探您……”

    李思露出恍然之色，随后摇头道：“我这些天其实是因为当初那李思，所以一直没有回过神来。”

    说到这，他轻叹一声：“这等剑术，是我平生仅见，连你也不是一招之敌。”

    “可惜啊……”李思摇头叹息道：“可惜他不愿为我所用，当初要不是因为我丞相的身份，怕已经是他剑下之鬼了。”

    “原来如此。”陶洛闻言，也是明白了自己老爷最近为什么精神恍惚了，毕竟是没有武功的人，见到那等剑术，有此反应倒也是正常的事情。

    “是属下无能。”他低头惭愧说道。

    “行了，你出去吧，让我一个人静一静。”李思摆了摆手，说道。

    “是。”陶洛应了一声，立刻退出了院子之中。

    而也就是这个时候，一个小人却受到一股怪异的吸引力，跌跌撞撞地跑到了李思附近来了。

    这个小人不是别人，正是方才磕头的那个仆从。

    就在方才，已经磕头磕死了。

    “也算是一个有孝心之人。”李思轻轻地叹息一声，随后装作不经意间，路过了小人那。

    随后在小人要逃的时候，他袖子中，缓缓落下了一张纸，不偏不倚地落在了小人的头顶上。

    “嗯？”李思似乎感觉到了自己落了纸，往地上一看，就弯腰把那张纸捡了起来。

    接着，他就走向了后宅的方向。

    而也就是他走了之后，一个穿着衙役服饰的小鬼穿墙而入，走到了那迷糊的小人面前，一把抓起，收入了一个黑丝袋子之中。

    “这就是丞相府邸，倒是也不多见啊。”衙役小鬼看着周围的景色，啧啧叹了一声，随后就转身走了出去。

    不一会儿，就穿墙消失不见了。

    当衙役小鬼走远后，在一个窗户后面的一双眼睛也消失不见了。

    方才，李思在捡起造魂书副页的时候，就已经把那个仆从给送入轮回之中了。

    同时，他还把一张低级富贵符用在了那个仆从的身上。

    这种重孝的人，他不介意帮助一把。

    而这，也让李思知道了一件事情，虽然平常的时候，鬼物是不可能进来的，但是在收集人魂的人时候还是可以进高官府邸之中的。

    当然，那衙役小鬼收的人魂，也不是真正的人魂，而是一个傀儡人魂而已。

    同时还有一件事情也让李思松了口气，那就是他的轮回能力，这死人蜕竟然也是可以使用的。

