    靠近目的地，三人越发小心，脚步踩地更轻，就连呼吸，也变警惕起来。

    “你们看那里。”

    三人蹲在大石旁边的草丛处，在他们前面，是一块石地，没有树木的影子，就连草，也是稀疏可见。

    蒋小鱼的目光落在一块石头上的箱子上，拍了一下旁边的两人。

    “箱子！看样子还没被打开过。”

    鲁炎盯紧仔细看了看，说出自己的看法。

    张冲蹲在两人中间，听鲁炎这么说，立马就是有点等不及了。

    “那还等什么！咱们去拿啊！”张冲一边说，一边大咧咧站起来，脸上是欣喜之色。

    咱老张终于也可以拿到枪了，为此他可是憋了好久。

    “你干什么？蹲下！”蒋小鱼急喝道。

    他还没反应过来，张冲就已经是站起身，蒋小鱼着急之下，一把扯着他衣袖直接将其拉下来，快速躲到石头后面。

    “你干嘛！不想去马尔斯了么！”

    张冲不知道发生了什么，茫然看着蒋小鱼，他让蒋小鱼这突然雄起来的气势给惊住了。

    “咋啦？”

    愣着脸，张冲虎咧咧道。咱又没做错什么，居然敢凶咱！

    “你说咋啦？你说咋啦？”蒋小鱼黑着脸一连两个反问。

    “能不能长个脑子，我们这一路过来，每个箱子都被打开了，就这一个没被打开，万一其中有埋伏怎么办！”

    刚才蒋小鱼还想好好侦察一下情况，结果张冲突如其来的动作却是打断了他的计划。

    “你蹲着别瞎动！”没好气叮嘱了一句，蒋小鱼感到心累，一坑带二傻，他容易吗！

    殊不知在两人心中，他这个弱鸡才是最麻烦的，说起来张冲受伤，还是因为心心念念他这个弱鸡。

    因果论啊！

    小心翼翼从石头后探出视线，蒋小鱼从箱子周围开始寻找起来，作为一个和科学家并列的“坑家”，他不相信这里没有埋伏。

    石地一眼看去几乎就可以横扫一大片，各种石头散落在上面，若有心隐藏，随便找一个地方便可以做到。

    没有发现明显踪迹，蒋小鱼缩回头。

    “怎么样？”两人看着蒋小鱼。

    “没发现什么。”蒋小鱼摇头，虽什么都没有看见，但他就并没有就此放松警惕。

    要是一眼就瞧出蹊跷，也说不上埋伏了。

    “没有不就行了吗！我看你就是想多了，根本就没什么人。”

    张冲吐槽蒋小鱼，他真正想说的是“不是所有人都像你这样一肚子坏水”。

    “慌什么！在东北那疙瘩，你这性子不知道是怎么活到现在的。”

    东北给蒋小鱼的印象就是，东北大汉，虎背熊腰暴脾气。张冲在他心中就是完美的东北大汉形象。

    张冲有心反驳，无力回天，憋屈地闭上嘴。比嘴皮子，再来一张嘴他都不是蒋小鱼对手。

    “我估计这里肯定有人埋伏，这里是个埋伏的好地方，换做我，我也不会错过这个地方。”蒋小鱼振振有词道。

    “又不是所有人都跟你一样阴险。”张冲在旁边悄悄嘀咕。

    “你说什么？军人的事能叫阴险么！那叫计谋！”

    “算了算了，你一个连三十六计都不知道的人，跟你说了也是白说。”蒋小鱼摇头摆手，夏虫不足语冰。

    ...MMP！

    张冲黑脸，不知道三十六计怎么了？不知道三十六计吃你家大米了么！

    咱老张家在东北那疙瘩是出过大人物的人！大帅知不知道三十六计，都还是两说呢！

    张冲一直都记得，东北老张家是出过大人物的！这是他引以为豪的事。

    蒋小鱼鄙视一眼张冲，大人物？说的像咱家就没出过大人物一样是的。蒋小鱼颇为不屑。

    当然，鲁家也是出过的，只是不知道鲁迅出名和周树人有没有什么关系。

    “鲁炎，咱们去看看。”这种时候，当然是按老规矩行事了。

    鲁炎相当于摸金三人组中的小哥，是技术担当加颜值胆大，他就是小天真，时刻等待别人的救援，虽然他一点也不天真，而且还十分贪钱。

    张冲留在原地，看着两人的身影消失在视线中，自己只能在这里干等着，他就恨不得张大帅附身，大杀特杀！

    脚踩在石地上，蒋小鱼目光谨慎打量着四周，好不容易走到这里，可不能在这被淘汰。

    当兵以来，他的注意力还从没像现在这么集中过，手心都是微微冒着细汗。这不是害怕，是紧张。

    余光瞥向鲁炎那边，蒋小鱼本是想看看鲁炎有没有发现什么，却是没想到，这一瞥，竟是亡魂大冒。

    “鲁炎，小心！！！”

    蒋小鱼一声大喝，手中枪口立转，双手持枪，来不及瞄准，着急之下连开三枪。

    “砰砰砰！”

    枪声惊起飞鸟。

    “靠！”孙帅来不及作其他反应，收身一蹲，险险避开三枪。

    一直被他忽视的小角色，竟是坏了他的大事。心中暗骂不已。

    这里是不能待了，孙帅提着枪，转身就跑。

    枪这玩意，可不管你功夫好不好，一梭子弹夹打完，神也得被淘汰。

    “别让他跑了，追！”差点让人给阴了，不管是蒋小鱼还是鲁炎，都没有一点好心情。

    端着九五，鲁炎翻身而起，紧跟了上上去。

    想阴他，那就得付出点代价。蒋小鱼紧跟鲁炎追出去，原地很快就只剩下张冲一人。

    几人消失，张冲眨眨眼，不知该做些什么，左右看了看，没人。

    吊着受伤的左手，蹑手蹑脚朝箱子走去。

    蒋小鱼两人不知道追到哪里去了，张冲站在箱子边看了看便是把注意力放到了箱子上。

    想了想，摸出匕首，在箱子上撬开缝隙。

    左手受伤，身体不是很协调，张冲弄的有些吃力，足足几分钟，才是成功将下箱盖撬开。

    最上面放着一个背囊，将其移开，黑幽幽散发着枪油味的枪露了出来。

    看到这个，张冲露出喜色，眼睛直接绕开九五，看向五四手枪。

    九五虽好，但他只有一只手不能用。再好也就只是一堆铁。

    张冲兴冲冲将五四拿到手中，还没来得及仔细打量，周围却是再次传来异动。

    “da da da.....”

    有脚步声！

