    空中摩托车下来的人并不是瞳恩·曙光。

    而是穆丽尔。

    这个超级大长腿自十几米高的天空一跃而下，自半空中翻了三个跟斗，轻轻巧巧的落在刘长生面前。

    刘长生发现她其实受创不轻。

    其中肩膀处有道刺伤。

    深可见骨。

    除此之外那修长健美的超级大长腿上，亦有数道排列均匀的割裂伤，似是某种爪形利刃所为。

    “是你？刚才听到汇报吓我一跳，你没事吧？你不是个实习生吗？怎么干掉的亡灵骑士？”穆丽尔充满磁性的女中音一响起，在场的人都有种莫名的安全感。有的人声音特有感染力，穆丽尔无疑属于这一种，尤其在困境看见她出现，听见她的声音，哪么人们会油然而生地生出一种安全感。

    穆丽尔上下打量刘长生，她开始是不敢相信佣兵队伍能有人干掉亡灵骑士的。

    直到看到刘长生。

    怀疑才消失。

    但又换上了更加不可思议的好奇。

    你说你一个刚刚毕业的实习生，未免也太倒霉了吧？来咱们钢铁之城才几天啊？都遇上多少事了？

    城外。

    还没进城你就遇上魇火婆婆和尸妆妖姬。

    好不容易摆脱了，找间旅馆住下吧，又碰见食魂人面蜘蛛杀人，正好在你的窗口爬进来。

    出去做个佣兵任务，在乱葬岗清理行尸时遇见变异铁腕虫。

    今天晚上过来参加征伐亡灵。

    得~

    你干脆遇上即使在主战场也难得一见的亡灵骑士，而且还是两个……你该不会是传说中的灾星体质，无论去到哪，都会自动触发最可怕最悲惨的倒霉事吧？

    穆丽尔想到这，一时忍不住，直接笑喷出来。

    刘长生心想我干掉亡灵骑士有笑点？

    等等。

    你不是怀疑我天生脸黑吧？

    这可不能忍，我是天生自带幸运的幸运小宝宝好不好，你可不能凭空污蔑别人的清白。

    “穆丽尔上校，刘长生法师击败亡灵骑士邓普斯一事千真万确，我们可以以灵魂向神明起誓证明。”独眼诺曼赶紧替刘长生解释，事实上，他此前已经向执法团反复解释过多遍了。执法团那边派出战场记录员，一五一十将史丹他们的口述全部收录起来了，最后发现这个匪夷所思的事似乎是真的，因为所有人的口述一模一样。

    除了观战角度和感受不同。

    战斗过程和相关细节没有一丁点区别。

    佣兵们都异口同声证明刘长生法师，使用神秘的魔法秘咒，通过两场毁来性的大爆炸，摧毁了老牌亡灵骑士邓普斯的抵抗力，战场上那两个恐怖的深坑就是爆炸结果。

    邓普斯最终死于刘长生法师的岩石重拳和冰球砸击。

    死得很彻底。

    连一丝尸骨也没有遗留。

    但散落在地的那些弯刀碎片可以证明当时的战斗是何等的惨烈。

    “邓普斯我认识，那是个五级高阶的亡灵骑士，亡灵王子弗雷德里克麾下两大统帅之一无头骑士英格兰姆直属部队幽灵之刃中的一员，我遇上了要拿下他都不会太容易，你是怎么做到的？”穆丽尔好奇得没办法，她完全想不通刘长生是用什么办法干掉邓普斯的。

    我能赢邓普斯。

    但不代表我一定能杀掉他。

    邓普斯不是傻瓜，他看见不对了可是会逃跑的，不可能留下。

    你用某种家族给你的保命底牌，压制或者击败邓普斯是有可能的，可你一个实习生，是怎么做到始终死死的拖住邓普斯，不让他逃跑的呢？

    “我刚才跟埃克森他们说过了一个关键点，我击败邓普斯主要原因是格雷格喝下无悔药剂，燃烧生命，用一条手臂换了邓普斯的马。他没马了，丧失了原来的机动力，然后又被格雷格用一条腿换掉他一条腿，我趁机偷袭，才取得的成果。”刘长生表示首功属于格雷格。

    “即便如此，你的能力还是远远超出了我的预期。”穆丽尔毫不吝啬地给刘长生伸了个大拇指。

    “小意思，我主要是够幸运，捡了个人头。”刘长生特别强调自己的脸不黑。

    “那么布雷克呢？”穆丽尔又问。

    “他只不过是一个不懂得表达自己情感的愚蠢弟弟而已。”刘长生表示布雷克是个傲娇，嘴上说不要，身体还是很诚实的。

    “布雷克他的情况是有点复杂。”穆丽尔很显然认识布雷克。

    “能说说吗？”刘长生想吃这个瓜。

    只要这个瓜保熟。

    够甜。

    那么下次遇见布雷克，自己就可以拿他的故事嘲笑他了。

    我让你拿剑刺我……你该不会以为你用剑刺过我，我过几天就会忘记了吧？

    我会是那么大度的人吗？

    错了。

    我会一直记着你的，直到报仇一百遍为止。

    别说你一个男的拿剑刺我，即使是小姐姐拿剑刺我，我也要报仇的，我会刺回她一百遍，不对，是一辈子。

    “布雷克生前毫无疑问是个虔诚的战神追随者，不过死后，他的灵魂一分为二。更好的那部分灵魂的确前往神国了，但另外那部分灵魂却在死灵世界徘徊，为自己得不到承认心怀怨恨。我们通过他残留的血液样本和其他部分进行分析，也请灵魂大师进行解惑，得出一个结果是，布雷克生前是个嵌入体人。”穆丽尔解释道。

    “嵌入体人？”刘长生听了大为错愕。

    “意思是布雷克没出生之前，其实是一对双胞胎，但在胚胎在发育时自动融合在一起了。里面大部分是前往神国的那个布雷克，现实生活中，也是神国布雷克在主导。

    但不等于变成亡灵的这个布雷克就消失了。

    并没有。

    他一直存在着。

    但身体不属于他管，思想也不归他管，他如同天国布雷克身体里的影子那样的存在。

    直到神国布雷克战死，他们两个灵魂才彻底分开。

    一分为二。

    拥有自由可以独立行动后的亡灵布雷克，拒绝跟神国布雷克一起前往神国，他认为自己应该用自己想要的方式活着，无拘无束，绝对不愿意再成为神国布雷克的一部分。为了决裂，他选择了堕落，加入了亡灵大军，成为一名新生的亡灵骑士。

    这种嵌入体人在生活中并不少见。

    但灵魂一分为二而且如此决裂的案例非常罕见。

    我们特别研究过，最后得出的结论跟你那个判断差不多。亡灵布雷克的堕落，并不是想寻求不死之身又或者其他目的，而是出于一种想跟神国布雷克彻底划清界线的傲慢行为，他觉得自己并不比神国布雷克差，于是想通过这种偏激的方式证明自己。”

    穆丽尔一说，刘长生明白了。

    以前他看过新闻。

    跟这类似。

    新闻说有对夫妻生了个小宝宝，医生一检测发现小宝宝是叔叔的，并不是爸爸的儿子。

    要不是丈夫是个独生子压根没有弟弟，而且夫妻两人做的又是试管婴儿，明明白白是爸爸的种子，那么这种检测结果说不定会闹出人命来。

    再检测丈夫的基因，医生发现他身体有两套基因。

    大部分是他。

    但也有一部分是他弟弟。

    负责生产种子的那部分属于弟弟。

    医生得出的结果是哥哥和弟弟在宝宝时融合在一起了，哥哥把弟弟给吞了，变成了一个嵌入体人。

    鲨雕网友的评论是哥哥你虽然在还没出生之前便把弟弟给吞了，但你永远生不出自己的儿子了，无论你再怎么努力，以后也只能生弟弟的儿子。

    嵌入体的动物植物并不少见，甚至嵌入体人也不少。

    有些明星其实是拥有两套基因的嵌入体人。

    知道布雷克的奇葩身世后。

    刘长生知道下次见遇亡灵布雷克，不能拿这个嘲笑他了，否则亡灵布雷克会跟自己拼命的。

    “行吧，这个瓜不错。”刘长生对于亡灵布雷克已经没有兴致了，一个亡灵骑士而已，哪有面前的穆丽尔小姐姐香，他将话题扯回到穆丽尔身上，“你受伤了，海角镇那边来了什么级别强者，能把你伤成这样？”

    “海角镇？那只是个敌人调虎离山的欺骗点而已，无论亡灵还是魔鬼，它们的目标从来都是钢铁之城。”

    “钢铁之城出事了？”

    “当然不可能，我们有足够的人留守。不过这次敌人摸得很近，亡灵阵营的亡灵王子弗雷德里克麾下两大统帅之一的恐惧黑焰古斯塔夫竟然自城西乱葬岗钻了出来，真不知他密谋了多久，竟然摸到我们城边了，要不是及时发现，钢铁之城外围是要受到波及的。”

    刘长生听得心神剧震。

    城西？

    乱葬岗？

    恐惧黑焰古斯塔夫？

    自己在红鬃马旅馆午睡，做梦梦见亡灵自乱葬岗钻出来，那些画面全是真的？

    “恐惧黑焰古斯塔夫是不是一个浑身燃烧着黑焰的亡灵骑士？他身材高大，骑着一匹骷髅脸的黑马，身上散发着让人恐惧的魔能波动？”刘长生急问。

    “你认识他？”穆丽尔心想你不会又遇过他了吧？

    你才来几天啊。

    你这经历未免有点太丰富了吧？

    穆丽尔再次怀疑刘长生是不是有灾星体质，你要没有，没理由能遇见恐惧黑焰古斯塔夫的，这位在亡灵一族中可是亡灵统帅，地位相当高的高层领导，轻易不出动的。

    刘长生看见穆丽尔怀疑的眼神暗叫不好，赶紧否定：“没有，我只是做梦时梦见有亡灵自乱葬岗出来。”

    “什么时候的事？”穆丽尔奇了，你不是预言系的法师吧，你竟然也能梦见敌人来袭？

    “中午。”

    “是不是我过去找你的时候？”

    “对，我当时在做梦，梦到了恐惧黑焰古斯塔夫自乱葬岗那个超级大洞出来。我正想看清楚一点，没想到食魂人面蜘蛛来袭，打破了梦境。再后来大战结束，你过来了。”刘长生点头肯定。

    “你梦见了恐惧黑焰古斯塔夫带亡灵大军来袭，怎么不跟我说？”穆丽尔后悔了，我应该问清楚一些的。

    “我以为只是做梦，哪知道是真的。”刘长生双手一摊，做梦怎么可能当真？

    “下次有特别真实的梦，你可以跟我说。”穆丽尔怀疑这小子有预言能力。

    “不太好吧~”刘长生不由有点扭捏。

    小姐姐。

    我梦里特别真实的东西可多了。

    有许多画面是不能说的，我要真说出来，你说不定会捶爆我的脑壳。

