
“叶少将，您没把岛国首相怎么样吧？”
　　
　　欧阳寒忽然小心翼翼的开口问道，其余四人也全都纷纷露出一抹紧张之色。
　　
　　以他们对叶尘的了解，这天底下只怕没有他不敢做的事情。
　　
　　倘若真的把一国首相给咔嚓了，那可就惹出大麻烦了，恐怕岛国与华夏都会因此开战！
　　
　　“没有……”
　　
　　叶尘正要开口将方才的事情告诉几人，这时远方天空之上，忽然传来一阵阵飞机轰鸣声。
　　
　　任长风脸色一变，
　　
　　“不好！这应该是岛国自卫队的先锋部队！听说这龟田三郎，为了对付叶少将，直接调动了第一、第二自卫队，足足出动了数万兵力！”
　　
　　云丽姬也跟着道：
　　
　　“叶少将，咱们还是先避一避吧！”
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“回去再说！”
　　
　　……
　　
　　众人返回京都城时，已经到了晚上。
　　
　　回到叶尘所在的酒店，叶尘直接又开来几间总统套房，将所有人安置了下来。
　　
　　欧阳寒五人看到叶尘，不但带回来两个大美女，酒店还藏着一个小美女，顿时纷纷露出一脸的古怪之色，可是叶尘不说，他们哪里敢多问？
　　
　　将所有人都安顿好之后，叶尘回到自己的房间，迅速在周围设下一道禁制，
　　
　　继而，
　　
　　“噗！”
　　
　　叶尘竟然喷出了一口鲜血！
　　
　　原来，
　　
　　虽然之前他用八咫镜，虽然抵挡住了天照大神的一击，可是终究还是有些太勉强了，体内其实早已经受了不轻的伤。
　　
　　只不过一直被他强压着，如今一旦放松下来，体内的伤势瞬间就爆发了！
　　
　　“幸亏事先夺了八咫镜，否则今日这一战，谁胜谁负，还真未可知！”
　　
　　叶尘盘腿坐在地上，微微调息了一阵之后，忍不住一阵感叹，
　　
　　“羽鹤大仙尚且有如此实力，那蓬莱仙岛中的修仙者，只怕实力还要更强！”
　　
　　经过和羽鹤这一战，也让叶尘意识到，地球修仙传承仍在，而且不乏实力强悍之辈，他叶尘，只怕也未必无敌。
　　
　　“原本打算，从羽鹤手中抢到残卷之后，就直接前往苏国，找寻第三块残卷，可如今看来，此事要从长计议了，至少也要等将体内的伤势养好，再做打算！”
　　
　　叶尘一边暗暗思量，同时从乾坤镯里面取出一瓶培元丹服下，然后便开始运功调息起来。
　　
　　……
　　
　　第二天，一大早，
　　
　　经过一夜的调息，叶尘体内破损的经脉，已经基本修复，再调养一段时间，自然便可以恢复。
　　
　　随手撤下周围的禁制，叶尘走出房间，没想到门口却堵着一个人。
　　
　　赫然正是雪姬！
　　
　　“主人！”
　　
　　雪姬看到叶尘出现，当即便要跪下行礼，却被叶尘直接用真元托住，淡淡道：
　　
　　“以后不用跪来跪去！有什么事？直接说吧！”
　　
　　雪姬支支吾吾道：
　　
　　“主人，您……您答应过我，要救我姐姐的……”
　　
　　见识过叶尘的强大之后，雪姬原本不敢造次，可是她救姐心切，生怕再这么拖下去，江口樱子就要真的死掉了，所以便大着胆子，向叶尘催促起来。
　　
　　叶尘眉头一皱，心中有些不爽，不过看到雪姬一脸的乞求之色，终究还是忍住了，淡淡道：
　　
　　“去把你姐姐抱到我房间里来！”
　　
　　雪姬先是一愣，继而大喜过望。
　　
　　……
　　
　　很快，
　　
　　雪姬把江口樱子抱到叶尘的房间之中，让其平躺在沙发之上。
　　
　　不得不说，这江口樱子不但人长得极美，身材也是相当火辣，而且因为被羽鹤占据了十多年的身体，修炼到了金丹境，整个人的皮肤，如同美玉般完美无瑕。
　　
　　修仙者的气质，再加上她本身就是一个大美女，在地球上的女子之中，绝对算得上是顶级祸水。
　　
　　只不过，叶尘一想到这幅身体，曾经被羽鹤那个老怪物占据过，心里就感觉怪怪的……
　　
　　略微用神念探查了一番，叶尘不由得眉头紧皱，
　　
　　虽然羽鹤还没有把江口樱子的神识完全同化，可是却也吞噬的差不多，如今剩下一道残念，而且还被封印了起来。
　　
　　虽然以叶尘的神念力量，可以轻松破解这道封印，可是想要让她恢复到被夺舍前的精神状态，只怕不太容易。
　　
　　一旁的雪姬，看到叶尘眉头紧皱，心头顿时一阵忐忑，
　　
　　“主人，我姐姐……她还有救吗？”
　　
　　叶尘瞥了一眼雪姬，淡淡道：
　　
　　“有救倒是有救！只不过有些难度……”
　　
　　雪姬听到这话，还以为叶尘是想和谈条件，不由得咬了咬嘴唇，红着脸，低声道：
　　
　　“只要主人能救活姐姐，雪姬愿意……愿意把我的身子……献给主人！”
　　
　　说完这话，雪姬肩头微微一颤，身上的那件淡紫色吊带裙，顿时便自她的肩头，滑落了下去……
　　
　　而且让叶尘也感到微微意外的是，这女人里面居然没有穿内衣！
　　
　　眼看长裙已经滑落到她那纤细的小蛮腰处，叶尘不由得摇了摇头，直接随手一挥，滑落的长裙，顿时又重新回到雪姬的香肩之上……
　　
　　雪姬顿时一愕，正不知道对方是什么意思，叶尘那平淡中透着霸气的声音，已经再次响起，
　　
　　“你既然是我的奴婢，那你整个人就都是完完全全属于我的！没有主人的允许，是给了你自作主张的胆子？”
　　
　　雪姬顿时愣住了，继而便看到叶尘，正双眸冰冷的望着自己，顿时心头一惊，慌忙跪俯在地上，
　　
　　“是是，主人，我错了！我不该自作主张！”
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘轻哼一声，语气冰冷道：
　　
　　“这次就暂且饶了你，以后再敢自作聪明，我决不轻饶！起来吧！”
　　
　　雪姬这才颤巍巍的站起身来，心头一阵后怕的同时，同时也感觉大为受挫。
　　
　　她对自己的容貌、身材，一向非常自负，本以为主动宽衣解带，对方肯定难以把持。
　　
　　万万没想到，叶尘不但丝毫不为所动，反而狠狠训斥了她一番！
　　
　　尤其是想起方才那句，“你整个人都是完完全全属于我的！”，雪姬竟然莫名的感觉到一丝芳心乱颤~
　　
　　她又哪里知道，叶尘前世身为修真界狂帝，即便是女婢仆人，随便拉出一个来，姿色都不比雪姬差，修为更是远远强过她。
　　
　　相比之下，她对叶尘实在没有什么吸引力！
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
