    梁京。

    皇城太极殿并没有多少变化。

    只是主人换成了西梁皇，他在皇甫仁轩攻陷梁京后，连夜赶了过来。

    他满眼激动，小心翼翼抚着龙椅的双手，不停地颤抖着。

    从他对这个位置产生欲望的那一天开始，不知在梦回过多少次坐在这里的景象。

    但以前每一次都以梦碎终结！

    这是他上半生的遗憾，他以为这辈子都不可能实现了。

    没想到，今日竟可以坐在此处，了却他毕生所愿。

    “父皇！”皇甫仁轩的声音从殿下传来，他眉梢带着喜色，脚下行走如风。

    但脸上却波平如镜，展现出他这个年纪并不应该有的深厚城府。

    而且有了统兵近百万的征伐经历后，他身上更散发着一股强烈的杀气和威严。

    当年那个靖安王世子，不知不觉中已经悄然成长为一个不容任何人轻视的存在。

    “轩儿你来了！快过来！”西梁皇看到他进来，赶紧在龙椅上端正坐下，满脸激动：“明日，明日！朕要可以在这里接受百官朝贺了！”

    “哈哈，不止是百官朝贺，明日拓跋元浩也会前来，而且儿臣还给父皇带来了一个神秘的客人。”

    皇甫仁轩缓步拾阶而上，到了龙案前，他拱手参拜，看向前方的眼神，却在父皇身后的龙椅上久久停留。

    要说他心里没有一点波澜，那是不可能的。

    以前虽然也贵为世子，但在父皇健在，还未能继承靖安王爵位，且并无官职在身的情况下，连上早朝的资格都没有。

    更不要说站在龙案前与皇帝面对面的议事了。

    如今梁京在手，且已经把梁帝逼入了死角，天下已经大半落入手中。

    外有北夏强援，内有天下豪族世家扶持！

    就连西魏瀚海王也主动找上门，欲意合作！

    如此大好局面，就算梁帝与沈安合作又如何？

    再强，再厉害又如何？

    在绝对的实力面前，任何单一的伎俩和武器都不可能改变大势，也绝不可能再将他们家从这龙椅上掀下来！

    这个龙椅，现在是父皇所有，假以时日便会是他坐在上面，号令群臣，端倪天下！

    “哦？什么客人值得朕的轩儿如此重视？”西梁皇抖了抖衣袖，得意地问道。

    皇甫仁轩说道：“西魏瀚海王耶律古奇！”

    “是他？他莫非是来宣战的？”西梁皇脸色微变。

    自从燕云二州丢失之后，中原历经了一个混乱的时代，在这期间，有过多个政权存在。

    但无一例外，都对占据着燕云的西魏十分忌惮。

    “父皇多虑了，耶律王爷此来是为了与我西梁结成珠联璧合之力，共同铲除两国之间的毒瘤——云州！”皇甫仁轩赶紧解释道。

    “真的？”西梁皇大喜过望，没想到还有这等好事：“耶律王爷现在何处？快快有请！”

    “父皇稍安勿躁！且听儿臣把话说完！”皇甫仁轩就知道父皇会如此激动，所以谈判的细节问题，他早已经和耶律古奇达成了共识。

    不过他为免被人诟病，说他越俎代庖，才前来父皇这里走个过场。

    “耶律王爷此来的目的是……”皇甫仁轩耐心地将整个过程说了一遍。

    西梁皇虽然能力差了点，但好在不是个刚愎自用的人，而且对皇甫仁轩的话也言听计从。

    听完之后，他手抚长须问道：“耶律古奇有求于我们，为何你没有多提一些要求呢？比如拿回燕云二州？”

    皇甫仁轩似乎早就猜到他会有此一问，笑了两声解释起来。

    “父皇太着急了！儿臣以拒不出兵为要挟，已经迫使耶律古奇改变了他出兵清水关，我们攻占虎啸关的想法，让他们作为主力，我们从旁辅助，共同进攻虎啸。”

    “若是再得陇望蜀，必然会引起他的反感，说不定一拍两散了，反倒于我们不利。甚至有可能会逼他们倒戈相向，那我们就被动了。”

    西梁皇沉吟了片刻，找不到其中的问题，便许可了皇甫仁轩的行动。

    一日之后，西魏大军与西梁、北夏联军，在梁京外汇合。

    人过一万，密密麻麻！

    更何况眼下足有上百万人！

    一眼望去，竟看不到队伍的尽头，到处都是人头耸动。

    气势一时无二！

    点将台上，皇甫仁轩、耶律古奇和拓跋元浩举杯盟誓。

    欢呼声，呐喊声不绝于耳！

    随后大军开拔，浩浩荡荡朝着虎啸关而去。

    按照皇甫仁轩的安排，耶律古奇的西魏大军为前军主力，西梁军则居中调度，并兼顾粮草供应和后勤补给。

    北夏大军则为后军，负责守卫主攻大军的后方和侧翼安全。

    这个部署，自然是三方博弈之下的结果，耶律古奇也是有苦难言，只能硬着头皮接下打头阵的苦差事。

    百万人马出征，自然是地动山摇。

    虎啸关的梁帝尽可能地保持着镇定，堂下跟随的臣子们却已经都面如土色。

    唯有奉诏而来的沈安，大山崩于前依然面色如常。

    “陛下，西梁势大，又携西魏、北夏大军来犯，足有百万之巨，以虎啸关兵力，根本无力抵挡，请陛下三思定夺。”

    “微臣附议！西梁逆贼来势汹汹，大梁除云州、江淮、青州、代州、鲁郡外，已经全部附逆！且除云州之外，其他州郡纵有救援之兵，短时间内也难以穿过逆贼辖地，抵达救援，请陛下速速决断。”

    “微臣对两位大人之言，深表赞同，眼下只剩一条路可走，请陛下移驾青州，依靠代州、鲁郡、江淮等地再图反击！”

    众臣还没等梁帝发话，已经纷纷请奏。

    有些人含蓄地表达了让梁帝投降的意思，有些人还有点良心，想着日后还能东山再起。

    梁帝龙颜未变，心中却已经如同火山爆发般震怒，只是越是在危机重重的时候，越要冷静处之。

    他微微转头看向左班文官那一列中间位置：“沈安，你有何想法？”

    “臣确实有些和其他大人不同的意见。”沈安出班，拱手而立：“陛下乃是真龙天子，岂可避而又避？倘若如此，就算陛下重临梁京，也会被天下百姓所耻笑。”

    此话一出，全场寂静！

    你还真是胆大包天！

    话虽如此，但岂可明言乎？

