    吃完早餐，米珈提议说去羊城的寺庙逛逛，黄婷不反对，林义就更加不反对了。

    进入寺庙以后，黄婷仿佛变了个人，见菩萨罗汉都要跪拜一番，看样子是个信佛的。

    米珈爱拍照，或者说为了缓和母亲和心上人的关系，不得不经常给两人拍照。

    这样子效果也是有的，黄婷从一开始的安静，到后面也时不时主动同林义说几句，缓和的很明显。

    当然了，老男人并不觉得这岳母娘这么好巴交，说到底还是人家照顾女儿情绪，不想让女儿失望罢了。

    下午去了羊城欧尚shopping mall的施工现场，这是黄婷主动提的要求，想来这边看看。

    林义虽然猜不透对方的完全用意，但也能明白几分。

    这工地的人不同于步步高超市员工，就懂事多了。一口一个林总，一口一个老板，叫的那个热乎劲，让某人笑眯眯的，心里别提多舒畅。

    尤其是40多岁的吕文举，阅历丰富，见识多广，心思通透，一见到老板带着一大一小的母女花来工地视察，差不多就能猜测是什么事了。

    搁以前，吕文举只知道自己老板同苏总关系匪浅，在公司高层眼中是一对隐秘却又近乎公开的夫妻。

    不过吕文举也明白，林总和苏总是不会结婚的，现在看到自家老板带着这样一对母女过来，差不多就那么回事了。

    所以吕文举很会做人，不仅对林义毕恭毕敬，对米珈母女也是一样礼遇有加。

    会客室里，视察了一圈回来的林义喝口凉茶说：“我看工程进度进展很快，又一次超过了预期，很不错，你大概估计能什么时候提前完工？”

    吕文举看一眼黄婷和米珈，见林总不避讳，也就如实说：“慢的话明年四月份左右，快的话二月底的样子。”

    林义点点头，就说：“这边你要适当放手，厦门那边的shopping mall已经全面铺开，深城那边也开始动地基。

    而沪市，10月份也要启动项目，你要合理安排好时间，统筹好全局，要记住我的话，工程第一，安全也第一。”

    提到欧尚shopping mall的快速发展，吕文举心里别提多高兴，也是不后悔从中建出来，当即表示：“这个我会认真贯彻的，不敢有丝毫大意。”

    “行，任务有些重，能者多劳，你要多担待些。”林义说完又嘱咐，“他们都反应，你这几年经常熬夜，一天下来也最多就睡三四个小时，这让我有些担心，工作重要，但身体也一样重要，欧尚事业才起步，不要透支健康强撑。

    实在忙不过来，就招人。”

    “诶...”吕文举摸了摸已经秃顶严重化、明显化的脑莫心，这繁忙的工作让他一脸无奈，也让他一脸欣慰。

    见这幅样子，林义也是玩笑地翻了个白眼，起身道：“得，看来我是白说了，走了。”

    吕文举本想请客吃饭，但才出了会客室，座机响了，手机也响了，然后在一脸被嫌弃中，目送林总三人离开。

    回到奥迪车内，黄婷问：“这是和东京银座一样的购物中心？”

    林义启动车子，回答说：“对，我当初规划建设欧尚的时候，就参考了香江中环购物中心、东京银座、汉城明洞、巴黎香榭丽尔大街和纽约第五大道等世界著名购物中心的优点，目标就是建造亚洲首屈一指的商业广场。”

    黄婷又问，“我看那35层的五星级酒店内部装饰都差不多完工了，你这工程是什么时候开始的？”

    林义介绍说，“95年底开始筹备，96年正式动工，工期分三期，第二期今年五月份就提前完成任务。现在是第三工期，主要工作是装饰和收尾，预计明年国庆正式开业。”

    说到这，林义瞄了眼副驾驶的米珈，就直接发出邀请，“明年国庆，阿姨应该有时间的吧，到时候可要来给我捧捧场。”

    黄婷有些沉吟，也是跟着看了眼充满期待的女儿，心里一叹，她知道只要现在自己点头，就差不多算正式同意两人交往了。

    略微犹豫一下，心有不甘的黄婷最后还是不忍让女儿望眼欲穿，于是说：“国庆应该是有时间的吧，到时候再说。”

    林义和米珈对视一眼，两人隐晦的喜意一时间都藏不住。

    眼瞅着两人在自己眼皮底下眉目传情，黄婷气不过却还要假装没看到，真是难为人。

    不过这样也好，既然敞开了，她也是可以不要顾及一些东西了，迟疑一下就忍不住好奇：“这样一个大型shopping mall，预算是多少？”

    林义如实说：“最初预算是12亿，其实等到完工，可能要多花5000万左右的样子。”

    听到12亿，不自觉吸一口冷气的黄婷再次沉默了，原本就很安静的米珈也是更安静。

    许久，从震撼中回过神的黄婷问，“5000万，为什么会差了这么多？”

    林义解释道：“有三个方面的主要原因。一个是我们第一次立项这样的大工程，以前没实践经验，凭空预估和实际还是有很大差距；

    二是我们施工过程中一次次改良方案，也多花了蛮多。

    第三个是这几年工程材料一直在上涨，造成了一些成本。”

    后座的黄婷听懂了，再一次感叹不容易，最后认真打量一番开车的林义，心情极度复杂。

    按理说有个这样的女婿，这是打着灯笼八辈子都找不着的开心事。但一想到女儿和邹艳霞这感情问题，她就是开心不起来。

    一连游完了三天，第三天的晚餐是回书店三楼做，这是黄婷说外面大鱼大肉吃油腻了，想吃点家常菜。

    要用的食材袁军夫妻早有准备，各式各样挑最好的送了两冰箱。

    林义掌勺，黄婷和米珈也不闲着，帮着打下手。

    这是东窗事发后，三人第一次这样和谐相处，虽然话不怎么多，但也没蹬鼻子上脸了。

    手艺不错，这是黄婷吃饭的时候对他的评价，人家不是恭维，实打实的吃地勤快，饭也添了两碗。

    饭后，黄婷提议又去中大校园走走，说早秋的羊城很凉爽，是闲逛的最好时节。

    只是三人各有各的心事，到底是没能放松。

    黄婷虽然迫不得已让步了，但心里有个结始终化解不开。

    林义的心事就是大长腿快要回来了，黄婷要是还不走，那怎么办？

    即使知道这次大概率要被大长腿处刑，但公开处刑和偷偷摸摸处刑，还是有区别的，收场难度也不是一个量级的。

    而米珈的心事呢，更大，把两人的忧愁都涵盖了。可又没法催促自己母亲走，也没法放弃林义把他完完整整还给艳霞，所以表面虽然在母亲和心上人之间左右逢源，但内心很苦。

    可能是现在察觉到了，也可能是老早就察觉到了，而是硬要为难人的拖到现在，只见黄婷在草地上找了干净地方坐下就开口道：“看你们两个一天比一天想让我走，邹艳霞是要回来了对吗？”

    林义，“......”

    米珈，“......”

    看破不说破好不好？老男人心里吐槽，一时间都不知道怎么接话。

    黄婷没理会石化的两人，看了会校园夜色，看了会来来去去的青春男女，就自顾自说：“给你们一次机会，你们自己把事情处理好，我不想以后亲自出马把事情做的太难看。”

    然后她转头看了眼女儿，最后把目光盯向林义，问：“你今年过年怎么安排？”

    问过年？这是进一步认可自己吗？林义心里高兴，但也防止陷阱，而且答应了苏温今年去香江过年的，确实没时间。

    于是说：“我过年那段时间可能回不去，早先答应了刘元生，要去香江和米国应酬，商议一些生意，不过年后有时间。”

    “嗯。”黄婷没做多说，然后讲：“我明天先回邵市，珈宝就交你照顾...”

    话不用说太白，三人心知肚明是什么意思。

    不过到了这一步，老男人心里确实松了口大气，后知后觉才醒悟：哎，这社会，当男人有钱了，女人会原谅你所有缺陷！

    虽然看得出这岳母娘心里很挣扎、很别扭、很勉强，但事情总没往最坏的方向走。

    这既是人家心疼女儿，做了让步；何尝又不是没能逃脱真相定律呢？

    要是像上辈子这时候的自己，一穷二白，连宋其润母亲都嫌弃大伯多嘴说亲的事，何况是黄婷。

    不过看人看事不能这么极端，毕竟自己也不是啥好货，必须要拎得清。

    至于这岳母娘话中有话的威胁，老男人嘛，都活几十年了，压根就没太当回事，您女儿都被我抱住了，还能归还你不成？

    这个晚上过得最舒服，没有提心掉胆，黄婷也第一次在书店三楼过夜，这是好的迹象。

    次日，黄婷一大早就坐飞机走了，机场临别时，人家不顾女儿感受，又一次直截了当说：“你们要是自己处理不好感情问题，回头就别说我彻彻底底做恶人。”

    飞机走了，两人愣在原地好一阵才出了机场，脑子里满是黄婷离去的表情，很严肃，很刻薄，也很吓人。

    两人上了车就很默契地保持了沉默，直到回家，门一关，林义转身就横抱住了米珈。

    一边往沙发上走，一边俯身亲昵说：“我这几天担惊受怕惨了，得放松下。”

    米珈就那样瞅着他眼睛，不避讳也不反抗，更不开口说答应。

    虽然这是书店三楼，这里到处都是艳霞的气息，但这次还是破天荒的，压下心里的刺，默认了。

    就算被平放到了沙发上，也只是闭上眼睛、偏个头，头发整整齐齐到披散着，再到乱乱的，由着那人折腾。

    米珈相信他，也相信两人的约定，最关键的时候得等自己毕业那刻。

    ps：新书《在镖人成为传说》，已经来了签约站短，明天寄合同。

    老同志门可以抓紧时间去投资投资呀...

    就算帮三月忙了，新书期收藏和推荐票很重要，务必帮个忙呀。

    真心的，要是写网文能挣一点回报，三月肯定会更用心写作。

    这本书目前不到50的追更订阅，真挺惨，大家都支持下吧，如果可以，这本老书完本，还会开一本都市新书。

    实在话，三月其实下一本都市题材有思路了，只是担心像这本这样一无所成，才不敢继续写。

    其实三月也有自知之明，这书没怎么用心，只有130章到180章是用心思去写的，也是最满意的，那时候的更新量日更一万，行文节奏也不错。

    可就算这样成绩没起来，后来几度差点放弃了。

    前期免费章节也确实没经验，没写好，自己也认。后期时间付出和回报完全不成正比，为了生计就没去查商业资料了，所以沦落到现在这样了。

    不是推脱，三月责任挺大，但这社会很现实，没办法，让大家失望了。

    最后大家给新书一点动力，拜托了！拜托了！！！

    道歉，又多写了几个字，以后注意。

