 这条留言，顿时引起了一番议论和辩驳。“

    陈先生可是刚刚击败了达赖和班禅，实力强悍无比，怎么就必败无疑了？”“

    呵呵，难道就因为对方是外国人，简直可笑！”“

    这些老外，一看就不是好东西，我反正是希望陈先生胜的。”…

    ……

    一番反对的声音中，那位网友又出声了，“这四位，可是暗榜上有名的高手。他们出手了，陈飞，几乎必死无疑。”

    “暗榜，什么是暗榜？”

    “暗榜算什么，陈飞还击败了神榜高手呢？”“

    我反正不信这些老外比陈先生更厉害。刚才陈先生的实力，已经征服了我。”…

    ……留

    言继续，“呵呵，一群无知的蝼蚁，什么都不知道，就在这大放厥词，简直可笑。”

    随即，有知情人开始介绍了起来。所

    谓暗榜，就是世界范围内那些厉害的武者的一个榜单。当然，之所以叫做暗榜，是因为这份榜单上的武者，几乎没有各国官方高手的存在，大部分都是散修和单独的存在。

    而且，其中不少人都或多或少的做过各种犯罪的事情。因此，被人称为世界阴暗面中的高手，也将这个榜单称之为暗榜。

    虽然暗榜的名称不太好听，但能上榜的人，却都是实打实的高手，绝对是能在武道世界中占据一席之地的存在。据

    说，暗榜入榜的最低要求，都是武道宗师，也就是天级武者境界。

    仅从这点来说，暗榜的含金量，比华夏的神龙榜还要足。暗榜上的任何一人，都是不可小觑的存在。网

    友们听完暗榜的介绍，不由得一愣，随即一个个惊讶无比，纷纷留言刷屏。

    “这暗榜，真的那么厉害吗？”“

    说得这么邪乎，怎么听起来像是编的啊！”“

    呵呵，不信的话，等下看他们出手，你们就知道了。”

    “四名暗榜高手一起出动，这下陈飞不会真的有危险吧？”

    “那这四人，到底在暗榜上排什么位置？”…

    ……最

    开始留言的人，此刻开始介绍起来了。“

    那位浑身裹着黄袍，只剩下一双眼睛露在外面的人叫做莫蛇，乃至于天竺。本来是一名炼药师，主要研制各种毒药。结果，二十多年前的一次意外，让他炼制毒药的药坊爆炸，莫蛇直接被上百种赌药沾染到身体。当

    时，大家都以为他死定了。却没想到，莫蛇最终竟然活了下来，而且话掌握了恐怖的控毒能力。传说，曾经有一个大家族的人得罪了莫蛇，莫蛇只是看了对方一眼。当天夜晚，对方家里一百多人，全都中毒身亡。”“

    这位莫蛇，在暗榜上名列八十二位。”刚

    听完一位介绍，不少网友就惊了。而

    介绍，还在继续。

    “第二位，小个子精瘦无比的佝偻老者，叫做枯玄，是东南亚人，但没人知道他故乡在哪。别看他个子小，似乎随时会倒下。”

    “但这枯玄可是个猛人，一旦打起来，那完全是搏命式的打法，十分凶猛。和他对战，完全就是你说我活，没有第二条路可以选。当然，到目前为止，和他战斗的人，都是对方死枯玄活了下来。”“

    枯玄手中那石锤，看起来粗糙不已。但却是杀人利器，一旦抡起来了，多少人都死在那石锤之下，根本避无可避。”“

    这位枯玄，暗榜排名，比莫蛇还要高一些，达到了暗榜八十名。”又

    是以为猛人，让无数网友震惊无比。

    接下来的两位西方白人，直接放在一起介绍了。“

    剩下这两位是一队情侣，叫做亚当和夏娃，当然这是代号，他们真正的名字，没人知道。”“

    他们是一队情侣杀手，个人实力并不算太突出，单独来看，甚至排不进暗榜前百。但二人合体之后，实力却十分强悍，他们二人合在一起，排名暗榜七十六名。比莫蛇和枯玄还要厉害。”四

    人的身份介绍完毕，下面又贴上了一些链接，网友们点击进入一看，发现链接的内容是这四位暗榜高手动手的图片和视频。

    当网友们看到这四位在视频中那强悍无比的实力，还有残忍虐杀敌人的手段之时，不由得倒吸了口凉气，为陈飞感到担心了起来。

    “这，这太可怕了。暗榜高手，太残忍了，陈飞不一定是对手啊！”“

    这种罪犯，直接进入我们华夏国境。难道，就没人管吗？”

    “你说笑吧，这种等级的高手，普通的部门怎么管？管得了吗？”“

    陈飞，快退吧。你还年轻，没必要和这些残忍得不是人的家伙动手。”…

    ……网

    络上热议一片，而此时的现场，陈飞并不知道对面这些人的身份，但从他们身上的气息，也能感受得出来，这些人很强，至少是不弱于达赖和班禅的存在。不

    过，对此，陈飞也仅仅是有些好奇而已。看

    向面前四人，陈飞淡淡开口道：“刚才，是你们出手坏了我的事？”一

    身黄袍的莫蛇没有说话，抡着巨大石锤的枯玄，也没有开口。

    西装笔挺的亚当和性感妩媚的夏娃，倒是笑意盈盈，看向陈飞，出声道：“是我们动的手。”

    “为何？”陈飞看向二人。

    亚当没有回答，而是向前踏出一步，右手一招，顿时一股无形的气劲将坑洞中的达赖和班禅吸了过来，落到亚当身边。随即，亚当看向二人道：“你们说了的，只要我们出手，圣泉水就是我们的了？”

    达赖和班禅虚弱无比，此刻顾不得其他，出声道：“我们答应的事情，自然会做到。所以，现在杀了陈飞，东西就是你们的了。”

    “很好！”亚当笑了，目光朝陈飞看了过来。

    夏娃舔了舔嘴唇，笑盈盈的看着陈飞道：“小帅哥，有没有兴趣和姐姐好好玩耍玩耍啊！”

    另一边的莫蛇和枯玄，也是微微踏出一步，逼近了陈飞，随时会动手。

    见状，陈飞马上明白了。这四人，也是冲着圣泉水来的。

    毕竟，眼红圣泉水的可不止国内的武者，国外的武者同样缺乏资源，自然也对圣泉水这种珍惜的资源向往无比。 