    宇智波族地。

    宇智波音出现在富岳宅邸，同行的还有族内明面上唯一万花筒，宇智波止水。

    对于音的到来，鼬是极为高兴，从小就心思缜密的他清楚，音姐姐和父亲表面的和睦下，潜藏着难以调和矛盾，那是对于家族未来两种理解，代表着截然不同两条道路。

    他的父亲富岳是个没有主见的人，却在某些方面，意外的执着。

    父亲想要带着族人融入村子，在意猜忌的行为却让族人和村子渐行渐远。

    而音姐姐则是截然不同，她不在意猜忌，九尾之夜的时候也主动挺身而出，在云隐代表的会议上更是呵斥云隐使者。

    并且在之后改善了一族风评，使得不少村民彻底接纳了宇智波。

    在母亲为客人送上茶点后，鼬便乖乖的和母亲美琴后退到了会客室之外，他虽然已经成为忍者，却没有资格加入最高规格的会议。

    在一般族人眼里，一族最重要的会议，便是在南贺神社的族会。

    但是鼬却知道，越多人参与会议越处理都是小事，而讨论大事，则是小小的几人会议。

    宇智波鼬和美琴退下后，宇智波音说起有关面具男的事情。

    并且提及了日向藏会在几天后，在那里会见面具男，宇智波音的目的很简单，就是看看自己这位族长的反应。

    她正是为了看看富岳反应，才来找这位族长的。

    对于宇智波音带来的消息，宇智波富岳先是讶异，接着并没有太多反应，只是表示族内会尽可能的支持，并且带上止水前去。

    在离开富岳府邸前，宇智波音脸色凝重朝着宇智波富岳，问道：“警备队长，请问您觉醒了万花筒写轮眼吗？”

    宇智波富岳先是一愣，旋即摇了摇头。

    宇智波音紧紧盯着富岳许久，随后才带着止水告辞。

    离开了富岳宅邸后，走到族地大街上，止水忍不住问道：“音姐姐，你是怀疑族长觉醒了万花筒写轮眼？”

    “我只是随便问问……”宇智波音随口说道。

    止水将信将疑，他并不相信族长觉醒万花筒，否则为何那么多场战斗，都未曾动用过万花筒写轮眼。

    忽然，宇智波音停下了脚步，回头望向富岳宅邸，眼中明显流露出了失望。

    上一次九尾之乱，族长没有选择主动出击，这次又没有选择出动出击，自己这位族长，到底有没有想过澄清误会。

    ………

    一天后，日向藏和音接受到三代召见。

    见到三代召见的举动，日向藏便明白三代相信自己提供的情报，或者说三代不会发起任何一个对付面具男的机会。

    由于种种原因，三代似乎将近些日子来，村子附近动静归咎于面具男的身上，使得面具男的威胁到了不处理不行的地步。

    不出所料，三代很快便提及了面具男事情，并且邀请两人前去训练基地演练。

    面对面具男这样的威胁，三代丝毫不敢大意。

    进行了缜密的计划还不算，还得进行演习的，确保万无一失。

    抵达了训练基地的日向藏发现，这次演练几乎涵盖了所有暗部的上忍，甚至调动了上忍班的成员。

    这足以证明了三代对于此事的注重。

    人群中，日向藏曾经的队友卡卡西，大和立刻靠了过来，这次的演练将会围绕着日向藏进行。

    由于敌人是掌握了时空间忍者的缘故，前往设伏的忍者不能过多，以免被敌人提前发现，逃之夭夭。

    其次，少部分前往的忍者，必须是精锐，同时具备着应对时空间忍术的能力，不至于被秒杀。

    而能够做到这一点，至少也是特别上忍。

    根据为数不多的情报，面具男和四代火影拥有相当的实力，因此他们直接就将应对四代的攻击，当做了目标。

    四代火影波风水门，对于木叶忍者而言，是如雷贯耳的名字。

    其曾经以一己之力阻止了岩隐袭击部队，并且逼退了云隐的ab组合，最后成为让人信服的火影。

    而这样的人物也因为面具男而死去，在场忍者不敢大意。

    他们很快就将面对这样的敌人。

    日向藏一边练习，一边观察着这些曾经的同僚，心中暗暗思索着，这次带队会是村子那位高层。

    很快，三忍之一自来也，便出现在训练基地当中。

    日向藏顿时眼前一亮，自来也的实力毋容置疑，是当下村子里第一高手。

    在三代火影老迈的情况下，是对付不了进入仙人模式的自来也，对方毕竟是在情报匮乏的情况下，解决佩恩六道中的三道。

    ………

    几天后，到了和带土约定见面的日子。

    经历了这几天不懈的努力，村子建立一套极为缜密作战计划，交于日向藏执行。

    而背负如此沉重计划的日向藏，顿时感觉腰间一沉。

    走在山林深处的步伐也不再轻快，只是一想到待会被群殴的带土，他的心情也就暗爽，腰板也就挺直了几分。

    不多久，日向藏出现在约定的地点，此地是一处山谷，非常适合埋伏。

    单单是望着两侧的高地，日向藏就怀疑带土的用心不良。

    在原地等待将近半小时后，作为东道主的带土，缓缓从扭曲漩涡中走出，扫视了周围一圈后，看向了前方的日向藏。

    “魍魉，你身上气息又弱了几分？”望着日向藏身体状态，带土轻笑道：“再过上几天，该不会完全消失不见吧。”

    日向藏闻言，冷冷瞥了眼，说道：“少废话，带我去见你的首领，我需要一具更加躯体，这是你答应我的。”

    带土笑了笑，从眼前漩涡中拿出一枚盒子，缓缓说道：“你的这具身体我要了，你还是乖乖待在这个盒子里吧。”

    在察觉到魍魉气息又微弱了几分后，带土便不再遮掩自己意图。

    日向藏眉头一挑，身上邪恶查克拉的气息浓郁了几分，望着带土说道：“你是认真？你真的有把握拿下我吗？”

    带土轻轻点头，手中瞬间出现了缠绕着锁链镰刀，身形一闪，朝着日向藏扑去。

