    “是！陛下！”

    房可壮领命，连夜出宫，去查恶鬼之案。

    同时，林凡也找来魏忠贤，当初他一人权倾朝野，这兵部也是非常的听他的话，这些事情，魏忠贤不可能不知道。

    “陛下，不知深夜找老奴前来，可有什么吩咐？”

    魏忠贤跪在林凡的面前，恭敬的说道。

    自从林凡亲政之后，这魏忠贤的权力不断的被压缩，虽然还是司礼监秉笔太监，还掌握着东厂，却没有了以前的风光。

    魏忠贤本人也很聪明，知道自己不能再过多的干涉朝政了，因此，除了每日的上朝、退朝之外，从不过多的关注朝中之事。

    林凡沉声道：“魏公公，朕今日找你来，是想询问一件十年前的事情，至于是什么，朕懒得说了，你应该知道的。”

    嘶！

    魏忠贤听后，不由的倒吸了一口冷气，他自然是知道林凡要问的是什么事情，十年前，也就只有在突厥边境的那件事情，最为诡异。

    “陛下，十年前的事情，老奴也只是知道一些皮毛，因为当时我朝与建奴战事不断，突厥等少数民族不断的侵扰我大明朝的领土！”

    “老奴为这些事情发愁，已经是心里憔悴了，不过，此事老奴专程派崔成秀去查过，具体的细节，崔成秀应该知道。”

    魏忠贤沉声说道。

    崔成秀，又是崔成秀。

    “崔成秀现在在何方？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，崔成秀自从辞任兵部尚书一职后，便一直赋闲在家，老奴现在便去把他找来。”

    魏忠贤沉声道。

    对于崔成秀辞任兵部尚书一职的事情，林凡一直觉得奇怪，要知道，崔成秀当初被贬为兵部侍郎，绞尽脑汁的要升上来。

    自己如他所愿了，他却是不生不哈的选择辞官，不得已，林凡才将房可壮给提了上来，这其中，怕是有隐情啊。

    “速速将崔成秀招来。”

    林凡沉声道。

    半个时辰后，崔成秀被东厂的人带来，见到林凡之后，崔成秀老实的跪在地上，高呼道：“拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    林凡也不和崔成秀多说废话，直接问道：“十年前，在突厥边境突显恶鬼，此事究竟是怎么回事？你速速和我说明。”

    崔成秀听到陛下问自己这个问题，沉声道：“陛下，此事当初的确是草民查的，只是，此案草民也没有查出什么原因。”

    “崔成秀，你在朕的面前，还是别称呼什么草民了，你身为兵部尚书，当初一再辞呈，朕还没追究此事呢！”

    林凡冷声道。

    崔成秀急忙道：“陛下，臣知错了，当初那件事情，臣知道的也很有限，只知道，当时臣找到一处峡谷，里面尸横遍野！”

    “这些尸体在夜晚，就会动起来，不过，臣很好奇的是，这些尸体并不会主动攻击人类，不过，与这些尸体接触的将士，后来皆是变为了恶鬼！”

    “不仅如此，当时刘事成部两万余将士，皆是变成了恶鬼，臣当时心中惊惧，只能退回来了。”

    恩？

    林凡听到崔成秀所说，心中已经有了些许的猜测，这他喵的不会是那个啥铁线虫吧。

    “若是朕猜测的没错，你到了那里之后，立刻就返回了，并未在那里吃过一顿饭，喝过那里的一口水吧？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，臣当时的确是未在那里吃饭，也未在那里喝水。”

    崔成秀沉声道。

    “娘的，没想到会有这种事情，此事朕已经大致猜测到原委了，看来，需要给将士们配备一种大容量的水壶了。”

    林凡沉声道。

    “恩？陛下，您知道那些人为何变成恶鬼了？”

    崔成为问道。

    “恩，在这个世界上，有一种虫子，名为铁线虫，一但寄生在动物的身上，就会吃掉动物的脑子，并且控制着动物移动。”

    “不过，这种虫子是无法直接寄生在人体之中的，一定是有人误吃了寄生铁线虫的动物，这才导致虫子变异，可以寄生在人体之上！”

    “索性，那些人都未回到大明朝，而且，死在了草原上，那些虫子把人体吃干了，也就只能死亡。”

    “此案，你们查不出也是正常的，不过，朕还是对为何这种铁线虫会突破动物和人的传播限制感兴趣。”

    林凡沉声道。

    此城秀听到林凡的一番解释，心中掀起惊涛骇浪，十年前的一场惊天大案，在陛下这里，居然如此轻易的就被破解了。

    只是，当年的案子都被自己秘密的压下去了，没有留下任何的证据，此时即便是去查，也查不到虫子是怎么寄生到将士们身上的。

    “陛下，是臣该死，当年的案子，臣担心会扩大到无法压制的地步，就秘密的将此事给了结了！”

    “甚至是连那种虫子都没找到，还请陛下赐臣死罪吧！”

    崔成秀沉声道。

    “朕还不想赐你死罪，但是，现在有人将此事提起，而且，就将这卷宗送到朕的面前了！”

    “这摆明了是挑衅，朕若是不能将此案查个清清楚楚，岂不是让那人一直逍遥法外？”

    林凡沉声道。

    这案子，若是自己不小心扒出来的，可能自己都不会去查，十年前的案子，自己这个皇帝重新提起，这就是没事找事。

    但这案子，是有人故意送到自己面前的，自己就必须去查，不然的话，岂不是要让人小瞧了自己，小瞧了大明朝。

    而且，这案子肯定不止是表面上那么简单，还有隐情。

    “陛下，此案或许还有很多细节，臣当年漏掉了，臣回去就会仔细的去想，一定给陛下一个完美的答复！”

    崔成秀沉声道。

    “你还想回去？在这里跪着吧，好好的给朕去想，什么时候想清楚了，什么时候告诉朕！”

    林凡沉声说道。

    他如何看不出，这崔成秀绝对是有事情瞒着没告诉自己，而且，他怀疑，这崔成秀当初辞官，也是因为此事。

    莫非，他被人威胁了？

    此时让崔成秀回去，可能会有别的意外发生，保险起见，还是把他留在这里的好。

