    “这不是我们的考试题目吗？好像平均分才64分？”一位眼尖的学生瞥了考试卷一眼，认出了这一份试卷。

    她的同伴说道：“是啊，对我们来说很难，不过应该难不倒这些知名教授吧……”

    “有一些题目还是相当刁钻的，不是难度。最主要的是做题目的速度，解体速度！”

    这些数学系的学生对这件事最为关注，他们正想要通知自己的同伴前来围观。结果也就只说了这么几句话的功夫，半分钟不到，张远就将结果通过脑波上传到了个人终端上。

    “已经完成了。”

    “您是说……已经完成了吗？”虽然早就知道了这种结果，这位记者还是“故作惊讶”地说道。

    实际上这些问题全都是说给民众听的。

    “是的，有几道题目比较刁钻，花费了比较多的时间。”张远略有点不好意思地说道。

    这几位学生用力咽了口唾沫，他们还没有将消息给传出去呢，结果人家已经将整套试卷给做完了……

    对比了一下答案，基本上都是正确的。

    “真的假的，不会是忽悠吧……”

    “怎么可能，我听说超人类就是这样。否则还争论什么？”

    不仅仅是他们，就连其余的围观人群都惊呆了，他们以往虽然听说过大量有关超人类的新闻，但耳听为虚，眼见为实，这种能力上的巨大差距，真正摆在眼前的时候，产生的心绪就更加复杂了！

    “我现在好像有点支持改造成超人类了。”一位学生说道，对他们这些还未毕业的学生而言，最大的难题就是做试卷。

    “我也是……”

    张远观察到他们脸上的各种反应后，连忙说道：“其实不是智力上的差距，而是思维速度的差距，这两者并不能够等同。如果按照正常的30秒算，再乘上200，便是6000秒，等价于1.67个小时。”

    “相当于我花费了1.67个小时才完成了这份试卷，所以大家也不必太过惊讶。这份试卷还是挺有难度的。”

    话虽然是这样说，但30秒完成试卷是实实在在的，至于两百倍的思维速度到底是什么感觉，谁也没有感受过，只能在哪里乱猜而已。

    过了一会儿，这位记者才问出第二个问题：“我听说一千五百名超人类的科研能力，已经比得上小半个人类文明，张教授，请问一下真的如此吗？”

    张远沉思了一下，说道：“我还没有看过这样的报告，但仔细想想，的确有这样的可能。因为这一千五百名NT新人类，大都是原本专业的精英，在两百倍的思维加速下，硬生生用时间堆积上去的科研能力。”

    主持人问道：“但是这么长期的工作，不会觉得无聊枯燥吗？”

    张远笑道：“不会，只要能够整理出新的成果，就能够一直持续下去，哪怕这种成果非常小，举个简单的例子，像这样的数学试卷，我一口气能够做一百份而不感到无聊。”

    “超人类对枯燥工作的容忍度大大提升了……只要有一个预期就成。”

    “如果预期不能成功呢？您知道的，科研并没有绝对成功的说法。”

    张远指了指自己的脑袋：“我们编写了一个忍耐度思维模块，可以自行调节对枯燥工作的容忍能力，也可以调节枯燥工作的快乐程度。”

    “当然，这种调节是有限制的。如果长期做重复的工作，特别是体力劳动，也会感觉到非常无聊，产生厌烦情绪。因为这违背了我们设定的核心目标，寻找好奇以及未知，寻找新鲜……”

    “不过比起普通的人类，忍耐能力肯定是大幅提升了，最多可以提升到二十万倍以上。”

    一听说还能够自己给自己设定忍耐程度，这些吃瓜群众再次大吃一惊。

    提升二十万倍是什么感觉？

    谁不想变成一个更好的自己呢？

    “张教授，我还有最后两个问题：您现在说，超人类与正常人类的智力是相同的，差别的只是工作时间。那么什么时候，智力会产生差异呢？”

    “还有，现在关于超人类的改造产能，到底是多少？什么时候普通人也能够进行相关改造？”

    这个问题毫无疑问更加直指核心。

    张远沉思了一下，说道：“产生智力差异，可能需要很长很长一段时间，目前的主要工作，还是提高思维的速度，至少要提升到十万倍以上的速度，研究新的交互方式，然后再来考虑质量的问题。所以这个时间暂时不好估计。”

    “至于NT新人类的产能，目前已经达到了一年500人次，由于每一个改造者都要量身定做，所以一时半会间很难大规模提升。不过，等这一次的科学议事会结束后，关于民间的筛选工作应该很快就会开启了。”

    “我们最终的目的，还是为了文明进步。”

    噼噼啪啪！

    耳边传来了热烈的欢呼声以及鼓掌声，看得出，绝大多数人对这样的改造都非常向往。

    不过隐隐间，张远又听到了一阵非常轻微的哀叹声。总归有一少部分人不愿意做出这样的改变，但他们有没办法阻挡社会的大势，剩下的唯有哀叹……

    与此同时，他们看到侃侃而谈的张远，有点心动，又有点迷茫。这好像与传统的人类，没有太大的差别。

    张远轻轻摇了摇头，抛去了这方面的胡思乱想。

    ……

    在接下来的一年时间里，张远一直都在参加各种公众活动，解答超人类的各种优势，以及与普通人时期的改变。

    第一批超人类，重新回归社会的政治任务就是如此，负责将普通人的恐慌情绪给平息。以往所有的一切都在流言蜚语当中，现在却实实在在能够接触到。

    与此同时，这一年里，张远还顺带着完成了60多篇理论层面的论文，在两百倍的思维速度下，他只要将其中0.5%的计算能力拿去社交，剩下的都可以在脑海中空转，与其他人谈话交流间就可以完成了。

    更高的创造能力，更强大的精神品质，甚至连身体运动能力都远远超越了常人！跑得比汽车还要快，还能够在真空中生存！

    当所有的一切真正摆在眼前的时候，原本保持中立态度的民众很快就产生了动摇。

    ……

    “……恕我冒昧地问一下，您现在还吃东西吗？吃好吃的。”

    这位《焦点专栏》的主持人问道，最近这些天，张远几乎每天都在参加各种栏目，包括但不限于访谈、智力比拼、辩论等等。

    这些节目都是对大众的展示，也是不同场景下的行为评估。NT新人类在科研场景中已经表现出了强大的实力，但是在其他的环境当中，还有待测试。

    “一般情况下不吃东西了。”

    张远解释道：“但是我们保留了这方面的味觉功能……我们可以在虚拟环境当中，品尝精美的食物，有点类似于半球文明的电子激素。”

    会场中响起了一片嗡嗡的讨论声，在虚拟环境中吃东西，对于人们来说并不陌生……因为在虚拟世界的某些游戏当中，也是有这方面的功能的。只是不能真正享受到食物，对于一些美食爱好者来说，怪可惜的。

    当然这种遗憾，对于可以得到的而言，几乎可以忽略不计。

    