    巨人以黑色为主打，身高百丈，肩膀之上扛着一门，散发着彩色光能的巨炮，巨炮之内光芒闪烁，能量厚重，散发着阵阵沉重而又恐怖的威压。

    巨炮如此，它的身体之上也同样流光转动，威压阵阵，他知识往哪里一战，周边的空间便承受不住那阵阵威压，裂开了一道道黑色的裂缝。

    他的身上有着十多个巨大的蓝色水晶球，胸口一个最为巨大，双肩十个一边五个，双脚八个分别位于双膝两侧和腕骨两侧。

    这些蓝色水晶球之中也蕴藏着恐怖的能量，这些能量虽然驳杂万分，但却非常凝练，聚合在一起一旦爆发威能难以想象。

    看着那钢铁巨人，所有人都忍不住咽了口唾沫。

    扫了眼那些影藏在暗处的强者，赵逸脸上露出了一抹嘲讽之色，吐气开声道：“它叫做力霸天，它将代我掌管游戏规则，它肩上那东西叫做星辰毁灭炮，一炮下去洞穿空间轻而易举，届时方圆千万里都将彻底毁灭，所以我希望有些人不要做傻事，不然灭族也不过弹指一挥间，它的攻击范围也不会被距离限制，横跨整个斗气大陆也不会有任何困难，心怀侥幸的人，必定照来灭亡。”

    听完赵逸的话，所有人喉咙都变得干涩，攻击范横跨整个斗气大陆，一炮下去方圆千万里都将灰飞烟灭，这种攻击力绝对堪比斗帝全力一击。

    这时所有人都暗暗想道：“赵逸果然不简单。”

    望着满眼恐惧看着力霸天的强者们，赵逸大手再次一挥，在一种强者心头猛跳之间，黑影再次出现。

    这一次是万丈巨剑，巨剑如山，外形完全仿造凌神而成。

    巨剑出现的刹那，便急速下坠，然后重重的轰在了擂台之上，那干尸冰塔顿时爆碎，巨剑势如破竹的深深扎入了大地之内。

    “轰~”地动山摇，乌坦诚的房屋在剧烈的摇晃中倒塌一半，两千米之外的一行人看着那威猛霸道的巨剑，全部心惊不已，心头震撼已经大到无以复加的地步。

    巨剑由金白两色特殊金属铸成，在金色九龙剑柄之下，是白色金属铸成的利刃，利刃之上镶嵌着一颗直径九百米的巨大水晶，这水晶之中也是九条金龙盘旋栩栩如生，九龙中心处有着两个耀眼的金色大字帝临。

    水晶球之下的剑身之上不满了密密麻麻的符文，这些符文互相连接，只是看一眼便感觉自己的灵魂被牵动，好似要被符文吸入其中一般。

    巨剑万丈，宽厚圣神，九色神光闪烁间照亮了方圆数十里，整个乌坦诚都被笼罩在内。

    方圆千百里之外的人都能够清晰看见这突然出现庞然大物，一时间所有人心中都涌出一股不真实的感觉，这也太扯了，先不说谁能够铸造出这样的巨剑，就是这庞大的身躯，就不是纳戒能够存放的，而刘哔却轻轻一挥手将之放出，这也太随意了一点。

    就是身处萧家之中，刘哔的女人，见到这一幕也觉得非常扯。

    扫了眼那目瞪口呆的人影，刘哔再次开口，平静而又威严的说道：“此剑帝临，其中不但拥有天阶功法、斗技、身法，地级、玄阶、黄阶的也有，当然低级功法的数量并不如天阶多，毕竟只是过渡的不太重要，另外帝临之中还包含了无数炼丹术经验，无数丹方，甚至还有无数珍贵的药材，这些东西不是白送，如果想要药材，那就只有拿出等价的药材或者丹药兑换。”

    “哗~”刘哔说罢，场中顿时热闹了起来，纷纷交头接耳议论纷纷，几乎所有人都兴奋了起来。

    “如此说来，这巨剑就是一个中转站，以后想要丹药只需要找帝临就行，根本就不需要去求炼药师。”

    “谁说不是呢。早就看那些臭屁的家伙不顺眼了，现在有了这帝临，根本就不需要低声下气的去求人。”

    “不过这样一来，那些炼药师如何会心甘情愿的在帝临交换丹药，他们不来这里的丹药还不是早晚有消耗完的一天。”

    “没关系，刘哔肯定有办法解决这个问题。”这个想法在很多人心中浮现，几乎所有人都安静下来，看向了刘哔，等待刘哔继续讲解。

    刘哔满意的笑了笑，杨声道：“帝临之中包含的炼丹术并没有你们想的那么简单，其中还有一篇教人如何凝聚丹火的功法，修炼了它，就算是水系修炼者都能够炼丹，也就是说这个世界每个人都可以炼丹。”

    “呃~”刘哔眼前一个个人嘴巴都长得老大，双眼全部凸出。

    斗气大陆炼丹师非常特异，必须要具有火木两种灵魂属性才能够炼丹，而一般人都只有一种灵魂属性，所以终生与炼丹无缘，这也断绝了无数人的希望，让无数人和炼丹无缘。

    但现在刘哔却告诉他们，日后谁都可以炼丹，以后也没有了那无形的鸿沟，如此一来除了高级炼药师，其他将没有了一点可以臭屁的地方，反正低级丹药谁都能够炼。

    “最后，我再说一句，这里的功法，都具有提升灵魂的功效，日后境界多高，你们的灵魂境界也会有多高，如果你们修炼到斗圣，那么你们的灵魂境界便能够达到天境，灵魂也将不再是你们的弱点，不过还是那句话，这功法只能够信仰我的人修炼，没办法让自己信仰我，那么即便你们将手贴在帝临之上也得不到任何功法。”

    “信仰。”这两个字再次被刘哔提起，全场之人都安静了下来，信仰刘哔就等于认刘哔为主，这种事可不是轻易可以接受的，可是不信仰刘哔，那么他们就和眼前的暴涨绝缘，日后等信仰刘哔的人出现，那么他们就会被踩在脚下，永远也不可能有翻身的可能。

    眼前的宝藏绝对具有致命的诱~惑，肯定会有无数人甘心信仰刘哔成为绝世强者，如此一来他们这些不甘心信仰刘哔的人会怎么样，可想而知。

    