    

    看到洛晨曦点头，穆亦辰又凉飕飕地道：“你有没有想过，就算你想继续用那块场地，厉浩泽也不一定愿意，说不定，等我们赶过去，就会发现，那块场地已经转租给别人了，我们被扫地出门。”

    “那不可能！我是签了合同的！”

    洛晨曦倒是自信满满，“时尚协会私自收回场地，那就是毁约！有西里尔哥哥在呢，就算是厉家，也不敢公然违约的。”

    穆亦辰听到西里尔的名字，脸色沉了沉，小声地切了一声。

    “我就说，我讨厌伦敦这鬼地方。等你这次办完时装秀，下次再也不来了……”

    一会儿一个厉浩泽，一会儿一个西里尔，都是长相家世能力只比他差一点点的男人，还都明恋他老婆……

    害他每天晚上抱着老婆睡觉，还会做噩梦。

    洛晨曦看他脸色变幻莫测，有些不明所以，不过她没多想，只要穆亦辰接受她的意见，她就很满意了。

    两人赶到展览中心的时候，确实就像洛晨曦一开始推测的那样，她的场地还维持着原来的样子，施工队还在工作人员的监督下，继续修复遭到破坏的墙面。

    没有被贴封条，也没被扫地出门。

    “我就说吧，厉浩泽还不至于小肚鸡肠到这个程度。”洛晨曦松了口气。

    穆亦辰脸更黑了，“你什么意思？还替厉浩泽说好话？”

    然而，洛晨曦此时此刻，却顾不上安抚打翻醋坛的男人。

    就在说话间，她偶然一转头，看到展览中心门口接待处的前方，放着一大摞印刷精美的杂志。

    洛晨曦心头一动，立即转身走了过去，拿起了最上面的一本。

    翻开杂志看了几眼之后，她的眉头不由自主地拧起了起来。

    穆亦辰察觉她脸色不对，也跟着走了过来，问道：“你怎么了？这杂志有什么不对吗？”

    洛晨曦回神，朝他扬了扬手上的杂志，低声说道：“这个……就是第一批印刷出来的官方宣传手册。应该只是样本，只有在展览中心可以看到。”

    穆亦辰扫了一眼，不屑地说道：“厉浩泽的动作倒是够快，一个男人，报复心也太强了吧？你昨天才拒绝了让他替你掌镜，今天他就把宣传册印出来了？”

    穆大少认为，这分明是在向他示威。

    他正想说几句话，在老婆面前黑厉浩泽一下。

    可洛晨曦却继续说道：“重点不是这个，而是……你看这里，奥古斯塔一开始许诺给我的彩页上面，现在已经换了人了，而且，用的正是唐黛绮的照片！她什么时候去拍摄的，我都不知道。”

    洛晨曦伸手指了指某一页的照片。

    不得不承认，唐黛绮挑出来上镜的几套成衣，确实挺有设计感的，对得起她皇家艺术学院优秀毕业生的身份。

    这些衣服穿在她大价钱请来的超模身上，再配上知名时尚摄影师的镜头，呈现出了相当完美的效果。

    等到宣传手册大量印刷发行，一定能引起轰动。

