    再看周围的新兵们，脸都被吓白了。

    他们都是第一次当兵，哪里见过这么血腥的场面？

    当即，便有无数新兵趴在地上呕吐了起来。

    张猛和孟狼也都傻了，新来的连长，也太猛了啊！

    现场就给新兵开刀！那名新兵只是简单的肚子痛啊！

    孟狼面色惨白，要知道，被邵兵开腹的这个人，可是特战旅旅长的儿子啊！

    他要是死在这里，他孟狼也难逃其咎！

    “你疯了！”孟狼怒吼一声。

    而邵兵却不闻不顾，继续开刀。

    不一会儿，地上已经血淋淋的一片。

    何岁也是被一次次痛醒，一次次又被痛晕，十分难受。

    “别担心啦！我有独家秘方，很快就可以恢复啦！”

    邵兵却是一脸的不以为然。

    “手术”完成之后，邵兵不慌不忙地来到水龙头的面前洗了一把手，扔下肚子还在哗哗流血的何岁，便走进了宿舍之中。

    在宿舍的卫生间之内，邵兵正在搭配治疗何岁的独家秘方。

    洗发膏、沐浴露、牙膏，再加上地上的一点儿泥巴，在一块儿搅动了几下之后，邵兵端着不明物体，便走了出去。

    “都让开！”

    邵兵把围观的新兵们都给驱散。

    然后啪地一下，就把自己的秘方呼在了何岁的肚子上，上下一阵涂抹。

    这哪里是什么秘方啊？

    这只是邵兵的一个幌子罢了。

    此时，邵兵在暗中发力，救赎天赋暗中使用。

    一道绿光从邵兵的手掌中心流出，涌进了何岁的体内。

    随后，何岁肚子上的伤口，便在以肉眼可见的速度愈合着。

    但由于何岁的肚子上面尽是邵兵涂抹上去的“药膏”，所以众人并不能看到何岁伤口痊愈的过程。

    大概过去了十分钟左右的时间，邵兵提来了一桶冷水，哗啦一下，直接浇在了何岁的肚子上。

    这一桶水下去，直接让何岁圆润的肚皮露了出来。

    众人定睛一看，顿时都瞪大了眼睛。

    何岁的肚子上，哪里还有什么伤口？

    别说伤口了，连一道刀疤都没有！

    肚皮上十分圆润，肌肤如同新生婴儿的肌肤一般滑润。

    此时，所有人都傻眼了，怎么可能？

    他们刚才明明看到邵兵上去划了一刀啊！怎么可能这么快就好了？

    而此时，何岁也干咳了两声，苏醒了过来。

    “咳咳……”

    睁开眼，当何岁看到邵兵那人畜无害的笑容之后，浑身都抽搐了一下。

    “你别过来！别过来！”

    此时，何岁彻底地怕了。

    邵兵不仅敢蒙着眼睛对他开枪，还敢用刀子把他的肚子划开！

    这个男人，就是一个魔鬼！

    好像人命在他的眼中，不值钱一样。

    何岁此时一摸自己的肚皮，然后愣了一下。

    低头一看，刚才还血淋淋的肚子，此时干干净净，完好如初。

    刀口不见了！

    怎么回事儿？一时之间，何岁有些懵逼。

    而邵兵淡淡笑道：“不用怕，一个小小的手术而已，我有独家秘方，能让你的伤口在三分钟之内愈合，不用谢，举手之劳。”

    谢？

    何岁恨不得杀了邵兵！

    刚才所经历的痛苦，让何岁一想到就感到害怕。

    此时，邵兵笑眯眯地看向了其他几名倒地装病的新兵，笑问道：“你们也肚子痛？用不用我给你们看看？”

    “放心，我的独家秘方是免费的！”

    闻言，那几名新兵浑身一个哆嗦。

    他们连忙一骨碌地从地上站了起来。

    为了证明自己的身体健康，他们还在原地打了好几个跟头。

    “连长，不知道怎么回事儿，我突然就好了！”

    “没事儿了！连长，您看我这身子骨，再跑二十公里都不带喘气的！”

    “连长，我们没事儿了！”

    刚才还哀嚎着肚子痛的新兵们，此时一个比一个精神，一个比一个强壮。

    开什么玩笑？

    要是说身体不舒服，恐怕当场就得被邵兵开刀啊！

    他们可不想经历那样的痛苦。

    “真没事儿了？”

    邵兵眯着眼睛问道。

    那几名新兵的头摇得跟拨浪鼓似的，连忙说道：“真没事儿了！”

    再看何岁，他的脸都黑了。

    感情他这是自找苦吃啊！

    非但没有为难到自己的连长，反而让自己受了被刀割的苦。

    真是赔了夫人又折兵啊！

    此时，邵兵看向了面前上百名新兵们，说道：“你们如果谁有身体不舒服的，尽管来找我！”

    “我的独家秘方还有很多，全部都免费！开刀就能病除！”

    闻言，所有新兵都打了一个寒颤。

    就冲邵兵这一手，他们就算是有病，也得忍着啊！

    “既然都没病了，目标后山，十公里越野，现在开始！”

    邵兵大吼一声。

    再看一百名新兵，是争先恐后地离开了新兵连，向外面跑去。

    不久之后，新兵们便跑开了。

    再看张猛和孟狼看向邵兵的眼神，那是一个复杂。

    张猛是真的服了！

    这一百号新兵，一个比一个嚣张，邵兵没来的时候，孟狼拿他们根本没办法。

    但邵兵一来，就把他们治得服服帖帖的。

    虽然邵兵比张猛的年纪小，但张猛在心里服邵兵这个连长。

    他愿意跟着邵兵混。

    “连长，厉害啊！佩服佩服！”

    张猛竖起了自己的大拇指。

    而邵兵微微一笑，摆手道：“区区小计，不足挂齿。”

    一旁的孟狼都看傻了。

    刚开始，他以为邵兵是上面派来背锅的。

    但现在他发现，自己错了，真是大错特错！

    邵兵能把这些新兵治得服服帖帖的，他的统治能力，也太强了！

    看来，虽然他年轻，但是却大有来头啊！

    邵兵瞥了一眼孟狼，说道：“副连长，你带着一排长监督这些新兵们的训练，我出去一趟。”

    “干什么去？”

    孟狼问道。

    而邵兵的嘴角微微上扬，说道：“找司令要枪！”

    ……

    下午一点钟，邵兵准时出现在了北河军区司令部。

    在司令部的大院外，有许多携带真枪实弹的精锐士兵站岗。

    邵兵被拦在了大门之外。

    在看过了邵兵的证件之后，门卫也不敢大意，毕竟邵兵的军衔可是上校，也不低。

    “您稍等，我去通报。”

