    ‘你，能听到我的声音吗？’

    ‘真的希望，那个承诺能有实现的一天。’

    “……”

    ‘不过，也足够了。’

    …………

    及目茫茫，敖冰灵微微抬眸，看向上方。

    这里，是她的识海。

    此刻的识海，有着汹汹无形火焰焚烧而来，呈环形，朝着最中心的敖冰灵涌去。

    当这无形火焰彻底吞没她的时候。

    她的意识，将从这片世界，彻底消散。

    她，将魂飞魄散。

    神色，很是平静，敖冰灵没有丝毫的慌张，没有丝毫的惊乱，也没有怕惧。

    敖冰灵只是望着上方，眼中倒映着那无穷无尽的魂火。

    她，好想再看他一眼，哪怕、仅仅只是一眼。

    魂火，已然来临。

    敖冰灵能够感觉到这魂火的冰冷，冰冷的火，即将彻底焚灭她的所有。

    ‘此生，谢谢你来过我的世界。’

    喃喃一语。

    敖冰灵，闭上了眼。

    周围的魂火，亦是在这一刻，疯狂扑了上去。

    “本皇，允许你死了？”

    而就在这个时候，当魂火即将把敖冰灵彻底吞噬之际。

    有着一道声音，在这识海之地，如同惊雷炸响。

    只见一道泛着玄金之芒，周身有着黑白二气环绕，从这识海上空降临出现，光芒洒落，那些原本扑上来的魂火，皆是迅速退却收缩。

    如同，是遇到天敌一般。

    敖冰灵，亦是在这一刻，猛的睁开了眼。

    只不过…

    她睁开眼看见的不是她的识海之地。

    而是，一双眼，一双狭长的丹凤眼。

    龙宫，龙血天池，圣树上空。

    太一不知何时，进入了这龙宫之内，在魂火彻底吞噬敖冰灵的那一刻，抱住了敖冰灵，他们二人的唇，隔着不过半尺之遥。

    有着一缕残余的玄金丹气，连接着这半尺距离。

    那，是太古玄阳丹。

    敖冰灵周身的魂火，此刻皆是疯狂收缩，数息之内便是全部消失，被重新镇压在了丹田龙珠之内，不得散出分毫。

    “你…”

    敖冰灵突然想到了什么，她知道太一之前重伤，而这枚丹药…下意识的出声。

    “你记住，你的命是本皇的，本皇不准你死，你就不能死。”

    耳畔有着太一的声音响起，不等敖冰灵开口。

    从这龙血天池的上空，猛的有着一道轰鸣之声传来。

    “东皇，哪里跑！”

    孔宣狂傲的声音落下，只见失去混沌钟守护的龙族族阵，在这一喝之下，瞬间爆碎，‘五神界’瞬间降临龙宫，同时有着无数道五色神光，化作利刃冲向太一所在。

    太一眸中，寒光乍起。

    ‘咚~！’

    混沌钟再一次巨响。

    砰！

    笼罩无尽海域的五神界，在这一道混沌钟声浪之下，竟是顷刻爆散。

    五神界散，孔宣的身形在龙宫上空出现，眼中有着几分疑惑，不过当其定睛看向太一的时候，眼中疑惑消失、转而是有着越发浓郁的战意。

    “好！好！！好！！！”

    连续三声叫好，因为，他从太一的身上，看到了十成之力。

    这样一来，他也就可以放开禁锢，用尽全力一战，对于他而言，能够全力一战将东皇击败，是最为能够证明他比东皇更强大的佐证！

    右手，抬起，砰然一握。

    刹那之间，在他的右手边的虚空，直接破碎。

    从这破碎的虚空之中，有着一道身影，缓缓走了出来。

    这身影，赫然是另一个孔宣。

    而此刻，这两个孔宣，身形慢慢的重合在了一处，一股强大到令人窒息的气息，从孔宣的身上散出。

    孔宣气息的变化，自然是在太一的感知之内。

    将两道五成分身合为一处，便是全力。

    而对于自己，方才孔宣说的没有错，此刻的太一，体内的确有着十成巅峰之力回荡着。

    至于这股巅峰之力能够持续多久，连他自己也不清楚。

    这，也算是太古玄阳丹离体之前对他的馈赠。

    方才，太一原本与孔宣在‘五神界’中大战。

    突然心里响起一道敖冰灵的声音，太一根本没去管这道声音为何出现，也没有丝毫的犹豫，直接甩开孔宣，直冲龙宫而去。

    而当来到龙血天池，当看到敖冰灵魂火彻底燃起的时候，太一更是没有选择。

    他，只能将还未炼化的六成太古玄阳丹，渡入敖冰灵体内。

    死马当作活马医。

    太一并不确定只有六成丹力的太古玄阳丹，能不能抑制住敖冰灵体内的魂火，或者说能不能起作用，但这是他那一刻唯一能够想到的办法。

    他，绝不会允许敖冰灵在自己面前魂飞魄散。

    此刻结果很明显，六成丹力的太古玄阳丹，成功压制住了敖冰灵体内魂火，并且让太一意想不到的是，太古玄阳丹离体之前，竟是给自己留了一道丹气。

    而这道丹气，竟是能够短暂将心口处的诛魂剑气彻底掩盖，得以让太一丹田之内的修为，尽皆汹涌而出，达到巅峰十成之力。

    “等我。”

    太一偏头看了眼敖冰灵，还不等敖冰灵反应过来，身形猛的朝海面冲去，混沌钟跟随在其身后，不过瞬息之间便是消失在了龙族众的眼中。

    敖冰灵想要跟上去，不过她的魂火刚刚被镇压住，身子已然是虚弱的不成模样，连一丝一毫的修为都是催动不了。

    “东皇休走！”

    望见太一往海面而去，同样刚刚凝聚了十成之力的孔宣，此刻带着狂燃战火，亦是冲上而去，瞬息便是冲破了海面。

    初阳东升，洒落海面，泛起阵阵粼光，清晨的光还没有那般刺眼，照落身上有着几缕暖意。

    太一负手、凌空而立，他之所以离开龙宫海底，选择来到这海面之上，为的就是不波及到龙宫。

    方才在海底之时，他以四成之力，孔宣以五成之力相斗，散出的余威都是将整个海底给弄得生灵灭尽，龙族族阵濒临碎灭。

    此番若是二者以十成巅峰、全力一战，太一没有办法以混沌钟护佑龙宫。

    而单凭龙宫族阵之力，根本阻挡不了这般余威，势必会直接被余波荡平。

    就在这一刻。

    轰！

    太一前方万丈之地的海面，猛的炸开，掀起滔天狂浪。

    