    眼前的这些鬼面黑衣人所带的陶俑骑兵以及箭阵可不是巨石一族的人，无论是这些家伙，还是身后的独目三臂魔人胜出，自己最后都讨不了好。陆小天伸手一拍，汹涌的血罡之力震荡，眼前飞扑而来的数十只箭矢随着这震荡在空中一晃，气势大跌。叮叮叮射在血罡战甲之上已经没有多大的冲劲。

    此时身陷敌阵之中，血罡之力与法力能节约多少是多少。对于陆小天而言，完全将这些箭矢击落实无必要。只要使其杀伤力降低到没有多少威胁的地步便可。

    魔刀咆哮，翻滚如龙，斩破苍穹一般，不断破空斩向陶俑骑兵。此时的独目三臂魔人盛怒异常，之前被项化心几个化神强者小视也便罢了，毕竟力不如人，眼前这些蝼蚁一般的小辈竟然也敢挡其锋芒。那手中的幽蓝的魔刀夹杂着魔枭的啸声一化为七。破阵而入。

    得得得..........

    陶俑骑兵所驾战车汹涌而动，随着那分化的魔刃同样化为七股洪流，激荡而上。

    魔刃纵横之处，陶俑骑后纷纷化作齑粉，其中几个实力强劲，达到元婴级别的鬼面黑衣人直接被那魔刃一刀斩作两半。干净利落，没有半点拖泥带水。

    只不过汹涌的陶俑骑兵眼中没有丝毫畏惧之色，驾着青铜战车，手中长戈挥舞如林。

    一道道长戈斩出的气劲汇聚，逆着魔刃的刀芒而上。

    独目三臂魔人正待突入大阵之内，空中呼啸的箭雨再次如雨而至。

    “吼！”独目三臂魔人身形一晃，一化为十，十化为百，到处是其魔影。魔刀纵横。一阵左劈右砍。大量的陶俑骑兵直接被斩得支离破碎。那些破碎的碎片在地面一阵蠕动，有些伤势较轻的已经开始重新聚合，不过在魔气的影响下，这种聚合的速度却是极慢。

    相比之下，陆小天偶尔击碎的一两具陶俑已经完全恢复如常。陆小天穿过箭雨，一拳逼退几个陶俑骑兵，眼中露出几分思索的神色，看来这些陶俑骑兵也不是能无限制的恢复，如果伤到陶俑的力量等级太高，也会大受影响。

    独目三臂魔人化身数十上百。护住弩阵的陶俑骑兵如山洪暴发，喧泄而下。战车上的陶俑军士挥戈如林。其势如山。且不管哪一具分身是真，哪一具是假。只是简单而机械的招待着极其简单的动作。

    魔刃翻卷，大量的陶俑骑兵被斩碎。却又有更多悍不畏死的冲击而来。而那些已经冲过的骑兵和战车，则朝两边退去，绕一个大圈，回到之前冲击的起点。

    而在这这个过程中，后方的连弩大秦箭阵没有丝毫停歇。一波接着一波。不少陶俑骑兵为箭雨击破，如此密集的箭雨，根本无法避免被误伤。

    数百上千人之阵如化为一体，这传承自大秦仙朝的的阵攻之术竟然达到如此出神入化的地步。看来秦岭大帝当年也是一个极其厉害的阵法大家。这些陶俑骑兵在箭雨中的动作却没有丝毫凝滞。依旧如行云流水。

    在这兵阵之中，陆小天看到了当年大秦仙军的铁血与冷酷。

    这鬼面黑衣人所率领的陶俑骑兵与箭阵绝不好惹，便是化神期的独目三臂魔人虽是凶焰滔天，可一时间竟也未能冲出来。

    独目三臂魔人表现越是强势，吸引的攻击也便越多。反倒是陆小天，不时打出血罡之力使得箭矢的杀伤力大减，却依旧叮叮叮地射在身上。看上去已经挨了不少攻击，实际上此时陆小天已经到了对方军阵的外围。

    “老怪物，我先走一步，你留下来跟这些傀儡慢慢玩。”陆小天趁势冲出了箭雨。不忘撩了独目三臂魔人一句。

    “小子，你找死，等老子料理了这些石头疙瘩，后面再来取你狗命。”独目三臂魔人发现滔天的魔所与威严丝毫影响不到这些陶俑骑兵之后，也结束了这种没有意义的举动，直接控制魔刃大肆翻砍。如同一柄巨大的铁犁不断在对方的阵型中犁来犁去。却始终被丝毫不在乎生死的骑兵与箭阵所阻，无法突出阵外。

    听到陆小天的调侃，许久没受过这种窝囊气的独目三臂魔人不由肺都快气炸了。

    “你有命冲出来再说吧。”叮叮叮....近百只箭矢接连被血罡战甲弹飞，陆小天一口气冲出了箭雨之外，数百骑陶俑骑兵看到陆小天出阵，眼中略露出几分犹疑，兜了个圈子如同猛兽尖利的獠牙，转向朝独目三臂魔人掩杀过去。

    陆小天暗道一声好险，以他的眼力，自然能看得出对方是有意放他出来。

    若不是这些陶俑骑兵眼见得独目三臂魔人这老魔太过厉害，未必会放自己出阵。抓大放小，也许对方认为集中精力收拾了独目三臂魔人之后，再杀自己会容易许多。

    不管什么原因，还是先离开这里再说。方才一通激战，陆小天自身也有消耗，当下又祭出蝠王法翼全力赶路，然后尽快恢复着体内的消耗。

    远远的，陆小天瞥见两个山头上架设的巨弩，上面的弩箭刻画着一只只繁复的符文。操持着那巨弩的十几个鬼面黑衣人，还有十多个巨石族战士，竟然无一例外都是十阶到十二阶不等的元婴级别强者。

    看来这独目三臂魔人是有得受了，陆小天庆幸的同时，也有几分幸灾乐祸。巴不得这夫族人与巨石一族的强者手段再凌厉一些，相比之下，他对独目三臂魔人还是要更畏惧一些。

    陆小天一路奔逃的过程中，不时可以看到大队的陶俑骑兵与巨石族战士分别赶往既定的方向。有的是往独目三臂魔人那边，还有的是赶往另外的方向。这些陶俑骑兵亦或是巨石族战士也有看到陆小天的，只不过都选择性的直接将陆小天这个外来者忽视了。

    陆小天估摸着应该是雪域妖鹿，项化心中的一个也与这些土著交上手，战事吃紧，已经无暇顾及到自己这个实力相对弱小的敌人了。否则依照对方之前的作派，不至于会放任自己大摇大摆地逃走。

