    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    如果说新生一班里除了苏邈邈宿舍几个女生外，其余新生还不清楚商彦是个什么性格的，那么对这一点已经体会整整一年的大二学生们，此时的心情就已经完全无法用语言表达了。

    几乎是在听清商彦话音的第一时间，他们的目光就齐整地落向男生的身前。

    棒球帽，黑色口罩，小白T，浅色牛仔小夹克和牛仔长裤。

    有大二的男生之前便注意到这个气质亮眼的学妹，此时忍不住压低了声音问黎晴：“班长，这个戴口罩的学妹是什么情况？”

    黎晴迟疑了下，没有开口，目光落过去。

    就算之前她只是对过敏的说法持怀疑态度，等到现在，在看到商彦对这个小学妹出现的古怪反应之后，她已经有很大的把握——苏学妹是为了躲某人才这样装扮的。

    至于某人是谁……

    答案显而易见。

    而另一边。

    苏邈邈心里有些无力的沮丧。别说观察和试探，才第一天就被发现了……早知道他会来参加素拓，她怎么也会想办法告假的。

    然而此时再反省也无用了。

    苏邈邈垂下眼睫，一只手抬起，纤细的指尖挽起耳边垂落的长发，她食指轻勾住黑色口罩的细带，一拨，便将口罩摘下。

    形线修长优美的颈项之上，艶丽精致的五官露了出来。

    看清女孩儿的长相，这一方角落里，空气有那么几秒是安静得近乎停滞的。

    连不远处站着的吴泓博都懵了几秒。

    两年前，高中时候的女孩儿的漂亮大概还只是一种刚露雏形、含苞待放的初态；而现在，两年后的今天，那最娇嫩的花瓣已经从花苞间抽剥开来，在阳光下恣肆地摇曳。

    ——美得惊艳而张扬，让人挪不开眼。

    对面大二一班的男生们看得呆了，好一会儿才回过神，压不住地低声议论起来：

    “卧槽好漂亮……”

    “这这什么情况？之前怎么没听说对口班有这么仙女的小学妹？”

    “迎新那帮太废了！这样的消息都没传回来！”

    “这实打实的新校花了吧……卧槽早知道我出门就该洗洗头的！”

    “日日日老子今天形象怎么样、帅不帅？”

    “——你觉得你能跟彦神比？”

    “……”

    不知道谁说的最后一句，登时一盆冷水，把亢奋得蠢蠢欲动的大二学长们浇了个透心凉。

    他们依依不舍地看向女孩儿。

    而摘了口罩的苏邈邈正在此时抬眸，仰头望向面前的男生。

    “什么？”

    商彦低着眉眼看她，眸子深里压抑着漆黑的情绪。

    他轻眯起眼，重复一遍。

    “选我。”

    女孩儿会意，点头。

    声音轻软。

    “不要。”

    所有人：“……？”

    “新学妹刚刚是把彦神拒绝了吗？”

    “好像……是的。”

    “……”

    “现在的新生都这么了不得了？”

    “佩服佩服。”

    “我不想素拓了，我只想看戏。”

    “所以，我们是不是又有机会了？”

    “假如不怕未来三年每门课交作业前都被彦神黑了系统，你就试试。”

    “……”

    而做下创举的苏邈邈眼神平静淡定，她侧眸看向旁边空地。

    “吴泓博，我们一组可以吗？”

    “……”

    商彦面无表情地跟着看过去。

    吴泓博：“……”

    这特么是哪儿飞来的一口巨锅，怎么就这么稳准狠地扣到他脑袋上来了？

    吴泓博被商彦那眼神盯得，顶着这酷暑的烈阳，都忍不住背后冒冷汗。

    所幸急中生智，他抱住肚子就地一蹲。

    “对不住啊小苏，我今天肚子不舒服，做不了活动了！”

    说完，像是生怕被殃及池鱼，吴泓博以一种超出体型局限的灵敏度，最快速度地消失在了众人的视线里。

    商彦嘴角轻勾，转回身来。

    “选我。”

    “……”

    苏邈邈不甘心地从已经跑出操场外的吴泓博的背影上收回目光。

    闻言，女孩儿仰起漂亮的脸孔，乌黑的瞳仁安安静静地望着男生。

    “有那么多人，我为什么要选你？”

    “……”

    商彦轻眯起眼。

    对视几秒，他恢复了松懒神态，回眸扫了一眼身后大二一班的全体学生。

    “他们都不会跟你一组……这个理由怎么样？”

    苏邈邈皱眉，“你怎么知道他们不会？”

    商彦低声哼笑，“除非，他们今后所有的电子作业和论文都不想交了。”

    大二一班集体：“……”

    mmp。

    他们招谁惹谁了。

    苏邈邈：“商彦，你别威胁人。”

    商彦：“我实话实说。”

    苏邈邈：“……”

    商彦：“选我。”

    苏邈邈：“……”

    在这“淫威”下，苏邈邈终于还是别无选择地被分配到了和商彦一组，并且被计入到了第一梯队。

    黎晴和大二几个班委负责帮各组绑腿。到了苏邈邈和商彦这里，黎晴蹲下身前，还是忍不住好奇地问了一句。

    “彦神，我这位亲学妹，跟你是……？”

    “师徒。”

    在商彦开口前，女孩儿轻软的声音压在了他的前面。

    男生眼神有点危险地低下头。

    而被盯着的女孩儿似乎全无所觉，卷翘的眼睫轻轻眨了下，脸不红气不喘地说：

    “高中计算机小组，他是我师父。”

    “……”

    看着旁边商彦想“吃”人的眼神，黎晴心里对这个答案持保留态度。

    黎晴给两人绑好一只腿，并且让两人背靠背夹住一只气球。

    她嘱咐：“等下哨声一响，一分钟内，你们要保证气球不落地，并且把它送到对面那个大桶里，ok？”

    “麻烦学姐了。”

    女孩儿轻垂弯着眼角，轻声道谢。

    黎晴冲她笑笑。

    等黎晴转身离开后，商彦侧过视线，低声：

    “‘师徒关系’？”

    苏邈邈和男生背对背，低着头，轻飘飘地应了一声。

    “嗯。”

    商彦气笑了。

    “……好。到底是什么关系，我不急着确定。”男生拧起眉，“你只需要告诉我，一年前你就已经回国——为什么不跟我联系、甚至想方设法让我找不到你？”

    女孩儿的眸子一栗。

    几秒后，突然响起的哨声叫回了她的意识，苏邈邈醒神，轻皱起眉，试图挪动被绑住的脚踝。

    “比赛开始了，我们——”

    “回答我，苏邈邈。”

    “……”

    眼看旁边几组已经艰难地挪了出去，而围观的其他梯队的学生们好奇又议论地盯着他们，苏邈邈低声：

    “先比赛，等结束……”

    话声未落，她身后被气球顶着背部而传来的压力一轻。

    气球落地。

    旁边围观的学生目瞪口呆。

    而商彦像是怕不够彻底，他低头，抬脚，眼也不眨地一脚踩爆了气球。

    “砰”的一声炸响，把其他几组的学生都吓得回头看过来。

    这炸响之后的安静里，男生的声音听起来格外静寂。

    “比赛结束，你可以说了。”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈气极了，“商彦，你是不是……”

    “我有病，而且病得不轻。”

    商彦说。

    “两年前你不是就知道了？”

    苏邈邈没有来得及开口，黎晴已经哭笑不得地走到两人旁边。

    “恭喜啊，你们可是今天第一组输在了起跑线上的队伍——准备接受惩罚吧。”

    黎晴说着，将手里气球递到两人面前。

    “惩罚规则也挺简单的，刚好由你们来给大家做个示范——用身体的任意部位，除了手和脚，且两人均参与地挤爆气球，一颗即可。”

    苏邈邈下意识地皱了皱鼻尖，表情苦巴巴的。

    “学姐，队友恶意犯规的，可以申请换队友吗？”

    黎晴：“我考虑以后的素拓加入这一条规定。现在——”她递出气球，笑，“来吧。”

    苏邈邈：“……”

    黎晴：“背靠背挤爆气球其实不难，要不要我帮你们放到中间？”

    她话没说完，左侧的男生已经蹲下身，伸手解了两人腿上的绳子。

    然后他站起身，拿过黎晴手里的气球。

    “……？”

    苏邈邈听见动静，刚准备转身，便被按着肩膀站在原地。

    “别动。”

    感觉到肩上稍稍施力的手，苏邈邈身形微僵，心里隐约浮起点不好的预感，“不是背靠背挤爆气球吗？”

    “那样太慢。”

    商彦说着，将气球抵在女孩儿微微凹陷的腰脊间。

    “……捂耳朵。”

    低沉微哑的男声仿佛就贴在耳尖上。

    苏邈邈心里一抖，下意识地听话，抬手捂住耳朵。

    下一秒。她腰间一紧，被一双手臂从后抱住。

    “砰”的一声闷响。

    以一个亲密无比的背拥姿势，商彦压爆了女孩儿腰脊后的气球。

    呼吸贴覆。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

