
随着参加七大宗门争霸赛的八大宗门登场，比比东的目光也随之落在了自己身旁的宁风致、玉元震，外加不远处的唐三身上。

而在此同时，作为裁决长老的千仞雪也将目光投向了宁风致身后的玄墨，不过第一时间被宁荣荣察觉，将玄墨揽在自己身后。

“哼！”

千仞雪见状，也不多做纠缠。

不过这一声冷哼却被比比东发现。于是比比东顺着声音一侧头，就与玄墨对上了。

而在目光相对的一瞬间，玄墨便觉得仿佛有一道巨大的海浪朝自己拍来，紧接着，一只巨大的蜘蛛虚影出现，要将自己吞噬。

于是心中一凛，不过还不等他自己有所动作，冰火龙王就已经替他给瓦解了开来。

“墨小子，她的精神力已经有神性了。”

“要是我没记错的话，这股蕴含神性的气息，好像还是当初神界的那个罗刹小妞的。”

脑海中，听到冰火龙王的话，玄墨心中倒丝毫没有感到惊讶。

毕竟算算时间，这时候的比比东的确开始接受罗刹神的传承了。

此时此刻，见到玄墨这个只有八十级的后辈居然就挡住了自己的精神冲击，这让比比东的眼中不由得闪过一丝讶然之色。

虽然这并非全力，但也绝不是一个八十级修为的魂师能够挡住的。没想到才五年时间，当初那个在高级魂师大赛中，只有魂王修为的小家伙居然已经成长到了这种程度。

一想到在未来，他成长起来会干涉到自己的计划，比比东眼神中的寒意转瞬即逝…

与此同时，呼延象也突然对唐三发难。只见封号斗罗修为的气息，朝其压去，“哼！只是区区魂帝修为，岂能与我们平起平坐。”

而唐三在呼延象的压迫下，表面上却显得丝毫不为其所动，令呼延象的脸色一黑。

不过就在呼延象还想有小动作的时候，四股气息不同，但却融洽的魂斗罗气息，联合一起，反而是对呼延象的气息进行反击。

同时，唐三身后的杨无敌在这时出声。

“呼延宗主，岂敢欺我们宗主年少乎！”

感受到杨无敌那锋锐无比的枪芒，令呼延象的脸色变化一闪而过。

很显然，他在杨无敌身上的那股枪芒当中，察觉到了威胁。

坐在主位的比比东察觉到这股气氛，已经将自己的目光从玄墨的身上收回，刚想出手制止的时候，一道锋利的气息已经插手。

不过虽然说是出手制止，但是实际上则是毫不讲理一般，一下破开呼延象的气息。

“宁宗主，不知道剑斗罗这是何意？”

呼延象的目光一下子看向了宁风致身后仿佛什么都没有发生的尘心，而后又看向了宁风致。

因为他知道尘心会出手干预，无非就是宁风致的授意而已。

“这句话不应该是问呼延宗主你的吗？”

宁风致儒雅的表情顿时消失，转而出现的是一番质问，“呼延宗主说唐宗主只是一名魂帝，因此不配坐在这里。那宁某呢？宁某只是区区一名魂圣，而且很难再进一步。那按照呼延宗主的意思，是不是宁某，整个九宝琉璃宗都不配坐在这里呢！？”

宁风致这番话，瞬间将呼延震问懵了。

看着宁风致身后剑骨两位封号斗罗，感受到他们两人联合压下的气息，呼延象的冷汗“蹭”地一下流了下来。

毕竟这么大的帽子扣下来，要是回答不好，惹得九宝琉璃宗退场，或是激起蓝电霸王龙宗连锁反应的话，这个后果，可不是自己一个人能够承担的。

“宁宗主说笑了，本座…”

“咳！”

就在呼延象要说些什么的时候，一道声音从比比东那传来，直接将其打断，同时也出手将剑骨斗罗的气息，默默地化解开来。

这一手，顿时令剑骨斗罗心生忌惮。

同时，比比东冷冷地瞥了一眼呼延象，然后就没继续理会他。反而对宁风致道：“宁宗主，争霸赛即将开始，还是拭目以待吧。”

宁风致微微一笑，那股咄咄逼人的姿态已经消失不见，重新恢复之前的那副儒雅。

比比东见状，从主位上起身，然后权杖在地上微微一杵之后，魂力汇聚在嘴边，“我宣布，七大宗门争霸赛，正—式—开—始！”

……

随着比赛正式打响，强者战率先开启。

不过看着下方的擂台，像九宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗、象甲宗和圣龙宗这种拥有封号斗罗强者的宗门，却没有第一时间下场。

就连唐门和龙蛇宗，这种有着媲美封号斗罗战力的宗门，也只是抱着看戏的态度。

反而是火豹宗和风剑宗，这两大算是垫底的宗门，已经在下方进行斗争。

足足过了几个时辰后，火豹宗落败。

然而就在众人以为龙蛇宗会率先下场，和唐门一战的时候，原本端坐在位置上的拓跋希突然动了。

整个人站起后，凌空一踏。

只见他已经站在了擂台上。

“白甲地龙，附体。”

完成武魂附体之后的拓跋希，身旁九个魂环不断闪耀。

随后目光在各大宗门宗主端坐的位置上一阵扫视，最后锁定在了蓝电霸王龙宗的位置上，但是很快，就将其移开。

虽然他也想抢占蓝电霸王龙宗，那号称天下第一兽武魂“蓝电霸王龙”的位置，但是他有自知之明，知道自己不能是玉元震的对手。

于是退而求之，看向了唐门。

因为在刚刚杨无敌针对呼延象时，他也发现了唐门的威胁。

这代表自己争夺上三宗的位置，除了一个象甲宗之外，还多出了一个唐门。

这样的话，只能将唐门威胁先行扫除，省得之后被他们干预到。

但是他并没有开口挑明，只是将目光锁定唐门，用魂力吼出。

“本座乃圣龙宗宗主，圣龙宗宗主拓跋希！哪个宗门要与我一战！”

杨无敌等人见状，知道拓跋希的意思。于是立马按捺不住，看向唐三，刚想请向其请战的时候，一声咆哮却比他们更先一步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69813172"  chaptername="第559章  拓跋希的挑衅！">加入书签</a>
</div>
