    一道烽火自辽东最东面的烽火台燃烧起来，然后整个长城开始沸腾起来。

    一座座烽火台被点燃，一条火焰巨龙自自东向西，横跨整个帝国北方，将黑色照亮，可是转眼之间，黑色的狼烟就将天空遮挡起来。

    长城所有城门，突然打开，一道道身影从长城走出，向关外而去。

    有黑色铁甲的九原军团，有王翦、王贲、王离祖孙三人；有打着锦云旗帜的云中军团，也有王龁等秦国老将；有信义勇武的代武卒，有忠信武侯李信等帝国年轻将领。

    也有一道红色洪流，越过长城之后，便长驱直入，无视妖族；有玄甲铁军，人人背负长弓，手持长枪，腰间配刀，这是破甲武卒。

    等到所有帝国边军尽数出关，那道大门就闭合开来，长城之内将士，从里面将城门彻底掩盖。

    退路已断，除非携大胜而归，长城的大门会为胜者而开，绝不会接纳失败者的到来。

    主帅王翦自中军而出，一步踏入，便直接升入天空之中，看着视死如归的帝国将士，他的表情已经凝重。

    “男儿守疆土，妇孺得太平。大秦男儿，死于边野，不是耻辱，死于战场，是最大的荣耀。”

    王翦高声说道：“向北看，那里有茹毛饮血的畜牲，想要占据我们的土地，我们的九州！”

    “你们答应吗？”

    “不答应！”

    一声声呐喊，汇聚起来，如同天雷一样，震的大地也开始颤抖起来。

    “我能就在这里，妖族有种，便来取！”王翦再次高声呐喊。

    帝国将士举起长枪，空气中弥漫金戈之气，估计一口，都觉得喉咙刺痛不已。

    “有种，就来取！”

    “有种，就来取！”

    声音越来越大，愈演愈烈，帝国将士已经疯狂，心中已经没有其他心思，只有战意。

    王翦缓缓伸出手，而后慢慢的将手掌压了下来，帝国将士的声音为戛然而止。

    “军卒仗沙场，不死不归乡！”

    王翦猛然抬起手臂，直指北方妖族腹地。

    “关外，就是尔等之坟墓，也是本将之坟墓，这就是最后的命令！”

    帝国将士声音减小，身影也离开长城远去，一个孔明灯自长城起来，向关内游荡而去。

    如同黑色中的明星，指引这帝国将士回家的方向，男儿死，天下青山，皆可做埋骨之地，唯有英魂，不归家，便不得安息。

    一道孔明灯自北方九郡圣起，乘着威风，向中原游荡而去。北方流落妇孺老弱皆面带笑容，可是眼眶之中的泪水，却一滴滴落在地面之上，打湿了泥土。

    孔明灯自北方九郡入中原，依旧不肯熄灭，惹得三晋之民，抬头注视，只道漂亮，却不知其中所蕴含的悲伤。

    胶东郡中，蒙骜站在东海之畔，向着东海参出，遥遥伸出一只手掌，而后狠狠的攥紧拳头，似乎要将东海捏个稀巴烂，将那无穷无尽的海水也一并抹去。

    他的身后，雁门铁骑横刀立马，气势非常；辽东步卒，面无表情，目光比东海的海水还要冰冷。

    诸子百家强者，也出现在海边，站在山头之上，一道道强大气势爆发出来，盯着东海深出，也是不言不语。

    一条大船自南面而来，船高数十丈，尤胜高楼亭台阁，正是蜃楼。

    蜃楼靠岸之后，蒙骜一马当先，踏入蜃楼之上，边重行、蒙武紧随其后，而后就是诸子百家的胜者登船。

    有儒家荀况、伏念、颜路；有道家北冥子、天宗晓梦子、人宗逍遥子；有阴阳家东皇太一、山鬼、河伯等强者；有纵横家鬼谷子以及断了一臂的卫庄……

    等到所有强者登船之后，一声声号角之声响起，蜃楼便移动起来，向着东海深处而去。

    琼天海峡北岸，一堆堆篝火自辽东黑甲大营升起，辽东黑甲围坐在一起，听着桂林郡的厮杀之声，个个面目淡然，如同冷血的蛇一样，除了冰冷还是冰冷。

    一坛坛酒水被送到辽东黑甲手中，倒掉半坛，敬我辽东先烈；自饮半坛，壮我英雄胆，便可杀人如麻。

    篝火将整个琼天海峡映红，如同海水在燃烧一样，羽人只觉得奇怪，战前饮酒，怕是误事之举。

    倒是赵姬看得清楚，对紫鲛王说道：“辽东黑甲心怀死志，向死而生，羽人怕是要有麻烦了！”

    羽人皇女率云荒北部羽人同鲛人联手，共谋九州，消息自然已经传到鲛人耳朵之中。

    “要不要提醒一下羽人呢？”紫鲛王问道！

    “不用，刚好趁此机会，看看辽东黑甲的虚实，也看看羽人的底蕴！”

    赵姬说道，山城之战和丽江之战，鲛人兵败如山倒，先后损失六十万大军，甚至有鲛人将士，已经配辽东黑甲打怕了。

    可是鲛人统帅之中，居然没有人知晓辽东黑甲的手段，有幸目睹辽东黑甲的手段的人，也没有能活着走出战场。

    “那就这样吧！”

    紫鲛王说道：“不管羽人是输是嬴，鲛人都需要准备一二。”

    于此同时，一直呆在蜀郡巴府的大秦始皇帝嬴政，终于离开了蜀郡巴府。

    沿着蓉城的街道，始皇帝嬴政走的很慢，如同普通人一样，除了蓉城，始皇帝嬴政依旧不疾不徐，可是转眼之间，就跨越无数的距离，出现在蜀山绝巅之处。

    向下看，是他深爱的九州和人族百姓，向上看，是让他厌恶的天幕。

    始皇帝嬴政双手背负身后，闭上眼睛，大战在即，他的心突然之间变得无比宁静，不起一点波澜。

    此刻他的心中没有九州，没有人族，更没有异族，有的只有天道，有的镇压天道的信念。

    一股王道之气自嬴政身上散发出来，向山下重重压去，下方的九州盟和圣地联盟，只觉得一股如山如岳的压力袭来，神话强者身体也不收控制，对着山顶之上的伟岸身影跪伏。

    强如巨擎，也在这股压力之下，苦苦支持，额头之上，布满汗水，心中更是冷汗淋漓。

    “这是超越巨擎的力量！”

    身为巨擎绝巅人物，帝辛自然清楚，这股力量代表了什么！

    “这就是你的境界吗？让人绝望的同时，也让人情不自禁的摩拜！”

    帝辛自言自语的说道：“身为人王，我承认，我有向你臣服的冲动！”

    “这就是大秦始皇帝嬴政，天下第一的男人！”

