
天气有些冷了，司年华用的是这个位面人类的身体，他能清晰的感受到天气变冷了。

“主君。”侍女端着托盘走过来，这瞧见一身白衣的司年华站在屋檐下，她俯身行礼，目光不敢乱看。

司年华伸手接过她手里的托盘，说道：“我带进去就可，你退下。”

侍女已经习惯了主君亲自给夫人送羹汤，于是行了行礼就退下了。

屋内，扶苍华算着今天的账单，这算着算着，便问道：“今日入账怎么会比平日里多了这么多？”

司年华不过问这些事情，当然如果扶苍华不愿意管，他也会处理。

二人也不是土著民，不计较这些。

一个掌柜说：“是这样的，今天有位小姐给她夫郎买了三千两配饰。”

扶苍华指尖一顿，继而笑着摇头，“哪个冤大头哦。”

吐槽了之后，她看向踱步进来的司年华，说道：“或许是个夫管严。”

好些个掌柜垂下头，不敢接嘴。

司年华把托盘放下，说道：“没关系，我是个妻管严。”

一众掌柜心里都有一个念头：自家主子和主君实在是太恩爱了，这简直羡煞旁人。

“既然这是个大顾客，你们就得抓紧了。”话是这么说，可扶苍华根本不在乎这一个两个人。

“今天就到这里，你们下去吧。”

掌柜们都退下，不过心里在想，他们肯定是碍着主子主君“耳，际，厮，磨”。

还是早些回去抱着自家夫郎吧。

夫郎孩子热炕头。

被骂了冤大头的浮光这会儿才刚刚带着陆元洲踏进高高的门槛。

大金看见二人回来，立即说道：“主子，主君，热水和饭食已经备好了，是先沐浴还是先用膳？”

浮光还好，体力可以跟得上，可陆元洲这就有点扛不住了。

“先沐浴吧。”她把手里的东西交给大金，然后弯下腰把陆元洲抱起来。

陆元洲一惊，下意识环住浮光的脖颈。

“妻主？”他娇嗔的看了一眼浮光，然后不安的说：“放我下来，我能走。”

这么多人看着，丢死人了。

浮光一眼扫过去，丰珊立即低头，大金却还不懂，憨呲呲的看着，最后还是丰珊按住他脑袋。

“没人敢笑话你。”浮光垂眸，温柔的说。

陆元洲见浮光当真没有放下他，于是把脸埋在浮光怀里，干脆来个眼不见为净。

而这个动作难免会碰到不该碰到的地方，他脸红红的，一时间不知道该离开还是继续保持这个动作。

浮光迈开修长的腿，抱着陆元洲的手很稳，一点都没有让他有所颠簸。

陆元洲红着脸去沐浴，浮光却把丰珊叫进了书房。

虽然是第一天到京城，可这房子是早就准备好了的。

要问怎么这么迅速，那浮光就只能回答一句：有钱能使鬼推磨。

摊开宣纸，丰珊上前给浮光研墨。

“之前让你养的信鸽都养好了？”浮光头也没抬的问。

丰珊说道：“回主子的话，是的。”

“嗯，这封信交给三水，她知道该怎么办。”话是这么说，可浮光没有把信纸现在就折好，毕竟墨水都还没干。

“以后你就留在京城。”浮光忽然说道。

丰珊点头，虽然不知道主子为什么要她这样做，可她觉得主子这么做的肯定有她的道理。

“说说你的身世。”浮光又说。

如果是刚开始，丰珊肯定不会把自己的身世告诉浮光，毕竟就算给她一口饭吃，她也会怀疑对方是不是别有所图。

可这段时间的相处让丰珊大概知道浮光是个什么样的人了，至少知道个大概。

她有野心，也丝毫没有掩盖。

“其实，属下是京城人。”丰珊叹了口气说道。

对此浮光是有猜测的，她虽然说着安远镇的方言，可腔调却是京腔，说她是京城人浮光一点都不意外。

“属下……”丰珊说到这里，突然退后几步，掀开前摆，给浮光跪了下来。

浮光也没叫她起来，只是在听着她接下来的话。

“属下的母亲是前京兆尹，因为当初没有支持如今的陛下，所以在陛下登基之后对我母亲进行了贬官，而在上任的途中，我母亲遭到刺杀，父亲也受了伤，不过父亲侥幸逃脱了，那会儿我的父亲已经怀上了我。”她声音很低，很压抑。

“这些事情都是属下父亲去世之前才告诉属下的，他不要求属下报仇，只希望属下能好好活下去。”可为人子女，又怎么能苟且偷生呢？

以前是没有能力，活着都是一种奢望，所以她只能卧薪尝胆，而她现在跟了一个有能力的主子，这样的话，她完全可以想一下报仇的事情。

浮光思索了一下，“两年之后可以参加科举？”

两年时间，也就是说他今年就要开始参加考试，参加童生试，时间相当的紧迫。

丰珊抬头，说道：“属下愿意一试！”

浮光颔首，“去歇息吧，明天去找私塾。”

处理了丰珊的事情，浮光把信纸封好交给她，然后离开了书房。

到底是刚刚来，府邸里面很多东西都还比较欠缺。

用了膳食，浮光坐在案桌前，她在思考这科举的事情，她思来想去还是决定不走科举的路，或许参与朝政还有其他法子。

“妻主？还不休息吗？”陆元洲已经困得不行了，但是还是走向浮光，浮光见他迷迷瞪瞪的样子，不由得笑了笑。

“休息了。”她起身走向陆元洲。

依旧是盖着被子纯聊天，一夜无梦。

浮光在京城一个月了，这一个月之中传出了两个谣言。

第一个谣言就是京城出了一个长得十分好看，却是一个十足的败家子，也是个财神爷。

可以说京城中花钱的地方她就没有没涉足过的，哦，好像有，只是听说那人没有去青楼。

听说是个外地人，相当有钱，也相当的败家。

第二个谣言就有点玄乎了。

这京城中似乎来了个仙人，这仙人神龙见首不见尾，她算命啊，那是一算一个准，这也就算了，那个不知道是什么模样的仙人居然我国中南地带居然会出现大雪，有史以来最大的雪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69953714"  chaptername="第670章  细腰35">加入书签</a>
</div>
