    

    部落门口的兽人很快散去了，韩霜跟着咏回到了他的木屋，因为他是兽形所以木屋建的很大。

    木屋里烧着一张五米宽的大土炕，炕上铺着干草，土炕面积太大所以在干草上并没有铺兽皮。

    咏让她去炕上回回温，自己则盘在了炕边。

    韩霜也不推脱，坐在热乎乎的草窝上感受着草窝的温暖她开口和咏闲聊了起来。

    “骁的支持者很多吗？”

    “很多，每个种族都有一些，怎么突然问这些？”咏有些摸不清韩霜的心思。

    韩霜手里拿着一根干草在另一只手上敲着玩，她眼睛没有抬，漆黑的瞳孔里带在果决：“我想去找他。”

    咏一惊：“不行，骁走时交代我和遠保护你，你这次久久不归我都自责不已，你不能再离开部落了，除非过了冬寒迎来春生。”

    韩霜丢掉手里的干草仰头看向咏的蛇目：“距离春生少说也还有两个多月，可吃了蜕化果的你们没有多少时间了，我需要尽快研究出蜕化果的解药帮你们解毒，去找骁汇合会节省很多时间。”

    咏在她的话下沉默了。

    韩霜话语未停：“不仅我要去，你和遠都要跟着一起去，现在夜回来了，部落交给他和幢就能管理，过冬的食物也够撑到明年开春，我们待在部落只会是浪费光阴。”

    她结束修炼选择回来就是为了这件事情，蜕化果是头等大事。

    憨憨都破解不了咏体内的怪毒，想要寻找那一线生机她也只能从蜕化果本身入手了。

    不管是不是大雪季她都必须早些弄一颗蜕化果来研究。

    身体已经暖和了，她从炕上下来，留下咏自己思索她迈步出了木屋。

    刚出咏的房门就直接迎来了幢和逵。

    此刻幢看她的眼神让她有些发毛，正欲问时幢就开口了：“首领，你要不要再收几个伴侣？”

    幢脑袋哪根筋搭错了，张口就是石破天惊。

    “不收。”韩霜忙摆手道：“毛象族长你没有其它事我就先走了。”

    韩霜有点想要逃离幢看她的眼神，这毛骨悚然的感觉让她不自觉想要疏离。

    幢还没达到目的当然不会让她离去，拦在她面前张口就道：“骁太忙了没时间照顾你，雌性身边怎么能缺了雄性的照顾，更何况你还是首领就更需要多一些的雄性来伺候，我这大崽子性格正直爽朗，而且二十二岁了还没找伴侣，血气方刚的照顾你肯定没问题。”

    他说完一旁的逵竟然还露出了害羞的神情。

    幢一来就上演这么一出直接把韩霜给搞懵了，不过二十天没回来幢怎么就跟撞邪了似的。

    “毛象族长、你是不是在这积雪下闷坏了怎么净说胡话，你要有什么事情需要我帮忙尽管开口就是，不用这么拐弯抹角的，你们加入光明部落就都是光明部落的族人，有什么就直说不用拿逵来做牺牲品。”

    她说得明白，可幢心里的想法哪是她所想的那样，自从知道她是智者后幢恨不得把所有儿子都塞给她做伴侣。

    幢还想做最后一次挣扎：“首领，你要是看不上逵我还有另外几个崽子……”

    “不是你想的那样。”韩霜赶忙打断了他的话：“我不是看不上逵，逵很好，只是问题在于我自身，我身体娇弱没法找那么多伴侣，此生除了骁不会再接受任何一个雄性了。”

    她把话说的委婉怕说错话会伤害到逵的自尊心，所以只能来贬低自己。

    幢听后一脸不信：“真是因为身体娇弱？”

    韩霜拼命掉头道：“真的，我都二十岁了还长不高就是因为身体太弱了，所以一个伴侣已经是我的极限了，你要是为了威固毛象兽人的地位大可不必如此的，只要是加入光明部落的族群我都会一视同仁的。”

    虽然不清楚幢的目的，但是不妨碍她说出自己的想法。

    幢还是很想把儿子塞给韩霜，可见韩霜态度坚决且做了保证他便也只能就此作罢了。

    这段小插曲过后幢才汇报起了正事。

    现在部落里韩霜是老大，其次是幢和霞两个族群之首，霞负责管理部落的食物，幢则负责部落的建设，这都是加入光明部落时她早先就分配好的。

    至于她外出的话，部落暂时的管理权都是她走之前临时任命的，光明部落虽然规模不大，却是一个在大雪季里不愁吃喝的部落。

    幢汇报的事情大多都是和建设有关，从她离开后部落如何火速建造木屋再到后来的打造雪下空间，真是事无巨细全部汇报了一遍。

    从幢口中她也得知了大雪季竟然是连续长达两个月的降雪，除去现在竟还有一个多月的降雪，她不敢想象等雪停后大地会是何等模样。

