    《倩女幽魂》位面的出现让乔冕的收入又暴增一截。

    当然，这些收入并非来自于兰若寺，那点门票钱微乎其微。

    真正让他收入增加的，是那些从《倩女幽魂》位面中得到，放入到藏经阁第三层的修行功法。

    与武功秘籍不同，这种东西能打破人体桎梏，让人真正的超凡脱俗，使出很多神乎其神的术法。

    唯一可惜的是，它对人的天赋，或者说慧根要求很高，绝大多数人哪怕花钱购买了，也根本难以入门。

    饶是如此，所有人对此都是趋之若鹜，以至于让原本人流稍微减少了一点的藏经阁再度恢复那种门庭若市的热闹场面。

    乔冕的每日收入直接逼近五百万游戏币。

    换句话说，攒二十日，他就能凑够购买凤凰之力的钱。

    他自然如此做了。

    最近出门的频率越来越高，虽说他不觉得会有什么危险，但是难保不会被那种穷凶极恶的反人类份子给盯上。

    即便受一点伤，那也是万万不能接受的，毕竟他在员工们面前一直都是神秘强大的形象。

    倘若被普通人伤到，他估计会尴尬死，日后还不得被那些员工在背后笑话。

    因而在十八日后，当自己的游戏币足够时，他当即耗费1亿游戏币从商城中购买凤凰之力。

    使用之后，他只觉得周身暖洋洋的，仿佛在晒着最温暖舒适的日光浴一般。

    他的精神暴增，周边的一切都变得清晰起来，就像是自己另外多出了一双眼睛。

    乔冕眯起眼睛，默默感受着周边。

    他能听到百米之外小龙女的心跳，能“看到”两个志愿者在角斗场中厮杀，能嗅到凤王口中那充满腥味的蛋液的味道。

    他的身体当中仿佛也有使用不完的力量，似乎一掌能劈碎山岳，一拳可砸破苍穹。

    “这就是凤凰之力吗？”乔冕轻轻呼出一口气。

    他念头一动，身体便轻轻飘浮而起。

    刹那之后，他的身体出现在奇幻公园之外，悬浮于地球的天穹之上。

    他的身体越来越高，看着地下的人狗草木建筑都变成小点，伸手能抚摸到云层中的水汽，鼻息之间传来臭氧的味道，甚至瞧见那悬浮在空中的陨石块，以及和自己并肩的太空卫星。

    乔冕没有丝毫不适。

    他甚至觉得这一切如呼吸一般自然。

    看到那巨大了无数倍的月球，乔冕念头一动，身体陡然加速，整个人化成了一团烈焰。

    没多久，他便踩在了月球地面之上。

    再看远处那水蓝色的星球，他的心中生出一种极为奇妙而古怪的感觉。

    他觉得自己成了一名局外人，孑然一身，独立于这世界之外。

    “飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙……”他心里忽然冒出这句话。

    使劲晃了晃脑袋，乔冕将这些莫名其妙的想法从脑海中驱走。

    在月球表面逛了片刻，没有找到什么古遗迹之类的东西后，乔冕起身离开。

    膨胀的力量让他有些飘飘然，但是他还没忘记自己可是个地球人。

    现如今自己已经无敌于世间了，是不是得树立一个更高尚的理想？

    比如把奇幻公园升到满级？

    当前的公园为三级，并未提及满级为多少，但是他觉得不大可能这么无休止地升级下去。

    想来到那个时候，地球上已经大变了模样。

    乔冕不由感到期待。

    纵然心中想法很多，但是回到公园时，他还是恢复了往昔的样子。

    每日喝茶玩游戏看新闻，偶尔陪小龙女逛街吃饭，日子平淡如常。

    奇幻公园的运转有条不紊，每日都能带给外界巨大的冲击。

    在公园内外，早就暗流涌动，但是因为绝对力量的压制，这种暗流只能如地下河一般悄无声息。

    在《亮剑》位面，有兔子国政府资助的武器弹药，加上更系统的革命与发展道路，如今那里的发展已经有条不紊。

    特别是前些日子李云龙带着他和钢铁侠托尼合作的那些雇佣兵在原世界中执行了第一次任务之后，这场覆盖全球的战争几乎结束。

    那些拥有《钢铁侠》位面中各种黑科技的武器装备的战士，放到战场上简直是一群无懈可击的杀神，与现代坦克开进神雕位面所造成的效果几乎没什么区别。

    赵刚等人的目标已经放在了《上海滩》位面中。

    许文强这个昔日的黑帮大佬如今在上海滩的名气更大，不过并非是说他好勇斗狠或者控制了多少烟馆剧院，而是他的一系列言论与做法。

    他拉拢了不少同道中人，只等着时机成熟，振臂一呼开启一场轰轰烈烈的革命。

    如此情况下，二十日一晃而过。

    傍晚。

    地心世界。

    一座火山口边，乔冕将一块块碎肉切好，放到一边的盆中。

    小龙女则是将摘来的野菜洗好放到一旁的温泉中洗了洗，递给梁小雨。

    老顽童周伯通龇牙咧嘴地将一个烧的金黄的鸡从荷叶中剥了出来。

    黄蓉带着郭芙，将一枚枚煮好的蛋壳剥开，放到盘子中。

    王浪正在殷切地帮洪七公和黄药师倒酒。

    这两人拼酒拼的难解难分。

    三十来岁少妇模样的孙婆婆一脸担心地看着，目光始终定格在黄药师身上。

    金刚狼则是郭靖站在一起，两人勾肩搭背，似乎在聊着什么。

    X教授手里端着一杯红酒，听着一旁的万磁王发牢骚。

    小蜘蛛身穿托尼特地帮他打造的蜘蛛侠战衣，脸上的喜色如何也掩饰不住。

    李云龙、赵刚、许文强还有燕赤霞等人坐在一起，正轻声嘀咕着什么。

    大金刚正在山下和哥斯拉干架，小金刚、狂暴龙、丑雕以及一群变形金刚在兴奋地观战，地面之上不时发出轰隆隆的声响。

    到处都是一片忙碌而热闹的景象。

    这是小龙女以行政中心的名义组织的一次公园员工团建活动。

    乔冕对此并没有特别的感觉。

    此刻的他有些心不在焉。

    因为他更关心另一件事。

    现在自己已经攒够钱了，什么时候才能有时间，开启新位面？

    他迫切希望这个团建赶紧结束。

