    “那老太后与两位顾命大臣，怕是也不能牵制新皇多久！”北暮夜沉声说道，“你还是要想法子尽快将大皇子与龙皇的死，归结到太子的身上，在登基大典之前！”

    “孤知道，不用你多说！”龙夜璃沉声说道，“孤会继续潜伏在宗人府中想办法！”

    龙夜璃说完，戴上黑色的帷帽，只露出冰冷的下颌，转身离开。

    北暮夜冷冷的皱眉，忍不住讥讽道：“孤？一个被废弃的太子也配自称孤！”

    玉琼欢急匆匆的进入房间。

    北暮夜抬眸望着女人蒙着的面纱，笑眯眯的问道：“可是魔功大成了？是不是最近找的十几个童男都不错？”

    玉琼欢没有回答，只是说道：“皇上还是赶紧回国吧，今日我为皇上卜了一卦，有乱！”

    北暮夜皱眉：“何意？”

    玉琼欢正要再说什么，就见上清道人急匆匆的进来禀报道：“皇上，不好了，凤卿尘从陈城开始攻打北齐的幽州！”

    北暮夜一怔，迅速的起身：“你说什么？”

    上清道人喘了一口气：“幽州送来八百里加急，鸾王凤卿尘突然从陈城取道幽州，如今已经占领了幽州三台，怕是不出两日，幽州就被攻下了！”

    北暮夜眸色一暗：“怎么可能，这个凤卿尘为何突然……”

    玉琼欢沉声说道：“可不是突然，他的时辰不多了！”

    北暮夜一怔：“何意？”

    玉琼欢举起宛如冰凌一般苍白的手指冷声说道：“他的金龙相是解开了，但是缺了阵眼，当时天擎说过，如果凤卿尘不用他的女儿做阵眼，那么他会逐渐地失去一些重要的东西！”

    “什么重要的东西？”北暮夜不解。

    玉琼欢缓缓地抬眸，眸色凌厉，“到底是什么，我还要去证实才能确定，但是凤卿尘冒天下之大不韪，竟然连借口都不肯找，就直接发动两国战争，倒是看得出，天葵说的话不一定全是假的！”

    北暮夜冷哼：“不管他会如何，现在最重要的是派人前去幽州，我北齐的国土，不容他侵占一分一毫！”

    玉琼欢低声说道：“那这边怎么办？你信得过那个龙夜璃？”

    北暮夜低声说道：“你的魔功没成，还需要龙津的童男，所以你暂时留在这里，龙夜璃的事情就交给你！”

    玉琼欢点点头：“好！”

    北暮夜犹豫了一下，上前牵住了玉琼欢的手。

    玉琼欢一愣，抬眸望着他，眸色冰冷：“你做什么？”

    “欢儿，朕知道你与朕之间只是交易，朕要靠着你得到天下，而你要依靠朕完成皇奶奶的遗命，将阿姆教发扬光大，我们之间交易多于感情，但是有的时候朕在想，我们之间也可以有感情！”北暮夜说着，慢慢的低下头来，竟然想吻玉琼欢。

    玉琼欢没有闪避，而是一把掀起脸上的黑巾，露出被毁掉的一张脸，抬头异常冷静地望着北暮夜。

    北暮夜一下子愣住，虽然他做好了无数次心理建设，但是看着那样恶心的一张脸，他实在是下不去嘴。

