
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

　　苏辰很快收回了目光，压下心底的激动，不急不缓的打量各种灵药。

　　崔胖子看到这一幕，觉得有戏，赶紧主动介绍起来。

　　“公子，您看看，这是千年灵芝，来自西域冰原，这可是世间少有的珍品。”

　　‘崔胖子’口若悬河，滔滔不绝的介绍起来。

　　“公子，您如果不满意的话，还可以看看这个！”

　　说着时，崔胖子从袖子内掏出一个木盒，打开了来。

　　顿时，有颗血红色的果子，映入眼帘。

　　“这可是世间少有的‘朱果’，服用之后，能够直接提升修为。”

　　崔胖子夸夸其谈，把这东西，说成万古仙丹，人间少有。

　　可实际上，这颗所谓的‘朱果’，年份也就十年，最多能让开脉境武者有所提升。

　　对于苏辰，作用为零。

　　崔胖子发现，苏辰始终脸色平淡，看不出任何表情变化，无奈，只能把主意打到沈岚身上。

　　“这位小姐，您看看这个，乃是万年古参，来自北荒深处，不需要炼丹，直接吞服，便可以固本培元，养颜美容。”

　　‘崔胖子’指着摊位上的一堆古参道。

　　这些万年古参，只有拇指大小，通体漆黑，布满复杂的纹路。

　　“万年古参？这东西，真的有一万年份？”

　　沈岚脸上露出一抹疑惑之色，拿起其中一截，闻了闻，不客气道。

　　“骗鬼吧你，这东西，最多也是百年！”

　　“哈哈……小姐真是识货的，那我就不瞒您了，这东西，说它是万年古参，因为这里面蕴含的药力，堪比其它万年灵药啊！”

　　‘崔胖子’脸皮极厚，净是在睁眼说瞎话。

　　“嗯……这个怎么卖？”

　　突然，苏辰伸手拿起一道干枯的树根，问道。

　　“公子，这可是传说中世界之树的根部，您如果要的话，十万灵晶拿去！”

　　‘崔胖子’双眼之内闪过一抹狡黠之芒，道。

　　“十万灵晶，你怎么不去抢，这东西，还说是世界之树的根部，蒙谁呢？”

　　沈岚一听，脸上顿时露出一抹怒意。

　　“要不，我给你们打个八折，八万灵晶，拿去！”

　　‘崔胖子’干笑一声，道。

　　苏辰笑了笑，没有说话，把这枯根放了下去，目光一闪，落到另外一个角落里。

　　那里，有着一些零碎的草根。

　　“你千万别跟我说，这些，也是什么世界古树的根部。”

　　苏辰脸上露出一抹似笑非笑的表情，指着那些草根，道。

　　眼前，这个胖子，实在太阴损了。

　　刚才，他拿上来打量的枯根，只是普通老树的根部罢了，一点作用都没有。

　　可这家伙，竟然能狮子大开口，一下子就喊出十万灵晶，还真把他当‘冤大头’了。

　　“这……这不是，也就是一些普通草药罢了！”

　　‘崔胖子’脸上露出一抹尴尬之色，道。

　　“行了，给我来一斤山参，顺带着，把这些草根也给我包起来，记住了，按市场价给我结算！”

　　苏辰说着时，浑身气势，不由地一震，顿时让那崔胖子心惊肉跳起来。

　　“公子，您放心，这个……这个只要一枚灵晶！”

　　崔胖子小心翼翼擦了擦额前的汗水，道。

　　说完后，他开始把这些东西打包起来。

　　“且慢！”

　　突然，一道冷喝声传了过来。

　　不远处，有个面如冠玉，手持折扇的华服青年，走了过来。

　　“什么？钱大少来了！”

　　“钱大少，好！”

　　“拜见钱少！”

　　“钱大少可是钱大师最疼爱的孙子，如果能够跟他处好关系，各种灵丹，唾手可得！”

　　“钱少，这边请！”

　　四周，不少人纷纷躬身行礼。

　　包括那个崔胖子，也是一脸的恭敬。

　　只有苏辰，依旧脸色平静，目中不起丝毫波澜。

　　仿佛，四周的一切骚动，跟他没有半点关系。

　　可谁知，那位钱少竟然朝着他走了过来。

　　不过，他的目标却是沈岚。

　　“啧啧……沈姑娘，听说你被人盯上了，我正要出手相助，可没想到，你们沈家却有高人相助。”

　　钱少双眼之内闪过一抹淫邪之色，道。

　　原本，他就贪图沈岚的美色，几次三番，想要下手。

　　可谁知，后来出现了一个‘娶妾狂魔’，直接把他吓跑了。

　　现在，他听说那个‘娶妾狂魔’已经被人抓走了，心思一下子又活络起来。

　　“钱公子，你我不相识，无需这般客气！”23sk.Com

　　沈岚脸上露出一副拒人千里之外的表情，冷声道。

　　“哼……”

　　钱少看到这一幕，脸上充满了不悦之色。

　　突然，他目光一闪，落在那‘崔胖子’的摊位上。

　　“快点，把你摊位上的东西都打包了，本大少要了！”

　　说完后，他又看向沈岚。

　　“沈姑娘，这摊位上的东西，都是我的了，如果你有看得上的，可以直接来钱某府邸找我！”

　　钱少说完后，大袖一甩，好几枚灵晶飞了出去。

　　“钱少放心，这些东西，我马上就给您包起来。”

　　崔胖子脸色恭敬，不停的点头哈腰。

　　“记住了，包括沈姑娘刚才看上的东西，也是我的！”

　　钱少嘴角微微翘起，露出一抹阴森森的笑容。

　　“沈姑娘，今天我正好要逛街，咱们一起吧！”

　　从始至终，他都没正眼看苏辰一下。

　　对他来说，苏辰只不过是丹境中期的蝼蚁，不值一提。

　　可令他没想到的是，自己梦寐以求的女神，竟然拉起苏辰的手。

　　“钱少，不用了，这位是我朋友，今天，我跟他一起逛街！”

　　沈岚说着时，伸出玉手，朝着苏辰的手掌靠了过去。

　　“好！真是好得很！”

　　钱少看到这一幕，双眼之内，怒火狂喷。

　　“沈岚，我话放在这里了，今天，你别想从北阳药街，买到任何一种灵药，我看有谁敢不给我‘钱飞天’面子！”

　　哗！

　　此言一出，四周，所有商贩都纷纷打了个冷颤。

　　没有人，敢发出一声反驳。

　　“还有，你这小臭虫，竟然敢跟沈岚走到一起，希望你还能见到明天的太阳。”

　　钱少冷冷扫了苏辰一眼，森然道。

　　闻言，苏辰脸上寒光一闪。

　　“哼……小子，你还敢对我露出杀气，来啊，来杀我啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第565章 钱大少免费阅读。https://xs.23sk.com 