    失了冥凤，剩下的魔龙与玄蛇就有些不妙。

    就算地藏菩萨的金身也有一些损伤，更是被打断了一根手臂，但是总体来说，金身还保持着比较完整的战斗力。

    因而，仅仅凭借魔龙与玄蛇两大凶兽，已经不足以击败金身。场上的局势，逐渐的朝着地藏菩萨一方偏移。

    不过冥凤爆散，鬼母阵亡，也激起了剩下几人的战意。他们知道，若是再这么顾惜生死，那怕是会死得更快。

    在魔龙与玄蛇奋不顾身的战斗之下，场面倒还可以维持。

    不过奋起之余勇，终究难以持久。不久之后，地藏菩萨的金身以两头三臂的代价，将魔龙与玄蛇斩杀。

    金身也仅仅只剩下一头两臂，而且损伤十分严重。

    金身获胜之后，一刻也不曾停歇，直接朝着赤发鬼王杀去。

    赤发鬼王早在冥凤溃散之时，就知道不妙，一直想要找机会逃走。

    不过，地藏菩萨好像可以知道他的想法一般，不论他使出什么手段，都不能摆脱地藏菩萨的纠缠。

    如今，金身加入到了他们的战斗之中，就更加没有机会逃走。即便损伤严重，金身依然起到了决定性的作用。

    不过，赤发鬼王终究是修行亿万载的老牌修士，在太乙金仙的境界沉淀已久。

    在他不求有功，但求无过的防守下，就算地藏菩萨与金身一同出手，也难以短时间取胜。

    随着时间的推移，那退开的十万鬼卒，在赤发鬼王心腹的胁迫下，又有了蠢蠢欲动之感。

    这些鬼卒修为低下，难以在这种太乙之境的大战中发挥什么作用。

    但是总归有十万之众，若是一拥而上，就算不能造成多大的伤害，但也可以改变如今的局势。

    本来一众鬼卒退得老远，眼见大将身死，就已心生恐惧。再加上赤发鬼王被地藏菩萨缠住，难以脱身，众鬼卒更是不欲上前送死。

    但是随着时间的推移，有着赤发鬼王心腹的胁迫，再加上长久以来，赤发鬼王在一众鬼卒心中留下的恐怖印象。

    一众鬼卒渐渐又有了些许的信心，不过众多的鬼将都前去布阵，众鬼卒一时还难以协调，调动。

    不过战斗中的双方都已经发现了端倪。

    赤发鬼王更是将自己守得牢不可破，想要拖延时间。地藏菩萨则是加紧攻击，希望在一众鬼卒作出选择之前，就击溃赤发鬼王。

    不过终是差了一分力，并不能将赤发鬼王击败。

    眼见局势又有反转，地藏菩萨不由得心中默诵：“南无释迦牟尼佛！”

    一旁的金身顿时冲出，顶着赤发鬼王的防御，就冲了上去。

    “轰~~”

    只听一声巨响，响彻三界，连在火云洞中清修的杨拓都似有所感。

    北方天域，紫微宫中。

    紫微大帝也以法眼遍观三界，正看着此时的战斗。

    他似乎有些明白地藏菩萨所作之事。

    但他知道，释迦牟尼立大成佛教乃是太清圣人的谋划，是以也不好阻止。

    其余大能，此时还不明白这是怎么回事。许多人都在默默推演，不过释迦牟尼早就扰乱了天机。

    在圣人不出的时代，就算是镇元子这种老牌的混元真仙，也不能推算得出。

    随着地藏菩萨金身自爆，其积累的无穷法力，一瞬间就爆发了出来。

    太乙修为的金身自爆，只这一击，怕已有大罗道境的实力。

    赤发鬼王的护身灵宝魔火金幢，一下就被破开了防御。

    地藏菩萨早有准备，数件法宝从缺口出一拥而上。

    在数件法宝的无穷威力之下，赤发鬼王的鬼躯半分都不能抵挡，直接被打得烟消云散。

    一众鬼卒见此突变，那些鬼王的心腹再也不能约束，直接就溃散开来。

    一旁与谛听相斗的阴虎，不顾谛听的攻击，就想要逃。

    不过地藏菩萨已经反应过来，无穷佛光，照耀着方圆数百万里的地界。

    那些鬼卒没有军阵的庇护，没有鬼王鬼将的带领，怎么可能抵挡得住。

    在佛光的普照之下，纷纷冒出黑烟，化作一个个宝相庄严，威风凛凛的佛兵。

    那阴虎见逃脱不得，只得跪地投降。

    在佛光的照耀下，身体发出嗤嗤的声响，也不敢动弹。

    随后，阴虎周身的幽冥之气散去，恢复了原本模样，却是四大鬼将之中的饿死鬼。

    随着地藏菩萨亲自出手渡化，饿死鬼怨气尽消，化为一个八尺壮汉，只是有些大肚腩。

    只见这个壮汉，双手合十，慈眉善目，口诵：“南无地藏菩萨！”

    地藏菩萨见状，开口说道：“今赐你法号大肚，为我座下罗汉。”

    壮汉连忙行礼，道：“多谢菩萨，弟子大肚谢过菩萨点化之恩！”

    地藏菩萨点了点头，随即说道：“你收拢一众佛兵，随我前往阴山。”

    大肚罗汉，双手合十，说道：“弟子遵命！”

    大肚罗汉随即收拢佛兵，略微清点，也有数万之众，与地藏菩萨一开始所领佛兵的数量差不多。

    不过质量完全不可同日而语，这些重新渡化的佛兵，都是赤发鬼王麾下的精锐。

    经此一战，除了地藏菩萨损失了自己的菩萨金身，身后佛兵的实力更是大增。

    地藏菩萨也经过这场战斗，在幽冥之中打响了名号，轻易间不会有鬼王前来招惹。

    等到收拢佛兵之后，地藏菩萨就带着一众佛兵继续前行。

    经过赤发鬼王的城池之时，更是将其中的恶鬼统统渡化，队伍随之愈加庞大。

    地藏菩萨带着众人，又行了良久，来到了阴山脚下。

    这阴山乃是西方地狱之中的第一山脉，高有万丈，广阔无边，其中生活着无穷的恶鬼，凶魂。

    阴山坐落于西方幽冥之中，其一边靠着幽冥大陆，另一边却靠着那无边血海。

    正是那阿修罗一族生活的幽冥血海。

    幽冥血海本来位于幽冥界的中部，三界之中，但凡有生灵身死，其血液都会汇聚于血海之中，乃是天下至阴至邪之地。

    更兼有冥河教主坐镇其中，亿万载以来，都不曾有人敢打其主意。

