    “司马雄，你什么意思？”

    曲洋一听顿时火冒三丈，这老王八蛋居然敢当着他的面撬墙角，实在太过分了！

    “我没什么意思啊！”

    司马雄面带笑容，对林阳说道：“林小友，你若是能加入我玄武门，不仅是下任宗主，而且宗门内的秘籍以及资源，都能给你用！”

    “是吗？”

    林阳得知对方是玄武门的掌门后，表情依旧波澜不惊。

    曲洋闻言却是着急了，他怕林阳动心被玄武门挖走，急忙说道：

    “小林，你加入我紫霞宗同样也可以享尽本门秘籍和资源！”

    “而且，小女也能许配给你，给你当夫人！”

    “啊？夫人？”

    林阳瞪大了眼睛，心说没想到曲洋还会使美人计，这招真的挺‘歹毒’的，尤其是曲檀儿这种小美女，根本没几个男人能拒绝其诱惑！

    一旁的曲檀儿此时俏脸通红，不自觉地低下了头，像只害羞的鹌鹑一样！

    “哼！曲洋，要说美女，我玄武宗可不比你少！”司马雄冷哼道。

    “没错！千机界谁不知道我玄武门美女多，林阳愿意的话，我可以让他一年365天，夜夜当新郎！”司马云也帮腔说道。

    “卧槽！”

    林阳一听惊得目瞪口呆，没想到司马雄父子比曲洋还要狠，可就算自己同意，肾也吃不消啊！

    “下流！”

    曲檀儿听到司马云的话，忍不住翻了个白眼。

    “林小友，我相信你是个聪明人！”

    “而且实话跟你说吧，老爷子算出你是檀儿的真命天子，如何抉择你应该知道吧！”曲洋冷哼道。

    “如果一定要我选的话......”

    林阳一脸玩味地看着司马雄，旁人见状都惊呆了，难道林阳要选择玄武门不成？

    司马雄更是满怀欣喜，果然夜夜当新郎的诱惑，是个男人都不忍心拒绝！

    曲檀儿更是俏脸生寒，难道林阳这家伙真想夜夜当新郎？

    谁知，下一秒众人却听到林阳淡淡的说道：“我要选的话自然是选紫霞宗了！”

    “不过紫霞宗也得答应我一个条件，那就是必须离开炼狱界，不再参与这场混战！”

    “好，这个要求不过分，我答应了！”曲阳一听喜出望外，没想到林阳的要求这么简单。

    “为什么？”

    司马雄一听当即有些恼火的质问道：“林阳，紫霞宗能给你的，我玄武门照样能给你，为什么不加入我们！”

    “因为他！”

    林阳指着司马云，一脸戏谑道：“这家伙总是一副牛逼哄哄的样子，我很不喜欢，仅此而已，这个答案你满意了吧？”

    “姓林的，你找死！”

    司马云一听林阳这么说，气得当即要动手。

    “放肆，在林天骄面前不得无理！”

    玄武门的大长老是一名白胡子老头，没想到他却站了出来呵斥了司马云！

    “……”

    司马云一愣，瞬间憋红了脸但也不敢多说什么，因为玄武门除了老祖，掌门表面上看是话事人，但长老团却可以废除现任掌门。

    这也是身为少主的司马云不敢发飙的原因，他怕激怒长老团，连累老爸！

    “这位林小友，我们还是希望你能慎重考虑一下，我们玄武门真的很有诚意邀请你！”玄武门的大长老满脸诚恳地看着林阳说道。

    “暂时不考虑！”林阳摇摇头，笑着拒绝道。

    “你们走吧，林小友注定是我紫霞宗的人，不要再浪费口舌了！”曲清杨不耐烦地摆摆手，要不是顾及身份，他早想赶人了。

    司马雄等人一听顿时老脸一红，但他们也不敢跟曲清扬叫板，人家可是千机界数一数二的绝顶高手！

    “既然如此，那我们就先走了！”司马雄心有不甘道。

    “等等！”

    大长老却是抬了抬手，上前与司马雄耳语了几句后，再次看向林阳沉声道：

    “林小友，为表诚意我玄武门有件礼物要送给你，同时，我们也会撤出炼狱界，不再为难你的朋友！”

    “礼物？”

    林阳一脸好奇的看着大长老从身上掏出一块铜制铁片，烟盒大小指甲盖一般厚。

    “洛书？！”

    曲檀儿见状不禁瞪大了眼睛，就连曲洋看到这块‘铁片’也不由得皱了皱眉。

    “什么洛书？”

    “林小友，这是我玄武门的法宝之一，遇到真仙级以下的修士，只要你将他名字写在洛书之上，对方的实力立刻就会降低一级！”

    “卧槽！这么牛逼吗？”

    林阳一听惊呆了，他满腹狐疑地看着大长老，问道：“你说的真仙是什么修为？”

    “曲老就是真仙！”

    林阳皱眉，曲檀儿见状给他解释原来千机界的武修称呼和封仙域差不多，她的修为是人仙，而曲洋是仙君比她高出一个级别，曲清扬自然就是真仙了！

    “原来如此！”林阳恍然大悟。

    人仙、仙君、真仙.....

    难怪他感觉曲清扬的修为与火鸾的母亲赤凤差不多，原来千机界叫真仙啊！

    “被写在洛书上的仙君，他的修为会是怎么个降法？”林阳问道。

    “降至人仙！”大长老得意地笑了笑。

    “大长老，你太客气了！”

    林阳一听二话不说接过了那块‘洛书’，有此神器傍身，真仙级以下的人谁还是他对手？

    等等，要是不知道对方名字咋办？

    当林阳将此疑问提出，大长老还没来得及说话，曲洋直接告诉他必须知道对方的姓名，否则洛书无用。

    “......”

    林阳一听心里凉了半截，看来以后打架之前，还得问清楚对方的名字才行！

    “爸，我一直想要洛书你都不给我，现在给了一个外人，这不合适吧？”

    司马云急眼了，他惦记洛书不是一两天了，眼看着自己喜欢的宝贝被林阳拿走，肺都要气炸了！

    “闭嘴！”

    谁知司马雄根本不搭理他，还狠狠瞪了他一眼。

    如果洛书能换来一名登上十八阶的天骄，玄武门就赚大发了！

    “行了，行了，你们走吧，我们要带林阳回去了！”曲洋担心林阳早晚被‘腐蚀’赶紧站出来轰客了。

    “林小友，那我们千机界再见，到时候详谈！”

    大长老也不恼火，说完回头看了司马雄一眼，两人默契地点点头，随即带着人离开了武技场......

