    陈凯之疾步走着，却听得那长公主的哭声一起，又有几个妇人也纷纷发出了哭声，个个俱是伤心至极，委屈至极呢。

    这些人还真是戏子呢，动不动就哭，动不动就闹。

    哎……

    不过此刻陈凯之心里想笑，果然得罪了谁，都不能得罪女人啊，转眼之间，就跑来告状了，他妈的，还声泪俱下，一副受了天大委屈似的。

    宦官进去通报，过不多时，请陈凯之进去。

    陈凯之入殿，便见太皇太后端坐着，一双眼眸微眯着，神色有些难看。

    而长公主陈月娥此刻眼泪婆娑，非常委屈的样子，她身边还有几个不知名的贵妇，多半是京师公侯的夫人们，也在旁跟着擦拭眼泪。

    瞧这架势，倒还真像陈凯之如何欺负了她们。

    得罪了长公主的原因，陈凯之是知道的，至于其他人如何得罪的，陈凯之却是真不知道，毕竟昨日实在抓了太多人，天知道这背后有什么错综复杂的关系。

    一见到陈凯之进来，陈月娥和众贵妇便俱都怒目相视，有种立即要杀了陈凯之的冲动，幸好眼神不可以杀人，不然陈凯之觉得自己要死好多次了。

    面对众人的怒目相对，陈凯之则是定定神，朝太皇太后行了一礼：“臣陈凯之，见过太皇太后娘娘。”

    相比于她们的各种哀嚎，陈凯之必须表现的冷静和理智，单凭这份形象，就可显出她们的胡搅蛮缠，陈凯之深信，太皇太后是个明事理的人，明白事理的人，一哭二闹三上吊这一套，是不够的。

    太皇太后朝陈凯之轻轻颔首，却依旧板着脸：“听说，昨儿京里闹出了大事，锦衣卫到处在拿人，弄得人心惶惶，外头的事，哀家不管，可现在连月娥，还有你看看，这么多人，都受到了牵累，陈凯之，你是宗室，关起门来，就是自己人了，自家人打了自己人，这不是大水冲了龙王庙吗？现在许多地方，都有传言，说是你想要立威，你立威，哀家支持你，可不能踩着自家人的头立你的威，这很不妥，你说呢？”

    这话里有话。

    长公主眼睛微肿，恨恨的看着陈凯之。

    陈凯之无法想象，这长公主在自己背后，到底说了多少的坏话，竟是让太皇太后说出教育自己的一番话来。

    太皇太后能如此耐着性子，只是旁敲侧击的提醒自己，就已经算是很客气了。

    现在对陈凯之而言，真正致命的，绝不是这番看似平常的话，而是陈凯之永远不知道，长公主到底状告了什么，单单是陈凯之拿了几个公主府的人？这不可能，因为这个跑来状告，长公主又不是傻子，陈凯之料定了，长公主既然敢跑来哭，肯定说了许多自己所不知道的事，而这些未知的人，才是最可怕的。

    若是这个时候，陈凯之实事求是来辩解，太皇太后已经听了许多的‘闲言碎语’，会当真相信自己吗？

    现在她们是众口铄金，平时这些贵妇，也没少在太皇太后身边伺候讨好，老太太就算再明智，也难免不会将信将疑。

    所以现在最重要的不是辩解，而是打击陈月娥等人的‘公信力’。

    陈凯之一副老老实实的样子，道：“竟有这样的事？”

    这是先撇清关系。

    随即陈凯之汗颜的样子：“臣当时只让下头的人捉拿宵小，想不到，下头的人竟这样的不懂事，竟是冲撞到了长公主。”

    继续撇清。

    陈凯之定了定神，见太皇太后脸色果然缓和一些。

    嗯，这是常有的事嘛，拿人这种事，难道陈凯之亲自去拿的，陈凯之是护国公，他只能交代下头去办，被人蒙蔽了，也是情有可原。

    陈凯之见太皇太后面色缓和了不少，便有继续说道：“臣若是知道，竟是牵涉到了长公主，臣是绝不敢这样做的，娘娘，这对臣并无好处。”

    太皇太后颔首点头，觉得有道理，这陈凯之又不是吃饱了撑着，非要给自己树敌。

    陈凯之眼眸一闪，眼底掠过一丝不易察觉的狡黠，他接着道：“臣回去之后，一定要查清楚，到时，自然给娘娘和长公主殿下，一个交代，这是臣的过失，实是万死，还请娘娘，请长公主恕罪。”

    姿态算是做足了。

    这个时候，太皇太后见陈凯之诚惶诚恐的样子，心里大抵已经料定，这件事，绝不是陈凯之的主意，和陈凯之一点关系都没有，你看，人家自己都吓着了，自己都后怕呢。

    太皇太后郁闷的心情貌似缓和了许多，她竟是朝陈凯之含笑道：“你也不必自责，你操劳这么多事，总不能什么事都亲力亲为，误会，澄清了也就是了。”

    陈月娥万万料不到，陈凯之竟是直接装了孙子，她原本还以为，陈凯之势必要据理力争，或者是尽力为自己解释，谁料这家伙，竟是缩了。

    居然你装，那她就不必客气了，于是便沉声开口：“那么那叫张怀初的人，你立即放了，不但要放了，还要赔礼，否则，本宫的脸，往哪儿搁？”

    陈凯之只稍一犹豫，却是满口答应下来：“好，臣今日就办，还要亲自去府上，负荆请罪，长公主殿下，臣实是罪该万死，真真想不到，竟是冒犯了殿下，锦衣卫初创，下头的人，也都不懂什么规矩，难免没有眼色，请殿下定要担待。”

    负荆请罪。

    这态度已算是再实在不过了。

    外头谁不知道，他陈凯之要立威，一旦负荆请罪了，跑去了长公主府，就有乐子瞧了，这还立个什么威？

    陈凯之认错态度很好，很诚恳。

    太皇太后只在旁看着，心里默默的点头。

    长公主竟也是无词了，本来在母后面前，和几个贵妇，说了陈凯之不少坏话，其中最大的一条罪状，便是陈凯之张狂无比，在外头，仗着有人撑腰，四处捉人，百官俱不敢言，人人都畏他如虎。

    可陈凯之这个样子，哪里有什么嚣张，既然如此痛快的愿意认错，那么此前说的嚣张跋扈四个字，也就有点儿‘假’了。

    太皇太后不禁白了长公主一眼，嚣张跋扈，虽然只是罪状中的其中一条，可长公主和人一起大肆渲染，既然这一条值得商榷，那么其他的罪状，多半也值得玩味。

    太皇太后的意思，自是怪长公主因为陈凯之得罪了她，便说陈凯之的坏话，而陈月娥，也只好有些发窘。

    其他几个贵妇，俱都干笑着，一个贵妇道：“还是娘娘说的话顶用，只一句话，事情便妥当解决了。”

    这是自圆其说，意思是，陈凯之在外头，可不是这样。

    他可猖獗了呢，太皇太后可别被陈凯之给骗了。

    太皇太后自然领悟贵妇的意思，不过她并没多言，而是冷冷瞥了那贵妇一眼，示意贵妇别在瞎挑拨，虽然她已经老了，可是并不糊涂呢，不是那么好忽悠的。

    陈凯之抿嘴含笑：“真是折煞臣了，臣其实只是为宫中办事而已，京中这些年，法纪废弛，所以借此机会，狠狠整肃一番，这样，也是为了朝廷能够长治久安。”

    而今，‘误会澄清’，陈凯之眼眸里，掠过了一丝杀机。

    负荆请罪？你特么的逗我，我陈凯之若是真正去负荆请罪，那么这一次的大搜捕，也就彻底失败了，当自己不能法办长公主的家人，又凭什么资格，去捉拿其他的凶徒呢？

    现在……是反击的时候了。

    陈凯之在心里冷笑了一下，清澈的眼眸微微一眯，不由淡淡一笑，随即便朝陈月娥说道：“譬如方才长公主殿下说的那个张怀初的，此人，臣倒是略有一些印象，他是个开青楼的是不是，臣昨夜恰好看了此人的供状，他其实也没什么大罪，只是有碍观瞻，逢人便说，他这青楼，和别处不同，那儿的人，个个赛宫人，有皇家一样的气派。”

    这句话，是陈凯之慢条斯理的说出来的。

    此话一出，顿时，太皇太后脸色已从温和瞬间变得没有了血色。

    赛宫人，皇家……

    一个青楼，那是什么地方，那是最下九流的地方，所谓的宫人，也就是宫女，可宫女却绝不是一般的宫女这样简单，能挑选入宫的女子，都是身家清白，且大多是宦官人家的女子，她们入宫，既是侍奉贵人，可同时，也难保不会被皇帝所幸，可能一个不好，就成了嫔妃，也就是说，这些人都是选秀出来的预备嫔妃，这是什么意思，这是说，宫中的女子，都是biaozi？

    而太皇太后，更是万万想不到，竟有人胆敢，将一个青楼，形容成皇家。

    皇家是什么，皇家就是太皇太后自己啊，想到下头那些青楼，竟以此来比喻，她几乎可以想象，那些狎ji的恩客们，是如此来调侃，一下子，太皇太后感觉到了如芒在背。

    她眸子猛地一张，那眼底深处，变得深邃不可见底起来。