    九龙炼天鼎现在已经达到了真器的地步，想要继续提升，难度比以前大了无数倍，不仅仅需要大量的珍贵材料，更是需要无数的空间之力才可以。

    其实苏辰的手中就有一个珍贵的宝物，那就是空间之心，苏辰相信，若是把空间之心给九龙炼天鼎吞噬了，足以让九龙炼天鼎提升一个档次的。

    只是空间之下太难得了，就连那些洞虚境后期，甚至炼虚境的强者都会为之争夺厮杀，若是就这么用掉实在太可惜了。而且，苏辰现在也下定了决心，要努力的提升自己的实力，不能一直依仗九龙炼天鼎。

    九龙炼天鼎虽然厉害，但是毕竟有限，如果自己不够强大，迟早有一点，有九龙炼天鼎保护不了他的时候，到那个时候，实力太弱，可能会死的十分的凄惨，现在苏辰面对的敌人一个比一个强大，提升自己的实力，是势在必行的。

    而且，若是苏辰自己修炼到巅峰领域，将空间之心融入到领域当中，进一步掌握空间之力，踏入洞虚境，那个时候，凭借空间之心的作用，他也可以在空间乱流当中闯荡，说不定能够再得到一些蕴含空间之力的宝物，便能够让九龙炼天鼎继续提升了。

    但是这九个仆尸，苏辰却是没有那么吝啬，他将九个仆尸摆放在自己周围，而他自己则盘坐在中间，九个洞虚境战力仆尸蕴含的空间之力，能够为九龙炼天鼎提供不小的力量，同样的，对现在的苏辰来说，依然有着极大的好处。

    因为仆尸被天尸真人修炼过，那上面的空间之力都带着强大的尸毒，充满了腐蚀力量，就算同样是洞虚境前期的人想要炼化吸收，都非常的困难，还不如自己一点点的从周围空间当中吸收空间之力了。

    但是苏辰有空间之心，可以将这些空间之力净化，毫无顾忌的吸收掉，提升自己的造化金身。

    造化金身越强大，苏辰自身的战力也越强，保命的能力也越厉害，苏辰能够以领域层次的实力，和天尸真人厮杀，勉强挡住天尸真人的空间之力攻击，靠的就是他的造化金身的作用。

    一般只有洞虚境强者才会让自己的身体蕴含空间之力，这是修炼的时候自然而然进行的强化，而苏辰在乾坤境就有了这样的手段，这是他和洞虚境强者对抗的一部分资本，现在有了条件，自然要努力的提升了。

    那些没有掌握空间之力的巅峰领域，在面对空间之力攻击的时候，几乎没有还手之力，苏辰之前秒杀方天羽等人就足以说明一切了，若非元磁神掌拥有一部分空间之力的威力，苏辰可未必能一举将他们擒拿，丢进九龙炼天鼎之中的。

    “空间之心！”

    苏辰心念一动，被他封存在九龙炼天鼎某处地方的空间之心就出现在了他的面前，幸亏苏辰现在可以控制了九龙炼天鼎的力量，不然九龙炼天鼎自己就被空间之心给炼化融合了。

    苏辰原本想把空间之心融入到自己的体内，可惜，他无法阻止空间之心的力量外散，空间之心蕴含的空间之力太纯粹，太强大了，一旦暴露出来，恐怕就会遭遇灭顶之灾，那是连炼虚境强者都会觊觎的。

    苏辰现在连洞虚境后期都对付不了，碰到炼虚境，只有一个死字，逃都逃不掉。

    “炼化！”

    空间之心悬浮在上空，释放出吞噬之力，龙招租九个仆尸，仆尸身上蕴含的毒气煞气，都被剥离出来，留下最纯粹的空间之力，这些空间之力，大部分被九龙炼天鼎吸收，剩下大概有三成被苏辰的造化金身修炼了。

    苏辰全身释放出淡淡的金光，骨骼经脉似乎都是透明的，清晰可见，那些空间之力融入到苏辰的身体当中，被造化金身吸收融合，凡是被空间之力融入的地方，都会变得更加的稳固。

    苏辰现在清楚的感受到了空间之力的可怕，所以，他把自己得到的空间之力，大部分都融入到了四肢当中，双拳可以增强他的攻击力，当空间之力达到一定地步的时候，会让他的攻击都带着空间之力的威力，对上洞虚境强者，也不会落入下风了。

    只是这种被动的拥有空间之力的手段，并不能持久，苏辰也不能主动去炼化周围的空间之力，只能以这种手段从已有的物体身上炼化空间之力。

    但这相对之前来说，已经是一个极大的进步了。

    苏辰自己炼化这些空间之力，要耗费不少时间，可是有了九龙炼天鼎的帮助，只耗费了半日的时间，苏辰就将这些仆尸上面的空间之力全部炼化了，至于仆尸身上的宝物什么的，自然也都落在了苏辰的手中。

    “呼~把这些空间之力炼化，我的战力起码又提升了一成，靠着这点空间之力，就算不动用九龙炼天鼎，我也能勉强和一般的洞虚境前期战斗上几十个回合了，直到我的空间之力耗尽。若是我自己能够主动吸收空间之力，能够战斗的时间就更长了。现在突破修为是势在必行了，不凝练出本命领域，进入巅峰领域地步，根本无法染指空间之力！”

    苏辰吐了口气，双眼之中爆射出精光，充满了坚定的心念：“我之前得到了毒狼寨的财富，又灭杀了天尸真人，得到他的财富，再加上方家的财产，突破本命领域，已经不是问题了。只不过，我现在的领域还是不够凝练，看来得想办法再吞噬一些领域才行了。”

    混沌金丹的提升比较容易，给苏辰足够的灵液，日日夜夜修炼，混沌金丹便可达到极限，而混沌领域，提升起来就难了，要么苏辰自己努力修炼领悟，要么就霸道的去吞噬他人的领域，领域不像灵液了，只有掌握领域的乾坤境强者才有。

    “我自从发现混沌领域可以吞噬他人的领域之后，至今吞噬掉的领域，也有近百个了，可是仍旧无法承受住混沌金丹的力量，得找点领域层次的人猎杀才行。”

    苏辰没有急着出去，而是接着开始炼化灵液和丹药，手头有足够的资源，苏辰经过两日的修炼，终于一举把本就快要达到极限的混沌金丹修炼到了极限。

    感受到混沌金丹蕴含的恐怖真元，苏辰啧啧叹道：“恐怕洞虚境强者的真元也不过如此吧，不过，到了那个层次，主要的手段是空间之力，真元反而不够看了。但我这混沌真元非同一般，几乎包罗各种力量，若是达到巅峰领域，或许，凭借真元之力，也可以对抗空间之力了。”

    以真元之力对抗空间之力，几乎是不可能的事情，但是苏辰却觉得自己有这个希望，而一切就看他凝练出本命领域，进一步达到巅峰领域之后了。

    “是时候出去了，去问下方香，哪里能找到够都的领域高手。”

    苏辰离开了九龙炼天鼎，回到了房间当中，他看了眼仙龙分身，把手头那些材料都取了出来，交给了仙龙分身。

    仙龙分身之前受损严重，苏辰一直没来得及修复，现在有了足够的资源，苏辰便开始恢复仙龙分身。

    仙龙分身，本身可是仙龙的遗体，虽然过去了许多年，龙身受损，和那神龙之身一样，可若是有足够的资源，相信还是能够恢复过来的。

    一个完全恢复过来的仙龙分身，那可是有着仙境的战斗力了，在这片修炼界乃是真正立于顶端的存在了。

    “苏公子。”方香正在忙碌方家的事务，看到苏辰突然出现在她身边，惊喜的叫道。

    “方香，方家的事情处理怎么样了？”苏辰看着此时的方香，充满了斗志，方家现在有苏辰坐镇，已经非同往日了，再次有了二流势力的实力，但若是苏辰离开，方家又会陷入困境。

    “苏公子，有方英长老他们帮助，已经处理的差不多了，苏公子有什么需要方香帮忙的么？”方香感激的问道。

    “嗯，我有件事情，想要问你，这黑龙城范围内，有没有那些地方领域层次的高手比较多，又比较混乱……嗯，就是比较适合杀人的地方，当然，我说的是该杀之人。”苏辰整理了下说词，笑问道。

    “苏公子要去杀人？”方香疑惑不解的问道，她有些搞不懂苏辰的意思，苏辰已经是媲美洞虚境中期的强者了，怎么想着跑去杀一些领域层次的人啊？

    她自然不知道苏辰表现出来的洞虚境中期的战力，根本不是他自己的水平，而苏辰现在也是在为了突破而努力着。

    “这个你就不必问了，你就告诉我哪里有就是了？”苏辰没有解释，直接问道。

    “呵呵，苏公子，你肯定是忘了吧，之前你不是杀了那么多领域层次人么？”方香笑意盈盈的说道。

    “哦？”苏辰愣了下，脑海之中不由的浮现出一个画面来，讶然道：“你说的是毒雾森林和黑龙荒原？”

    “不错。”方香点头笑道：“那黑龙荒原和毒雾森林，有不少贼寇，这些贼寇，几乎都是穷凶极恶，罪大恶极的人，而且，他们很附和苏公子的要求，八成都是领域层次的实力，而少数一些的首领是洞虚境级别的强者，不过这样的势力很少，而且，就算有，也就洞虚境前期的实力，至于洞虚境中期的强者，根本就不屑于去干这些勾当的。”

    “那些贼寇总共有多少人？”苏辰嘴角扬起一抹笑意，若是真的如此的话，那这些地方对自己来说，可就是宝地了。

    “具体我也不知道，不过，几万肯定是有了，而且，加上一些隐藏的人数的话，十万应该也是有的。”方香想了想说道。

    “苏公子，你莫非是要去……”方香疑惑的问道。

    “呵呵，这和我修炼有关，具体你就不要管了，对了，你去给我一份这些贼寇的具体分布和实力信息，我有用。”苏辰吩咐道。

    方香尽管还是有些疑惑，却没有多问，点了点头，立刻就去为苏辰准备这些材料了。

    看着方香的背影，苏辰微微一笑，这就是有手下的好处，若是让苏辰自己去搞这些资料，可就不那么容易了，或许黑龙城有专门的势力贩、卖这些资料，可凡事都要自己亲力亲为的话，苏辰就别修炼了。

    而毒雾森林和黑龙荒原的贼寇们却怎么也想不到，他们会成了苏辰的目标，接下来的日子，注定会成为这些贼寇的末日。

