    夜幕降临，南翔古猗园，安家军司令部。

    随着源源不断的情报汇聚，作战室里一干将校，脸色一片凝重。

    今天可谓一场超级的大混战，根据高空侦察机观察，日本空军竟然以健跳、海游、三门、宁海等地新建的机场和宁波、绍兴的老机场为基地，与浦东的空军相互配合，协同作战，以数量上的绝对优势，八方出击，逐渐取得了制空权。

    现在西南空军的问题是飞机和飞行员数量都严重不足，虽然战机性能优越，但面对已经高度戒备的日本空军，局部取得的胜利，并不足以扳回已经失衡的胜负天平，在很短的时间内，整个江南战局便处于全线被动的局面。

    好在面对西南空军的威胁，日军的战机群也不敢过于放肆，一般小股部队偷袭不成，会立即选择撤退，否则被a26机群咬上，除非是性能优越速度奇快的隼式战斗机，否则注定是有死无生之局。

    随着安家军工兵部队迅速投入到抢修机场的工作中，苏州机场、无锡机场、常熟机场和嘉兴机场等大机场更是随时被炸，将生死抛诸脑后的工兵将士随时顶着日军的轰炸进行抢修，地面防空火力随时调度增援，至少在今天，空中防线并没有被完全攻破。

    现在安毅心里有一个担忧，那就是日军的四发轰炸机群的结阵作战问题。虽然说这种结阵作战的四发轰炸机，只要等到新式战机的出现，就会成为一座座空中活靶子但在此之前如何应对？

    若是明日战火复燃，日军的轰炸机群依次扫荡淞沪沿线各战略要点，该怎么办？难道放任对方狂轰滥炸？估计这样要不了多久就会丢失所有机场逐次失去地面防空火力，进而彻底地丧失制空权！

    在安家军一贯群思广义的策略下，所有参与钱塘江空战的飞行员的看法，已经全部汇拢，如何对付这种前所未见的轰炸机集群，形成了许多观点。

    一种看法是在敌机群前进的路线上，埋伏足够多的地面炮火。由于防守阵型需要日军的四发轰炸机群将不能分散，而这样对于地面防空火力而言，无疑是肉靶子，当日军的机群穿过地面火力时，应该已经有不少四发轰炸机受伤，使得队型的保持呈现出一种弱势，这个时候a26战斗机可一起杀出一举消灭对手；

    安毅刚开始觉得很有道理，但细细一想，战机毕竟不同于地面部队，其机动能力一流，完全可以提前进行规避现在的日本空军，吸收了华北空战的经验，总是以侦察机打头阵，相信很容易就看穿这种布置，再加上似乎杀之不绝无所不在的汉奸泄密：一句话，很难行得通！

    另外一种建议是通过实战发现：这种四发轰炸机的火力点分配不是那么均匀由于机头要装备轰炸瞄准器，机头部位的机枪便成为了薄弱环节，而且在这个层面上由于对方轰炸机排成一线”不容易群成立体交叉火力攻击和防御反而是最弱的。

    针对日军四发轰炸机群德这个致命弱点，可在雷达捕获敌人机群赶来的消息后，立即出动a26战斗机群进行拦截，由战斗机群迎头接敌，这样可以最大杀伤对方的飞行员”若是日军飞行员就此心虚，说不一定就会下意识地进行规避，那么阵型就会发生混乱。一旦日军轰炸机群散开，落单的四发轰炸机是很容易收拾的。

    看到这个建议后，安毅眼睛一亮，这个建议颇具可行性，唯一需要注意的是，a26在完成迎头攻击后，必须尽快在同一水平面转弯撤离，否则稍微慢个半拍被日军轰炸机群裹挟，又或者走向上、向下逃逸，按照四引擎轰炸机的立体式交叉火力，基本是有死无生的局面。

    随后几条建议”都让安毅给否决了，比如有飞行员建议以战斗机集群从高空进行大规模的俯冲作战，但今天的实战已经证明了，对方在其顶部构筑有严密的打击火力，虽然一架轰炸机上只有一挺航空机枪，但机群平面上的每一架飞机都能对你进行射击，而不是前方或者后方的边缘上的几架，这样的综合火力太可怕了，若是再加上隼式战斗机的协防，要拼掉多少a26战斗机才能突破其防守？

    没办法，先用a26战机顶着，实在不行，就只能拼消耗了！

    随着万吨水压机源源不断地生产出来，原本叙府各大军工厂极为艰难的无缝钢管的生产突然变得容易起来，日产各种型号的无缝钢管已经突破上千根，好吧，在源源不断地生产a26战斗机的同时，加大高射炮、高射机枪的产能，每天100门88毫米口径高射炮不够就200门，直到把整个淞沪地区经营成坚不可摧的防空堡垒为止。

    想到这里，安毅摇了摇头，无奈地叹了口气。战争，果然是一种拼消耗的可怕游戏，若不是这些年来的积累，钢铁产量屡屡获得突破，说不一定这会儿已经快坚持不下去了！

    当然，若是采取救**在东北的老战术，敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打，钻进山沟打游击，以安家军的机动作战能力，就算没有防空力量，与小日本作战，照样能打一个又一个胜仗。

    但是，为了胜利，真的能够眼睁睁地看着把百姓扔给日本人蹂躏吗？

    不髅！绝对不能！

    若是那样，这些年来自己所做的一切，又有何意义？

    一句话，拼了！只能咬牙坚持下去！我就不信，你一个区区的岛国，真的有那么多资源进行消耗？不说别的，只说有色金属，只要江南集团牢牢地控制鸽、锰、铩、格、铝、铁等有色金属的出口量日本的高性能合金钢就休想过关！

    就在安毅沉思的时候通信处长李煜甫少将大步走到安毅身边，递上电文。

    “好，新二军已经通过沪杭铁路运垩动到了杭州城！”，安毅接过电文，仔细阅读，连连点头：“张发奎将军是好样的，在防御阵地几乎全部被日军四发轰炸机摧毁的情况下，硬是指挥第八集团军，顶住日军重炮、坦克等重火力的攻击，巍然不动！目前辞修已经把刘建绪的第十九师交由张发奎将军指挥，另外在日间战斗中损失很大的九十八师，正在抢救伤员，争取恢复战力。总的来说，杭州的防线还算稳当！”

    说到这里，安毅来到地图前，细细观察然后回过头，向作战室里一众将领问道：“现在我有个问题，根据我们侦察机掌握的情况，下午曾有大量日军通过钱塘江大桥到达江北，可是目前杭州西南方向，日军攻势却并未明显加强，那么，日军的兵力，到底用到哪个方向去了……”

    参谋长杨飞仔细观看地图，忽然想起什么，脸色大变：“要糟！钱塘江上游转弯的地方，有一个叫做转塘的古镇，自古就有诗云“路绕定山转，塘连花浦横”根据潜入淅东的各特战大队传递回来的消息，日军中有一支数量不菲的神秘特种部队，极为熟悉我们的风土人情和方言俚语，极有可能这个地图上很少标注的地方，日军也有掌握。

    “井塘以北有许多山路，可以绕过杭州西边那一片大山，进入江南平原。我们必须把这个情况告之辞修将军。不过，这还不是最可怕的，可怕的是日军的特战大队利用这条通道潜入江南平原，不知道会给多少百姓带来灾难！”，“转塘？好像听说端对了，我记起来了，二七年初，我们一路自江西行来，战龙游、破建德、血战杨春桥，后进驻桐庐、富阳，在富阳我们大队人马乘船沿钱塘江而下，我和杨斌率领虎头的两个连，骑着战马经陆路沿北岸而行，胡子率领夏俭一营一个连官兵，骑战马沿着南岸向东前进，曾经好像就在转塘驻足哦转眼间，十年已经过去了……”

    安毅不胜唏嘘，心中油然生出一种恍如隔世的沧桑感，再仔细对照西南空军航拍后特制的淅西地图，果然发现在富阳东北的转塘镇北，有一条国民政府和参谋部制作的军事地图上并不曾有的山道，而且看山道所经过的地方，河流连绵，山势并不高，似乎能够通行半机械化部队，当即吩咐通信处长：“煜甫，你立即把我们的担忧告之辞修将军，马上派人堵住西湖以西六、七公里的留下镇，若是日军已经在这个安向实施了突破，应不惜一切代价，坚决地把他们赶回去，否则一旦让他们站住脚跟，遗祸无穷……”

    “是……”

    李煜甫记录完安毅的命令，转身离去，在门口时差点儿与急匆匆进来的情报处长刘卿撞上。

    “司令，奉化城打起来了……”

    刘卿一进门就大声说着，直接来到地图前，指向淅东四明山一线：“傍晚时分，一部日军伪装成**，要开进奉化城，被事先得到警告的驻奉化十六师官兵识破，双方随即发生激烈交火。

    “由于奉化驻军牢记我部提醒，留意日军之一切识别标志，并未出现慌乱和误伤等情况，日军扔下两百多具尸体后，狼狈逃窜。随后，日军便换上他们的正规军装，开始光明正大地攻城，现在奉化的战斗极为激烈。

    “再看这儿，第四厅已经有确切的情报，海门、温岭县城已经被日军攻陷，军事委员会已经命令庙双、乐清、南溪、仙居县城百姓撤离，永嘉、青田、寮船、横溪诸县从即日起坚壁清野，不放任何可疑人等过关，同时瓯江各卫所和江防、海防要塞已经进行了总动员，严防日军从海面发起进攻。

    “福建方面：下午两点，从台湾起飞的日军战机，轰炸我厦门要塞炮台和海军机关，虽然守军顽强抵抗，但海军机关和医院被炸毁：鉴于形势恶化，阎江口马尾港海防司令李世甲少将已经下令，调集六艘商船和60艘码头船、帆船等，装上沙石后，沉塞于长门外粗芦岛附近，并附以200万方石块来加强阻塞线，另外调集三艘炮艇守卫阻塞线”并派出军舰警戒南港。

    “广东方面：下午四点，华南日军三艘驱逐舰，两艘炮舰，炮击汕头港。同时”汕头日本领事，要求粤军自汕头撤军，辟汕头为非武装区，被广东省主*席李汉魂将军严词拒绝，李将军表示誓守国土，下令汕头军队奋起还击，日舰被我要塞巨炮击退；下午四点半，属于我国领土的香港界外东河岛电台及瞭望台，被日本海军陆战队强行登岸侵占；下午五点，数艘日舰在珠江口伶竹洋逡巡，随后抢占伶仃岛。

    综合这些消息，预计未来一段时间，华南很有可能也会爆发大战。

    “此外，根据最新的消息，美国政府发言人在记者会上，针对记者提出的“国联做出要求日本立即停止在中国进行的战争的决议后美国政府会作何反应，、“曰本源源不断获得美国的贷款和战略物资补给是否说明美国政府鼓励战争，等系列问题做出回应，称目前中日两国并未宣战，故此国务院不能阻止美国各大银行贷款给日本政府，亦不能阻止各大企业间的商贸往来，称这一切是正常的商业行为，与政治无关。对此”我华侨企业集团、各州华裔议员、各大民间机构和组织，已经向美国政府提出抗议”目前各州的华人组织正在酝酿大规模的游行示威活动……”

    “美国那边，我相信四哥和志远他们会妥善处理好的，在当前美日贸易几近失控的情况下，是该显示一下我们华人的团结和力量了……”

    安毅点了点头，又道：“日军从北到南，同时发动，相互呼应，其目的不外乎打乱我们的作战计划，给国民政府以巨大的压力。我现在担心的是，近日内，日军很可能会在华北发起攻势，傍晚时我已经把我的担忧告之校长。由于今天日军一系列出人意料的表现，校长的态度已经松动，已经考虑从华北抽调兵力南下了。”，“这个时候才调兵，是不是有些晚了？远水解不了近渴啊……”

    作战处长方鹏翔有些担忧：“今天白天，日军对我长江和杭州湾一线的要塞建设工地，多次进行偷袭，虽然在我强大地面防空炮火和空军的及时增援下，均铩羽而归，但我担心接下去，日军会进行更加坚决的空中突击。一旦我们的施工进度被日军拖累，长江主航道疏通后我们的要塞依然无法正常投入使用，那溯江而上的日军战舰炮火，将无情地摧毁我们的炮兵阵地，届时局势真的就无可挽回了……”

    “无妨，咱们第二炮兵的五个独立高炮营不是吃素的，再加上咱们防空高炮九个旅中的三个，已经分别布防于长江、杭州湾和我们司令部所在的南翔，而且我们还有雷达可以事先预警，日军战机群不拿出一两百架战机来损耗，绝对突破不了我们的防线，就算是日军的四发轰炸机群，也不敢公然在数百门高炮的笼罩下，堂而皇之地来袭击我们，日本人根本不敢这样恣意挥霍他们的本钱……”

    刘卿笑着安慰：“老方，你想想下午，日军大约一个大队，混编着侦察机、战斗机和轰炸机的庞大机群，想跑来南翔摧毁咱们安家军的指挥中枢，结果在我们地面高炮骤起发难下，几乎全军覆没，大约五十余架战机，最后逃回去的不到二十架，而且几乎全部带伤，而我们付出的，不过是十八门88高炮、十六辆防空炮车、十八个机枪预设阵地，相对于取得的战绩，这样的战损比是我们完全能够接受的……”

    安毅赞同地道：“刘卿这话说得在理，不过今天咱们炮兵的损失，也是非常巨大的，所以我们必须得加大专业炮兵军官和士兵的培养，这也是我坚决要把防空第五旅调回来的原因，他们有保定空战的丰富经验，可以起到以老带新的作用。

    “我们安家军要学英国的人才培养机制，最好的军事人才，全部送入军校，担任教学任务，而有丰富经验的老兵，则进入相关专业的预备役部队，担任基层的军官，培养新兵，使得新组建的部队能够迅速形成战力。

    “自开战以来，我们的防空部队一口气已经扩编了四个旅，现在高炮人才已经几乎陷入枯竭，我们如果不能迅速改变这种情况，到后来我们将出现有武器而无炮兵的尴尬局面。当然，我们也采取了诸如双旅编制这样的人才培养措施，将毫无作战经验的新兵以一配一的形式，平均分配到各部，有老兵言传身教，在实战中培养，短时间内应该不会出现太大问题，但时间长了就撑不下去了，我们必须得未雨绸缪……”

    在说这个话题的时候，安毅一脸的坚毅”目光中充满了自信。

    至少从目前的情况来看，就算一时间展露败像，也不足以打击安家军的根本，只要西南的基业在”以中国庞大的人口基数，要恢复实力不过是弹指间的事情”所以安毅从未失去获胜的信心。

    朝鲜清津城南方三十余公里的镜城，乃朝鲜中部地区进入东北部山区的重要关隘。

    镜城池理位置极为险要，镜城以西是朝鲜东北部地区最高的山峰帽冠山，而镜城以东，则是浩瀚的日本海，朝鲜西部和中南部地区的日军要进攻清津，必须要攻克北鲜铁路上这个最重要的城镇。

    位于镜城以南山脚下的小村朱乙温场，被十五师师长杨超上校布置成了沟壑纵横交错的防御工事群，每一条战壕都用交通沟进行连接”在战壕内，都挖有凹入的防炮洞，成为一个具有四道防御线的恐怖阵地。

    而镜城和镜城火车站，也按照杨超的构想，改造成了一座巨大的战斗堡垒，那些结构较差、泥土的房子，悉数推倒，而鬼子兵和朝鲜军的兵营以及殖民政府大楼，都是坚固的钢筋水泥建筑物，这些建筑物经过改造，门窗被堵死，只留下对击孔，通过地道与外面连接，便形成一处天然的碉堡。

    镜城的城墙也进行了巧妙改造，美国西点军校毕业、叙府士官学校特种战术教官出身的杨超，自然不会傻到在城头布置兵力让日军重炮轰击，而是选择在城墙上作文章，把部分城墙内部掏空，变成了极为坚固的碉堡。

    从镜城向南到朱乙温场，挖有交通沟连接，向北，交通沟一直连到镜城火车站，而镜城火车站，更是防守中的重点，在那里部署有一列在清津港缴获的轨道装甲车和四辆日本**式甲型中战车。

    从图们一路杀到清津，十五师缴获了大量日军用来应付苏联远东红军的火炮、高射炮和高射机枪，现在这些东西，全都便宜了十五师，其中十六门大正四年式150mm野战榴弹炮被安置在镜城火车站到镜城之间的山地树林中隐蔽，这种榴弹炮的射程高达八点八公里，威力十足，完全可以在前方炮兵观察员的指挥之下，向日军发起炮击。

    总数目达到五十门的九四式75mm山炮、九0式75nm野炮，则被部署在朱乙温场以西三百余米高的凤波洞一线，数量巨大的迫击炮则部署在了朱乙温场后面的高地上，居高临下向敌人射击。

    至于缴获的70mm曲射步兵炮，37m速射炮等小口径火炮，被部署在掏空的镜城城墙内，当成直射炮使用。

    同时，在朱乙温场东方靠海的山羊头和神武冠两座山头，杨超把十二门八八式75nm高射炮，八门大正十四年式105nm高射炮、十六挺九六三联装25mm高射机关炮和三十二挺九二式维克斯大口径高射机枪全部部署在了那里。

    高射炮和高射机枪部署在高处，可以更好的对空中的敌机进行攻击。同时，居高临下射击的高射机枪”可以达到惊人的六至七千米射程！就连日军的野炮和步兵炮，都将会被纳入高射机枪和高射炮的射程之内！至于日军的薄皮坦克，更是不用说了，高射炮一炮就能把一辆辆坦克打成燃烧着的铁棺林！

    当然，部署在山上的兵力不是太多，主力部队还是集中在靠近朱乙温川的前沿阵地中”山上没有水源，官兵们需要喝水，而且缴获的日军**式重机枪属于水冷式，也需要用到水，好在朱乙温场前后都是小河，倒是不太怕缺水。

    各个阵地上，均留下了观察哨，轻重机枪和特种大队的狙击手，都被部署在各个有利位置，机枪可以构成交叉火力，狙击手则有专门的活动空间，可以打一枪换一个地方。

    多层的防御，多重的火力配置，对于从朝鲜中南部地区攻来的日军来说，绝对是一个可怕的恶梦，日本人想要攻取镜城，进而侵占清津，可以说是要付出极大的代价。

    现在，日军的海军，几乎云集于中国沿海地区，要调那里的海军回日本海，掩护运兵船运载日本本土的军队强行登陆清津港，起码需要一周以上的时间，而这段时间”足以让已经运垩动到位的第二军一口气拿下茂山铁矿了。

    今天下午五点，在朱乙温场部署防线的杨超长长地松了口气，第二军打前锋的第二师，在北鲜铁路便捷的运输下，终于赶到古茂山口，接替了负责警戒的第四十五旅一三五团的任务，等待后续部队到达即进逼茂山铁矿。

    由于主力的及时到位，既堵住了茂山铁矿日军南下的道路，同时又确保了十五师的退路的安全。

    目前，第四十四旅、第四十六旅已经归建，杨超手里握有三个主力旅，官兵人数为二万人，杨超有充足的信心，给予北上的日军以巨大的打击，彻底把东北的局势搅浑。

    远东，伯力。

    “同志们，半小时前，我收到了一个让人万分悲痛的消息：已经答应出任我们远东共和国苏维埃主*席的托洛斯基同志，本月上旬离开他在中北美洲生活居住的小镇，乘坐墨西哥至东京的玛雅号郊轮，于两天前抵达日本东京港，下榻于帝国饭店。

    由于东京没有直航海参葳的客轮，所以托洛斯基同志和他的学生、助手，四处租赁船只，好不容易在今天下午租到一艘渔轮，若是一切顺利的话，预计明日就可以抵达海参崴。

    “可是，在东京芝浦码头，托洛斯基同志和他的二十六位追随者，突然被一伙手持冲锋枪的白人包围，尽数射杀，当时我们草命者的鲜血，把整个码头都染红了。让人悲愤的是，东京警视厅警*察和日本军人，在事发半小时后才姗姗赶到，虽然救活了四人，但托洛斯基同志已经永远地离开了我们……”

    随着远东最高军事长官布柳赫尔元帅的情况通报，会场里一片哗然，布哈林激动地站了起来，挥舞着拳头，大声怒斥：“可恶的鞋匠的丑陋儿子！一个混入革命队伍的投机者！他是个阴谋家！刽子手！屠夫！对一位功绩卓著的革命先行者，就算政见不合，也不该采取如此卑鄙的暗杀手段，这样的人，根本就不配担任最高苏维埃的领导人！应该马上送他去向伟大的马克思和列宁同志忏悔……”

    原苏联人民委员会主*席李可父一脸的不敢置信：“天呐！当年我们拥戴了一个什么样的人出任我们的领导人啊！我现在才发现，原来那个人的粗鲁无礼豪迈大方原来都是刻意装出来的假面具，他那真诚的笑容背后，竟然是毒蝎心肠！如果说在此之前，我还在渴望他能够悬崖勒马，带领苏维埃重新走上正确的轨道，那么现在，我只担心一件事一一他会把我们一手开创的事业，带向毁灭……”

    “你们现在知道错得多离谱了吧？其实很早以前，我就看清楚了那个人的真*实面目！他是一个资质极为平庸的人，为了弥补能力上的不足，他总是把自己伪装成一个和蔼可亲率直大度的同志，可是离开人们的视线后，他总是把自己锁进克里姆林宫的小房子里，拿着烟斗默默思考，如何才能把所有拦在他前进道路上的人一一击倒！”，前共产国际主要领导人拉狄克充满了恐惧的回忆：“当初，他先是伪装成*人畜无害的样子，把列宁同志指定的、可能威胁到全体苏维埃主席团成员利益的托洛斯基同志树立为需要共同对付的敌人，联合季诺维也夫和加米涅夫，联手对付托洛斯基同志。担心党分裂的托洛斯基同志”默默地忍受着一切对于他的非议，逐步失去了军事委员会主*席、红军总司令、陆海军人民委员、军事人民委员等职务，直到最后被开除出党”流放、驱逐出境！

    “在座的同志请试想一下，如果托洛斯基同志真的是反党反人民的独裁者，那以当时他在苏维埃尤其是红军中的崇高声望，同时又是苏维埃红军当之无愧的最高统帅，只需他一声令下，效忠于他的红军就会出动，所有反对的声音，自然消除，谁能把他怎么样？事实上，当时我曾经建议，调派军队，把斯大林等篡党夺权分子一举击溃，将所有反对派关押禁闭，但遭到托洛茨基同志的坚决反对。克鲁普斯卡娅同志数次在托洛斯基同志面前抱怨”说要把斯大林送上绞刑架，可是，托洛斯基同志却一直把斯大林当作同志来对待，竭力将斗争控制在党内范围，所以一步步被逼上绝路！就是这样一位忍辱负重的好同志，却被无情地打倒，最后被无情地暗杀，却让一位真正的独裁者、阴谋家、卑鄙无耻的小人上了台”还有比这更悲哀的事情吗？”，“是啊！他确实是一个独裁者，根本无法忍受别人和他分享权力，谁威胁到他的统治，他就毫不留情地打倒他……”

    前乌克兰苏维埃主*席、最高国民经济委员会副主*席皮达可夫充满了无奈：“在涛除掉托洛斯基同志的过程中，为了分走托洛斯基同志手里庞大的权力，他前后两次扩大政治局的人数，由五人增加至七人，此后又形成九人”利用控制政治局大多数人的方式，把权力进行巧妙的再分配。

    “于是，权力逐渐被分享录夺的托洛斯基同志，终于在永远地失去军队领导权后被打倒，斯大林见最大的威胁消除后，又把目光盯准了可能威胁到他的地位的盟友，充分利用政治局斗争的优势，把枪口对准了季诺维也夫和加米涅夫两位同志。这两位以为击败了托洛斯基同志就可以高枕无忧的同志，没过多久就被解除了职务，并于两年前惨遭毒手……”

    “对不起，这些事情，长期担任斯大林同志政策鼓吹手的我，都是负有不可推卸的责任的……”

    布哈林脸涨得通红，站起来主动承认错误：“当时我以为，苏维埃必须要有一个强有力的领导人，把整个国家团结在一起，而托洛斯基同志，则显得过于软弱了！他在与斯大林同志的较量中，原本占据绝对的优势，整个苏维埃的红军都听命于他，他却自缚手脚陷于绝地，让斯大林同志逮住机会，慢慢击破，获得完胜！于是我认定斯大林同志有成为“成吉思汗，那样伟大人物的潜质，只需跟随他的脚步前进，就可以把苏维埃带到一个前所未有的高度。可是，我只看到了他性格坚毅果敢谋而后动的一面，却没有认清楚一个心胸狭隘、无法容物的领袖的毒害，终于也把自己给陷了进来！

    “反思这些年来国家出现的问题，如二七到二八年粮食困难时期斯大林同志的政治决策失误，还有他在农业集体化时期的巨大错误，把消灭富农当成消灭录削阶级，三二到三三年在农村中行政手段的镇压，在实现国家工业化过程中的过失，对知识分子和专家的大规模迫害和镇压，宣扬个人迷信进而发展到对所有可能反对他的人也采取大规模镇压、从**和精神都消灭的血腥手段等等，都是他性格缺失的最可怕表现！这种性格上的多疑，暴躁，喜怒无常，使得我们的苏维埃，随时都处于风雨飘摇中，让人担心这艘大船，随时都会倾覆！同志们，现在，必须是结束错误的时候了！”，叶戈罗夫元帅沉重地道：“从东京芝浦码头发生的事情来看，某人害怕托洛斯基同志卓越的军事天赋，想把一切可能的隐患全部消除，事实上他成为了，同志们，随着托洛斯基同志的逝去，我们少了一位在国际上拥有广泛影响力的领袖，这对莫斯科采取军事、政治等多种手段来消灭我们远东共和国政权，都具有重要的意义。同志们”我现在只有一个感觉：风雨欲来啊……”

    会议室里七嘴八舌，议论声嗡嗡不绝于耳。

    远东苏维埃共和国临时主*席柳申科夫一脸的悲愤，站起来大声说道：“同志们，通过你们刚才的话，我想你们都已经清楚，这一切是谁幕后指使的了，我们现在在座的每一位，实际上也都随时处于死亡的边缘，若不是我们远东共和国采取了坚决的防范措施，组建了由专业的心理学专家、电子专家和特工人员组成的反间谍渗透机构远东苏维埃情报局进行严密的监控，恐怕现在我们已经无法坐在这里了。

    “到今天下午四点为止”我们已经抓获契卡特工！千六百三十二名、格伯乌特工一千一百二十八名、红色国际特工三百八十六名，并且从这些特工身上，我们找到了包括剧毒药*品、生物病毒、神经毒气在内的二十九种致命毒剂，有一种施放后，可以让一座城市的人全部死于疫病。大家不妨想象一下，若是让这些人逼近布拉戈维申斯克、逼近哈巴罗夫斯克、逼近符拉迪沃斯托克，那么死去的将远不止我们，身边的亲人和邻居，甚至满城的百姓也会同时遭殃。同志们，想想可怕的后果吧！”，布柳赫尔元帅坚毅的脸上布满了沧桑和忧虑：“同志们，原本我们只是希望，可以通过我们的实际行动，告诫莫斯科方面，现在正在进行的政治清洗行动是严重错误的，是违背苏维埃全体人民意愿的，只要能够悬崖勒马，什么问题都可以坐下来慢慢谈，毕竟打仗是要死人的”而我们的目的，都是想让我们的苏维埃事业，更加的伟大和辉煌！

    “可是，莫斯科方面怎么回报我们的呢？除了暗杀还是暗杀，并且现在除开我们远东外的其余地区”政治清洗规模越来越大，民众胆战心惊，无所适从。同志们，你们知道吗？短短的两个月时间”通过蒙古和贝尔加湖逃到我们远东的，已经超过了二十万人口，这还是在我们不想过度刺激莫斯科方面，没有进行任何宣传的情况下获得的成就。这说明了人民的眼睛是雪亮的，我们才是站在真理和正义的一方……”

    会议室里气氛一片压抑。

    托洛斯基出人意料地被暗杀，打乱了整个远东的行动部署。原本远东政府准备在托洛斯基到达后，正式以苏维埃正统的名义，向全体苏维埃国民阑述自己的政治观点，敦促莫斯科方面改正错误，回到正确的轨道。一切为了苏维埃，只要莫斯科方面勇于认错”恢复1923年时的集体领导原则，消除政治清洗的恶劣影响，斯大林可以体面地下台，由国家补贴一笔钱”不管是留在国内还走到国外，可以安享下半生。

    但是”随着托洛斯基被暗杀，两派阵营基本上就确定了，和解的大门事实上已经关闭，接下来极有可能便是你死我活的战争。

    在座的，几乎都是亲眼看着苏维埃发展壮大起来的元勋级人物，谁也不愿意看到，苏维埃在内战中衰弱，如今国际形势错综复杂，任何国力的损耗，都有可能给苏维埃带来毁灭性的灾难，正是因为本着这种谨小慎微的态度，远东方面才拒绝了安毅提出的开辟叙府乌兰巴托毗——伯力航线的请求，甚至为了避免过度刺激日本人，答应了日本政府和军队的请求，逐渐减少对东北救**的援助。

    可是现在，日本政府显然和莫斯科方面达成了某种协议，否则以日本政府现在处于的战时管制下，绝对不可能允许一股白人武装在自己国土上出现”日本政府用现实狠狠地给了天真的远东共和国一群将领一记响亮的耳光。

    瓦西里站起来，情绪激动地说道：“没说的，准备打仗吧！我相信莫斯科方面，已经开始进行具体的行动部署了，除了战斗，我们没有任何选择！为了获得民众的广泛支持，我建议，从现在开始，我们应该一反以往的低调，通过广播、报纸、杂志、歌曲，甚至电影等多种形式，揭露独裁者的真面目，控诉他对苏维埃犯下的一笔笔血债！我们要坚信，我们始终站在公理和正义的一边，全体苏维埃人民，会做出他们正确的选择！”，布哈林一直就是莫斯科的笔杆子，当仁不让地道：“这件事交给我来做吧，独裁者的大多数事情我都知道得一清二楚，我保证让每一个知道真相的苏维埃民众都会无比的愤怒，恨不能冲进克里姆林宫去，把那个人撕成碎片！我们不要犹豫了，开始行动吧，不管最后结果如何，我们抗争过了，我们无愧于人民，无愧于历史，无愧于马克思列宁主义……”

    “苏维埃万岁……”

    所有与会的远东共和国将领和政府官员，一起站起来，振臂高呼，眼中充满了革命者的坚决与果敢！这些经历过战火考验的革命战士，在战火真正来临时，所爆发出来的蓬勃气势，让人赞叹！

    在离开会场的时候，不知道那里飘来一曲用待语唱出的天籁：“静静的村庄飘着白的雪，阴霾的天空下鸽子飞翔，白桦树刻着那两个名字，他们发誓相爱用尽这一生。

    “有一天战火烧到了家乡，小伙子拿起枪奔赴边疆”心上人你不要为我担心，等着我回来在那片白桦林。

    “天空依然阴霾依然有鸽子在飞翔，谁来证明那些没有墓碑的爱情和生命。雪依然在下，那村庄依然安详，年轻的人们消逝在白桦林。

    “噩耗声传来在那个午后，心上人战死在远方沙场，她默默来到那片白桦林，望眼欲穿地每天守在那里，她说他只是迷失在远方，他一定会来，来这片白桦林。

    “长长的路呀就要到尽头，那姑娘已经是白发苍苍，她时常听他在枕边呼唤，来吧，亲爱的，来这片白桦林。在死的时候她喃喃地说，我来了等着我在那片白桦林。”，