    天地生灵根，本也，坚固老而不衰，形如人体灵气之髓骨，根深蒂固。

    若非主体意识自愿，不论是先天灵根还是后天灵根。

    即便是以强大的外力强取，也只能够使得灵根破碎重碎, 绝无可能将其完整取出，保其灵性。

    可百里安方才那一手隔空取灵根，嬴袖毫无防备抵御能力。

    他如探囊取物般轻巧简单，完完整整没有半点破损的离了体不说，甚至连一丝灵力都未曾外泄。

    那看似疏疏缥缈的白色风线竟是生生将那一枚六道灵根围得如铁桶一般。

    手段神奇得令人叹为观止！

    嬴袖捂着心口，一时间，身体竟是宛若破洞筛子一般，灵气狂泻难留，他痛苦骇然地看着百里安：“你究竟使的什么邪术！”

    神荼还以为百里安觊觎嬴袖殿下的六道灵根，试图占为己有，大怒道：“放肆！竟敢染指殿下灵根！当诛！”

    怒吼完，掌心灵力吞吐，杀意大盛，恨不得立即暴起将之毙命。

    翰启眼睛如火跳跃，观察细微，仿佛察觉到了，阻止道：“大王殿且慢！这似乎是……”

    未等翰启将话说完，百里安垂眸盯着那枚灵根，淡淡吐出一字：“碎！”

    这一语，宛若言出法行，不见他任何动作，灯上灵根中心银鱼大亮。

    六道灵根应声而碎, 化为点点光斑，就此消散于天地之间。

    众人瞠目结舌，急急倒吸一口凉气, 天灵盖都震懵了。

    翰启眼底精光大放, 强行摁住就要爆发的神荼，面上神态奇异：

    “这是古吟国沈太子的自创秘术，千机印，可主掌三十六道法灵根！”

    古吟国太子，两百年前正式踏上灵根一道，自创千机印，专研灵根万法。

    至今为止，自他手中诞生的灵根无数，但成名于天下为世人所知的极品灵根却只有三十六。

    但凡出自于沈机白之手的后天灵根之中，都会落有一道小小的千机印。

    掌此印者，言碎取灭，自创灵根者，无一不应！

    眼前这人出自于中幽，当然不可能是那鼎鼎有名的仙国太子。

    可是他既然能够手掌千机印，那便意味着，此印是那仙国太子所赠。

    那沈机白，竟然能够将自己每一道珍视如命的作品的毁灭权交给旁人来做决策？！

    这般行径，意味着他这数百年的心血道行, 尽数交付于一人之手。

    疯子！可真是一个疯子！

    且不论这少年究竟是谁，嬴袖殿下体内那枚六道灵根的来历，毫无疑问, 皆是这少年口中所言的真相了。

    一个副作用危害极大的残次灵根，还是万道仙盟大盟主所赠。

    众人无法想象，太子殿下是向万道仙盟许了怎样的代价，换来这样的灵根。

    这样借助捷径外力而得来的力量，皆是虚妄，灵根尚且都不是长久的，太子殿下又如何而来的底气来说出那般豪情壮志。

    这不是要误我中幽未来吗？！

    中幽朝臣看嬴袖的目光彻底变了，不再是敬若希望，奉若主神，从满怀希望到失望透顶。

    百无一用尚且可以原谅，可是要那你的平庸之志来赌上中幽的一切，属实自私可恶。

    有朝臣痛恨发声质问：“太子殿下为何要这么做？万道仙盟狼子野心，如此大费周章地扶持太子继位，可是对我中幽有所图谋？”

    “太子殿下行事果真蒙昧无知，还是太年轻了，臣看这监国之事，太子殿下还是不要嚣想了！”

    带外人擅闯国政殿，本就乃是大不敬之举，身为一国太子，带领外修踏足中幽圣地，这心思本就不纯。

    身怀假灵根蒙骗自己的子民，觊觎皇位，更是可耻可恨！

    众人心中已经掀起了极大的不平，但仍旧威慑忌惮于嬴姬天威，言语虽是质问，却也不敢太过放肆。

    但那无数人指指点点的眼神，就像是一只只盘踞在嬴袖头顶上扭曲狂舞的毒蛇，似要将他吞噬殆尽。

    嬴袖只觉得自己要被那目光刺个稀烂，他怔怔地看着满地斑驳的光尘碎片，力量的流失，灵根的离体，身体里的隐伤再难镇压宛若毒灾蔓延一般密密麻麻地爬上他的肌肤，脸颊。

    那毒火蔓延的痕迹，实在是太具备识别性了。

    能入国政殿的中幽子臣，皆是有大见识的，他们一眼便认出他脸上那痂痕蔓延之伤。

    分明就是强行操控鬼王灯，用法不当，而造成的反噬之伤！

    乔郁这一刻仿佛天光乍明，疑惑了他整整三年的谜团终于顺然清晰。

    太阴大帝对于那百里羽固然心中藏有大恨，可大帝是什么人物，旷古烁今的尊仙大能，九幽主宰，天地间至高至上的存在。

    便是对百里羽起了杀心，甚至殃及同门，但留下失控的鬼王灯，引尸人间，屠戮苍生的行为怎么看都处处成迷。

    若是大帝一开始留灯的初衷只未教训天玺剑宗，而后，其实是另有他人，借助那一丝大帝血脉之力，开启鬼王灯，引发大祸！

    使得四方修仙门派记恨中幽，祸水东流。

    三年后，他再以力挽狂澜的救世主形象出现中幽，看似为中幽脱困，实则却是对自己的生母步步紧逼，对那帝位虎视眈眈，上来便以各种形式方式来抬高自己的身价与价值。

    如今再反观仔细斟酌品味，这不是画大饼画到自己家门口来了？

    帮着外人来给自己人画大饼，将祸事往自己家中引，这不纯属脑子有病吗？

    “太子未免也太不懂事了！天玺剑宗不论如何对不起陛下，那也是你的父族！

    对于天玺之事，太子可以漠然冷观，但怎可起此加害之心。”认出那痕迹的中幽朝臣勃然大怒。

    “太子今日能够起弑父之心，明日便可起弑母之意！今日种种，太子显然是德行有亏！不配为我中幽之主！”

    “不配为中幽之主？”嬴袖原本只是像一个死人似地静静听着。

    听到最后一句，他所有紊乱的思绪瞬间被挖空了一般，脸色蓦然白得和鬼一般。

    一双眼睛珠子却爬上了一层残暴疯狂的猩红血丝，好像是最敏感的一根神经被人狠狠拨弄到了。

    他低低一笑，目光如逼至绝境的孤狼一般环视四周，一双眼眸漆暗漫无边际：

    “孤乃中幽帝子，身负九幽血脉，孤的母亲都尚未发话，尔等一皆蝼蚁又有什么资格来评判孤的对错！”

    嬴袖的手掌死死地捂着胸口，五根手指不知痛苦深深扎进鲜红的伤口中，鲜血淋漓染红大片衣袖。

    他神色势若癫疯，一步一步向中幽朝臣所立的那个方位逼近着，目光阴狠，可跄踉的脚步却像是陷进了沼泽地中，不可自拔！

    “尔等愤怒又能如何，孤是动了那鬼王灯？孤是引来了八方怒火将中幽陷入危势之中！孤是觊觎帝位，欲将母亲取而代之！可是那又如何！”

    他的脚步愈发踉跄不稳，一身灵力疯狂外泄，脸上翻卷的红肉烧伤疤痕将原本脸庞的俊美破坏得一干二净，只余扭曲狰狞：

    “母亲为子而谋，天经地义！孤是害了中幽不假！可你们这群人不都活得好好的吗？孤可曾害死过一位中幽人！

    孤既有能力翻起这片风浪，自然就有本事平了这场风波！

    孤立太子之位两百余载，事事力求完美，不论朝中大小事务，。

    亲力亲为，却不过换来一个勤勉的名声，可一夕之间，犯下小错，却要被你们每一个人，落口如刀，声声言辞犀利讨伐诛心！”

    他眼神嘲弄讥讽：“当真是应了那句积善百年，知之者少；为恶一日，闻于天下！

    今日孤大失人心是不假，可这又能改变什么？只要孤一日还是这中幽太子，你们就一日是孤的脚下子臣！

    知道真相又如何？孤用假灵根蒙骗世人又如何！

    母亲尚未下达圣意！你们难不成还真敢废了孤不成！

    莫要忘了，中幽是嬴家一人的皇朝！若没有嬴氏的血脉延续皇朝，中幽将只会沦为一盘散沙！”

    “不要忘记自己的身份与处境，从一开始，不是孤需要你们，而是你们需要孤！”

    “当真是狂妄得无法无天！”

    三王殿乔郁被一这番话气得几乎将牙齿咬碎。

    他抬手便是一道闪电劈出，正中嬴袖肩膀，将他重重抽掀在地。

    他低眸冷冷垂眼看着伏在地上狂吐鲜血的太子殿下，又打出两道雷绳将他捆了个结结实实。

    他寒声道：“你口口声声说陛下疯痴，无力执掌朝政，如今本殿看来，太子殿下何止疯痴，更是无知愚蠢！自私自利！”

    嬴袖倒在地上，挣扎不得，雷霆化作的绳索紧勒皮肉，深嵌入骨，令人痛不欲生。

    对上乔郁那恨不得杀人的目光，他却冷声嗤笑道：“孤便是说得没错了，即便是愤世嫉俗的三王殿，也不敢轻易动本殿下的性命！”

    他高高地仰起头颅，重重粗喘着，双眼赤红满是血丝。

    因为身体的疼痛而疯涌的汗水打湿了鬓间的黑发，贴在脸上的伤口里，乌黑相衬，更似地狱里不得超生的厉鬼！

    “孤有罪！还轮不到你来定夺！”

    神荼见嬴袖态度强硬似疯，便心知今日大势彻底已失。

    六大阴王虽无弑杀太子的资格，可在中幽，论实权，却远在毫无建树的太子之上。

    天子犯法，尚且于民同罪。

    嬴袖犯下如此滔天大罪，今日登基继位更显名不正言不顺。

    六大阴王虽不能杀他，却足有理由将他雷刑三百，打入幽狱！

    眼下嬴袖唯一所能够依仗的，不过是与陛下的那份母子之情。

    说到底，他所犯过错，说重不重，说轻不轻。

    三年前，食尸鬼之祸，虽是叫人间修士死了一部分，好在天玺剑宗及时引导，伤亡算不得惨重。

    大道辽阔，人命渺渺。

    那些个修士的命，若给出的利益足够丰厚，死去的修士门派，难不成还真敢同中幽较真不成？

    今日失势，已难弥补，为今之计，唯有忍辱负重，再行布局了。

    嬴袖大势一去，已成定局，随他同行而来的各方仙门弟子见势不妙，也纷纷起了退散之心。

    万道仙盟那七十六渡劫境散修中，一名身着亲传弟子剑齿虎紫袍的男子站出来，正色朗声道：

    “在下万道仙盟司马炎，三年前于白驼山鬼王灯之事，三十万食尸鬼荼毒人间。

    此劫原以为出自于太阴大帝之授意，太阴大帝身为先贤圣者，吾辈中人身负中幽，原本还有几分顾忌，唯恐冒犯尊者。”

    司马炎目光一睨，淡淡地看了嬴袖一眼，道：“可今日看来，三年前那场祸事的始作俑者，竟是贵皇朝的太子殿下？

    如此说来，这中幽的干系重大，若今日不于我仙盟一个说法，我等对于此事，怕是不会轻易作罢。”

    乔郁冷眼看他，眉心高高隆起，似有戾气拢聚。

    中幽皇朝的威严，曾几何时被人当着国政圣殿如此轻肆挑衅过？

    七十六名渡劫仙人，这手笔看似足以制霸人间，可他似乎忘记了，这里是中幽皇朝，他们所面对的，是中幽最不能招惹的六大阴王。

    杀意涌现，恐怖的无形威压油然而升！

    而那名自称是万道仙盟弟子的司马炎却全然不惧，他昂首挺胸，继续说道：“我等诚心而来，中幽占理不成，难道还想妄动杀戒不成！”

    他修为远远不足阴王，气势却浑然不让，重重踏出一步，颇有几分当生当死的无畏气韵：

     “我等仙门弟子随贵皇朝太子殿下同入中幽讨要说法，八方皆有所见，今日阴王大人们若在此大开杀戒，不知这人间天下人，会对中幽皇朝作何想法？”

    乔郁眯起眼睛，戾意腾腾：“你当真以为本殿不敢动你吗？！”

    他未动一步，可话语之中蕴着可怕的压力，逼得司马炎身躯骤然一矮，仿佛千万山岳倾轧坠下，七窍登时缓缓溢出猩红的鲜血来。

    司马炎脸色狞笑，啐出一口鲜血吐在地上，冷哼一声，顶着万钧重势艰难地从怀中取出一张渡着赤金流火腾文花边的契纸。

    上头落契着中幽十三都的各都名字，落尾处，加有嬴袖的私章印记，那印记鲜红熠熠，赫然正是太子鲜血为印泥落款。

    见此一幕，莫说乔郁了，全殿中幽人包括神荼，脸色豁然大变，仿佛见到极其震惊震撼一幕，脸色皆是一派骇然惊悚。

    百里安目光轻轻瞥了一眼那人手中之物，眼底亦是缓缓酿出了一片深沉的冷意来。

    司马炎冷笑道：“中幽皇朝三年前的所作所为，足以使得天怒人怨，就在近日，百家仙门早已纵横为合起了讨伐之意，若非贵朝太子许下这中幽十三都为赔礼，尔等以为，你们现在还能如此安稳吗？”

