    “给老夫滚开！”

    黑袍老者荒虬反应迅速，手掌一挥，顿时漫天光华爆涌而出，浩瀚似江河在澎湃，朝着萧叶当头笼罩而来。

    这是超脱道神境后，他所蜕变出来的神秘力量，每一缕都有压塌亿万里混沌虚空的威能，道神力根本不能比。

    然而这一瞬间，随着萧叶在近身施展时间神拳，顿时那种极度难受的感觉，再度袭上荒虬的心头。

    就好似身旁有什么规则，被粉碎和重塑，超越了他的理解和认知，好似不是一个层次的产物，所以根本无法去改变。

    这是萧叶以时间神拳为媒介，改变了黑袍老者身旁的时间流速，使其变得至少缓慢了数十倍。

    而萧叶的实力，早已屹立在道神境之巅，如此时间流速上的差距，使得萧叶的身影，直接避开了漫天光华，出现在黑袍老者荒虬身后，双拳掀起的大道神则连成一片，直接爆涌而去。

    嘭！

    随着一声闷响，黑袍老者荒虬被震得身体前倾，后背再次浮现了一个拳印，有时间气息渗入了进去。

    “该死！”

    愤怒的咆哮声响彻而起。

    荒虬的体形在暴涨，身上的黑袍被撑爆，在恢复原本面目，竟然是一头巨猿。

    他一颗硕大的头颅狰狞无比，四肢更是粗壮，浑身金色的毛发，闪烁着三种混沌大道之光。

    至于其神体内的神血，更是奔腾似海啸，如同神鼓被敲响，震耳欲聋的声音响彻四方，像是一尊太古神明。

    嘭！

    此刻，他那一双如同山岳般的肉掌，掀起漫天风暴，让这个大阵空间都好似崩溃了般，就这般朝着萧叶抓去。

    唰！

    然而萧叶神体四周的空间动荡，涌现时间之光，在进行时间加速，使其脚踩时间长河，身形化为一道流光，绕到对方身侧，再次留下了一对拳印，让虚空中有着几缕金色的毛发在飞舞。

    “你以为这样，就能躲过老夫的击杀了吗？”

    被逼得显现真容的荒虬大吼，音波震碎云霄，挤满了这方天地每一寸，让萧叶都无所遁形，神体被迫显现，簌簌抖动着，差点从高空中跌落了下去。

    荒虬的巨猿眸子，盯着萧叶，欲要直接下杀手。

    岂料，他才刚刚迈步，庞大的身躯一抖，表情痛苦了起来，身上的气息竟然变得混乱了起来，一身毛发的金光，都消退了不少。

    好似在一瞬间的功夫，荒虬就苍老了许多。

    “好险！”

    “幸亏开始发作了！”

    萧叶得以摆脱险境，苍白的面庞上，浮现一丝笑容。

    他操控时间，屡屡避开荒虬的攻势，在对方身上印上拳印，目的就是以时间的力量，对其展开侵袭。

    荒虬的确很强。

    可当时间的力量，汇聚到一定的程度，还是能影响到对方。

    当然，这也需要他能坚持到那个时候，否则只要被荒虬再击中一招，恐怕也要黯然陨落了。

    “杀！”

    此刻，萧叶哪里会放过这样的机会，他以永生大道，稳固住神体后，施展时间神拳强行攻去。

    不得不说。

    古神血统的确可怕，继承这等血统者，太过顽强了。

    萧叶虽然看似走到绝境，但在此刻再度滋生出可怕战力，十道天阙神纹再度亮起，和大造化神通一起，朝着荒虬笼罩而去。

    荒虬的神阶本源，正在遭受时间力量的侵袭，不论是神体还是力量，都在走下坡路，完全不复此前的勇猛无敌，境界都在下滑了。

    遭受到萧叶如此猛攻，他虽然也在发起反击，但却屡屡落空，因为在其身旁，有着两种截然不同的时间洪流在交错。

    那是萧叶，在借助时间神拳，在操控时间流速。

    他的神体被萧叶撼得铿锵而鸣，巨猿身躯竟然被迫朝后退去，让这场厮杀的局面，逐渐得到了逆转。

    而随着荒虬遭受这等攻击，封印时间棋盘的那些生命神星，都是颤动了起来，然后接连崩开，消散在天地间。

    “真是天助我也！”

    萧叶表情惊喜了起来，身上的时间大道气息，朝着下方的时间棋盘笼罩而去。

    嗡！

    顿时，时间棋盘上的刻度，爆发出迷蒙的光芒，七七四十九颗棋子全部冲天而起，再度化为萧叶的虚影，同时施展时间神拳，朝着荒虬攻去。

    荒虬本就处境不堪，这么多时间神拳威势齐出，大道神则漫天，使他在被时间侵袭的时候，又受到了压制。

    此消彼长之下，在数十息时间后，他身躯上不知道印上了多少密密麻麻的拳印，一缕缕时间的气息，在他神体中汇聚肆虐，使其越发苍老了，连一身金色的毛发，都朝着苍白转变着，纵然萧叶都可伤他神体。

    “这……这到底是什么力量！”

    荒虬已经彻底失去了从容和镇定，在低吼着，跌跌撞撞朝着外界冲去。

    如果有其他生灵在此，一定会瞠目结舌。

    一尊如此强者，竟然被道神境的生灵，给吓得逃走，这在混沌世界中，恐怕都是未曾有过的。

    此刻，萧叶的面色，也是越发苍白，神体摇动着，几乎被掏空了，甚至连时间棋盘都无法催动了，身上那种至高无上神威已经退却。

    在他的视线之中，再也看不到遍布混沌虚空的规则秩序了。

    很显然。

    靠着时间神拳，他虽然能踏入操控混沌时间的领域，但这种状态并非永恒长驻。

    “但现在，也没关系了。”

    “他，必死！”

    萧叶的森然目光，盯上了荒虬，在一边炼化高级混沌石恢复损耗，一边追了上去。

    咻！咻！咻！

    只见一百多万件顶尖道神器再现，朝着荒虬杀去。

    如今的荒虬，如同一头衰老的巨猿，狰狞的面庞上都是皱褶，身躯好似渡过了无数年，被风化了一般。

    遭受到萧叶狂暴的攻势拦截，他虽在竭力抵挡，但还是瞬间被数十件道神器所贯穿。

    这场厮杀，已经没有了悬念。

    大战持续了半个时辰。

    嘭！

    在萧叶都要油尽灯枯的时候，荒虬那巨猿般的神体，也是狠狠一颤，随后像是一棵朽木般，直接炸开化为齑粉，在天地间飘散。

    超脱道神境的强者荒虬

    陨落！

    {第三更到，明天四更！}

