    第21章 打脸，疯狂打脸（四更，感谢推荐票）

    李蕊也怂了。

    看到闫雯的瞬间就像老鼠见到猫一样。

    悄声低下头装不存在。

    这是来自于绝对实力的碾压。

    闫雯是谁？

    那是整个律师界的金字塔。

    只要她一跺脚。

    整个律师界都得颤三颤。

    在她面前撒野？

    还要不要命了？

    只要她一句话这圈子就别想混了。

    谁还敢用？

    “呵呵。”

    闫雯苦笑了一声，有些无奈的看了眼陈长风，“这还不是托了陈总的福，事务所工作上出现这么大的纰漏我还打什么官司。”

    托自己的福？

    陈福生有点懵，甚至有点受宠若惊。

    他什么时候有这么大面子了。

    没等他沾沾自喜够呢。

    闫雯已经握上了陈长风的手，“陈总，幸会。”

    “久仰了闫律师，案子的事可有结论了。”

    “当然。”

    闫雯笑了，并深表歉意道：“涉事律师已被除名，为表达诚意这个案子我将亲自跟进，毕竟这次项目牵涉太大，届时还会有像周全这种优秀精英们参与运作。”

    “那沐雪呢？责任不在她。”陈长风笑问。

    干律师的都属蜂窝煤的。

    闫雯自然也能掌握陈长风的情绪。

    知道他这是在替对方说话。

    当即笑道：“当然，这次还要多亏我们的小律师才没将事态扩大，我打算亲自带她跟进项目，而且特批她今后有任何事宜直接跟陈总沟通对接，不知道陈总愿不愿意？”

    陈长风点头应允。

    心说这闫雯不愧声名在外。

    她不仅卖了自己个好，同时还在他身边安插个美女。

    打算放长线钓大鱼吗？

    不过也无所谓。

    两人的对话听的陈福生和李蕊云里雾里的。

    尤其陈福生。

    他非但尴尬的意识到自己好像自作多情了，同时也有几分讶异。

    传说中的女魔头闫雯，什么时候说话这么客气了。

    这不科学。

    “这位是云众传媒实际控制人周辰周总，乙方代表。”闫雯接着介绍。

    “等等！周辰？！！”

    “你是周辰！！！”

    陈长风还没说话，陈福生倒先惊了。

    赶紧伸出双手去迎合对方。

    然后满脸谄媚道：“我是名城投资公司陈福生，早就听说周总的大名，一直希望能有机会得到到贵公司调研投资机会，苦于一直都没有机会，没想到今天能在这遇到了您。”

    “这是我的名片，你看······”

    “陈总，你先别激动。”

    陈福生的热情给周辰整尴尬了，只能苦笑着解释道：“云众传媒最近应该不会再有引资计划，而且这种事以后你得问我们陈总了。”

    “陈总？！······”

    陈福生顺着周辰眼神看去。

    正巧撞见陈长风那张儒雅笑脸。

    咕咚~

    陈福生不自觉的吞咽了口唾沫。

    嘴角抽搐了两下。

    脸腾一下红了。

    他跟李蕊互相对视一眼。

    皆从对方眼底看出了震惊。

    这会儿。

    直播间已经炸了。

    他们的震惊丝毫不亚于两人。

    “我了个大艹！云众传媒。”

    “神豪收购的竟然是云众传媒，这是要进军娱乐圈？”

    “嗷嗷嗷~太疯狂了！”

    “云众可是传媒界的翘楚，周辰也是身价十几亿的富一代，今天竟然看见活的了！”

    “话说咱们平台不就是云众旗下的吗？”

    “屌啊，主播嫌弃流量低，一气之下收购了云众。”

    “楼上你可真有才。”

    “不管咋说，老子就想喊一句陈哥牛逼！！！”

    “······”

    “那，那个周总······”

    陈福生隐约猜到些什么，双脸烧的火辣辣的疼，不过他还想最终确认一下，“一早我就看到云众传媒关于重组合并的公告，莫非？”

    周辰不知道刚才发生了什么。

    出于客气。

    他笑着解释道：“陈总以个人名义投资注资云众传媒，今天过来就是洽谈合约的。”

    “呼，吓我一跳。”

    “我误以成收购呢，原来是注资。”

    陈福生暗松了口气。

    不过周辰接下来的话彻底击溃了他的心底破防，“都一样，注资百亿对云众来说也算得上收购重组了。”

    “什么！！！”

    “百亿！！！”

    听到这个数字。

    陈福生和李蕊同时惊呼。

    这两嗓子着实吓了众人一跳。

    画面太过喜感。

    让人忍不住想笑。

    就连周全看他俩的眼神都有些嫌弃。

    一副没见过世面的样子。

    倒不是说周全心脏大。

    当时他听到这个数字时反应也差不多。

    甚至犹如晴天霹雳。

    好在经过一晚的消化不至于让他如此失态。

    李蕊惊讶的眼睛差点瞪出来。

    她感觉自己这会喉咙仿佛被人掐住一样，连呼吸都很奢侈。

    心底更是悔的不行。

    畸形心理又开始作祟，她感觉好像错了最重要的什么。

    自己和沐雪可是同学。

    如果电梯里没有发生什么不愉快，如果自己不带着目的来这，如果自己能跟沐雪的关系再近一点，如果······

    哪来那么多如果。

    有时候女人的理论还真挺神奇。

    回想起刚刚自己那副姿态。

    跟个小丑有什么区别。

    脸都丢尽了。

    这事肯定会被沐雪取笑。

    以后甚至很久自己恐怕都会成为同学们的笑柄。

    这次来的本意是想找点面子。

    满足下虚荣心的。

    可没想到非但没如愿，还被人批的一无是处。

    这会儿羞愧到想死的冲动都有了。

    陈福生此时的心态何尝不是如此。

    肠子都快悔青了。

    身为投资人，陈长风对他来说就是行走的活财神。

    自己的这点财力连班门弄斧都不够。

    刚刚的冲动非但断了自己财路。

    好像还跟财神耍了一把不要脸。

    这真成了给脸不要脸了。

    早知道就不宠这贱女人来这讨虚荣了。

    结果呢？

    13装漏了不说还被人狠狠打脸。

    与其说打脸不如说被摁在地上踩脸更加贴切。

    他现在只想尽快逃离这里，实在是丢不起那人。

    想着。

    中年男人冷冷的瞪了李蕊一眼，伸手将房产赠予协议扔进垃圾桶。

    然后表情僵硬的冲在场的笑道：“实在不好意思，我突然想起我还有事没处理，就不耽误大家了。”

    “陈总，您刚教训的对，投资也得擦亮眼睛。”

    “刚才冒犯了，希望您不要放在心上。”

    说完，陈福生头都不敢抬的默声离开。

    “亲，亲爱······”

    李蕊想要叫住对方。

    可是后面的话不自觉的变味了，“你，你等等我！”

    ?  ?今日四更，感谢推荐票支持，说到做到哦，嘿嘿。动动你们的手指，爱你们。

    ?  

    ????    

    (本章完)

