    第1728章 杀手锏   

    司惊鸿微微扬了扬眉梢。

    

    这个时候，谁来找他？

    

    “哥哥。”

    就在他这么想的时候，门外传来了楚千璃的声音。

    

    司惊鸿眼睛一亮，立时就笑着将房门给打开了。

    

    不过，他脸上的笑容只保持了这么一瞬。

    

    在看到楚千璃不仅站在他的门外，手中还端着一个托盘，盘子上还放着一些看着就很是不错的饭菜时，司惊鸿脸上的笑容就消失了。

    

    “小千……”   

    “哥哥不想和我一起吃饭？”

    楚千璃先发制人，不等司惊鸿把后面的话说完呢，一句话就砸了出来。

    

    “当然不是。”

    司惊鸿下意识地反驳。

    

    反驳完了，司惊鸿意识到这么说也不对，“不，我的意思是……”   

    “不是就行了。”

    楚千璃却不给他辩驳的机会，笑着就往屋内走。

    

    司惊鸿这下愁了。

    

    妹妹这么开开心心地找他来吃饭，甚至自己动手将饭菜给端过来了。

    他若是不吃，定然辜负妹妹的一片心意，可他若是吃……   

    “！”

    司惊鸿脑中的念头刚闪到这里就不由吃惊地瞪大了眼。

    

    “好吃。”

    放下了托盘的楚千璃，已经毫不见外，以及毫不客气地下筷夹了一块肉塞到了嘴里。

    

    “小千璃，你！”

    

    司惊鸿这下顿时什么都不想了，大步迈了过去就紧张地盯着楚千璃。

    

    “放心吧。”

    楚千璃笑眯眯，展示了一下手腕上缠着的布条。

    

    这布条当然不是普通的布条，而是她取了自己的血后，以血在上面写下了符纹，使其变成了一样可以化阴为阳的法器。

    

    如此，她即便吃下了满满都是阴气所化的食物，体内的阴气也会被化解掉。

    

    只不过，这个术法就是再强大，能化的阴气也是有限的。

    

    一旦极限到了，楚千璃便要制作下一件法器。

    

    而制作法器用的血，也非寻常的鲜血，其中加了一滴精血。

    

    这才是她能够在书写符纹后，将普通的布条变为法器的关键。

    

    若是没有这滴满含生机的精血为引，术法不可能成功，法器也成不了。

    

    只是如此一来，便可轻易地知道，这法子真的无法长久。

    

    精血何其宝贵，哪能无节制地损耗。

    

    更何况，在鬼界之中，楚千璃很确定，她所消耗的精血是补不回来了。

    

    因此，她所能支撑的时间依旧有限。

    

    只是在这个术法的帮助下，这个“有限”被拉长了一些，方便她行动。

    

    当然，这些复杂的内情就不用说给司惊鸿听了，楚千璃可一点儿也不想让司惊鸿这个新上任的哥哥跟着烦恼。

    

    展示完了手腕上缠着的布条后，楚千璃就笑着说道：“这就是我做出来的杀手锏，缠绕在我的手腕上后，便可驱散我体内的阴气。”

    

    “故而，我现在吃这些饭食完全没问题。”

    

    说罢，楚千璃就上前去拉司惊鸿。

    

    “好了，哥哥快坐下，同我一起吃饭吧。”

    

    这些天来，她没有吃东西，她面前的这个傻哥哥也就跟着没有吃东西。

    

    不管她怎么劝，傻哥哥就是表示——绝不会当着她的面吃。

    

    至于背后，不用想都知道，这傻哥哥如此心疼她，怎么可能背着她去吃东西。

    

    所以，她饿着，他肯定也饿着。

    

    这哪行。

    

    于是，楚千璃在睡醒了后，发现时间已经不早了，就要吃中饭了。

    干脆，让绿竹先去准备这些饭菜后，她便制作出了这件法器。

    

    缠绕到手腕上后，绿竹刚好也回来了。

    

    楚千璃便端着饭菜过来找自家傻哥哥了。

    

    司惊鸿被楚千璃拽着，自然是顺势坐到了桌前，但他紧锁的眉头一点儿也没放开，目光也紧盯着楚千璃的手腕处。

    

    “哥哥想说什么？”

    楚千璃坐下后，便发现自家傻哥哥一副苦大仇深的纠结样。

    

    “这个布条……真的管用？”

    

    不是他要怀疑什么，而是，小千璃竟然连这事也能办到，那也太神奇了吧。

    

    越是盯着那布条，司惊鸿心中的疑虑就越多，不等楚千璃说些什么呢，他紧接着又道：“能否让哥哥看看？”

    

    楚千璃：看看，看看不就露馅了么。

    

    那布条上绘制的可全都是鲜红色的符纹！   

    “这个嘛。”

    想到此，楚千璃的神情也变得纠结了起来，出口就是，“哥，我不是不想给你看，可你的情况到底和我不同。”

    

    “这件被我制作出来的法器可是化阴气的啊！”

    

    司惊鸿一听顿时明白这话的重点了，就是——他不能碰。

    

    “哥，我知道你在担心什么。

    可你也看到我上次吃完东西后的状态了，止不住地感到疲惫。”

    

    “那种疲惫感，我就是想隐瞒也不可能隐瞒得起来。”

    

    “所以，你不妨放宽心，同我一起把这顿饭吃了。

    之后，我们还要一起坐在马车中赶路呢，你仔细观察我的状态便是了。”

    

    楚千璃这番话实在是说得有理有据，且，她一张俏脸上满是自信。

    

    司惊鸿想了想，到底是放下了一颗紧拎的心，笑着说道：“既然小千璃都这么说了，哥哥当然相信你。”

    

    说着，他看了眼桌上的饭菜，发现这端来的四样菜中，竟然有三样都是他十分喜欢吃的，不由一颗心软成了水。

    

    妹妹真是太贴心了，他这个做哥哥的真幸福。

    

    拿起了筷子，司惊鸿就再不迟疑地开吃了。

    

    这些都是妹妹的心意，他要好好品尝。

    

    楚千璃看到司惊鸿再不推拒，而是开始认真吃饭了，不由笑弯了眉眼。

    

    筷子一伸，也开始享用起美食来。

    

    温馨的气氛萦绕。

    

    另一边，炼狱深渊中，只见暗影一闪，夜九渊便已经离开了炼妖壶。

    

    此时，他周身的气息已经完全不一样了。

    

    一双漆黑的眸子深邃无比，纵然脑中还是没有记忆，已经能自如地掌控能够在鬼界发挥出的力量后，身为超级强者的那种深不可测感还是回到了夜九渊的身上。

    

    “接下来便是正式闯深渊了。”

    炼妖壶缩小，飞到了夜九渊的肩上待着，这才道，“我和昊天都不能再帮你了。”

    

    “九渊妖尊，努力啊，找回记忆。”

    

    

    

