    “总管之前所说之事，可是在说，兵力不足，大军一旦南下，难免有过于分散，不好应对强敌之忧？”

    徐世绩和张亮两个人的吃相就不用说了，狼吞虎咽都算是在夸他们。

    张亮吃的和一只护食的狗儿差不多，眼睛左右瞄着，估计是在想着将这些东西最好能揣回去慢慢品尝，可看他的样子，却像是要将吃的买地里，以免别人来争抢。

    而徐世绩死死抓着一根大骨头，恨不能连骨头都吞下去才好，于是天下名将的光环，在李破心目中算是彻底碎成了一地。

    当然，也不用奇怪，不说李破这里的吃食与众不同，就说这两位吧，在河南天天吃的都是粟米饭，杀匹马，弄口猪来，他们都会当是珍馐美味，能斟酌着吃上好多天。

    没办法，大口喝酒大口吃肉的日子在瓦岗山的时候还能实现，可到了后来，运河船运彻底断绝，河南大乱，大家别看人越来越多，可渐渐的却只能吃粟米饭来饱腹了。

    不过比山东河北等地要强一些，到底是没有让大家伙尝尝人肉是个什么滋味儿。

    等降唐之后，伙食有所改善，可吃的最多的其实还是粟米饭，降军就是降军，和别人不能比。

    开始的时候，他们还能控制一下口腹之欲，可等在美味的肉食一入口，不到一会儿的功夫，生理本能就冲溃了他们的理智，受的苦太多了嘛。

    这狠恶的吃相，让李破都有点不好意思表现的太斯文了，也很有一种穷亲戚上门儿的既视感。

    他也很怀疑，是不是谁给这两个家伙吃上几顿饱饭，他们就能帮人去杀人放火了。

    李破的心情越好转，有趣儿是事情总是能让他会心一笑。

    徐世绩吃的酣畅淋漓，可这人还真是较真儿，一点没忘了之前的话题。

    李破也拿着一块骨头，顺手扔在桌子上就笑：“若果如此，又该如何？”

    徐世绩当即噎了噎，很努力的才将嗓子里的肉咽下去，这话刚才听到过，是吧？

    若是魏公这么跟他说话，他一定心里大恐，魏公想要用一个人，从来待之如兄弟子侄，也大有疑人不用用人不疑的气度。

    可他要猜忌一个人，言语上的轻慢是最明显的征兆之一，而被魏公猜忌的人……几乎是必死无疑。

    实际上，让徐世绩率军投唐的根本原因就是李密已经疯了，待之如子侄的越来越少，被他猜忌的人却越来越多。

    这种情形从杀死翟让之后，变得越来越明显。

    不听人言，刚愎自用，说出来的话也不再能让人猜到哪句是真哪句是假，大家一旦得罪，便会身异处，连个辩解的机会都不给。

    再无当年聚众而起，结纳豪杰的度量和风采了。

    而李破毕竟不是李密，徐世绩心里的恐惧在惯性的滋生，可他还是察觉出了不同，魏公说话时，会紧紧盯着你的眼睛，如鹰搏兔。

    这位……却好像在说一个无关轻重的事情，多为笑谈，让你根本不知道自己说的话到底进没进人家的耳朵。

    很轻松的感觉，徐世绩锤了下胸膛，脑筋转悠的很快，可他和张亮都总是习惯性的拿李密在跟旁人相比，这确实显示出了李密在河南军中的威望。

    “末将以为……若真是这般……或可趁胜南下，占据各处要害，再行招降于众人，许可稍解烦忧？”

    说的很不确定，之前挨的那一下显然打击了他的信心。

    李破不置可否的轻轻点着头，可这次说话就要实在的多了，“其实战阵争锋，摧城拔寨，要的无非就是两样东西，一个呢，土地，另外呢，就是丁口。”

    “说到这里了，你该知道我烦恼的是什么了吧？”

    徐世绩转着眼珠儿，下意识的啃了两口骨头，那边儿吃的很欢的张亮却已嘀咕了一句，“总管说的是粮草？”

    李破轻轻拍了拍桌案，笑道：“我说的就是粮草，若是无粮，再多的疆土，再多的丁口我要来又有何用？”

    “晋地少有大仓，此战过后，南边儿各郡怕是要饿肚子了吧？在春天起兵二十余万，其中又多为晋地青壮，前几年河东田地荒芜就不在少数，如今再逢战乱……”

    说到这里，李破摇了摇头。

    徐世绩慢慢将骨头放在了桌案上，将油腻的双手在前襟上擦了擦，才肃容拱手道：“总管深谋远虑，实是令人拜服，若真如此……以末将之见，不若驻军于雀鼠谷，静观其变……”

    即便只是区区一句话，可其中狠毒的味道却扑面而来。

    什么叫静观其变？一旦各郡缺粮会生什么，没有比河南人更清楚的了，而那里如今还是李唐辖地，只要大军不再南下，李唐对待嗷嗷待哺的饥民？当此之时，还真是一个未知数儿。

    若李唐不顾晋南百姓的死活，那么之后暴乱蜂起就是一定的了，顺便儿李唐之名望也将受到极为严重的损害。

    这样的计策……本身就透着一股血腥的味道，所以徐世绩赞的也是总管想的长远，而非是总管爱民如子之类的。

    李破自然明白其中道理，甩包袱这种事儿他也不是没做过。

    此时他抬手点了点徐世绩，却是摇头笑道：“你这个主意不成，晋地这些年来，经了不少战乱，可元气大伤的其实只有并代边塞，南边儿也就李渊南下时和今时今日，征了不少民夫。”

    “遍观当今天下，元气未伤者，皆可称之为大好基业，若任由南边儿大乱，盗贼蜂起，率兽食人，呵呵，我与李密，王世充等人又有何异？”

    徐世绩愕然，张亮也抬头看了过来，这和他们所持的理念实在是大相径庭。

    天色已经蒙蒙亮，李破也感到了些困倦。

    今晚倒是颇有收获，河南降人有着诸般缺点不假，可也算不上令人厌恶。

    等徐世绩两人告退，李破舒舒服服的睡起了大觉，粮食的问题又在困扰他了，只是比起当年吃了上顿就要想下顿的日子，这还算不得什么。

    当他被张进叫醒的时候，已是这一天的正午时分，又该吃午饭了。

    张进禀报李破，徐世绩和张亮两个已经上路走了，另外……驻守雀鼠谷的裴世清给他送来了礼物。

    这同时也意味着，河东裴氏降了。

    裴世清让人送来的礼物很特别，左武卫大将军姜宝宜又被五花大绑的送了回来，之外还有附赠的一个鹰扬郎将李定方，几千人的唐军溃败将士也随着这两位，被送到了介休。

    总的来说，除了漏了一位裴寂，和那些慌不择路翻山越岭而走的家伙，其余逃到雀鼠谷的溃兵都被裴世清拿下送了回来。

    至此，二十余万唐军算是全军覆没于雀鼠谷以北，逃回去的人是寥寥无几。

    这是一场很难复制的战事，自隋末大乱以来，真的是还没有出现过这样的大败，当然，这要除去第一次辽东之战。

    李破用他人一等的耐心，和敏锐的战争触觉，再次创造了一个奇迹。

    对于裴世清的投顺，李破感到任何的惊讶，甚至于有些索然无味的感觉，裴氏和王氏没什么区别，或者说，他们和徐世绩等人也差不了多少。

    从来都喜欢锦上添花，让他们雪中送炭……那是根本不用去想的事情。

    徐世绩等人为的是要保住自家性命，而裴氏，王氏为的则是保全家族，在根本上来讲，他们都是乱世中人，谁也不比谁高尚哪怕一点儿。

    其实相比之下，倒霉蛋姜宝宜虽说无能，可有一点要比这些人强的多，那就是他的忠诚。

    当然，很多时候，很多事也正都是坏在了这样的人手里，从这个角度来说，比起墙头草或者大奸大恶的人来，实在是很难说的清谁才是应该被痛恨的人。

    听到姜宝宜的名字，李破也乐了，诸葛有七擒孟获，今天他已是三擒姜宝宜。

    当然，他可没有收留这人的意思，挥手便让放人，同事心里也再次想象着，如果他和李渊易地而处，该怎么对待这个连续造擒的“忠臣”呢？

    下次这人还会不会出现在他所率的大军对面儿？若真是那样的话，他可就真要佩服一下李渊海一般的度量和那独特的用人之道了……

    嗯，好吧，这次放姜宝宜回去，纯属是恶心李渊的，说实话，他对李渊那遍传天下的仁德之名确实有点妒忌和厌恶呢。

    至于李定方……

    几天前他听人报说李定方守介休的时候，他还愣神了半天，才从比较遥远的记忆中将这个家伙翻出来。

    和姜宝宜一样，这同样是个成事不足败事有余的人，人家姜宝宜好歹不怕死，这个人在李破眼中却是一无是处。

    窝里横却很擅长，在马邑曾经使人打过他鞭子不说，还觊觎过他家媳妇，在辽东恶形恶状的也没少折腾了。

    这会儿听说裴世清将这人给送回来了，新仇旧恨涌上心头之际，李破对裴世清是分外的不满意。

    （月票月票）(未完待续。)