

　　    罗雨看了看傅华，说：“傅主任，你昨天没生我的气吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我生什么气啊，我不会跟一个醉汉计较的，没事啦，出去好好工作吧。”
　　
　　    罗雨出去了，傅华看着他的背影，心里暗自摇了摇头，这家伙虽然跟自己道歉了，可是他始终还是没跟自己提徐正推荐他的事情。
　　
　　    海川市，副市长秦屯牵挂了多日的副书记任命迟迟没有消息，他有些坐不住了，便打了电话给省委副书记陶文，询问自己拜托他推荐接任海川市委副书记的事情。
　　
　　    他那一次跟许先生联系之后，就按照徐先生的吩咐回来四处托人找省级领导帮忙，最后找了省委副书记陶文，经过一番运作，陶文答应帮他这个忙，向省委推荐他接任空出来的海川市市委副书记。
　　
　　    陶文听完秦屯来电的意思，笑笑说：“小秦啊，你也不要着急，事情运作是需要一点时间的，这个事情我已经跟郭奎同志在书记会上谈过了，我已经向他推荐了你。”
　　
　　    秦屯心一下子揪了起来，他很关心郭奎当时对这一推荐的反应，赶忙追问道，：“那郭书记是什么态度啊？”
　　
　　    陶文说：“郭奎同志当时没表态，只是说会认真考虑的。”
　　
　　    秦屯心里更加悬了起来，认真考虑就有两种可能，一种认真考虑了之后，认为这个同志可堪大任，同意这个人选；另一种就是认真考虑之后，这个同志还是不行。
　　
　　    这可能是一种认可，也可能是一种推辞，反正正反都是可以的，这根本就是含糊的，让秦屯怎么能放下心来。
　　
　　    秦屯说：“陶副书记，您看能不能再跟郭书记说说，强调一下。”
　　
　　    陶文笑了，说：“小秦啊，你因为这是什么，做生意吗？可以讨价还价？没办法了，话只能说到这里。不过，你可以放心，我想郭奎同志不会把我的推荐不当回事的。”
　　
　　    秦屯没办法再说什么了，只好说：“那谢谢陶书记了。”
　　
　　    陶文说：“不用客气了，我要挂电话了，我约的客人快到了。”
　　
　　    秦屯说：“那您忙吧。”
　　
　　    陶文挂了电话，这时秘书走进来说：“陶书记，振东集团的苏南董事长已经到了。”
　　
　　    陶文站了起来，说：“快请，快请。”
　　
　　    秘书打开了门，将苏南请了进来，陶文迎上前去，笑着跟苏南握手，说：“苏老弟，欢迎到东海省来啊。”
　　
　　    苏南笑笑说：“陶副书记，有些日子没见您，您还是老样子，根本没变嘛。”
　　
　　    陶文笑了，说：“变了，怎么没变？现在的身体越来越不行了。怎么样，你们家老爷子身子骨还硬朗吗？”
　　
　　    陶文跟苏南认识，结缘于苏老爷子，苏老爷子还在位的时候，曾经有一次到东海省来视察，陶文是接待人员之一，因此跟苏老爷子认识了。苏老爷子当时就对陶文很是赏识，在陶文以后的仕途发展上起了不少的作用。陶文进京也常常去拜访苏老爷子，因此就认识了苏南。
　　
　　    苏南笑笑说：“还行吧，不过很少出门了。”
　　
　　    陶文笑着说：“脾气还是那么暴躁吗？”
　　
　　    苏南笑笑说：“是，动不动就想踢人屁股。”
　　
　　    陶文呵呵笑了起来，说：“这是他老人家的口头禅了，当年我跟苏老聊天的时候，不知听他说过多少次要踢人屁股，可还没见过他真踢过一次呢。”
　　
　　    陶文将苏南让到沙发那里坐下，秘书给苏南倒上了茶，退了出去。
　　
　　    陶文笑着看了看苏南，问道：“老弟，这次千里迢迢跑到我们东海省来，是想做什么大生意啊？”
　　
　　    苏南笑笑说：“您的眼睛还是这么毒，被您一眼就看穿了我的来意。最近东海省海川市有一个大项目我们振东集团很感兴趣。”
　　
　　    陶文笑了，说：“海川新机场是吧？”
　　
　　    苏南点了点头，说：“您一说就中，是不是什么人已经找过您了？”
　　
　　    陶文摇了摇头，说：“倒没人找过我，不过能惊动振东集团的董事长亲自跑来的，这个项目不用说也不会小了。海川市现在能够得上这个重量级的，只有海川新机场项目了。不过，好像这个项目还没正式立项吧？”
　　
　　    苏南说：“是还没正式立项，不过就是几个月之间的事情了。我想预先作些布置，不然等正式立下项来怕是什么都晚了。”
　　
　　    陶文点了点头，说：“早起的鸟儿有食吃，你早一点行动是对的。这个大项目我想惦记的人肯定多，我这里虽然没人找我打招呼，不代表别人那里没人找。”
　　
　　    苏南说：“对啊，我就是考虑到这一点才跑来的。”
　　
　　    陶文说：“看来回头你会去海川市的，你去那里要找谁？”
　　
　　    苏南说：“我要找市长徐正，我一个朋友曾经介绍我认识了他。”
　　
　　    陶文说：“那你找我的意思是?”
　　
　　    苏南笑笑说：“我现在跟徐正只能说是认识，而且我那个朋友在徐正那里分量不够，所以我希望您能帮我适当打个招呼。”
　　
　　    陶文笑笑说：“这个招呼我可以帮你打，但能不能起到决定性的作用我可不敢说，老弟，我也老了，人家会不会拿我当回事可很难说。”
　　
　　    陶文虽然在秦屯面前没有明说：“可是他心中对郭奎对他的提议没有当场表示接受还是有些不满的，如果还是程远书记在的话，就不会有这种事情了。他敏感的意识到，他的影响力在降低了。”
　　
　　    也是，一朝天子一朝臣，现在当家的换人啦，自己再想维持前朝的风光看来有些难了。
　　
　　    苏南笑笑说：“您是东海省的元老了，他们不在乎谁，也不敢不在乎您啊。我也没别的要求，只要您帮我打个招呼就好。”
　　
　　    陶文笑了，说：“老弟啊，不要捧我了，这个招呼我是可以打的。你准备什么时候去见徐正啊？”
　　
　　    苏南笑笑说：“我想明天就去海川。”
　　
　　    陶文说：“好吧，那我马上就给徐正去个电话。”
　　
　　    陶文就拨通了徐正的电话，徐正接通了，陶文笑笑说：“小徐啊，我陶文啊。”
　　
　　    徐正笑着说：“陶副书记您好，请问有什么指示吗？”
　　
　　    陶文笑笑说：“也没什么指示了，只是我以前的老领导的公子来看望我，聊天的时候说起你来了。”
　　
　　    徐正笑笑说：“不知道您这位贵客是哪位啊？”
　　
　　    陶文说：“就是那位苏老的公子苏南啊，振东集团的董事长，他说在北京跟你吃过饭。”
　　
　　    徐正笑笑说：“哦，是苏董啊，对对，那次在北京，承蒙苏董看得起我，专门请我吃过一顿饭的。他这次来东海有什么贵干吗？”
　　
　　    陶文笑笑说：“这我倒不是很清楚，我让他自己跟你讲吧。”
　　
　　    苏南就接过话筒，说：“您好啊，徐市长。”
　　
　　    徐正笑笑说：“您好，苏董。北京一别，可是有些时日没见面了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“是啊，我这一次到东海来，就是想看望一些朋友。刚才还跟陶副书记说起呢，说我想明天去海川见见徐市长您呢，不知道您明天有时间吗？”
　　
　　    徐正笑笑说：“有时间，有时间，苏董要来，我肯定有时间。”
　　
　　    苏南笑笑说：“不会给您造成不必要的麻烦吧？”
　　
　　    徐正笑笑说：“我欢迎还来不及，怎么会有麻烦呢？上一次在北京承蒙您盛情款待，我一次还想找机会好好回请一次呢。”
　　
　　    苏南说：“那我明天上午九点准时去拜访您。”
　　
　　    徐正说：“那我明天就恭候大驾了。”
　　
　　    陶文这时把话筒接了过去，说：“小徐啊，我这位苏老弟难得过来东海省一趟，去你那我就交给你了，你可要帮我招待好了。”
　　
　　    徐正笑笑说：“陶书记，看您这话说的，苏董他也是我的朋友，我怎么能怠慢他啊。您就放心吧。”
　　
　　    陶文说：“行啊，有你这句话我就放心了。挂了啊。”
　　
　　    陶文挂了电话，看了看苏南，笑着说：“我相信你这一次去徐正一定会盛情款待的。”
　　
　　    苏南心里明白，陶文虽然在电话里一句关于具体的事情的话都没说，可是他已经在徐正面前帮自己做了背书，陶文实际上是在跟徐正说，这个苏南是我很重要的朋友，你要怎样对待他我可是在背后看着呢。
　　
　　    徐正能做到今天这个位置，仕途经验肯定丰富，苏南相信他心里清清楚楚知道陶文的话里的含义，便笑笑说：“谢谢陶副书记了。”
　　
　　    陶文笑笑说：“老弟客气了，这点小忙我这个做哥哥的还是应该帮的。”
　　
　　    跟陶文结束了通话，秦屯却无法真的放下心来，他并不敢把希望都完全寄托在陶文那句郭奎同志不会把他的推荐不当回事不着边际的话上，陶文已经老了，虽然是东海省的元老级人物，在东海省有雄厚的政治基础，可是东海省刚刚改朝换代，他原本的政治联盟程远书记已经离开了，郭奎会不会拿他当回事还真很难说。
　　
　　    秦屯判断陶文在东海省的影响应该，不然的话郭奎也不能对他的推荐说要考虑考虑，而应该是直接就答应下来。郭奎之所以说要考虑，也许是不好意思当面驳陶文的面子吧。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

