    “你不要逼我！”上官昊抬起头，一双布满血丝的眼眸看着白念生。

    他的语气之中隐隐有着疯狂之意。

    在一旁的玄玲都感觉的到，那压抑的疯狂。

    “上官兄说笑了，这只是交易而已！”

    白念生却是不为所动！

    “要是一位半步神魔在帝都之中自爆会怎么样？”

    上官昊缓缓站了起来，脸上全是狰狞的笑容。

    玄玲一惊，看着上官昊！

    在帝都自爆，这特么怕不是疯了。

    这会死无数人的。

    毕竟一尊半步神魔自爆可不是闹着玩的。

    “有我在，你没有机会！”白念生眼眸冷了下来。

    对于上官昊的威胁，眼中已经有了杀意。

    “你！”上官昊眼睛一瞪。

    他看不透白念生，自然也不知道白念生的修为实力。

    “与其做那些不用功，还不如好好想想你有什么筹码来和我兑换！”

    白念生眼眸寒冷，冰冷冷开口。

    已经没有了之前那种谦和有礼。

    “我！”上官昊明显眼中出现了挣扎，似乎再做什么决定。

    “你只要答应保护我女儿的安全，我告诉你一个绝密！”

    最终，在上官燕儿生命和那绝密之间，他妥协了。

    就算暗魔门之中一百来人死在了他的面前。

    人头落地，他也没有如此挣扎过。

    唯独在他女儿这里，他真正的妥协了。

    卑微至极。

    “如果你说的绝密很重要的话，我可以禀告陛下，饶你和你女儿一命！”

    白念生一下子来了兴趣。

    他总觉得事情不会这么简单。

    “呼！”上官昊深吸了口气，面色变了一下，道：“大夏已经陷入了一个巨大的阴谋之中！”

    他的第一句话就使得白念生眼眸一凝。

    然而还不等白念生再次追问，其中缘由。

    异变突生！

    嗡！

    空间发出一声嗡鸣。

    白念生脸色一变。

    他感受到了危机。

    一个恐怖的气息正由远及近。

    噗！

    一声闷响！

    原本想要开口继续说下去的上官昊眼眸一缩。

    他的胸口出现了一个巨大的血洞。

    白念生一惊，抬手一道凌冽利芒激射而出。

    砰！

    虚空传出一声巨响。

    随后归为平静。

    “是谁！”白念生大惊，这暗中之人实力极强。

    这还不是刻意针对他，否则他也不好受。

    玄玲也是宛如一只受了惊的兔子站了起来。

    脸色狂变。

    居然有人在她天下楼出手。

    “不好！”白念生似乎想到了什么脸色大变。

    他连忙转身看向上官昊。

    只见上官昊脸色雪白。

    胸口大洞不断淌血，嘴唇哆嗦。

    这是杀人灭口！

    白念生瞬间明白过来。

    回想上官昊所说的大夏已经陷入了一个巨大的阴谋之中。

    白念生明白，这其中必然有着很大的秘密。

    还是关系到大夏存亡。

    他连忙上前扶起上官昊：“说！接着说下去！”

    上官昊眼神迷离，一阵颤抖。

    “上官燕儿的命可是在你一念之间！”

    白念生眼眸一冷，冰冷开口。

    闻言，上官昊似乎是回光返照。

    眼眸一瞪，结结巴巴开口：“注……注……注……意……意……天！”

    话还没有说完。

    白念生脸色一变。

    抬手又是一道恐怖灵力甩了出去。

    轰！

    虚空破裂。

    然而，一道实质一般的魂力还是不可阻挡的冲入上官昊额头之中。

    瞬间上官昊魂飞魄散！

    “魂修者！”白念生脸色一变。

    魂修者，这是大陆之上另外一种修炼方法。

    那就是修魂！

    修到强大之处，一个眼神也可杀人！

    然而这种修炼方法极其痛苦，一般只有那种修炼天赋低下之人才会选择这种极端的修炼方式。

    然而想要修炼成功也是极其困难。

    十万人之中恐怕都难出一人！

    看着瞬间魂飞魄散的上官昊，白念生脸色狂变：这上官究竟知道什么秘密，居然引得一尊强大的魂修亲自出动杀人灭口。

    白念生觉得这件事情很不简单。

    恐怕其中还有着更大威胁。

    “此事必须马上禀告陛下！”

    白念生第一个念头就是上报。

    这种事情太过可怕。

    毕竟上官昊可是说关于整个大夏的。

    “这里就劳烦楼主清理一番血腥了！在下还有要事在身！”

    白念生站起身看着玄玲。

    玄玲也是一阵愣神，她也是一尊神魔。

    对于魂修者也是知道不少。

    此刻看着一尊半步神魔被瞬间打的魂飞魄散，也是很震惊。

    听到白念生的话，她连忙点了点头：“这里交给奴家！”

    白念生点了点头，然后对着一群黑衣人说道：“都散去！”

    然后就马不停蹄，朝着皇宫而去。

    ……

    皇宫！

    原本想要休息的夏子辰却是突然没了睡意。

    他总感觉有大事发生。

    心烦意乱。

    “陛下，夜深了！”无舌看着夏子辰关心地开口。

    “朕今日心神不宁，恐怕是有事发生啊！”

    夏子辰叹了口气。

    “陛下想必是累了！”无舌连忙道。

    “启禀陛下！白念生白大人求见！”

    然而就在这时，门外响起了禁卫的声音。

    夏子辰一愣，无舌也是呆了呆。

    这大半夜的！

    还有什么大事必须得这个时候求见？

    “传！”一想到脑海之中的心烦意乱，夏子辰立刻说道。

    不一会儿，一身白衣的白念生便是风风火火走了进来。

    “白院长何时如此着急，细细说来！”夏子辰见到如此着急了的白念生。

    也是大皱眉头。

    白念生好歹是一尊神魔二重天大佬。

    这番模样还真是新奇。

    “陛下且听臣下细说……”白念生闻言没有废话。

    连忙把他今天的行动，以及天下楼之中的事情仔仔细细说了一遍。

    “一尊强大的魂修者出手灭口，还真是大手笔！”

    夏子辰听完，也是深吸两口气。

    觉得此事很是不妙。

    “陛下，这暗中之人恐怕图谋不小！”无舌在一旁也是听得眉头大皱。

    “臣以为此事重大，便马不停蹄前来宫中禀报陛下，还请陛下定夺。”

    白念生连忙躬身开口。

    “还真是一波未平一波又起！”

    夏子辰揉着太阳穴。

    他真的太难了。

    他只不过是想做一个安稳皇帝而已啊！

    这事情是一件接着一件找上门来。

    总是令人猝不及防。

