    瑞恩点了点头，在心中暗自佩服起苏牧。

    从他初见苏牧至此，以苏牧的种种表现来看，他都不像是一个少年。

    比那个白木圆可强多了。

    想起白木圆，瑞恩意识到什么，忽然跟苏牧道：“格瑞斯大人，小女好像跟您是朋友？”

    “哦，之前巧遇过。”苏牧随口道。

    瑞恩懂了似的点了点头。

    然后笑呵呵说道：“格瑞斯大人，有空的话，我想请您来我家里吃个便饭，可以吗？”

    瑞恩盯着苏牧，诚意邀请，这倒令苏牧感到意外。

    “当然可以。”

    苏牧没有犹豫就答应了，暂时管理哈伦哥斯堡还需要瑞恩镇长多出些力，他毕竟做了这么多年镇长，威望极高。

    所以若是有能和他增进关系的机会，苏牧自然是要去的。

    他如果支持自己的话那最好不过。

    ……

    ……

    苏牧的房间中。

    “格瑞斯大人，现在有民兵团士兵91名，执法队27名，所募新兵63名，格林梅尔士兵25名。”

    “总计201……”

    沙雅好像不太确定，重新掰着手指头算了一下。

    “是，是，206名士兵！”

    她这才把记好的小本本放下，紧张看着苏牧。

    苏牧盯着她，她刚才是先说201的吧？

    罢了，这姑娘……凑合着用吧。

    “你做的不错，劳工的情况呢？”

    格林梅尔士兵因为苏牧派了一部分去民兵团，所以只剩下了25名。

    苏牧之所以这么做，是为了逐渐架空杰西卡的权力。

    不然明面上是收编了民兵团，可他们中位高权重的都尽数是杰西卡的心腹。

    一旦有情况，他们肯定还听杰西卡的，那苏牧付给他们的金币不白瞎了吗？而且这是一个不小的安全隐患。

    苏牧让自己的心腹去分管民兵团，这样用不了多久，民兵团就会变成苏牧自己的了。

    派出去的人都是格林梅尔精英，苏牧相信他们的能力。

    这样就算到时候发生意外，杰西卡不听他的，苏牧也可以立刻把他这个团长撤了，也不会有兵变的可能。

    这样一来，苏牧总共有了二百多名士兵。

    “现在有63名劳工，不过其中有十几人是逃跑被抓回来的。”

    苏牧点了点头表示知道了。

    接下来苏牧让沙雅回去休息，他等待着莎缇莱萨和霍凯斯来汇报埃尔温男爵那边的情况。

    积分+36

    苏牧双眉一凝，系统突然提示获得了积分。

    难道是莎缇莱萨那边打起来了？

    苏牧看向窗外，远处的各条街道上都很平静。

    不对，杀几十人会有不小的动静，不可能这么风平浪静。

    况且霍凯斯身上还有信号弹，如果遇到他们应付不了的事，他会通知苏牧的，不能够碰到数量庞大的敌人还自己硬撑着。

    苏牧的房间位于城墙高处，这里向内能观察到整座城堡，向外能看到千米之外，视野很好。

    苏牧趴在窗前扫视了城堡各处几圈，并没有发现什么异常，看来城堡内没什么问题。

    那会是什么地方呢？

    格林梅尔吗？

    如果是格琳微尔杀的有效敌人苏牧当然也会获得积分。

    可是格林梅尔附近的强盗什么的早就被苏牧清理完了，哪来的敌人？

    苏牧觉得也不太可能是格林梅尔出了问题。

    那里只是个穷村子，又没有什么被大规模部队进攻的价值，除非他们知道火药的重要性。

    那就只剩下了……尼美加，莉迪亚？

    莉迪亚在尼美加碰到情况了？

    苏牧思考片刻，保险起见，决定过去一趟。

    城堡里的情况基本上尽在掌握，不会出什么太大的问题。

    而莉迪亚那里就不一样了，苏牧不希望她出事。

    在她前往尼美加之前莉迪亚带走了10名格林梅尔士兵和30名新兵。

    苏牧迅速把剩下的格林梅尔士兵与新兵召集起来，总计48人。

    苏牧带着这些士兵出发，因为之前哈伦哥斯堡驻守了很多斯瓦迪亚国的兵马，他们留下了很多物资。

    铠甲补给，甚至军马都不缺。

    这些人可以说是全副武装的跟随苏牧出发，只是在训练上非常不足，特别是那些新兵的骑术，不堪入目。

    最后苏牧还是让部分不会骑马的新兵步行前进，自己带着二十多人先行赶往尼美加。

    积分+1

    积分+3

    ……

    路上零零散散又获得了一些积分，一场战斗结束时才会获得积分。

    那么莉迪亚那里的情况，应该是爆发了一次大规模交战后，又连续有一些小的争斗。

    看她所击杀敌人的数量，她剩下的士兵肯定也没多少了，情况或许很不妙。

    ……

    尼美加距离哈伦哥斯堡并不远，骑马来回一个多小时的路程。

    日落之前，苏牧就赶到了尼美加村前。

    扫了一眼，苏牧不禁皱了皱眉。

    太安静了，村里像是没有人一样，果然出事了吗？

    “你们在这等我，我一个人进去看看，如果有情况你们再来支援。”

    苏牧担心有埋伏，安全起见一个人先去看看，不至于被一锅端了。

    村子如果真的遇袭，无异于两种可能。

    一种是遇到强盗劫掠，另外一种就是被斯瓦迪亚国的军队袭击。

    他们的主力军队虽然不在这里，但却很有可能是附近某个贵族的私军干的。

    这种事情并不少见，苏牧又是刚刚打下哈伦哥斯堡，根基不稳，难免会被人盯上。

    “不行大人，探路的话还是在下去吧。”

    一个格林梅尔士兵过来劝阻苏牧，并且自告奋勇先行探路，他知道那是危险的，不希望苏牧涉险。

    作为从格林梅尔就跟随苏牧出来的，他自然明白苏牧的强大，可即使这样，他们这些人也不想让苏牧有一丁点的危险。

    哪怕只是危险的可能也不能有，否则就是他们的失职，这种思想在他们脑子里已经根深蒂固。

    “还是我去吧，如果真有情况，以你们的能力还做不好，保持警戒就可以了。”

    苏牧的话传入周围几个格林梅尔士兵耳中，让他们心中非常难受，燃起了快速变强的欲望。

    苏牧驱马向前，开始进村，其他人全都打起了精神，除了准备随时冲锋的，还有早就拉好了弓严阵以待的。

