    说实话在心里早就已经算好了叶帝没有闪现后，乍然看到叶帝突然交出来这个闪现，冰河和夕阳两人都是有些没有回过神来。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且刚刚叶帝的度太快、太果断了，两个原因加在一起，两人这一波倒是没有反应过来。

    刹那间高空中两个人的身影便是高高的飞了起来，几乎在对方两人飞起来的一刹那，原本站在草丛中的夜雪狂歌，便是直接摸眼靠近，随后q技能精准的踢到了还在高空中的老鼠的身上。

    二段q技能瞬间开启，随后盲僧的身影便是直奔对方两个人飞了过去。

    “这一波应该只能杀一个吧，毕竟老鼠和锤石两人都还有闪现呢，如果被对方这么拖在塔下的话，弄不好这一波荣耀白队会被反打呢。”看着场上的局势，米粒飞快的开口分析着。

    然而就在米粒开口的同时，在所有人讶异的目光中，已经一脚提过去的夜雪狂歌居然突然间交出了自己的闪现。

    “闪现？什么情况！”林雅楠不解的喊道。

    下一刻，当众人看到夜雪狂歌闪现的位置后，场下的荣耀白队的粉丝瞬间沸腾了起来。

    夜雪狂歌的这一个闪现，直接让自己的身位和锤石以及老鼠的身位摆在了一条线上，紧接着在大家激动的目光中，众人便是看到，盲僧的一脚大招‘神龙摆尾’已经是踢了出来。

    眼看着马上就要落地的两人，再一次被盲僧的这脚大招踢飞了起来，而且因为他们的身位是靠近墙壁位置的，所以两人的腾空时间倒是有些长。

    看到这一幕，萝卜也是没有丝毫的犹豫，直接在两人的脚下飞快的点了两个夹子，一旁的茄子这个时候也是交出了自己的RQ连招，意图在最快的时间打出自己的最大输出。

    “我的天，盲僧这脚大招一串二，这下子夕阳他们两个真的是有些绝望了，两个人头这下都有了。”米粒震惊的喊道。

    “现在伟神这边离这里还有一些距离，泰坦和波比是同时传送过来的，而且距离这里还有些远，他肯定是要被波比给牵制住的，这一波荣耀白队打赢了。”林雅楠跟着开口说道。

    而场上，本身夜雪狂歌这边出的就是攻击装备，两段q技能的伤害加上这一脚大招，已经是快让老鼠的血量掉到了半血，再加上一旁萝卜几人的输出，此刻还没等到老鼠落地的时候，他的血量便是已经被打到了不到四分之一的样子。

    一旁的锤石虽然只是受到了波比伤害，但是此刻他同样也是被打到了快要半管的血量。

    在击飞对方两人之后，叶帝便是操控着手中的沙皇快的向着外面走来，眼看着这一波已经快要打成5v5的团战了，这个时候他也是不敢在过去顶塔。

    如果他继续顶塔的话，恐怕对面的6伟直接闪现过来给自己一套技能，自己就要归西了，所以这个时候还是其他人顶塔好一些，现在茄子手中还有一个e技能的护盾，萝卜还有治疗，他们顶塔应该不会太伤，自己出来还可以打赏一波伤害。

    等到叶帝走出防御塔的时候，他手中的血量已经是被防御塔打到了半血以下，不过好在还算健康。

    看着自己手中已经转好的q技能，到了这个时候叶帝也是不管是否是在对方的塔下了，反正这个时候只要自己让沙兵捅出那几下，打出伤害就成了，虽然沙兵会加消失，但是三下自己怎么也是能够打出来的。

    计划永远赶不上变化快，本来还想着顶塔的叶帝，几乎在这一瞬间便是改变了思路。

    而且经过刚刚从大龙圈子位移到这里，以及他从靠近三角草丛那个墙壁从对方后面绕出去的时间，这个时候他主点的q技能已经是转好了，而技能此刻也是再次为他积攒出来一个沙兵。

    两个沙兵迅落地，没有丝毫犹豫，叶帝的q技能直接朝着对方两人的身上释放过去，有着叶帝的加入，老鼠和锤石两人的血量下降的更加快了起来。

    等到老鼠落地的时候，他已经是成为了一具尸体，人头被叶帝收了下来，而一旁的锤石这个时候虽然想要做出反应，只不过无奈的是，这个时候他被女警的夹子束缚在了原地，根本动弹不了。

    还没等雷霆战队这边的几名队友支援过来，冰河和夕阳两人便是已经率先阵亡。

    “这一波荣耀白队这边的配合太完美了，杀人推塔，这一波直接将经济给打回来了。”米粒大声的喊着。

    “泰坦现在最后快点跑，如果在犹豫一点的话，他估计也要交代在这里了。”看着后方已经传送落地的泰坦，林雅楠跟着开口说道。

    而王野在看到自己刚刚落地自家的两名队友便是被击杀之后，他也是再也不敢再在这里逗留下去，直接闪现出去，随后q技能直接朝着墙壁这边释放过去，打算利用墙壁在位移一段距离逃跑。

    然而几乎就在王野闪现的同时，一旁紧紧跟着他的香蕉也是第一时间交出了自己的闪现，下一刻在无数观众震惊的目光中，身体已经在半空中的泰坦，被狠狠的撞击了出去。

    泰坦的雄壮的身躯，因为香蕉波比的这一个e技能，直接被撞击到了墙壁上，眩晕在了那里。

    “香蕉这个闪现e技能完美，不过貌似并没有什么卵用，现在大魔王他们距离他们这边还有一段距离，等他们赶过来的时候，泰坦早就应该恢复过来了，而且泰坦手中还有一个大招呢。”米粒开口说道。

    “不过这一波香蕉的操作确实是挺秀的，刚刚那种情况实在是太考验手了，这一波荣耀白队这边彻底打回来了，感觉接下来轮到雷霆战队这边难打了啊。”林雅楠跟着笑着开口说道。

    场下此刻荣耀白队的粉丝终于是重整旗鼓，大声的欢呼了起来，仿佛要将之前被雷霆战队压制的十几分钟都还回去一样，欢呼声经久不息。

    (本章完)