    

    洗完脚赵嫣然只觉得自己浑身上下都暖了起来，他钻进了被窝，秦啸霖轻手轻脚的关掉房间灯之后房间就陷入了一片昏暗当中，赵嫣然睁开眼就看到那宽厚的后背，就近在自己的眼前。

    他们结婚这么多年以来，秦啸霖从未跟自己同床共枕，这一点不假，秦啸霖一直都睡在地上。

    可是他就从来都没有对自己做过任何事情，整整三年，说出来怕是谁都不信。

    赵嫣然慢慢闭上了眼睛，陷入了昏睡当中。

    陈慧一大早欢天喜地的回到家中，昨天那么好的机会，罗义肯定也明白了他话语中的暗示，昨天晚上应该已经生米煮成熟饭了，这四舍五入他也已经是罗家人了。

    然而他这刚一开门就看到秦啸霖在厨房里忙碌的身影，秦啸霖竟然跟往常一样在准备早饭。

    或许是昨天晚上秦啸霖回来的时间比较晚，正好错过了赵嫣然和罗义之间的事情，所以才会一夜相安无事。

    这么一想，陈慧就有了不少底气。

    “喂，今天你就离开我家，我告诉你从今往后我的女婿只有罗毅了！跟你这个废物就再也没有关系了！识相的就赶紧跟嫣然把离婚证给办了！”

    “嫣然的第一次已经给了罗大少爷！我很快就是罗家的婆婆了！”

    一想到这儿，陈慧就忍不住扬起了一个大大的笑脸，以后就能彻底摆脱这个废物了。

    “妈，你可总算是回来了。”

    赵嫣然面容冷淡的从房间里走了出来，她刚刚在收拾东西，听到陈慧的声音，忍不住从房间里走了出来。

    “哈哈，那我不得看看我未来的女婿吗？自然得早一点回来了，一会儿跟我出去一趟，我们去看看日子，结婚也得挑个良辰吉日啊。”

    “一想到我以后就是罗公子的婆婆了，我心里真是替你高兴，总算可以摆脱秦啸霖这个废物了，对了，拿上你们的结婚证到民政局去把离婚给办了！”

    陈慧已经在心中幻想自己以后会过上如何富足的生活，早就已经乐开了花。

    做了罗家的人，赵家那点少的可怜的分红还要他做什么？之后只有赵家来求他的份。

    “这婚要结你去结！反正我是绝对不会去的！”

    听到陈慧说的话，赵嫣然的脸色阴沉的几乎可以滴出水来。

    这样的好妈妈，她无福消受！

    口口声声说是为了他好，可是结果呢，他把自己灌醉把自己送给别的男人，他难道是一件东西吗？说送人就送人？

    “老公你不是说要出去看房子吗？吃完早饭我们一起去吧，我一刻都不想在这个家里呆着了！”

    “像这种利益熏心的人与她住在一起我每天晚上觉都睡不踏实，生怕什么时候就被当成一个东西随手被送给了别人。”

    “万一下一次你没及时赶到，那我岂不就是那砧板上的鱼肉，任人宰割？”

    赵嫣然这话虽是对着秦啸霖说的，可是话里话外的意思却是直指陈慧。

    赵嫣然亲昵的挽住了秦啸霖的胳膊，与他一同在餐桌边坐了下来，拿起旁边的筷子夹了一块鸡蛋喂给了秦啸霖，两人这般姿态倒是像极了热恋中的情侣。

    “嫣然你在胡说些什么呢？”

    陈慧终于察觉到不对劲了，自己都已经回来了这么长时间，却一直都没有看到罗义的身影。

    难道说自己昨天离开之后，他们并没有回房间发生夫妻之实？

    而且赵嫣然对秦啸霖的态度怎么来了个180度的大转弯？

    “老公你做的蓝莓酱可真好吃，下一次我想尝尝草莓酱。”

    面对陈慧的质疑，赵嫣然根本就不愿意理睬，而是接着与秦啸霖眉来眼去。

    “老公我只想吃蛋白蛋黄给你吃好不好呀？”

    “老公你要不要喝粥？我帮你去盛。”

    ……

    秦啸霖心中明白，赵嫣然这番作态是给陈慧看的，他想给自己换个女婿，赵嫣然偏不如他的意，所以才会跟自己表现的浓情蜜意。

    不过这种事情任谁都不会觉得好受。

    赵嫣然这么做，不过也是就是在发泄自己心中的怨气罢了。

    更何况秦啸霖并不讨厌她看着赵嫣然在厨房里忙忙碌碌的样子，心中甚至觉得十分甜蜜。

    这也是他们第1次在这样的环境下共进早餐。

    虽然现在这一切都是假的，但是不久的将来或许赵嫣然会真正接受自己。

    看到秦啸霖一脸享受的坐在那儿，陈慧被气的个半死。

    赵嫣然前后态度变化这么多，该不会罗义也没有得手，让这个废物尝到了甜头吧？

    如果真是这样，赵嫣然之后肯定是没有办法在嫁入豪门的，那他想象中的豪门生活岂不是跟做梦一般无二？

    他绝对不能让这样的事情发生，绝对不行！就算两人之间有了夫妻之实，那他们也绝对不能在一起！

    对了，只要他们离婚。

    只要离了婚无论发生过什么都无所谓。

    “妈！你这是想逼死我吗？既然如此，那我就如你所愿！”

    陈慧还没有理解赵嫣然说这话的意思，就看到赵嫣然拉起了秦啸霖的手。

    赵嫣然眼中满是失望，他也不知道自己的母亲到底是从什么时候变成了现在的这个样子。

    他竟然拿家人之间的关系来威胁她。

    “你们这是要去哪儿？”

    陈慧有些着急了，他从来都没有见过女儿这般决然的样子，赵嫣然没有说话，而是拉着秦啸霖回到房间，不过一会儿的功夫，大包小包的行李就从房间里面推了出来。

    “你们这是干什么！”

    “自然是去外面住，要不然睡在这个家里，我迟早有一天被人卖了都不知道。”

    赵嫣然丝毫没有留情面的话，让陈慧感到了一丝难堪，可是她依旧认为自己做的没有错。

    “你会被谁卖掉？我这都是为了你好，我是你妈当然是为你着想！”

    他从来都没有想过从小就有陌生人听话的女儿，竟然会为了这么一点小事跟他闹矛盾，而且还想着离家出走。

    “呵呵，那我可从没见过哪个妈妈会把自己的女儿灌醉，让其他男人趁虚而入你不知道啊，我是有老公的人吗？你这么做让我以后怎么做人？！”

