    

    那狗经理真当他是来睡别人的未婚妻了？

    这身衣服，还特么不如让她还穿着那衬衫。

    鬼知道他刚才是怎么克制的？

    “艹！”

    唐新月迷迷糊糊的，听到这低声含糊不清的声音，精神清醒了一瞬，“哪种草？”

    是数据又出了问题吗？

    她今天回去处理了很久，因为心不在焉，强行集中精神，才拖到了现在。

    傅愠：“……”

    外面又响起了敲门声，傅愠将唐新月裹到了被子里，去开了门。

    “我来取唐小姐换下的脏衣服。”服务员低着头进来，目不斜视，目光看到了地上的衬衫牛仔裤，急忙捡了起来抱着就要往出走。

    “等一下，衣服送去什么地方干洗？”

    服务员听到傅少的声音，吓得一个趔趄。

    这里是不适宜的场所啊，又不是真的酒店，哪有什么专门的干洗处？

    “傅少，唐小姐的衣服，我亲自洗。”服务员讨好的笑了笑。

    傅愠目光微沉，落到了服务员抱着衣服的手上面，刚从她身上剥下来的衣服……

    他眯起了眼，“放下，拿洗衣粉过来。”

    “啊？”服务员懵了一下，对上了傅少的眼睛，不敢有第二句疑问，急忙将衣服放到了沙发上，跑去和经理说这件事了。

    没一会儿，服务员就抱着一大桶洗衣液进来了，“傅少，这是，不伤手的洗衣液。”

    说完就立刻滚了，不敢再来打扰这位爷。

    床上，唐新月裹着被子坐着，一瞬不瞬地看着他。

    “你继续想你的草。”

    傅愠丢下这句话，拿起沙发上的衣服，进了浴室。

    看了眼浴池的干净程度，直接将两件衣服丢到了浴池里，放了半缸水，洗衣液倒了半瓶进去。

    伸手搅合了一下，又拧了拧，皱眉。

    打开了浴室的窗户，点了一支烟，拿出手机拨了一通电话出去。

    第一通被对方挂断，第二通才接通，声音中有困意沙哑，更多的是怒火，“大少爷你夜生活丰富多彩，能不能不要挑这种日子给睡美容觉的人打电话，妈的，明天还有个盛典要出席，你考虑过一个年近三十的靠脸吃饭的人的皮肤状态吗，你等着我的生图被人嘲吗？”

    祁默一肚子怒火。

    傅愠默默抽烟。

    对面气急败坏之后，噼里啪啦的声音响起，似乎是倒了一杯水，喝完之后冷静了一些，“什么事，说。”

    “衣服怎么洗？”

    对面呼吸重了，在爆发的边缘疯狂试探，最后又喝了一口水，强迫自己冷静了下来，“你大半夜给我打电话，问的就是洗衣服的事，你特么不会找个佣人来干这事儿，要不自己下个单买个洗衣机，这事儿你就不能问别人？”

    “没别人了，其他人比我还废，谁特么天天和老子吹牛，说在山里拍戏的时候，衣服都是自己洗的？”

    祁默深呼吸，气的将水一口喝光。

    “来，哥哥教你，用虎口握住衣服，把衣服对一起，搓搓，你试试。”

    “给我拍个视频。”

    祁默：“……”

