
　　第410章一统江南市

　　整合江南市的过程，并没有想象中的那么顺利。

　　主要是叶家多年积累，想要瞬间吞并根本就是不可能的事情，就比如在建楼盘等等项目，几乎每一个都需要吴正奇亲自前往确认。

　　并且查询叶家的往年项目等等。

　　整个过程复杂繁琐，但宁天羽倒是没有太多的工作要做。

　　他只需要把持总体方向即可。

　　三天之后，宁天羽接到了吴正奇的电话。

　　“那刚好，我们也好久没有聚一次了，就定在江南饭庄吧！”

　　傍晚时分，宁天羽开车接上了唐芷茹。

　　唐芷茹的心情看起来很不错，现在的她倒是隐隐猜到了宁天羽的影响力，但她的猜测和实际情况相差还是比较大的。

　　最起码那些承包商之类的听到唐芷茹和宁天羽的关系之后，几乎都开始主动让利。

　　这样一来唐芷茹的公司发展前景自然也不用细说。

　　但发展过快也让唐芷茹感到了些许疲惫。

　　哪怕仅仅是人事上的麻烦都足以让她感觉到头疼了。

　　“怎么？

　　你最近气色不大好，回头我给你弄一些补品吧！小雪昨天还说好长时间没有看到你了！”

　　宁天羽笑着说道。

　　医治林雪依旧是宁天羽的一个心病，但他相信十二处的人一定会有办法寻找到荒漠雪莲。

　　而现在的林雪心思最为纯粹，能够清晰的感受到谁对她究竟是真心还是假意。

　　“哎呀！”

　　唐芷茹说完拍了拍头：“上一次就说要去看小雪，都已经答应好了要给她带大蛋糕，不行，明天我要休息一天！”

　　“也不用休息一天了，马上在南云省的木城会有一个研讨会，正好趁着这个几乎和我出去放松放松心情吧！”

　　这还是宁天羽第一次出言邀请。天籁小说网

　　唐芷茹摇了摇嘴唇，心头忽然有些慌乱，看着宁天羽的神情，她笑着点了点头。

　　“也好，要不也带着小雪过去？

　　听说南云的景色很美。”

　　“行！咱们一起过去！”

　　宁天羽笑着点了点头，而后牵着唐芷茹的手进入了江南饭庄之内。

　　吴正奇和秦建林带头站在了门口。

　　在看到宁天羽和唐芷茹的时候满面笑容的走过来。

　　“宁总！”

　　跟在秦建林身后的很多人宁天羽都不认识，但他明白为什么这么多人会出现在这里。

　　一方面是好奇宁天羽的身份，另一方面也是想要在宁天羽面前露露脸，万一以后有好事了，自己也能捞着一些不是么？

　　秦子卿看着唐芷茹和宁天羽手牵手，眼里闪过一抹黯然之色。

　　但她也不是那种轻言放弃的女人，而且她现在真的忘不了宁天羽！

　　“想不到你现在都这么厉害了啊！”

　　唐芷茹有些感慨的小声说了一句。

　　宁天羽没有多说什么，只是攥着她的手又紧了一些。

　　这个动作让她心中充满了暖意，仰起头看着宁天羽的侧脸不由得笑了起来。

　　吃饭的时候，宁天羽并没有那么高冷，也很给秦建林和吴正奇面子，一场反下来之后倒也奠定了江南市统一的根基。

　　但宁天羽知道，这还不够。

　　不是他的威信力不够，而是秦家和吴家的实力不够！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第410章 一统江南市免费阅读。https://xs.23sk.com 