    “按令每三矢中二矢为熟。”

    新任弓弩总什长王宗武提着弓，向着身后的一排新兵介绍起了合格弓手的标准。

    入营不过三天，他已经很好的适应了什长这个身份。

    “年末总评，我的什必须要拿到赏银。”

    这句话几乎是以命令的口吻说出的。

    众人闻言却都摆出一幅唯唯诺诺的样子，无一敢反驳。

    原因无他，这位什长本就是通远周边有名的武士，据说他能够徒手与狼搏斗，入营后成了十七名评定“上勇”之一。比武艺时又以八十步靶，十矢十中的成绩任弓弩什长。

    目光停留在什内的一名评定“中勇”的伍长身上，王宗武语气微微柔和了些：

    “就由你领个头。”

    “诺。”

    那伍长上前，缓缓开弓，片刻之后，十箭既出，中者七。

    王宗武点了点头，又指了一人。

    看完前者较为优异的表现，那人心下有些慌张，光是开弓的姿势便让王宗武眉头紧蹙。

    不出王宗武所料，前二箭都脱了靶，并且还都是落在了靶前。

    那人刚想再试，却被王宗武制止。

    喝令其退下之后，王宗武几步上前。

    从出弓到搭箭，整套动作如行云流水一般。

    出弓弰为怀中吐月，平箭阔为弦上悬衡。

    急发三矢，皆正中靶心，周围立刻传来一片叫好声。

    “控弦破左的，右发摧月支。壮士真是好箭法！”

    众人寻声望去，连忙躬身下拜。

    “见过将军。”

    赵安微笑着抬手扶起众人，从家丁手中接过黑漆弓，站到之前王宗武的位置上。

    以左手大指压中指握住弓身，开至八分满，一箭射出，亦正中靶心。

    周遭顿时爆发出更为猛烈的喝彩声。

    射完一箭后，赵安便将弓递还给那家丁，转身看向了那名两发不中的军士，脸上露出和蔼的笑容：

    “射箭之时，宁可用大力使箭矢从贼人头上过，万不能因力小而不及。”

    众人见赵安不只箭术过人，还能降尊悉心教导营内的一名普通小卒，心里不由得又多了几分敬仰。

    指点了他几句之后，赵安又看向王宗武：

    “你箭法精湛，又胆识过人，有朝一日必成我镇江营中柱石。”

    说着又吩咐家丁：

    “弓弩什长王宗武，以箭术精，赏银五两。”

    王宗武见赵安箭术造诣极深，本就心生敬佩，又见赵安竟然记得自己姓名，心中自然是无比感激，连忙下跪拜谢，暗中起誓必当竭尽全力以报赵安知遇之恩。

    勉励了众人几句，赵安又在营中转了好几圈才领着一队家丁离开。

    山城练兵之事暂时由徐文龙代管，赵安自是回到安奠堡，解决那兵器、甲胄之难。

    ———————————————

    安奠，匠房。

    赵安正与专职营造火器的副主事邹明探讨鸟铳一事。

    “如今鸟铳储备如何？”

    “多亏大人新带来的一批工匠，现在只要原料不断，匠房全力之下每月能造出百杆鸟铳。”

    定辽右卫下属的铁场百户所就在安奠不远处，而如今整个定辽右卫，恐怕也只有赵安的兵马在忙于打造兵器，原料一事倒是不必担忧。

    鸟铳的产量暂时倒是够了，但甲胄一事却是个大问题。

    赵安已经令人将凤凰城、镇江两处武库翻了个底朝天，所得各式盔甲还不到百副，况且还都是之前东路明军挑剩下的，完完全全是烂仓库的货。

    安奠匠户水平有限，造甲的成本过高，而财政所余不过四万两银子，无力大规模制甲。

    萨尔浒之战已经过去了接近两个月，想必原本的战果差不多已经被建虏消化，在其奉行的“以战养战”的政策之下，恐怕不久之后便会再次发难。

    而镇江营披甲率现在不足五分之一，着实有些低了，并不足以应付接下来的危机。

    正在赵安神伤之际，有家丁来报，朝廷特使又来了。

    赵安不由自主的起那位嚣张的兵部主事。

    脑子里想着，步子却不能停，急匆匆地往外赶，却在半路上遇见了特使。

    为首一人身着锦袍，却是亲自牵着马入城，身后众护卫也都如此。

    想必不是上次那样的嚣张跋扈之辈。

    赵安心底有了猜测。

    特使未穿官服，赵安也不好猜测他的品级，不过既然是京师来的，赵安也只能老老实实地按照惯例行下属礼。

    “安奠所千户领镇江游击赵安见过大人。”

    见到前来迎接的赵安，那人却是微微一笑：

    “本官赵兴邦，现任兵科给事中。”

    这可不是小角色，典型的位卑权重。

    “此处不便谈话，还请赵将军将我等引进衙门。”

    一路上，赵安仔细打量赵兴邦的随从，却发现当初那位朝鲜使者也在其中。

    这位大人是为了什么而来，赵安心下也有了数。

    入了衙门正厅，赵安自觉地请赵兴邦上坐，后者没有接受，却选择了赵安挨着的位置。

    “赵大人可曾收到兵部的抚恤？”

    赵安心中疑惑，不知他葫芦里卖的是什么药。

    “自然是收到了，且已经分发给阵亡将士亲属。”

    “那便好，这是本官废了好大力气，才从户部扣出来的银子，本官生怕被那些脏官给贪了。”

    上来就摆交情？

    赵安越发不解。

    “赵将军之名，可算是入了陛下的耳朵。”

    赵兴邦笑道。

    赵安连忙起立，口称不敢。

    赵兴邦脸色忽然变得严肃，也站起身来，关上房门，从怀中掏出一封密信，对着赵安低声说道：

    “镇江游击赵安接旨！”

