    

    马丁很满意陈骁的反应，说实话他也想不到陈骁有任何的理由来拒绝。

    “我可以提供两种方式，第一种是永久性收藏，那么这幅作品的归属权就将属于我们，而你也将得到一笔费用，这是用来买断的，不过可能不会很高，应该在100万美元以下。”

    陈骁点了点头，虽然钱比较少，但是所代表的的意义完全不同。

    马丁继续说道：“第二种方法，是代理收藏，画作的所有权还是你，你可以随时将画取走，不过是要提前经过审批和协商才行，这种方式类似于保管，所以是没有任何费用的。”

    陈骁：“但是这幅画能不能通过，现在还是一个未知数，是这样的吧？”

    “没错，我自己一个人只能有推荐权，相关的决定还是要众多管理层在一起才能决定，所以你的决定是？”

    陈骁了然，一个大的机构，是不可能当场就拍下一个决定的，一个人说的再好，也是不顶用的。

    不过，看样子，自己就算是不答应，现在可能也不能带着画离开了。

    陈骁刚想要说话，马丁就又说道：“陈骁先生，想必你也知道，华夏正在和我们相谈合作的事情，而且已经初步达成了合作，我相信如果有这么一幅画的话出现在我们蓬皮杜的话，一定能加深两国的友谊的。”

    陈骁撇了撇嘴，好家伙，直接就将一幅画上升到了国际交往的层面。

    又是威逼，又是利诱的，陈骁能怎么办？

    当然是答应了，反正这对他也没有什么坏处。

    “那好，就麻烦马丁先生帮我说一说好话了，不过我希望以代理收藏的方式来进行收藏，希望马丁先生可以理解。”

    “当然，这是我的职责，陈骁先生，不如留一个联系方式，有情况的话我会通知你的。”

    “好的，不过我接下来还有一些事情，不知道我现在可以离开吗？”

    “可以，不过我冒昧的问一句，是什么事情这么着急吗？”

    “我其实是过来参加昂西动画节的，今天还有颁奖典礼，所以还是不能迟到的。”

    “昂西动画节？”

    “是的。”

    “那……你真是做动画的？”

    “对啊，我说过的，还有，马丁先生，我剩下的这些画纸可以带走吗？”

    “哦，可以，你随便，不够的话我再叫人给你拿一点。”

    “够了，够了……”

    陈骁已经离开了，走之前还把他画剩下的画纸都拿走了。

    但是周围的画家直到此时都没有反应过来，他们看着那一幅《星空》，感觉这幅画好像开始发光了。

    “弗兰克，他真的是一个做动画的？”

    弗兰克犹豫了半晌，还是说道：“其实他是一名音乐家，我很喜欢他的音乐。”

    “音乐家？”

    弗兰克点头，他对陈骁知道的不多，也就是通过音乐才了解的这个人。

    “音乐、动画、画画，难道这些职业都有共通之处？我为什么没有发现？”

    弗兰克：“其实他还拍了一部电影，就是前几天上映的《彗星来的那一夜》，上面写的那个鬼才导演，就是他……”

    弗兰克的声音越来越低，到现在他自己都有些怀疑了，这真的是同一个人吗？

    如果说是同名同姓者，都不会这么让人难以相信吧？

    不管会展大厅里的人议论纷纷，陈骁已经在外面找到了一个TAXI停靠站，对着电话柱打了一个电话，柱子上的大灯就亮了起来，表示这里有人在等车，如果有出租车的话就会过来接人。

    不过车钱是从出发就开始算的，这比国内要多算很多钱，不过他也只能入乡随俗。

    很快一辆出租车就开了过来，陈骁上车，然后花了半个多小时终于到达了动画节的场地。

    刚到达昂西的时候，他就看到了动画节的宣传海报。

    但是此时到达会场，更是感觉到了和之前国内动漫节不同的感受。

    那露天的影院、草坪，和国内完全是一个不同的风格。

    不过核心都是一样的，都是艺术节和交易市场两个部分组成。

    上一次参加华夏动漫节的时候，他明知道是陪跑的，可还是得去，但是这一次不一样了，他的动画很大可能还是可以获得一个不错的奖项的。

    领了红毯票，走上红地毯。

    虽然有过一次走红地毯的经历，但是陈骁并不适应这些，这让他有种被人当猴看的感觉。

    不过对于那些媒体，这可是足够激动的时刻。

    陈骁甚至还在其中看到了不少的华夏的媒体，这一次的国内动画大爆发看来吸引到了不少的目光，让这些媒体就像是问道血腥的鲨鱼一样赶来。

    “来了，来了，快拍！”

    “少拍一点这些外国人，多拍一下我们国内的人。”

    “拍那里，那是天云动漫的于辰，老资历了，这次很大可能会拿到奖，快拍。”

    “那位，是陈骁，现在也是一个话题人物。”

    陈骁只有一个感觉，那就是吵。

    与此同时，国内也在对着这一次的动画节现场直播，有关部门还专门进行了宣传，吸引到了不少的围观。

    更不用说那些动画人了。

    “陈骁出来了！”

    “人在法国，刚到动画节，可惜我只是来领奖的，只能说所有的遗憾都将是未来惊喜的铺垫，动画节人多，匿了！”

    “人在昂西，刚进红地毯，可惜我却连一个女伴都没有，只能说所有的遗憾都将是未来惊喜的铺垫，毯上人多，匿了！”

    “人在昂西，刚进红地毯，可惜我只是来上厕所的……，厕所人多，匿了！”

    “……”

    陈骁在红地毯上才刚露一个脸，大量的水军很快就形成了一个完整的大军，一时间整个弹幕上全部都是‘人在昂西’的刷屏。

    网友们玩的不亦乐乎。

    有很多人偏偏又看不懂这是什么意思，只觉得是在装逼，但是又没有证据。

    网络的力量是无穷的，这些人在网上一搜就知道什么事情了，纷纷也加入了‘人在昂西’的大军。

    下一刻，镜头从陈骁转换到了领一个动画人的身上。

    “卧槽，我陈骁的镜头怎么没了，快给我换回来！”

    “这是谁啊，我不要看他！”

    “换回来，换回来，看我意念控物~~”

    似乎是媒体看到了网友的留言，很快镜头又重新回到了陈骁的身上。

    顿时。

    “人在昂西，……”        

