    齐家悬浮山峰的深处，一个充满雾气的岩石边上，老祖齐猛端坐在上面，手中拿着一根鱼竿。

    面前是个不大的池塘，时不时有鱼游过。

    齐猛一脸淡然，一动不动，像是个雕像，不知过了多久，微微一笑：“有什么想问的直接过来吧，不用来回试探！”

    他面前并没有人，不知道在和谁交流。

    呼！

    话音结束，一个人影突兀出现在不远处的水面上，瞬移一般的速度，竟然没激起一点风鸣，甚至连水波都没动荡一下，就好像一直站在上面一样。

    北堂家族的老祖北堂雪。

    “齐老头，美容丹和那位张悬，是怎么回事？”

    知道他肯定会询问，齐猛微微一笑：“申屠留香也要过来，一起解释吧！”

    话音刚结束，就见另外一个人影，也出现在不远处的水面。

    同样是一位老者。

    幽魂皇城另外一位封号神王，申屠留香。

    “跟我来吧！”

    见人到齐，齐猛站起身来，轻轻一晃，空气出现了一道涟漪，下一刻，出现在月清池前方。

    “两位可否看出池水有了何种变化？”

    双手背在身后，齐猛转过头来。

    “变化？”两大封号神王，向前看了过去，片刻后，全都脸色一变：“这里面……混杂了帝君血液？”

    眼前月清池中的气息，尽管混乱，各种神兽、宝物的气息混杂，让人短时间内分辨不清，具体是什么，但这两位，都站在了整个神界的最巅峰，一眼就看出了其中的变化。

    如果说之前的月清池，只是普通练体的地方，虽在幽魂天少见，但整个神界，还是能找出几处更强大的。

    此时，融合了帝君血液，一跃成了仅次于不死熔岩池的绝佳修炼圣地。

    “是！”齐猛点头：“你们可能看出，是哪位帝君所留？”

    “这……”北堂雪皱了皱眉，强大的神识蔓，很快看向不远处的申屠留香，像是确定了什么同时点了点头：“难道是……不死天的那位？”

    “我感觉也是如此！”齐猛应了一声，苦笑一声，道：“那位张悬，过来修炼一次后，这里变成了这样！不过……虽然这里的力量更强了，却也差不多等于废了！”

    眼前这个月清池，融合了帝君血脉，灵气是变得厉害，仅次于不死熔岩池，可……里面的力量也变得更加狂暴，普通人很难进入其中。

    帝君高高在上，这种强者的精血，可不是什么人都能靠近并且吸收的。

    之前这个池子，可以让族人增进肉身，此刻……就算是齐越这样的天才，恐怕都难以靠近。

    明明增加了力量，此刻却变成了废品……

    想想就觉得心塞。

    不理会他的感慨，二人听到这位张悬，来过一次变成这样，同时一震，全都说不出话来。“你的意思是……这位张悬，极有可能是……”

    此时他们终于知道，为何齐家要全力支持那位张悬，甚至不惜得罪其他人了，闹了半天，和帝君有关！

    九天九帝，加上天纵大帝，整个神界也只有十人而已。

    关键，还有几位，从不出现，例如：自在天那位，剑庐那位……

    也就是说，能够接触上的帝君，最多只有八个人。

    神界，无论什么人，都以能够和帝君有关系而感到荣耀，这位跑到齐家修炼，并且将池子都改造的谁都不能进……

    足以说明了关系！

    他们实力尽管很强，但面对帝君还是不会比蝼蚁强大太多的。

    “不对……”震惊片刻，申屠留香突然开口：“如果是哪位的血液，这里就算比不上不死熔岩池，也相差不会太远，除了他认定的人，就算是我们，都无法接近……可现在明明没达到，你我等人，还是可以吸收其中力量的，说明水池中的血液，距离帝君层次，还差了很大一截！”

    帝君强者何其可怕，一滴血的重量，别说这个悬浮的山脉承受不住，整个幽魂天能不能承受得了，都也未必！

    现在，月清池虽然变化了，却远远达不到彻底蜕变的标准，明显和帝君血液有一定的距离。

    “这也正是我所不解的！不过，不死天那位的情况，你们应该也听到过一些……”齐猛停顿了一下，道。

    想起一些秘辛，两位封王强者再说不出话来。

    过了很长时间，北堂雪再次看来：“如果猜测是真的，这件事必须禀告陛下！”

    他口中的陛下，正是幽魂天的最强者，乾坤魔君！

    “帝君他老人家，去了玄冥海，短时间内，无法联系！”齐猛摇头。

    “玄冥海？”二人一愣。

    这件事，他们都不知道。

    “为一个月前幽魂池出现的那个人，凝练肉身！”齐猛道。

    “哦！”二人恍然。

    一个多月前，幽魂池突然凝聚出了一个人影，天赋异常强大，引起了乾坤魔君的注意，不惜施展时空力量，让其快速进步。

    现在的实力，虽然没达到封号，却也比起一般的神王，只强不弱了。

    甚至专门为其炼制躯体，可以说费尽心血。

    “魔帝还第一次，为一个普通人这么上心……”申屠留香脸上满是好奇：“真不知这位，到底有何特殊，难道是一位女子？”

    别说神王了，在帝君眼力，封号神王也和普通人没什么区别。

    毕竟，所谓的“封号”，正是他赐予的。

    如此强者，竟然为一个“普通人”亲自炼制身躯，说不奇怪是假的。

    和魔君相处了不知多少年，从未见过他会这样做。

    难不成是个女子，让陛下动了凡心？

    齐猛皱眉：“慎言！”

    “哈哈，随口说说而已……”申屠留香尴尬一笑。

    他无意窥探帝君的秘密，只是好奇，之前没人倾诉，此刻看到两位老友，这才多说了一句。

    “这件事我知道，这位，是从下界来的，不过，并非女子，好像……给他愿力，让其凝聚成形的人，和陛下的体质有些相似！这才保持魂魄不散。陛下也是出于好奇，出手帮助的……”

    北堂雪将知道的消息说了出来。

    幽魂皇城，乾坤魔君基本不管，很多事情都有他们三人负责，因此，不少人都知道一些其他人所不了解的秘辛。

    听到不是女子，剩下的二人同时点了点头。

    “不管这位张悬，和不死天那位，到底存在着什么样的关系，牵扯帝君，已经不是我们可以妄自揣测了！”

    不在讨论陛下的事，齐猛再次道：“你们不知消息也就罢了，既然知道，该怎么做，已经不用我多说，各自去忙吧！”

    申屠留香、北堂雪同时点了点头，轻轻一晃，再次消失在原地。

    封号神王不能瞬移，之所以这样，是因为速度太快了，超出了肉眼可以分辨的范围。

    ……

    皇城，幽魂池。

    之前接待张悬的护卫，再次来到池水跟前。

    七天前刚刚汇聚的虚影，此时已经变的比普通人都大了一圈，而且越发璀璨，气息雄浑。

    “竟然有更多人产生愿力了，天神、神灵增加了这么多……”

    咽了口唾沫，这个护卫缩了缩脖子。

    之前，有一位封号神王和三个普通神王产生愿力，让虚影变得和真人大小，本以为再想进步几乎不可能了，没料到七天过后，依旧增加了不少。

    不过，增加的愿力，都是普通天神、神灵产生的，效果没之前那么明显。

    “天神、神灵的愿力，还是弱了些，如果再有神王思念，我怕这位的虚影，会成为咱们这里的第二！”跟在后面的第二个护卫，点头道。

    “是啊，不过……神王不是大白菜，能有三位这样的强者思念，已经很可怕了！怎么可能会有更多……”

    第一个护卫笑着摇了摇头，话音还没结束，就见眼前的虚影再次晃动。

    轰隆！

    一下膨胀起来，普通人大一圈的身影，快速增加，瞬间增加了接近两倍！

    如果说，之前一米七、八，现在已然超过了一丈，比起池中最强大的那个，都丝毫不弱！

    “这是……两位封号神王的愿力？”

    膝盖一软，两大高手同时摔倒在地，震惊的说不出话来，都感觉快要疯了。

    刚说完，神王不是大白菜，不可能这么容易得到思念，就冒出两位封号强者的愿力……

    神界九天，一共就三十来位封号神王，平均下来，每一个帝君最多得到三位封号神王强者的思念……

    这青年却轻松做到了……

    到底什么来头？

    一时间，二人只顾着哆嗦，再也说不出话来。

    之前虽有推测，但现在看来……依旧没达到对方的极限。

    ……

    来到广场附近，看到眼前拥挤的人群，张悬禁不住吓了一跳。

    密密麻麻的身影，超出了之前的预料。

    控制着飞行神兽，刚想落在高台上，进行他的表演。

    突然身体一僵，立刻感到一股暖流涌入脑海，之前禁锢不前的灵魂力量，肉眼可见的增加。

    很快就要突破中品天神的境界，冲击上品天神。

    “这……是怎么了？”

    张悬眨巴眼睛，愣在原地。

    难不成……谁充愿力，充错对象了？

