    佛门信轮回。

    他们相信前世的功德能够积攒到下一世。

    唯有功德足够高，才能真正的成佛。

    但到底发生了什么事情，让这么一位僧人宁愿放弃毕生功德，放弃来世成佛的机会，不惜破杀戒都要去做。

    林夕和小白龙虽然很远，但仍然听到了这浩大恐怖的佛音。

    “到底怎么了，为了救一个弟子？什么弟子这么重要。”林夕有些不解，但脑海中莫名浮现了余度厄的身影。

    明明是俗家弟子，但却可以让大威寺的斩尘五人如此重视。

    因为余度厄受辱，他们便化作怒目金刚追杀楚夜凉，楚夜凉被追杀的如此凄凉。

    小白龙对这些倒是不敢兴趣，反正不是冲他来的就行了。

    “我们快走吧，别浪费时间了。”

    “等等，先看看。”

    “有什么好看的。”小白龙不情不愿的：“要是那个秃驴注意到我怎么办，我对佛门来说可是很重要的。”

    “别往自己脸上贴金了，快点跟我来。”

    林夕拉着小白龙悄然靠近。

    李锦月此行在心中痛骂楚夜凉。

    你这个混蛋，到底怎么惹了佛修？

    自己都抬出绝情谷了，没想到眼前的僧人根本没有半点退去的意思，反而将大威寺也抬了出来，并且放出不惜破杀戒这样的狠话。

    佛修向来不会为了面子做出什么傻事，说出什么傻话。

    他既然说自己不惜破杀戒，他就真的不惜破杀戒。

    这僧人一人就足以将整座祖达城给屠了。

    整座祖达城都在佛光映照下战栗。

    李锦月艰难的露出一个笑容：“大师莫非是在威胁我吗？这可不太像是佛修的做法。”

    “我不入地狱，谁入地狱。”凡觉缓缓说道。

    他的意志非常坚定。

    李锦月深吸一口气：“大师说有位弟子在祖达城，不知道有没有证据？”

    “没有。”凡觉沉默了一下。

    他并非察觉到了余度厄的气息。

    因为这一幕，实际上在梵天王朝边境所有城池都在发生，大批的佛修现身，搜寻余度厄的身影，而且搜寻的范围正在不断扩大。

    “既然你不确定这弟子在祖达城，你凭什么杀人。”李锦月怒声说道：“你有本事拿出证据啊，只要你拿出证据，我马上把你佛门弟子安安全全的送出来。”

    “我只是想入城，片刻之后便回离开。”凡觉不接李锦月的话茬。

    李锦月冷声道：“我要证据。”

    “我没有。”

    “那就不准入城。”

    “我要入城。”凡觉身上的佛光越发浓郁，眉宇间闪过一丝黑气，声音异常的坚定。

    李锦月眼中寒芒一闪。

    下一刻，她身边两个侍女打扮，面容清秀的女子走了上来，她们都是凡人，手中拿着一柄匕首。

    随后两位侍女朝着李锦月行了个礼，然后举起匕首刺入了自己的胸口。

    鲜血直流，直接毙命。

    二女倒在地上，鲜血绽放出两朵嫣红的血花。

    凡觉坚毅的眼神顿时涣散，声音也有些凌乱：“你做什么！”

    “这里是关洛王朝的疆域，不是你梵天王朝的，你要是敢强闯，也不劳你屠城了，我们一一自尽在你面前就是了。”李锦月冰冷说道。

    她确实是个狠女人。

    哪怕意志坚硬如铁，但面对这一幕，凡觉仍然有些心神不安，以后这必定将成为他的心魔，阻碍成佛之路。

    “你们别乱来。”凡觉说道。

    李锦月厉声道：“你才是不要乱来，想入城，拿出证据。”

    凡觉见状终于没了办法。

    虽然对方的态度很可疑，但他竟然再也没有了强闯的念头。

    “好，我给你证据。”凡觉缓缓落在地上，随后安然静坐，身上冒出璀璨的佛光蔓延开来，逐渐将祖达城笼罩了进去。

    但随着他的动作，他的面容开始憔悴枯老，似乎这么做正在消耗他最本源的力量。

    一道道佛光落在了祖达城中。

    李锦月见状反倒松了口气。

    她看出了对方想要做什么。

    这显然是什么特殊的佛门神通。

    用本源之力化成佛光，进入祖达城中寻找，不仅效率极低，而且损耗还大，估计找几个月都没办法将祖达城全部找完。

    “既然大师准备这么做，那就随意吧。”李锦月冷冷看了凡觉一眼，随后扭头离开。

    凡觉枯坐城外，神情再次平静。

    世间哪来什么双全法。

    想要不负佛门又不违内心，唯有这种办法了。

    ......

    ......

    远处。

    小白龙见到这一幕，不禁骂道：“这秃驴是不是有毛病啊，屠城都不怕，还怕这些凡人自杀？直接冲进去不就得了，还要耗费自身本源施展这样的手段。”

    他虽然不喜欢佛修，但此刻看着一位道行高深的佛修因为几个凡人，被逼的不敢进入祖达城，气的有些胸闷。

    “佛修总是能做出一些让人无法理解的事情。”林夕叹了口气。

    可以为了某个重要目标，抛弃毕生功德。

    但也会因为内心某些原则与坚守，退让与妥协。

    小白龙说道：“走吧，别看了，看得真来气。”

    “再等等。”

    “干什么？”

    “总觉得有些不安。”

    “怎么，伤没恢复好？”

    林夕摇头：“我也不知道。”

    他沉吟了片刻，小声说道：“我觉得你的计划还是有些冒险，不如再加一重保险如何？”

    “怎么加？”

    “你有办法联系到黑龙公主么。”

    “有倒是有。”小白龙犹豫了一下：“你想要干什么？”

    “你按照我说的做就是了。”

    小白龙倒也不反对，随后带着林夕前往了龙族所在的区域。

    龙族所在处于梵天王朝的北侧，与大漠形成鲜明对比的是此处乃是一片汪洋大海，山崖耸立，海岛密布，浪卷潮翻。

    小白龙很快找到了一位相熟的好友，是一头血脉算不得多纯粹的青龙。

    他向青龙借了一滴龙血。

    然后施展特殊的龙族神通，以青龙的身份，给黑龙公主隔空传递了一个消息。

    消息很简单。

    那就是找到小白龙的下落了。

    小白龙正藏身于一座人族仙城，位于关洛王朝与梵天王朝的交界处，仙城名为祖达城，此刻正有一位老僧正在追杀小白龙，但祖达城的人却选择庇护小白龙。

