    王氏的帮手很快过来，将村子里的女子们被就近安置在村里，房屋不够的，现给她们建造。

    “抓到清乐这么大的事情，要不要通知其他门派？”王潇潇站在林声笙身后，问司寇显。

    司寇显瞥了眼怂了吧唧躲在林声笙身后的王潇潇，淡淡道：“不必。”

    旋即问林声笙：“你想如何处理她？”

    “我想试试将她的神力剥离出来。”林声笙将灵力侵入清乐身体，果然，这身体已经死了，此刻的清乐等于是拿意识在操控一具尸体。

    林声笙无视掉清乐想刀她的眼神，问司寇显：“你能将她困死吗？”

    “她跑不掉。”司寇显本来打算将清乐封印起来，没清乐这个祸害，此间修士也好赶紧修炼。

    “你能剥离她的神力？”

    “我试试呗，她的神力不是有治愈效果吗。”林声笙道：“你在旁边给我护法。”

    司寇显应下了，在周围铺下阵法，王潇潇他们只能退远些去。

    清乐眼神阴骘，林声笙的莲花从她皮肤上盛开出来她也没有反应，暗戳戳等着想反杀林声笙。

    所以林声笙的灵气很容易就侵入清乐的意识中。

    一朵莲花在七彩的空间里晃悠，这里不知是清乐的意识还是她的识海，但这些七彩之力一定就是她的神力。

    林声笙乐了，这些力量对她没有用处，但可以拿去救人啊。多囤点，往后有人受伤就不怕了。

    她试着将七彩之力吸入莲花之中，一尝试便成功了。

    然而，下一瞬间，七彩之力忽然暴动，莲花吧唧一下就被挤爆了。

    同时开在清乐皮肤上的莲花也爆掉了。

    林声笙挑眉看向清乐，清乐也淡淡看向她。

    “那只是我灵力种出的莲花，你爆掉它是伤不到我的。”林声笙紧接着就种下第二多。

    清乐也冷冷的道：“那是我的神力，即便被你吸入莲花中依旧受我控制。”

    林声笙沉吟下，看向司寇显。

    她在想那司寇显冰冻住的那些神力，清乐能不能控制。

    司寇显领悟到她的意思，道：“冰球中的力量被我封锁，她没办法控制。你若能吸收她的神力，试着断开她与神力之间的感应。”

    “你是怎么将她的神力冰冻住的？”

    司寇显道：“这些神力是她放出来布阵的，你现在是从她身上夺取力量。”

    清乐放出来的力量，司寇显将其收起来就好。

    他能将清乐这道意识斩杀于此间，但若让他通过清乐这道意识夺取清乐的神力，他也办不到。

    他虽然办不到，但林声笙可以办到啊。

    莲花再次入侵清乐的意识，她尝试在吸收神力后封锁清乐的感知。

    奈何几次都失败了。

    在清乐的意识里想断开她与自身力量之间的感应果然不怎么行得通。

    清乐也很耐心，林声笙的莲花吸收掉她的神力她就爆掉一朵，她就不信林声笙不将意识融进来。

    林声笙还就不。

    她莲花再次进入她意识时，不吸收清乐的神力了，在清乐尚没反应只是，莲花猛地进行爆炸！

    爆开的灵力迅速开花，接着再爆！

    “啊！”清乐没想到林声笙给她来阴的，突然受到重创，痛的她表情都扭曲了。

