
    唐忠盛一听到杜启的话，粗犷的面颊上，表情又是变化，充斥着感激神色。尤

    其一双眼眸中，更有了晶莹的泪光。

    他老母和妻子病了几年了，一直苦苦的支撑着。原本唐忠盛作为一个铁匠，经

    营着一个小作坊，家中的日子也算是不错的。

    可家里两个病患，膝下的一个儿子一个女儿半大孩子，一家人的重担，全部压

    在唐忠盛的肩膀上，使得唐忠盛原本不错的家境，迅速的变得清苦，乃至于到如今

    的贫寒。

    因为所有钱，都用在药罐子上，都是给老母亲和他妻子看病。

    如今，终于苦尽甘来。

    唐忠盛内心无比的感激杜启，便再度要下跪，却是被杜启托住，杜启摇头道：

    “男儿膝下有黄金，下跪就不必了。”

    “你为本王效力，本王替你解决家中的难题，这没有什么。”

    “另外，你母亲和妻子的病情不轻松，也不知道医师能否根治。但不管如何，

    先稳住病情再说。稍后酒泉县的药王孙思邈孙神医，他会来伊吾县城内。如果医师

    不能治好你母亲和妻子的病情，等孙神医到了，肯定能治好病情的。”

    杜启说道：“所你不必担心。”

    “谢殿下，殿下大恩大德，小人无以为报。下辈子，小人给殿下做牛做马都愿意。”

    唐忠盛听到后，更是感激。

    他曾经其实不知道孙思邈是什么人，只是在老母亲和妻子患病后，他才知道了

    孙思邈是神医，能起死回生。

    他清楚孙思邈的厉害。

    有孙思邈救治，他的老母亲和妻子，那肯定是没有任何问题的。

    杜启说道：“做牛做马就不必，好好的冶炼武器，替本王打造出更多的武器

    来。这，便是对本王最大的道谢。”

    唐忠盛道：“小人遵命！”

    杜启摆手道：“去吧，该你做事的时候，会通知你的。”

    “是！”

    唐忠盛立刻就回答。

    他再度向杜启揖了一礼，才转身离去。只是唐忠盛刚刚走出两步，却又被杜启

    喊住，让唐忠盛回来了。

    唐忠盛道：“殿下还有什么吩咐？”

    杜启询问道：“你发现铁矿的位置，是在哪里？接下来，官府会安排人进行开

    采。以便于囤积大量的铁矿，用于冶炼武器。”

    唐忠盛说道：“回禀殿下，就在伊吾城的西南方，地理位置颇为偏僻，是名叫

    达丹山的山上。这一位置，很多当地百姓都知道，稍稍询问后就能过去。”

    杜启摆了摆手道：“行了，忙你的去吧。”

    “是！”

    唐忠盛转身就离去。

    杜启看向柳正希，吩咐道：“这一事情，你尽快安排。”

    “卑职遵命。”

    柳正希也是肃然回答。

    铁矿是极为关键的资源，而且这样的资源必须掌握在官府的手中。

    杜启目光一转，又看向袁胤，道：“袁胤，原本伊吾县城内的匠作坊，规模如何？”

    袁胤摇头道：“回禀殿下，原本县城内的匠作坊规模不大，占地面积不过十余

    亩。内中锻造的很多武器，质量都很一般。”

    “地理位置，也不算是特别好。曾经关于匠作坊的地理位置，卑职曾建议罗刺

    史，请他安排到县城外面去。”

    “毕竟冶炼武器，需要大量的水源。只是罗刺史说匠作坊搁置在城外，不够安

    全，所以并没有留在城外，依旧是在城内的。”

    袁胤回答了杜启的询问。

    杜启听到后思索一番，吩咐道：“袁胤，你安排人在城外重新选址，招募匠人

    重新修建冶炼武器的匠作坊。这一次的匠作坊规划，必须足够大。”

    “卑职遵命！”

    袁胤立刻就应下。

    对于袁胤来说，这不是什么困难的事情。

    杜启摆了摆手，袁胤就转身离开，毕竟他负责的事情很多，不能长时间离开。

    杜启看向柳正希、郭孝正，笑道：“柳先生、郭先生，你们看看，今天发现了

    唐忠盛这一个人，便胜过诸多人才。武器的革新，意味着军队战斗力的提升。有了

    这一提升，对于我们来说，在以后的战事中，都是能站到优势的。”

    柳正希道：“殿下英明！”

    郭孝正说道：“殿下发掘人才的方式，的确是不错。开科取士，远比招贤馆的

    效率更高，能在短短时间内，挖掘出更多的人才。”

    杜启道：“我们如今什么都缺，但人才最为欠缺。有了人才，一切才有了基

    础，才有了发展的前景，否则一切都不可能。”

    郭孝正道：“殿下英明。”

    柳正希心悦诚服的点头，赞同杜启的话。因为有了人才，才有了一切。

    “殿下！”

    就在此时，易福生的声音传来。先前易福生就得了消息，知道杜启来了，不过

    他手中也没有检查到合适的人选，一个个都是没用的，易福生一直在自己的位置进

    行审核。

    如今才来了。

    杜启颔首道：“易先生，可是有什么事情吗？”

    易福生禀报道：“回禀殿下，卑职在审核时，发现了一个术士丹阳子。他应该

    是出自道家，自称能识得天文地理，能夜观天象预测天气。这样的一个人物，用在

    观测星象，识别地理位置上，有一定的用处。因为是术士出身，卑职一时难以决

    断，故而来请教殿下。”

    杜启吩咐到：“你继续审核就是，让人把丹阳子带过来。”

    “是！”

    易福生得令，转身就退下。

    在易福生离开后，不多长的时间，就见一个身材清瘦修长，相貌儒雅，更显仙

    风道骨的老者出现了。这老者身着一袭道袍，看那颌下长髯，以及花白的头发，少

    说也是五十开外的人，甚至说是六十岁也不为过。

    他脸上布满褶子，气色红润，双目炯炯有神，给人的感觉，一眼看去就是得道

    高人，并非什么招摇撞骗的骗子。

    “贫道丹阳子，参见平西王殿下。”

    老者一抖手中的拂尘，向杜启行礼。

    杜启颔首道：“丹阳子道长来参加开科取士，所求为何？如果要官府为你修建

    道观，乃至于推行道家，恐怕是颇为困难的。”

    丹阳子摇了摇头，道：“殿下误会贫道了，贫道所来，就是出仕那么简单。道

    家中人，有的是要隐于山野，但有的却是要红尘炼心。”

    “贫道尘缘未了，所以得知殿下开科取士，特来毛遂自荐。”

    “贫道在炼丹上颇有心得，能炼制各种丹药。当然，炼丹其实并非最为擅长

    的。对于星象变化，地理水流等，贫道也颇有研究的，这方面能够帮到殿下。”

    丹阳子介绍时，极为自得。

    一副自信模样。

    杜启听到丹阳子的话，眼眸眯了起来，忽然道：“丹阳子道长懂得炼丹？”

    “是！”

    丹阳子听到后心中一动。

    莫非杜启喜欢术士炼丹，希望追求长生之法吗？　丹阳子心中有所想法，却没

    有说出来，他只要追随了杜启，就有机会慢慢了解杜启。

    而且丹阳子本身，虽说是道士，但他不希望做一个隐居山野的道士，希望能够

    出使做官，一展所长。而且丹阳子希望，自己能得到无数人的瞩目。

    这才是丹阳子的想法。

    也是他的目的。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~