    “真是赶巧，你们竟然也来了这里！”东皇太一分身转过身，冷笑着看着王斌五人道。

    王斌微微皱着眉头，看着东皇太一分身出神。东皇太一已知的分身有两个，一个是紫风伍尚，上一次在多古利星球祭坛里被王斌所率领的最强五人击杀。

    而还有一个分身，便是眼前的这个紫友罗旭，邪影宗曾经的核心弟子之一，也是毁灭三生门的罪魁祸首。

    “东皇太一分身神出鬼没，数次以来，只有他们找到我们，我们却无法找到他们。”

    王斌静静地看着东皇太一分身，毫无疑问，他已经炼化了扶桑古树。而要打败十九年后下界的东皇太一，就必须收集所有的建木神树分支。三株扶桑古树，如今有两株被王斌炼化融合，只有这一株被东皇太一分身炼化。

    要想获得扶桑古树，还不能彻底击杀东皇太一分身。

    因为扶桑古树的主人一旦死亡，扶桑古树则会从它主人身上消失，随机出现在整个位面人一个地方。

    “看样子必须活捉东皇太一分身，并将他身体内的扶桑古树融合了才能够获得扶桑古树。”

    王斌暗暗思量着道。

    东皇太一分身见王斌五人只是盯着他而没有丝毫动作，嘲讽道：“王斌，好歹我也是你曾经的师兄，见到师兄你就不用行礼吗？”

    王斌冷笑道：“你不过就是东皇太一的分身而已，什么师兄，别往自己脸上贴金了。”

    “真是薄情。”东皇太一分身淡淡地扫了一眼王斌五人道：“区区蝼蚁而已，你以为本神会稀罕你的师兄弟之情？”

    王斌五人互相对视了一眼，王可晴传音道：“王斌，我们五个打不过他，但是必须想办法在这里弄死他。他可是远古大神的分身，万一被他找到了通往地球的路，那地球可真的完了！地球上也就一个太古铜门，还是垃圾得不能再垃圾的门派，怎么会是他的对手？而且，以太古铜门的尿性，两次世界大战他们都能避世，碰到东皇太一这种神明分身，他们更是不可能会出手的。”

    王斌皱着眉头传音道：“现在我疑惑的是，他为什么会来到归墟！”

    “少主，将他引到归墟里面去，在那战斗我们有着极大的优势。”何云芸突然对王斌传音道。

    王斌愕然，又有些犹豫。

    何云芸又传音道：“少主，不管你引不引他到归墟里面去，他都会去！现在我们能够做的，就是尽量在里面和他战斗，如果是在外面，我们五人没有一点胜算。东皇太一分身实力太过强悍，即使是我，也完全不是他的对手。而少主也说了，在归墟里面，随着深入，神识会渐渐被压制在体内，除了少主的道瞳，其他人的视力也失去了作用。这个时候，只有凭借感觉战斗。在这方面，少主的道瞳拥有着极大的优势！”

    “这些信息是东皇太一分身都不知道的，所以他才在外面犹豫着要不要进去，少主，别犹豫了！”何云芸传音催促道：“少主只有在这里讲东皇太一分身击败，你才能收集齐三株扶桑古树，同时让星克拉死心塌地为少主卖命！”

    王斌钢牙一咬，看着远处东皇太一分身凝视着前方归墟的背影，对四女点了点头，然后进入归墟。

    东皇太一分身诧异地看着王斌五人进入归墟里面，其实他刚才就可以动手击杀王斌五人，但是他知道，现在不能将他杀了。以他分身的力量，杀死王斌容易，但是想要获得他的永恒之眼（实际上晋升成了道瞳），只有身为远古大神的本体才能做到。最重要的是，他是得自于本体的信息才得知有这么一个奇怪的场所，连天庭都无法窥破的灰色地带。而王斌五人，很明显没有这种信息，可他们却找到了这个场所，足以说明他们或许知道这个地方的一些有用信息。

    看着王斌五人进入，东皇太一分身紧随而入，连他们都能进去，他进去自然也没事。

    王斌五人一进入归墟，王斌便发现了和上次迥然不同的地方。

    上一次来到归墟，他的神识被完全压缩在体内，视力完全受阻，但是这一次，他并没有开启道瞳，而他的视线最远能够看到一里范围外的东西。

    王可晴传音道：“上一次只有伪神境界，神识无法外放，视力完全受阻，这次到了虚神八重天境界，依旧没有改变。”

    王斌点了点头，归墟还是原来那个归墟，一样的无法传导声音，这让他响起了在上古战场里的情形。王斌潜意识里想着，或许归墟其实和上古战场一般，是某个远古大神的制造的某种物体？

    王斌又暗自摇了摇头，连东皇太一分身都不知道的事情，其他远古大神很可能连听都没有听过，怎么会制作出这种怪异物体？

    从储物戒里取出一把棍状的灵器，包裹在绿色光芒之中，王斌将它靠在众人的耳朵旁，孔箜篌疑惑地摸着黑握住灵器的另一端，突然传来王斌的声音道：“紫韵师姐，拿着灵器的另一道，这里不能出声，靠这个我们可以说话。”

    孔箜篌诧异地点了点头，想起在上古战场里的话筒的情形，点了点头。

    何云芸道：“少主，开启道瞳，看一看东皇太一分身有没有进来，我们要把他引到深处去。在这里面，神识视力都不起作用，对少主来说是绝佳的机会。”

    王斌没有说他不需要开启道瞳便能看见一里内的景物，只是转过头看了一眼归墟的入口，那里，东皇太一分身矗立在入口处一动不动。

    “进来了，不过他站在出口一动不动，很小心。”王斌皱着眉头道。

    何云芸沉吟了一阵道：“不愧是邪神，即使实力比对方高出太多也会谨慎行事。少主，想办法激怒他，让他必须进来。”

    “激怒？怎么激怒？这里说话他又听不到，想扔东西的话，东西脱不了手，脱手就没了。”王斌疑惑道。

    王斌绞尽脑汁，眼看着东皇太一分身犹豫许久竟然转身正准备退出去，王斌脑子里灵光一闪，手里猛然蹿出一条冰棍。

