    百倍暴击后的福利副本是真的舒服，而且这么大的世界没人跟洛宇抢东西，这一点就更舒服了。

    当然，他也不会忘记正事，将老虎全家也送回了领地之后，认准方向，准备回军营了。

    周瑜的水军营寨防守严密，环环相扣，营寨的布置水平很高，洛宇将营寨的平面图给拍照留存了下来，接着落下云头走入了营寨内。

    小卒们都是对自己问好，洛宇也是笑呵呵的与他们点头示意。

    毕竟是取代了鲁肃嘛，自己的职位可是江东的校尉呢。

    一路走一路观察，洛宇发现这里的一个小卒子平均属性都有130+，之前遇到的那个叫潘璋的将领，三维平均1400，有点厉害啊！

    同样的，洛宇也发现了一部分人是有红光的，比如潘璋、吕蒙、程普这类将领，这都证明无法以正常手段招募。

    “宇兄！”

    “宇兄你还活着，太好了！”

    得到洛宇回营的消息周瑜亲自迎了出来，洛宇打量着此人，不得不说，周瑜是真的好帅，一代儒将绝非随便说说的。

    洛宇笑道：“遇到了一些意外，运气好得以平安归来，对了公瑾，孔明回来了吗？”

    周瑜微微笑道：“孔明水性出众自然无碍，只是可惜那十万支箭。”

    “他之前立了军令状，宇兄，你觉得我是否应该借机杀了此人？”

    洛宇的目的是减少伤亡，孔明要是死了，这个伤亡折算率只怕比得上几十万小兵，血亏。

    不过孔明也是这场战役的主要推动者，洛宇思考了一下后说道：“若杀之，只怕江夏的刘备会首先对我们动武，如今正是关键时刻，此举不妥。”

    “依我之见，不如借口将其软禁起来，以观后变。”

    周瑜思考了一阵后认同了洛宇的说法，点头道：“此言有理。”

    “不说这事了，宇兄，草船借箭之事颇为有趣，不如去我营内长谈一番？”

    “这，公瑾啊，我还有事就不陪你了。”

    “况且嫂夫人也在军营，我这去……不好。”

    听到洛宇此言，周瑜似乎想起了娇妻小乔，却是淡笑道：“既如此，那就明日军前议事再见！”

    别过了周瑜，洛宇回到了自己的营寨之中，开始翻找一切值钱的东西。

    果然，自己的军帐角落找到了一个宝箱，打开后得到了200天道币。

    一笔巨款。

    此刻已经是晚上八点多了，两个亲兵端着饭菜进入了大帐，洛宇发现这两个穿着铠甲的亲兵中，有一人还是个女孩子。

    一男一女年龄十七八岁，长得都挺不错的。

    【亲兵宋阳（男、18岁）：力量460、体质340、敏捷360】

    【亲兵卢月（女、18岁）：力量420、体质310、敏捷380】

    【个人特性，精锐：攻速+20%、攻击力+20%】

    两个亲兵的属性差不多，个人特性也一模一样，查看说明后发现这些都是家中培养的家丁，绝对的亲信人物。

    洛宇接过碗筷吃了一口米饭后，好奇道：“你们两跟着我多久了？”

    男性亲兵恭敬的说道：“回老爷，快两年了。”

    “嗯。”

    洛宇淡笑道：“老爷我以后可能会离开江东，你们可愿一直跟随我？”

    二人急忙跪倒在地道：“老爷去哪我们便去哪，生是您的人，死是您的鬼。”

    【提示：您以100%的几率招募了宋阳、卢月】

    他们身上光芒闪了几闪，似乎意识到了与从前不同，但因为还没有离开副本，相关信息没有立刻灌输。

    洛宇笑道：“宋阳，你回一趟老家，命令所有家丁把财物全部带来以备军用，人也都过来，账前听令。”

    “立刻就去，快去快回。”

    “是！主人！”

    宋阳对洛宇的称呼本能的发生变化了，急急忙忙就去传令了。

    洛宇看向了卢月道：“你也回去一趟，面见孙权，便说周瑜大都督有了妙计，需要孙仁公主配合一下。”

    “出门的时候顺便把我的全部亲兵都叫来，我有话对他们说。”

    卢月迟疑道：“主人，您说的是孙尚香公主吗？”

    “若是主公不愿怎么办？”

    “那就把孙尚香给绑来。”

    洛宇的话让卢月愣住了，

    “这样吧，我让人陪你过去。”

    眼前光芒一闪，女武神出现了。

    “哥哥妹妹什么的，孙权应该不在乎，若是能退曹操，就算是十个妹妹他都愿意给。”

    “你去吧，应该用不着强绑的。”

    “是……”

    卢月完全不懂洛宇为什么直接称呼主公为孙权，也不懂为什么要绑架孙尚香，她只管服从就行。

    片刻之后，营帐外，所有的亲兵全部到齐了，男女都有，而且比例非常的一致。

    30个男性，30个女性。

    洛宇看着这些精神的姑娘和小伙们，沉声道：“你们都是我的家将，多余的话也就不说了，你们愿意跟着我的就跪下磕个头，不愿意的自行离去吧，我绝不为难你们。”

    没有任何迟疑的，眼前这60位年轻男女几乎同时跪倒，齐声说道：“愿追随老爷！”

    【提示：您以100%的几率招募了亲兵60人，您的招募等级提升至LV13，请选择身份】

    身份自然是员工了。

    这么容易招募，或许这就是福利副本吧，不过想来也是，若不暴击的话他们的属性其实很低的，现在则是优秀的士兵。

    洛宇非常庆幸这个福利副本开启时，可以使用暴击功能。

    看着跪了一地的亲兵，洛宇点头道：“很好，你们都是最勇敢的战士。”

    “现在你们分成两队，每一队15男兵15女兵，前往山林内伐木狩猎，我有大用。”

    “记住，老虎、麋鹿这两种动物能抓则抓，劲量留活口。”

    在洛宇的命令下，60人立刻行动了起来，纷纷离开了军营。

    在目前东吴的体系下，洛宇顶替的鲁肃算是响当当的人物，没人敢质疑他的用意。

    打发了亲兵去干活，洛宇又将目光看向了远处的粮仓……

