
　　可是这一次他们两人之间明显是产生了大矛盾，聂云萝却选择闭口不言，隐瞒一切。

　　她知道她这是不希望她一个孕妇太分心，可是她身为聂云萝唯一的好朋友，怎么做的到对她的难过视若无睹？

　　聂云萝沉吟片刻，选择性的跳过了那些可能会引起好友情绪大波动的事情，清淡的说，“其实也没什么，就是他最近公司出了一些事情，可能.......要经常性的和客户的女儿来往密切，所以我不是很高兴，但是也没办法啊，这次事情有些棘手，我虽然能理解，但却不能接受。”

　　“原来是这样，哎呀......”秀气好看的眉毛拧成一团，顿了顿她才缓缓开口，安抚道，“其实像他们这种公子哥会面临这种情况是很正常的，慕川要是愿意跟别的女人逢场作戏我才懒的管呢！你只需要放宽心就行，我想既然你都已经决定全身心信赖他了，那么至少说明霍傅斯这个人是值得你去相信和依赖的，而且其实我看他应该也不是个轻浮的人，感觉挺可靠的。”

　　名媱以前有多不喜欢霍傅斯，她是知道的，可是现在就连她都倒戈了，是否真的说明，他是个值得人交付的人呢？

　　呵

　　聂云萝摇摇头，极快否定了自己的这个想法。

　　就算他值得交付，她也不愿再对他付诸真心了，太累，太叫人心寒，一次次的失望与等待，迟早有一天会彻底将她击溃的。

　　而孩子的离开，就是彻底击溃打垮聂云萝的导火索。

　　她忘不了，忘不掉那种痛。

　　“好，我知道了。”聂云萝淡淡道。

　　吃过饭，公司来电话有急事，霍傅斯不得不赶回去，离开之前，他将聂云萝带到阳台上，宽厚的手掌缓缓握住她的下颚，目光柔的能掐出水来，“老婆，跟我回去吗？”

　　他的声音是属于哪种低沉磁性的，特别好听，尤其是在他刻意压低声线的时候，格外的撩拨人心。

　　而且他很少叫她老婆，此时用这种刻意撩拨的语调这样唤她，若是放在往日，聂云萝定是脸红心跳的羞赧失措，恨不得钻进他怀里躲起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是现如今她却淡定的很，面无表情的摇摇头，态度坚决，“不了，媱媱这两天可能就要生了，我得陪着她，霍傅斯，你答应过的，不干涉我的自由。”

　　深深的无力感，将他整个人笼罩其中，霍傅斯颇有些无奈，简直不知道该拿面前这个小女人怎么办才好。

　　脑子里忽然转旋出不久前慕川说过的话与，虽然听起来傻乎乎的，但似乎也不无道理。

　　顿了顿，他轻轻叹了口气，伸出手改握住她的纤细腰肢，瞬间拉近两人之间的距离，“老婆，不要生气了，跟我回去，嗯？以后，我不会再让你发生任何意外......”

　　“没有以后！”她忽然就情绪激动起来，动作激烈的挣脱他的怀抱，红着眼眶盯着他立体好看的脸庞，眼神冷的仿佛能淬出冰来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第714章 没有以后！免费阅读。https://xs.23sk.com 