一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾落落被送去M国，不是能够完全瞒得住的事情。

    她到底做了什么，不是完全不透风的。

    顾落落在燕城的圈子里，对邵怀明的心思，是无人不知的，可是，如今，她的接过却是被顾少送去了国外，这等于是将她发配了。

    这意味着什么。

    意味着，顾大小姐，对于邵家是完全没有资格进入了。

    另外一点，似乎很多人也都暗暗的收起了一些心思，真怕撞到了邵三爷的忌讳之中。

    顾廷川最近郁闷的，连女人都没有兴趣了。

    “顾少，怎么还闷闷不乐的啊？今儿弟弟我可是找了个有趣的女人呢，你这样，是没兴趣吗？”

    顾廷川抽着烟，摆了摆手，喝了酒。

    “别跟我提女人，女人麻烦的时候，真特么的讨人厌。”

    蒋山东挑眉笑笑，“落落？”

    顾廷川脸色又是一沉，没说话。

    蒋山东又给他倒了一杯酒，把身旁的女人给打发走，兄弟两人，他这才秘密谈几句话。

    蒋山东慵懒的靠着沙发背，吸着烟，长腿交叠，他看着顾廷川阴沉的脸色，不免直言，“顾少，别生气，我倒是稍微了解了一下，落落在青城，是不是撞到了三爷手里了？因为三爷的那个女人？”

    顾廷川深深的吸了一口烟，眸子微微阖了阖，沉默片刻，这算是默认了。

    蒋山东饶有兴致的，继续问，“三爷这意思，这姓许的女人，很有可能就是将来邵家的女主人？”

    顾廷川轻哼，“可能。”

    “啧，厉害啊！这燕城多少名媛，怎么都没有成呢？三爷到底怎么想的？不说这女人漂亮不漂亮，就她？她要当邵家女主人，她有那个能力吗？”

    蒋山东啧啧称奇，他自己都觉得奇怪。

    顾廷川手指弹了下烟灰，“切，有没有那个能力，她自己接了就知道了。到时候还不知道她能做多久呢。”

    蒋山东扯了下嘴角，“谁说不是呢？邵家女主人这个位子，这么多女人想要做，也要看自己有没有那个能力。”

    “得了，顾少，不要想这些了，三爷这婚姻，也不是我们担心的。看个热闹而已，我说的那个女人，是真的厉害的，确定不试试？”

    顾廷川这才也终于决定抛开那些烦心事儿，捻灭烟头。

    “叫来吧，”

    “得累，我这就让那女人过来。”

    两人又放松下来，醉在温柔乡中，暂时抛却那些麻烦。

    此时青城。

    许星辰看着眼前的池冉冉，虽然还化着妆，精致的妆容，但是，却脸色阴暗，眼神对她更加的充满着恨意。

    许星辰也不在意，池冉冉恨意，向来都来的这么奇怪，或者说是莫名其妙。

    当年，一直到现在，这么多年，她都沉浸在自己的奇怪的恨意中，许星辰没有办法配合池冉冉的仇恨。

    更何况，她没有沉浸在当年被这些人欺辱的仇恨中，已经很不错了。

    “许星辰，你到底凭什么？”

    许星辰皱眉，池冉冉这样的质问，已经太多了，都是老话题了。

    她喝着咖啡，对于池冉冉今天的邀约，早知道她肯定是这幅模样，真没趣。

    “我凭什么，这不重要。你不是说我有后台吗？就是你以为，我就是凭这个。所以，不要再问了，你要我见面，到底是想要说什么？如果你还是表达你的不满和愤怒，我已经习惯了，你尽管恨，我可没有那么多时间陪着你跟你生气。”

    她还要回家，做菜，今天还想好了，炖骨头汤，给邵怀明补身体呢。

    天气冷了，许星辰最近还没有工作，更多的时间，都在研究好吃的，冬天也是进补的季节。

    而且邵怀明最近工作，似乎比较累的样子，当然这是许星辰自己心里认为的，邵怀明在公司打杂，肯定每天都很累的。

    当然要在生活方面，给他更多的体贴和关心啊！

    许星辰心里还在想着，炖汤要做很长时间，除此之外，再做些什么菜，已经在你脑中过了一遍了。

    “啪！”

    池冉冉一下拍在桌上，因为愤怒和狰狞，完全破坏了她脸上的精致妆容。

    而安静的咖啡馆，因为池冉冉的声音，破坏了这份悠闲的安静。

    很多人目光都看过来，看到池冉冉脸色难看的，好像跟许星辰有什么争执，而许星辰漂亮又有气质的样子，也不知道他们心中在想着，这两个女人有什么恩怨的故事呢。

    许星辰不想要跟池冉冉浪费时间，她的脸色也冷了下来。

    “池冉冉，你除了瞪眼，除了大声，你还会什么？不要一副受害人的样子，这一切都是你们先挑起的，从中学开始，你们欺负我，我不在意，已经很大度了。若是有心里阴影的我，没有成长成变态，抑郁，是我的运气好。现在，还要怎样？公司，你们打压我，抄袭我的创意，我被迫离开了公司，你们还要对我赶尽杀绝，可是结果呢？恶有恶报，善有善报，这一切都是你们咎由自取。你还有脸来对我生气？你才是凭什么？”

    倒打一耙，颠倒是非的事情，不是没有，可是，池冉冉和俞飞鹏这对贱人，才是真正的倒打一耙，而且如此恶心龌龊。

    许星辰的漂亮眸子中，此时也沾染上了厌恶和黯然。

    但是，却始终都有一道光，灼热的让池冉冉心虚和闪避。

    可是，她不甘心的。

    池冉冉看着许星辰的光彩照人，想到自己如今的结果。

    “许星辰，我对你赶尽杀绝，你对我又何尝不是？我舅舅被公司都开除了，飞鹏和我，都没有了工作，不仅如此，家里的生意更是举步维艰，这一切，难道不是你所为？我承认我看你不顺眼，可是你呢，别装什么圣母，我家要完蛋了，我要成为穷光蛋了，你看着是不是很痛快？啊？”

    许星辰皱眉，“我不明白你在说什么。你们家的事情，我不感兴趣。”

    池冉冉这是要把自己所有的问题，都推到她身上就能心里舒服了吗？

    许星辰懒得跟她周旋。

    起身，这就要走，却突然，池冉冉直接抓住了许星辰的手臂。

    许星辰回头，没想到看到的，却是池冉冉复杂的表情，不甘，却也带着某种妥协。

    她突然开口，甚至是恳求，“星辰，我知道以前是我不对，我对你的态度也不对，我跟你道歉。”

    说道歉的时候，池冉冉大概是咬牙切齿的。

    许星辰没有想到，池冉冉竟然跟自己道歉，而且她显然是不甘心的。

    “对不起，星辰，我们错了。所以，求你放过我家吧，我们都已经走投无路了，求你高抬贵手。”

    池冉冉在顾落落不明的离开之后，就越来越更加感觉到，一切的坏事儿降临了。

    俞飞鹏输了官司，丢了脸面，更是被公司开除。

    舅舅本来只是降职，但是之后不知道为什么，还是离开了公司。

    而池冉冉家的生意，更是处处碰壁，眼看着就要开不下去了，出现了非常大的资金困难，却是没有一家能够帮忙，甚至银行贷款都没有成功，这一切，在如此坏的局面中，池冉冉才终于想到了许星辰。

    许星辰没有这个本事，但是她可能真的有不得了的后台。

    例如，之前欺辱许星辰的那几个青城纨绔子弟，如今还被发配到了外地，参加承认变形记去了，例如顾大小姐，莫名的离开，例如舅舅，例如她和俞飞鹏，而今更是牵扯到了家里的声音。

    如果说这一切不是许星辰所为的话，池冉冉根本不相信的。

    她惊骇，害怕，更是笃定了，这都是许星辰所为。

    至于她怎么做到的，她不知道，但是，却只能忍受着内心的屈辱和不甘心，来求许星辰放过他们。

    这才有了这个画面。

    “星辰，求你，放过我们吧。”

    许星辰才觉得莫名其妙呢，甩开池冉冉的手，皱了皱眉头。

    “池冉冉，恶有恶报，我很高兴。但是，我可没有那个本事，你们大概是做怀事儿太多，得罪人太多了。所以，求我没用，我不懂你的意思，有这个时间，还不如内心忏悔，然后坦然的迎接你们的报应才对。”

    许星辰直接离开，而池冉冉却更加的恨。

    许星辰这是摆明了不会放过他们，池冉冉眼眶通红，咬着牙，终于忍不住的落泪。

    回到家的许星辰，并没有将池冉冉的事情放在心上。

    她心情是很好的。

    早早做好晚餐，许星辰在家等了会儿，还没有等到邵怀明回来，她便下楼，在小区门口，听着音乐，等着他回家。

    一辆低调奢华的汽车，缓缓停下，许星辰本不在意，毕竟这样的好车，肯定不是她家怀明坐的。

    但是，没想到，从车上下来的人，却真的是邵怀明。

    邵怀明下车之后，也看到了小女人，锐利的黑眸，闪过某种精光。

    “怀明？哎？这是……谁的车子？”

    许星辰快速走过来，而车子已经开走。

    邵怀明抓住她冻的有些冰凉的小手，淡淡的回答：“同事的。”