    看了三十来支队伍的表演，其中大部分队伍选择的舞蹈类型都是比较新潮的，传统的舞蹈反而比较少。

    不知不觉来到下午两点多，终于轮到尕恩恩他们了，当主持人念出牧雅小学歌舞团的名字的时候，陈牧精神一振，整个人都坐直起来，看向舞台。

    前面几个评委听到这支队伍的名字，也忍不住窃窃私语起来。

    “牧雅小学？歌舞团？这是什么？”

    “这名字好复古啊！”

    “不知道他们要表演什么呢？”

    ……

    之前来参赛的队伍，大多的名字都是“S.A.Y.”、“花花向阳”、“First Shine”之类的，现在突然出现一个“小学歌舞团”，倒是很让人意外。

    听见评委们的提问，编导连忙走过来沟通：“这个舞蹈队好像是来自下面乡镇的一座希望小学，孩子们是坐车赶了很远的路程来参加比赛的。”

    “原来是这样啊……”

    几位评委都微微动容。

    “希望小学”四个字已经足以让他们脑补到很多东西，而且还是赶了很远的路程，这就更加能丰富他们的想象了。

    不一会儿，孩子们一起走上了舞台。

    他们穿着漂亮的民族服饰，男孩子站在一边，女孩子站在另一边。

    看着这些孩子，其中一位年纪最大的男评委主动和孩子们打招呼：“小朋友们，你们好。”

    孩子们看着那个男评委，零零落落的回应道：“你好。”

    他们的表现虽然显得很凌乱，可是这样却更让评委和下面的观众有好感，因为这明显是没有经过任何编排的，不像之前的那些孩子，好多都是统一问好，统一应声，一看就是事先排练过的。

    那位男评委的眉头轻轻展了展，虽然仍然没有流露出任何笑容，可是语气却更加和缓了：“你们有谁能告诉我，今天你们要表演什么样的舞蹈啊？”

    孩子们都有点紧张，没人说话，倒是站在最边上的阿依慕因为年纪小胆子也大，所以大声的回答了：“我们今天要表演的，是我们的维族的多朗舞。”

    男评委刚才的表现一直非常古肃，批评起人来一点都不会留情，就算面对的是孩子也是如此，反正就是属于有一说一的类型，很不讨好。

    可是这时候，当他看见穿着一身维族裙子的阿依慕，仿佛一下子就被萌翻了，脸上的褶子一瞬间堆积起来，挤出一个不知道算不算和蔼的笑容来：“哦，你们要表演的是多朗舞啊，那可是维族的礼俗性舞蹈，真不错呢。”

    微微一顿，他很快把话题转到了小姑娘的身上：“小妹妹，你叫什么名字啊？今年多大了？”

    阿依慕眨了眨大眼睛：“我叫阿依慕，今年六岁半了。”

    “阿依慕……唔，月亮般的女儿，真是个好名字呢。”

    男评委看着阿依慕，又夸了一句，这语气也越发的柔和了。

    其他评委的眼里，也忍不住流淌着浓浓的和善，男评委轻咳一声后，收敛自己心底的喜欢，先对音响师打了个招呼，然后才对阿依慕说道：“好吧，小阿依慕，请开始你们的表演，嗯，加油。”

    阿依慕很懂事的回了一句“谢谢”，然后才和哥哥姐姐们开始做准备，进行表演。

    等孩子们准备好，音乐终于悠然响起。

    多朗舞是维族一种以双人对舞为基础、带有竞技性的舞蹈。

    也可以让多人对舞，例如男女对舞，其中集体转圈旋转的舞蹈形式，就出自于此。

    尕恩恩让孩子们排的这一个多朗舞，却并不是传统意义上的多朗舞，她在里面还增加几段小姑娘和小伙子的独舞，虽然主题仍然是男女对舞，可是却多了很多趣味性。

    说实在，陈牧在底下看着，孩子们的水平实在出乎他的想象，就不说跳得有多好了，反正他一外行，也不懂得欣赏，就是单纯的觉得整齐、队形非常漂亮。

    终于，整个表演结束，底下观众一片掌声，就连评委们也忍不住鼓起了掌。

    孩子们年龄不一，大孩子还好，年纪小的像是阿依慕这种，站在台上气喘吁吁，看着都让人心疼。

    主持人走出来了，笑着说：“真是跳得太棒啦，先让他们把气喘好了，我们的评委再来点评和评分吧。嗯，现在，先让我们和孩子们的舞蹈老师说说话儿。”

    说完，他的目光很快转向舞台底下的尕恩恩，问道：“您应该就是孩子们的舞蹈老师吧？”

    尕恩恩在底下点了点头，表示没错，主持人做了一个请的手势：“请您上台来，我想问您几句话。”

    尕恩恩想了想，既然人家主持人已经发出邀请，她也只能走上台去了。

    尕恩恩上了台，主持人看清楚她的装扮，顿时忍不住流露出一点表演性质的惊讶来：“呀，这位老师可真漂亮啊。”

    尕恩恩今天穿着陈牧公款为她买的那条裙子，刚才一直在底下给舞台上的孩子们做示范，提点孩子们，因为光线昏暗的缘故大家也看不清楚她，现在她走上舞台，灯光照在身上，顿时就让所有人看到了她的美。

    所以，主持人的话儿立即引来了底下许多掌声，表示认同主持人的说法。

    不管是什么心态，看到这时候的尕恩恩，都会觉得这位老师的确很漂亮。

    关键是老师的身材高大，这么一套裙子穿在身上，顿时让她有点鹤立鸡群的感觉。

    尕恩恩的脸蛋微微红了一红，连忙轻声说了句“谢谢”。

    主持人看到孩子们有这么漂亮的一位老师，笑了笑，又问道：“请问老师您怎么称呼？”

    这时候，舞台下面的几台摄像机正在拍摄中，虽然海选的过程不会放到电视台去播，可是海选过程红的一些片段以后会成为节目制作的素材，所以作为一个有职业素养的主持人，当然不会轻易错过这么好的一个点。

    尕恩恩只能把自己的名字说了出来，因为“尕”字很生僻，和主持人又多问了两句，才总算解释清楚。

    然后，主持人开始把话题引入正题：“我听说牧雅小学是一座希望小学，对吗？”

    尕恩恩点头：“是的，我们学校是一座希望小学。”

    “那这么说，尕老师您是一位支教老师？”

    “嗯，是的。”

    “尕老师看起来还很年轻啊，怎么就想到要来当支教老师呢？”

    尕恩恩想了想，回答：“大学毕业以后，觉得家里安排的工作按部就班，没什意思，就想自己试着找找合适的工作……正好那时候有个朋友，让我帮忙在学校里找支教老师，我觉得自己可以试试，所以就去了。”

    主持人又问：“尕老师，那您觉得支教老师的生活怎么样？您已经当支教老师有一段时间了，有什么感想和我们分享一下吗？”

    尕恩恩又想了想：“我们学校周围的环境当然是会比较艰苦一点的，一开始的时候因为不适应，会感觉有点难受，不过每天和孩子们呆在一起，心里的难受会慢慢变少，然后一天天这么习惯下来，就再也没什么了，现在反而觉得这样的生活简简单单挺舒服的。”

    “真好！”

    主持人动情的赞了一句，随即主动要和尕恩恩握手：“谢谢你尕老师，也谢谢所有的支教老师，正是因为有你们的奉献，孩子们才能这么快乐。”

    尕恩恩没想到主持人这么会煽情，挺羞涩的握了握手，就转身下台去了。

    