    在一处海峡之中，沐游通过蟹司令的视野看到了前方的深海大蛇。蛇身约有百米，通体银白，身体之上已经显现出了角质的鳞片，鳞片即便在深海之中也能看到泛出的冷光。蛇身腹下和蛇头额上略有微凸，似有化蛟之象。

    到达海峡之后的深海大蛇，微微放慢了速度，转过蛇头往后面两个追逐自己的海底怪物看了一眼，蛇眼之中显现出了戏谑的冷光。

    “小心点，这家伙有古怪。”

    沐游传音给小龙和蟹司令，话音刚落，便看到那海峡之中顿时之间爆出了一条条的黑蛇，不计其数，海峡都如是被这黑色填满了一般。

    黑蛇都约有三四米长，蛇嘴之中都有獠牙露出，这无数黑蛇一起游动，发出恐怖的嘶嘶声，形成了一个超声波将海水激荡开了一道道的波澜。波浪暗涌朝着小龙和蟹司令汹涌而去，壮阔非常。

    小龙见此，尾巴撩动，一道冰锥爆射而出，如是一点卤水滴入豆腐水之中，顿时将前面一片的海水点成了冰块，无数黑蛇前仆后继撞入其中，被冻成了一块。

    那深海大蛇见此，眼中爆出了诧异之色。蛇尾不知道从哪里捐出了数块的巨石，砸了过去。

    沐游见到小龙的冰锥冰冻效果也是愣了一下，小龙的威力比起之前又强大了很多，这难道和之前吞食了那颗地底宝物有关系吧？按理说，那地底宝物应该是火系的宝物，没有想到连冰系的能力也增强了。

    蟹司令八只脚划动，划呀划呀划呀划，如是一座急速移动的巨型碉堡，冲过小龙为他留好的路，挥动两把相对于他的体型小的可怜的小钳子轻轻在飞来的两块巨石上一划，巨石应声而裂成两半。

    斩裂巨石之后，蟹司令速度如闪电的朝着大蛇飚射了去，如此庞大的身躯如是巨车往大蛇的中断碾压了过去。

    蟹司令的速度在水中几乎是处于无敌的巅峰，即便是小龙也绝对无法和他相比，实在是无法想通这么大的身躯如何能够有这么快的速度。

    深海大蛇坚持，眼神之中露出了一丝的诧异，身子连连后退，退入一处深海山坳之中。

    “小心！”

    沐游见此，赶忙让蟹司令停住脚步。这深海大蛇进入退无可退的山坳之中，绝对有异样。

    沐游话音刚落，蟹司令便停住了脚步，可此时为时已晚，蟹司令所在位置四周加上下各袭来了一排的铁刺，每一排都有百多根，每一根铁刺都约有十米长，闪烁了着恐怖的寒光。

    寒光铁刺，阻隔了蟹司令的所有去路，将这个空间封锁了住。

    深海大蛇眼神亮起，在这山坳之中，自己便是主宰，任这两个怪物如何厉害，都要埋葬于此。

    啪啪啪！

    寒光铁刺猛然撞到蟹司令的身上，发出了极其刺耳的声响。

    深海大蛇远远看去，眼中原本的喜悦，很快变成了惊诧和诡异，因为——寒光铁刺在撞到蟹司令铠甲之上后全部都挣断了！

    这铠甲地是多坚硬啊！

    蟹司令巨型火柴头般的眼睛灵活转动了一下，一对小钳子飞舞了起来，直接将周边数排的寒光铁刺都划成了碎片，如快刀切豆腐。

    蟹司令神威勇武的切光了寒光铁刺之后，毫无顾忌的再度往深海大蛇碾去，誓要将这海底泥鳅给压碎。

    哗哗哗。

    深海大蛇见此，尾巴按到山坳里面的一块滑石，顿时之间山坳之中出现了三道巨大的漩涡，这三个巨大的漩涡拦住了蟹司令的去路。而山坳此时又开了一扇大门，深海大蛇钻入了其中，消失不见。

    沐游见山坳再度闭阖成了死谷，便让蟹司令退后，让小龙将三道漩涡全部都冻住。洞主了漩涡之后，蟹司令和小龙都到了山坳之中，寻找那大门所在。

    原本大门的位置，被蟹司令小钳子扒拉开了极大的缺口，但依旧没有看到大门所在。沐游估计着，这极有可能是能够移动位置的门。

    “这山坳之中，怕是那深海大蛇的老窝，也不知道这大蛇在这里经营多年，有各种机关暗道在。若是找到了，估计能在这里开辟出一个基地。”

    沐游思索此处，打起了精神，让小龙和蟹司令好好找找，一定要将这大蛇的老窝给挖出来。

    两个家伙在山坳之中找了极久，几乎是将任何一块石头都翻遍了也没有找出来什么异样。

    突然，蟹司令传给了沐游一个信号，这让沐游大拍脑门，怎么忘了螃蟹能够在海底打洞这会儿呢，便赶紧让蟹司令直接钻入了海底之中，曲通幽境的打入了山坳内部。

    让小龙在山坳之中守着，蟹司令扒拉了一下土地，直接钻入了地底之中，入目的是一片幽黑。蟹司令在山体之中的移动速度极快，不管是泥土也好还是坚石也罢，在蟹司令的脚下和小钳子之下都无法多停留一刻，钻入山体之中的蟹司令犹如在铁钻进入豆腐乳之中一般。

    过了不多久，蟹司令便直接将山体洞穿了一遍。

    “看来是打偏了，若是能使用天眼系统就好了，也不必这么麻烦费劲儿。”

    沐游只得鼓舞了一遍蟹司令，让他继续挖。

    就不信，那深海大蛇和山坳大门就这么消息了不成。将山体打洞打成筛子一样，还怕找不出来？！

    蟹司令来回穿梭了山体好几次，在第七次的时候，终于在山体之中挖到了一些金属质感的泥土层。

    “应该就在这里了！”

    蟹司令将金属质感的泥土层边上的泥土全部剔除，一面高大的铁墙出现在了蟹司令和沐游的面前。

    “切开！”

    感觉到沐游的意识之后，蟹司令将小钳子顶在了铁墙之上，猛然一拉，便将整个小钳子都深陷了入了其中，可见蟹司令小钳子是何等的锋利。

    只是，被剌开一道大口子的铁墙，却无法见到底，里面依旧还是铁质物品。

    蟹司令见此，两只小钳子一起上，再度剌开了一道更大的口子，将一对小钳子全部插入了其中，接着朝着这一面铁墙之上吐了一个泡沫，泡沫贴到铁墙之上便没入了其中。

    沐游见此，有些纳闷，问了蟹司令缘何如此做，蟹司令回答道这是为了改变铁质的韧性，也可以说是水泡在腐蚀体质内部，很快这铁墙便将会变成如同废物。

    “你的水泡，还有腐蚀体质内部这种能力？”沐游好奇连连，这何其的强大。

    蟹司令巨大火柴头眼睛转动了一下，等了一会儿之后，蟹司令那深陷入铁墙之中的小钳子猛然用力往外分开，便直接将这座巨大的铁墙给生生撕了开，如撕尼龙袋一般。

    高大铁墙被撕开之后露出了一条极长的隧道，沐游见此心中一喜，便让守在外面的小龙继续回来守在此时，让蟹司令只身而入，万一发生什么事情的话，也好进入相救。

    隧道极长，进入其中之后，顺势而下，这道隧道居然是进入地底的，这倒是出乎意料之外。进入隧道不久之后，沐游看到了一处分叉口，居然出现了两条隧道，一条往左，一条往右。

    “去右边，右边应该是大陆下方的地层！”

    果断决定之后，蟹司令进入了右边的隧道，只是才走了不到一会儿，又再度看到了一个分叉口，还是一条往左一条往右。

    见此，沐游微皱了一下眉头。

    “这不是进入了无底洞了吧？这么多分叉！”

    这次沐游一时没有做下决定，反倒是蟹司令的小钳子指了指左边，传音给沐游说在左边感觉到了生机。

    “那就左边。”

    进入地底约有八百米的深度，再度又遇上了分叉口，这次沐游没有多说什么，直接让蟹司令选择。

    再度往下，继续往下，真是像极了无底洞。

    叽叽叽叽！

    突然前方的隧道之中传来了一阵的尖叫声，声音极为尖锐。蟹司令定眼开去，看到了五头巨大无比的老鼠。这些老鼠，每一头都有大象大小，暴露出来的牙齿比起象牙还要恐怖上五分。

    最让沐游诧异是这巨大的老鼠，居然每一头手中都拿着巨大的叉子，如是人类使用器械一般，而且全部都直立起来的！

    这已经不是怪物了，而是妖怪了。

    蟹司令见此，没有半刻停留，速度极快的朝着五头老鼠疯狂奔袭了过去，最终泡沫喷吐而出，如是重弹，迸射到了五头老鼠的身上。走在最前面的老鼠怪，直接被其中一颗重弹给压成了肉饼。其余四头老鼠见此，都发出尖锐刺耳的叫声，状若发狂。

    蟹司令传音给沐游说，这些老鼠怪根本不是高级别的妖怪，而是变异的异兽罢了。

    即便如此，沐游闻言也是略略吃惊，这隧道之中居然一次出现了五头异兽，真不知道隧道的尽头，到底是什么样的存在。

    四头老鼠怪，动作划一非常整齐的将自己手中的铁叉子抛了出来，投掷向蟹司令那庞大的身躯。

    砰砰砰砰。

    寒光铁刺那么巨大的尖物都无法对蟹司令的铠甲造成任何影响，还怕这些小叉子？

    撞到蟹司令身上的铁叉子全部都掉落在了地上，蟹司令没有受到丝毫的阻挡，便以着极快的速度冲到了老鼠怪的身边，小钳子飞舞，四头老鼠被切成了碎片。

    顿时之间，隧道之中布满了血腥之气。

    老鼠怪出现了之后，接下来突然间变得越发的不平静。

    噗！

    隧道顶部掉下了一滴水，刚好滴到了蟹司令的身上，然后是第二滴第三滴第四滴。起初蟹司令和沐游都没有在意，因为是这隧道潮湿所致，只是没过多久之后，那些水滴忽然在蟹司令的背上做起了怪。

    水滴，一滴滴的深处了六肢，两个头。都不大，只有大拇指一般大小，却拥有着小拇指大小的獠牙。约莫有白多只的这种双头蚂蚁，在蟹司令的背甲上咬了几口之后，发现无法刺穿这背甲，便全部蜂拥去了蟹司令的头上，特别照顾的便是蟹司令巨大火柴头的眼睛。

    蟹司令见此，第一时间便吐出了一个巨大的水泡将自己笼罩在了其中，贴合在了自己身上，将双头蚂蚁也都紧紧挤压了住，使其再无法动弹。

    蟹司令转动小钳子将凝住了双头蚂蚁的水泡膜都拉到了地上，八脚踩踏过去，如刀片般的脚将这数百头双头蚂蚁全部都切割成了残肢，这才继续前行。

    接下来，变异的海豹，变异的海狗，变异的海狮，变异的背壳，甚至连变异的螃蟹都出现在了隧道之中，朝着蟹司令发起了各种猛烈的进攻。

    不过，这些异兽，又如何能够和身为妖兽的蟹司令比拟，全部斩杀。

    尽头。

    终于看到了尽头。

    看到了尽头之后的沐游，整个人呆滞了住。

    这居然是一座地底宫殿，一座金碧辉煌的地底宫殿。

    这也太扯了吧！

    宫殿的门口，此时聚集了乌压压一片变异的怪物，而那头巨大的深海大蛇也在其中，卧在自己里面最尊贵的位置之上。

    这地底之中居然出现了这么多的怪物，这太让人吃惊了！

    若非是沐游亲眼所见，打死都不可能会相信。

    蟹司令的传音告诉沐游，这是一群异兽，而中间那条深海大蛇是一头极有可能进化为妖兽的灵兽。

    “有没有把握？”

    面对这乌压压一片的异兽，让沐游很是没底。

    蟹司令转动巨大火柴头眼睛，挥舞了一下小钳子，很是自信的传音给沐游保证完成任务。

    听到这话，沐游豪气万丈的传音。

    “碾压过去吧，小蟹蟹！”

    异兽的攻击各种各样，但再多也无法破开蟹司令的防御，蟹司令那身上的黑甲实在是太过于恐怖了，连沐游都不知道其坚硬度的极限能到什么程度，几乎是天下无可破其之兵。

    而蟹司令的小钳子，却是无坚不摧，任何东西一遇到小钳子便全部破碎，至今沐游还没有遇到有小钳子破不开的东西。而蟹司令的八只脚，犹如刀片，也极为锋利，真正是如超级大碉堡碾压入了异兽群。

    最硬和最锋利都几乎集中在了蟹司令的身上，天下何物能挡，何物能伤。就是不知道以蟹司令的小钳子划他自己的黑甲能不能留下什么痕迹。

    混乱。

    蟹司令一冲入异兽群之中，异兽就混乱了。

    任何攻击都对他无效，而他的任何攻击都能带走一头异兽的性命。

    这能不让它们混乱吗？

    深海大蛇见此，也是大惊，这大家伙的威力也实在太强了一点了吧。

    嘶！

    深海大蛇仰头发出了大声响，顿时之间所有的异兽全部都往后退了去。

    吼！

    蟹司令的声音突然也叫了起来，这一群异兽之中的所有海里的生物，眼神之中全部去都出现了一种恐惧至极的表情。

    吼！

    而随着蟹司令的第二声叫喊，这些海中的异兽们，全部都不由自由的往蟹司令这边冲了过去，这冲过来不是要和蟹司令拼命，而是极为尊敬的在蟹司令的面前很人性化的跪了下来。

    嘶嘶！

    深海大蛇见此，整个嗷叫了个不停，眼神之中尽是不可思议。

    “小蟹蟹，这你是驯服术？”

    见蟹司令点头后，沐游大喜，这也太牛掰了，居然连异兽都能在这两句吼叫之中给驯服了。

    “这里的海里异兽怎么不再多一点，越多越好啊！”

    沐游脑海之中尽是毫无廉耻的异兽海军模样，如果这蟹司令为自己驯服一支异兽大军，那自己不成海洋霸主了？

    主要是这些异兽不占自己的宠物位置。

    蟹司令传音给沐游，说要让这些刚驯服的异兽们表忠心去和对面的异兽战斗。沐游闻言，赶忙制止了住，这注意虽然好，但沐游可不想这刚驯服的异兽就出现残疾废物啊什么的。让蟹司令命令这些海里异兽们后退出了战场，沐游这才小家子气的松了口气。

    蟹司令对自己这个毫无节操的主人，很是无语，但也在意这些，挥舞着小钳子，便再度朝着异兽群再度冲了过去。

    异兽群之中大半都是海中的，陆生的在之前便被蟹司令挨个斩杀了不少，现在海军的叛变，使得它们的数量更加可怜了起来。

    嘶嘶！

    深海大蛇连连大叫，督促着陆生异兽阻挡这个大怪物，而自己，早已一溜烟的进入了宫殿之中。

    不得不说，这一条很溜很溜的深海大蛇，逃命的本领让人咋舌。

    如巨碉碾压完了陆生异兽之后，蟹司令冲到了地底宫殿前，而此时沐游也让守在外面的小龙速度进来，正主找到了也不需要在外面守了。

    “龟宫？”

    沐游抬头看了一下这座很不可思议出现在地底的宫殿，匾额上有两个字，是岛国字，不过这岛国字本就是华夏传进入的，很多繁体字如今依旧还保留着和华夏字一样。

    这“龟宫”二字让沐游有些纳闷，难道这是一个和小龙蟹司令一样的乌龟妖兽建立的？否则以着灵兽这个级别想要建立地底宫殿是绝然不可能的，或者有可能宫殿原本是在海底的或者其他地方，后面被移到了这里。

