    “不过在墨五离开之前，就让墨五为医家尽最后一份力。”墨五沉声道。

    “最后一份力？”太医令眉头一皱，不解的看着墨五道。

    “墨五自然没有能力改变这个世道，不过墨五已经请求少爷，请少爷出手相助医家。”墨五傲然道。

    “墨家子！”医家众人不由惊呼，如果是旁人他们自然不信，但是对墨家子不由多了几分期待，毕竟墨家子可是屡创奇迹，也许墨家子真的可以改变医家的悲剧。

    “本官已经查明！你父亲之死墨五大夫和墨医院并无责任！你可以离去了。”墨医院外，太医令对着粗汉冷喝道。

    “不可能，我父亲就是死在墨医院，墨五责无旁贷。”粗汉不愿意接受这个结果，脸色涨红道。

    太医令厌恶的看了粗汉一眼道：“为了自证清白，墨五大夫已经自动请辞，墨医院从此以后废除住院制度，这下你满意了吧！”

    “墨五大夫请辞！”

    “废除住院制度！”

    太医令此言一出，顿时所有人一片哗然，谁也没有想到最后的结局竟然如此悲壮，墨五大夫竟然如此刚烈，为了自证清白竟然主动请辞。

    要知道墨五大夫那可是号称阎王夺，可是长安城医术最高超的医者之一，如今却因为一个泼皮的诬陷，竟然主动请辞，那岂不是说日后长安城就失去了一个名医。

    然而这还不是最严重的，失去了一个名医固然惋惜，但是长安城还有其他名医，更严重的是墨医院废除了住院制度，病人最忌讳的就是长途奔波，住院制度就等于有医者一直在你的身边，直到将你的病情治好为之，然而废除了住院制度，在医院抓药之后，患者回到自己的家中，近的还好，有事还可以及时赶到医院，要是远道而来的患者呢？是生是死只能听天由命，这影响的可不是一个人，而是无数大唐百姓的生命。

    很快，墨五请辞和医家废除住院制度的消息传遍了整个长安城，长安城顿时为之震动，原本一边倒指责医家的舆论为之一转。

    “一个泼皮诬陷导致一个名医陨落，此乃医家之殇。”熟知内情的人不禁扼腕叹息，墨五的医术那可是经历过吐蕃使者证实过的，可是真的是将必死之人救了回来，有阎王手中夺命的本事，如今的结局却让人唏嘘不已。

    更有百家之人对医家废除住院制度痛惜不已，住院制度乃是医家最大的革新之一，让医家显赫一时，成为百家争鸣中最耀眼的存在，如今医家却自废武功，恐怕日后将会慢慢在百家争鸣中掉队，让人可叹又可惜。

    孔府之中，孔颖达接到这个消息，内心没有丝毫的喜悦，他的目的达到了，医家没有了墨五，墨家和医家的合作将会多生嫌隙，而代价则是毁掉一个欣欣向荣的百家。

    “也许有一天老夫会在家中痛苦的等死，只因为儒家今日的行为。”孔颖达凄然一笑道。

    但是随即就将这份怜悯抹去，日后只要击败了墨家，儒家定然会好好的补偿医家！但不是现在。

    与此同时，在洛阳往长安城的官道上，华老乘坐一辆快速马车，焦急的催促道：“快！必须以最快的速度到达长安城。”

    “是！”

    驾车的墨家子弟应声道，以华老在医家的地位，调动一辆快速马车并非一件难事，此次听闻医家的风波，华老心急如焚，恨不得立即赶往长安城，主持医家大局。

    顿时医家成为天下的焦点，众人的目光都聚焦在医家之上，纷纷为医家鸣不平，要知道医家今日之举动影响的可不是一个人两个人，而是天下所有人。

    更有人开始探查墨家的态度，毕竟墨家可是医家的铁杆盟友，这个时候，就看墨家是否能在力挺医家。

    “墨刊发行了！墨家为医家鸣不平。”当天空中第一缕阳光洒在了长安城中，新一期的墨刊惊动了长安城，众人纷纷购买，争相目睹。

    “医闹是医家进步的最大障碍！”

    墨刊的开篇成功的将所有人而目光吸引，墨刊中直言，医家的对手从来不是别的百家，或者是其他人，而是医者和患者之间的矛盾，而医闹就是二者矛盾冲突点。

    “医闹！倒也形容的极为贴切。”

    不少人微微颔首，粗汉的行为的确是符合医闹的行为，他围堵墨医院并非是为了公道，而是为了让墨医院赔钱。

    “不错，此人就是一个泼皮，曾经在老夫的药铺中医闹，老夫无奈只能赔偿十两银子了事。”神医柳明成出面证实道。

    他虽然和墨医院不对付，但是为了医家，他还是毅然站了出来，出面指责粗汉医闹的行为。

    “可惜了，墨五大夫太过于刚烈，竟然因为一个泼皮而自断前途。”柳立诚惋惜道，他曾经和墨五公开对决过，不禁有些惺惺相惜。

    “一边求人救命，一边还在诬蔑自己的救命恩人，医闹让多少名医名誉扫地，让多少名医心灰意冷，多少名医抬不起脊梁。”墨刊的一句话顿时引起了不少共鸣，在这个时代，医者都信奉但愿世间人无病，何惜架上药生尘，医者的良心还是经得住考验的，更别说墨医院的制度很是规范，规范用药，拒收红包，已经很大程度上解决了医家的弊端。

    “华佗刮骨疗毒，医术举世无双，曹操闻之，请医头痛，华佗曰：丞相之病需开颅医治…………。”

    墨刊中，列举了无数百姓医闹的案例，其中最有名的莫过于曹操杀华佗，墨刊中，运用现在的医学理论，仔细分析拥有麻沸散，并有成功刮骨疗毒的经验的华佗，开颅治疗有很大的成功性，当然也会伴随风险，曹操可以选择不治，但是他却直接杀死了华佗。

    “百姓医闹，医者身败名裂；权贵医闹，医者牢狱之灾，帝王医闹，医者抄家灭族。医者医天下人，而天下人皆负医家。”

    墨刊结尾为医家一锤定音，鸣不平。

