    极冰平原边界

    “一路上都没有魂兽，总感觉我是来极北之地逛街的，真的好梦幻...”

    在雪花纷飞的雪地上，看着四周虽然有生物活动的迹象，可是连一只生命的影子都没有看到。

    “不是说，极北之地还有星斗大森林深处，都是危险密布吗，为什么给我的感觉就是在逛街。”

    想起自己的经历，在对比自家岳父还有爷爷他们的话，总感觉这两个地方，好像不是很危险了...

    这句话，还好没被其他人知道，要不然都得吐血而亡，星斗大森林和极北之地不危险吗？

    没看见那些佣兵，每次进去猎杀魂兽，都是鲜血淋淋的走出来的。有时候出来的人数，都不一定是进去时候的样子。

    星斗大森林，有着古月娜和帝天等，超强魂兽庇护，能遇到什么危险？

    极北之地，这里的霸主，各个都是冰神传人的护道者，而古风又是神祇传人，她们也是要好好保护古风的。

    所以这也就给古风带来了一个，这两个人类的禁地，对于他来说，不是想进就进，想走就走的错觉。

    当然有好处自然也有坏处，虽然古风的大摇大摆的走在雪地上，没有什么危险，可是他的一举一动，可都是在监视下的。

    极北冰原深处的豪华冰晶宫殿之中，听到一个帝皇蝎的禀报，躺在床榻上的冰帝，立马开心的跳了起来。

    不过想到，不能再手下面前丢掉严肃的状态，所以也是立马板起了脸：“我知道了，你先下去吧，对了好好准备一下，我们给他个大礼。”

    “嘿嘿，终于来了，古风就让我看看，当你看到我准备的礼物，会不会吓一跳吧。”

    想到古风终于到来，然后看见自己为他准备的礼物，想起到时候可能出现的表情，冰帝的小虎牙也是露出，兴奋的像个小魔女一样。

    “总有不好的预感，难道接下来会什么大事...”

    越靠近极冰平原，那股不详的预感，就越发越强烈了。导致现在的古风，行进的速度有些小心翼翼的了。

    “没啊，冰火之瞳根本没发现什么东西啊...”

    此时的古风，距离极冰平原，只有一公里，可是古风有些小怂。所以在远处，一直用冰火之瞳，观察着前方的平原。

    可是，一点发现都没有，要知道他现在的精神力可是大涨的。就算实力比他强，可是只要精神力比自己弱，他还是能够发现的。

    不过，古风的双瞳虽然没有发现埋伏，可是他也不敢靠近。因为他也是吃过一次亏的，而且小白说过。

    除了实力强大以外，精神力强大，也是可以隐匿自己的身形的。

    “会不会冰帝也像白大哥一样，帮助隐藏了气息啊，如果真是这样，那我到底是去，还是不去呢...”

    看着前方平静的平原，古风也是越看越觉得不对劲，越平静就越危险，这是古风潜意识对自己的警告。

    “有了，要不这样吧，”

    苦恼的古风，想起了前世的一个成语，那就是‘打草惊蛇’，只要疯狂攻击，古风就不信了，你们还能坐的住。

    “就这么办，游侠附体。”

    “炎龙之力，冰火之力！”

    两个古风的进攻性魂技，就这么使用了出来。双枪化狙，直接举起狙击，开始注入魂力，准备发动攻击

    “炽热射线！”

    “咻！”

    扣下扳机，一道射线式攻击，就这么被打出，射线所过之处，冰雪也是不断的在消融。

    “boom！”

    射线击中的位置，都会爆炸，而且古风这次，不是定点式射击，不断的在摆弄手上的枪械，不断的更换射击位置。

    “boom！boom！boom！”

    前方的平原之上，不断的有爆炸声传出，本来平整的雪地，直接被古风轰出了一个又一个的大坑。

    “这小子，不会是修炼精神力，修炼傻了吧...”

    看着古风这小子，在这里狂轰乱炸，后方的小白会直接傻眼了，嘴巴也是张的老大。

    他还记得，让古风不要随便招惹那个疯婆娘，结果还没进入她的领地，就已经开始四处破坏了起来。

    “这是他自己在作死，妈妈应该不会怪我吧...”

    看着地形，已经被打凹了一米，小白已经有些不安了起来。毕竟他记得，冰帝那个疯婆娘，最讨厌有人再她的领地打架了。

    美名其曰说：“会破坏她的领地。”所以冰帝每次打架，都会去其他的地方打，这样就不会破坏了。

    “唉，虽然我知道你怕了，可是你再这样打下去，也是找不到的啊...”

    看着前方的古风，小白想阻止，科也不能出去，因为这不算什么危险，只是在作死而已。

    古风的想法，小白也是知道，小白早早就看见了。2公里外的雪地下，已经有冰帝备下的大礼了。

    “嗯？没有危险，难道是我多心了？”

    看着已经被自己轰的稀巴烂的地面，古风也是怀疑了，就算再怎么隐藏，也应该被打出来了才对啊。

    “可能真的是我多心了吧，那也好，就这么直接进去吧。”

    想了一下，古风觉得，自己可能把极北之地的魂兽，想的太坏了，所以收齐武魂，轻轻松松的向前走了。

    “很好，很好。”

    远处的某个角落，古风之前的做法，全部被冰帝看在了眼里。所以也是咬牙切齿的看着古风，心里顿时有了个打算，然后消失不见了。

    “唉，这小子，等会恐怕要吓得不清。”

    看着古风，已经踏入了那块地方，小白已经能想象到，古风脸色发白的表情了。

    此时的古风，认为冰帝极为友好，根本没有设置什么障碍给自己，所以轻轻松松的前进。

    “咯吱！咯吱！咯吱！”

    不过也是在此时，变故发生了，地面突然颤抖你，一阵阵的咯吱声突然响起，然后一只只体长差不多3米的帝皇蝎，突然从雪地里钻出。

    没过多久，方圆3公里，全部布满了帝皇蝎，每个钻出的帝皇蝎都是眼神各异的看着自己。

    “呵呵，你们好啊...”

    看着自己的身边，突然钻出这么多的帝皇蝎，古风的脸上满是懵逼之色。直到全部钻出，感受到多个视线的时候，古风才是尬笑的说了说。

    不过这些蝎子，丝毫不为所动，只是站在那，一直用眼神盯着自己，看的古风也是头皮发麻了起来。

    没办法，这么多的眼睛看着你，是个人都会害怕好吧。而且还是这么多的蝎子，古风也是推测出来了。

    每一只差不多都有，三万年左右的修为，古风根本打不过，古风想跑。

    不过这些帝皇蝎，给古风留下的活动空间，只有方圆3米，而且周围三公里也全是魂兽，根本没给古风操作的空间。

    “我错了，这里的主人，比白大哥还要凶残。”

    看着这么多虎视眈眈盯着自己的魂兽，古风也是在心里，默默的收回了之前的话，这里的主人一点都不友善。

    “嘭！嘭！嘭！”

    不知道被凝视了多久，突然地面再次颤抖了起来，一只体型在二十米左右的蝎子，迎面走了过来。

    这个蝎子不是谁，正是冰碧帝皇蝎，也就是冰帝本人。冰帝想着，反正这小子还没有见过自己，而且还破坏了自己的雪地。

    所以她打算，也是现出原形，来吓一下这个，破坏自己领地的臭小子。

    此时，冰帝已经走到了古风的身前，此时双方的距离不过一米。只见二十米长的冰帝本体，眼睛冰寒的看着古风。

    “咔！！！”

    然后直接对着古风大叫一声，近距离的咆哮，古风只感觉自己好像已经听不到其他声音了，他的风衣，也是直接被这吼叫吹飞了起来。

    看着古风的脸色，已经发白，冰帝也是很有度的，停止了吼叫，然后身形慢慢的变小，直到变成了一个1米5的女子。

