    就在烈焰之剑即将刺中若宁之际，若宁突然向后一躺，落入虫洞中，躲过天使冷的偷袭。

    同时，一块漂浮着的陨石上，若宁看着不远处的天使冷，额头拧成了三字，怎么才到这里？

    若宁立即打开洞察之眼检测周围的空间数据，三秒钟后，若宁咬牙切齿道：“碧池，空间介质竟然被改变了。”

    天使冷握着烈焰之剑看向上方站着的若宁：“可惜了，本以为刚才那一击可以将师傅你重伤，没想到我还是慢了那么0.01秒。”

    “天使彦呢？都到这地步了，还不出来吗？躲躲藏藏可不是一个王的作风。”

    “你找我？”

    若宁转身，果然看到了身后坐在陨石上的天使彦。

    “神圣之躯，哼！你驾驭得了吗？”

    天使彦翘着二郎腿打量着被包围的若宁：“还行，至少我都到你身后了，你都还没发现。”

    话落，天使彦接通通讯：“阿追，到了吗？若宁现在已经进入了我们的陷进，可以施展诛杀计划了。”

    “你们为了抓我，可真是费尽心思，连我这亲身教导的徒弟竟然都会说谎了。”

    “欸欸欸！”天使冷挥手，踱步，“师傅，别乱在我头上扣帽子啊，我刚才说的都是实话。”

    听到冷这话，天使彦反而先开口说道：“天使冷，等我把若宁解决了，再来和你细谈。”

    “行！你是女王你说了算。”

    若宁握着冷之前给她的黑色长剑，看着两人无视她的存在闲聊，咬牙切齿道：“我看你们有点狂啊，别以为改变了空间介质，我就是你们可以拿捏得了的。”

    然后化作一个黑影，向天使彦冲去。

    砰！

    一把银色王剑挡住虚空剑的攻击，彦右臂用力一甩，将若宁弹了出去。

    看着若宁手中的虚空武，彦轻笑：“用我们研制的剑和我们打，我看你这个曾经的左翼有点落伍了啊。

    关闭虚空核心引擎。”

    同时，若宁手中的黑剑也发出电子音：“虚空引擎已关闭。”

    “碧池！”若宁将剑向彦掷去，然后一把弓出现在手中，只用了一秒，一支势如破竹的箭矢便紧随着长剑其后向彦射去。

    彦一个侧身躲过长剑，然后用王剑横挡在身前。

    咚！一声脆响，彦后退一步，而那支杀机尽显的箭矢则在猛烈的撞击下化为了齑粉。

    于此同时，一道白色光线突然从远处射来，而且速度不减反增地直射若宁。

    若宁右手虚握想撕开一个虫洞进行躲避，但无论她如何加大运算，身前的虫洞就是开了又闭，根本不能构建一个稳定的状态。

    “碧池！竟然又偷偷摸摸加大的改变力度和防御措施！”

    若宁见虫洞用不了，只好架起弓箭向光线的方向连射了九箭，每次三箭齐射。

    但天使彦和天使冷怎能错过若宁射箭的空隙，纷纷拔剑向若宁冲去。

    由于彦站的位置比冷近，而且凭借着神圣之躯，所以先一步赶到，闪烁着电弧的王剑似乎携带着雷霆万钧之势向若宁劈去。

    若宁仓忙用弓挡住剑锋，但附带在王剑上的雷霆之力仍随着弓进入若宁的身体，让若宁紧绷着牙。

    于此同时，冷的烈焰之剑也赶到，不过却没有刺向若宁的要害，而是收剑，转而用脚向若宁的腹部踢去。

    咚！咚！咚！一连串的击打声在彦和冷的耳边响起，与此同时，光线的方向，一个有着白色翅膀的天使正在扑腾着翅膀做着各种机动来躲避九支箭矢。

    被击飞的若宁仍然没有停下，直到一块厚重的陨石前，若宁砰的一声，毫无防备的撞在上面，不过这次没有将陨石击穿，而是人形凹出了一个十厘米的深坑。

    若宁挣扎地从陨石上出来，然后看向成犄角之势的天使彦三人，表情扭曲：“以多欺少算什么本事，有本事就单挑。”

    天使冷看着前面狰狞的若宁，此时的她早已没了之前的威风，一头褐色的长发被彦的雷霆之力电成了黑色的爆炸头，蓬松脏乱，让人见了就不忍撇头，同时还不忘吐一口口水。

    那张脸就更不用说了，犹如刚逛了灶炉一般，而且还有右脸颊上还有一道一指长的伤口，应该是刚才被踢翻之际，在彦的王剑上划的。

    “师傅，刚才那一下的手下留情就算我还了你这么多年的教养之恩，剩下的咱们就没什么交情了。”

    若你用手揩了一下嘴角的血：“你刚才那一脚，我可一点也没看出手下留情。”

    “按师傅你怎么说，我用剑刺你心脏才能显出我的诚意了。”

    彦挥剑：“若宁，束手就擒吧，现在的你已经没有逃跑的可能。”

    “呵呵，那可不一定。”若宁突然阴笑起来，“时空牢笼！”

    几十根黑色的金属棍子突然从彦身边的虫洞中解算出来，然后快速形成一个牢笼将彦困在里面。

    彦看着困住她的牢笼，眉头紧皱，没想到失踪已久的时空牢笼竟然在若宁的手中。

    若宁双手抱胸，虽然一身狼狈但极力装出自己的优越：“刚才之所以成了下风，那是被你们暗算在先，一时被你们打乱了手脚，现在才是我的主场！”

    “是吗？”困在时空牢笼中的彦毫不在意的说道，“时空牢笼，对于从前的我的确是个无解的大杀器，但现在，就一个破笼子而已，怎么就给了你这么大的膨胀感？

    还是说，你的眼界就只有这么点？如果真是这样的话，那就太悲哀了，毕竟是当过左翼的人，竟然才见到这么点好东西。

    连接知识宝库，而我解算它！”

    “知识宝库。”若宁瞬间大惊失色，“你竟然继承了凯莎女王的神圣知识宝库！”

    “怎么，你不知道？”话落，锁住彦的牢笼消失，彦左手虚握，一个缩小版的时空牢笼出现在她手中。

    彦看着满脸不可置信的若宁轻笑：“从一开始我就提醒过你，别拿我们制造的东西来对付我们，物可比人忠心多了。

    你偏不信，现在可好，让我们看了这么大一个笑话。”

