    黑暗迪迦出现的那一刻，爱染成的双腿都开始打颤了，毕竟对方带给他的教训实在是噩梦级的。

    他再也不想经历第二次，但是现在城市中有那么多人在看着他，又让他抹不开面子直接逃离。

    爱染成只好故作高深的开口道：“哟西，怪兽已经被消灭了，那么我也该离开了。”

    说完，他就干脆利落的纵身一跃，直奔天空而去，飞在高空中，爱染成内心还在不断地庆幸自己足够聪明。

    至于江合则是冷冷一笑，爱染成这种小把戏，还想瞒天过海？

    打扰了自己睡觉的黄金时刻，还想走，真是不将他放在眼里。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    江合手臂一搭，强大的黑暗能量倾泻而出，而飞在几万米高空的爱染成，像是心有所感的回头望了一眼。

    顿时吓得亡魂皆冒，只见一条粗壮的黑色光线，仿佛一条恐怖而又狰狞的巨兽，朝着他汹涌吞噬过来。

    爱染成心中大骇，惊恐的喊道：“呀卖爹，不要，不要过来啊！！！”

    黑暗欧布模样滑稽的在高空中手臂胡乱挥舞，当然他阻止不了这一切的降临。

    黑色的光线终究还是触及到了他，粗壮的光线笼罩和贯穿了暗黑欧布。

    暗黑欧布其实是可以吸收黑暗光线的，但是光线能量源源不断，仿佛无穷无尽一般，最终爱染成整个身躯都是急剧膨胀起来。

    “轰隆”

    一声巨响，爱染成竟然直接炸开，居然被过剩的能量给撑爆了，仿佛绚丽的烟花一样灿烂。

    一个年轻妈妈怀里抱着的小女孩，一脸纯真的指着天空说道：“啊多嗓（妈妈），好漂亮的烟花呢。”

    爱染成爆炸了，化作灰灰消散一空，解决了黑暗欧布，江合瞥了眼狼藉的城市，纵身一跃，直接消失，回去继续补觉。

    …………………………

    却说凑家兄弟俩，因为受了一些很轻的伤势，所以被带去到医院治疗。

    简单的包扎一番后，两人急忙赶回了家中，不知道父亲和妹妹朝阳该急成什么样子了。

    果不其然，两人一回到家，就遭到了劈头盖脸的训斥。

    “你们到哪里去了？你们知不知道我们都快急死了，你们xxoo@$&…………”

    乱七八糟说了一大堆，两兄弟现在都站在那里，安静听训，乖巧的宛如一对鹌鹑。

    斥责了一会儿，做父亲的也觉得自己的两个儿子挺可怜，也就放过他们了。

    看到自己的老爹偃旗息鼓，两兄弟都是拍了拍胸脯，弟弟凑勇海说道：“哥哥，实在是太可怕了，我下次再也不想被父亲骂了。”

    哥哥凑活海也是一件心有余悸的说道：“是的，下次我们还是早点回来好了。”

    两兄弟都是被自己的老爸给骂懵逼了。

    ……………………………

    科技俱乐部，地下密室中。

    这是一个极佳的疗养场所，爱染成全身上下，除了眼睛和嘴巴外，其它的地方基本上都缠上了绷带。

    两腿放在办公桌上，在密室里痛的哼哼唧唧的。

    有私用的医护人员过来给他上药，爱染成愤愤不平的说道：“可恶，该死的黑暗巨人，我明明都已经走了，只是来看看风景，都要被打，我诅咒你生孩子xxoo@$#%………”

    爱染成都要气死了，他想要动手挠挠后背，但是却怎么也够不着，这就让他更加怨恨黑暗迪迦了。

    就在这个时候，一只手伸了过来，解决了他的烦恼，轻轻摩挲着，让他感觉到了舒服。

    “唔，对，就是这样，稍微用点儿力，啊……，真的好舒服。”

    爱染成一脸销魂的样子，而身后这只手的主人开口说话了。

    “我也跟你一样，讨厌那些弱小的奥特战士，凭什么他们就可以得到称赞。”

    爱染成呆住了，呢喃道：“啊咧，你在说什么啊？”

    手的主人没有回答他的问题，而是继续道：“你想赢吗？我可以帮你，让真正的强者得到人们的拥护。”

    爱染成眼神凝重，看着对方，质问道：“你是谁？为什么会知道这些？”

    那女人道：“我叫美剑沙姬，名字只是一个代号罢了，能够做什么，才是最重要的，你说呢？”

    爱染成目光看着美剑沙姬，对方是一个女生，大概二十几岁的年龄。

    只是头发很有特点，爱染成想了想，道：“你打算怎么帮我？那只黑暗巨人，可不好对付。”

    美剑沙姬没有回应，而是取出来一枚勋章，上面是一只可怕的怪兽图像。

    爱染成惊呼：“格尔吉欧王？”

    美剑沙姬红唇微启，道：“是强化版的格尔吉欧……王。”

    爱染成迫不及待却又费力的取出来自己的水晶回旋闪光变身器，随后由美剑沙姬将这枚勋章放进了凹槽当中。

    爱染成咬着牙，忍着身上的疼痛拉动变身器的按钮。

    回旋闪光会将这枚勋章进行实体化，强化版本的格尔吉欧……王。

    “轰隆”

    一声巨响，三四栋建筑物直接倒塌，被格尔吉欧王摧毁，被强化以后。

    模样就发生了翻天覆地的变化，浑身都包裹着坚硬的鳞甲，在太阳的光辉下，闪烁着片片寒光，大部分人只是看上一眼，恐怕都会胆寒。

    更别说那锋利的爪子和尖牙利齿，城市中的人类又开始了一天的亡命奔逃之旅。

    熟悉的场景再现，大楼在不停地爆碎，伴随着的还有汽车的鸣笛声。

    地面被踏碎，尘土和碎石在空中飞溅，火光冲天而起，已经有数不清的人罹难。

    格尔吉欧王凭借可怕的身躯在城市中横冲直撞，面对人类阻止的反抗力量，根本不屑于阻挡。

    无论是人类的坦克，亦或是战机轰炸，都难以对怪兽进行任何伤害。

    火星不停地在怪兽身上冒出来，凑家兄弟也在这个时候赶了过来。

    看着毁灭的城市，两兄弟都是怒不可遏，同时掏出了水晶变身器。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

