    陈九鼎走过去，将陈小武与他大婶两人扶起来。

    “大婶，你别这样，坐下说。”

    陈九鼎大婶看到陈九鼎说话了，一把将陈九鼎的手抓住说:“小鼎，大婶错了，大婶真的错了！求求你，求求你帮帮我家吧！”

    “大婶，帮是肯定会帮的，你先坐下我们再说。”

    “小鼎，大婶不坐，大婶就站着，站着挺好的。”

    “好吧，大婶，小武，你们现在需要多少钱？”

    陈九鼎大婶听了这话，心中一想，他们当初也就借了五万给陈九鼎家，所以，她也不好意思开口说超过五万的话。

    “小鼎，你就借给小武五万块，当初我们也是借给你们五万块，五万块的话，应该够了。”

    陈小武一想，五万块，他从自己公司的账上拿来的十万块，可是几乎把后路给断了的，所以，这五万根本不够。

    现在要想把这个窟窿填上，起码要十几万才行。

    陈九鼎学的经济类专业，自然明白陈小武的公司现状。

    “大婶，五万块可解决不了问题的，小武的装修公司，现在起码需要十五万才能恢复正常运转。”

    “啊？小武，这是真的吗？”

    “是的，妈，是真的。”

    “你……你这个败家玩意，你爹当初就劝你不要太过于贪心，你可倒好！小鼎，这可咋办啊！”

    “大婶，你放心，我说过要帮，那就是要帮，所以我先借给你们……二十万，这样你们手头上也能宽裕点。”

    “小……小鼎，你说……你说借给我们多少？”

    “二十万！”

    陈九鼎大婶听了这个数字，正想再次跪下来，却被陈九鼎一把拦住了。

    陈小武哽咽着说:“九鼎哥，谢谢你，以前，是我不懂事，我错了，以后，我会重新做人的。”

    “滴水之恩当涌泉相报，当初，我家在最困难的时候，你们好歹也是帮了我家，所以，现在这都是应该的。

    再说了，咱们三家怎么说都是亲戚，怎么着都得互相帮助才行，以后可别再像以前那样就行了。”

    当陈九鼎说完话后，陈九鼎的二叔开口了。

    “我说，今天这件事，我大哥为啥没来？出了这档子事，他应该来的啊！”

    陈九鼎大婶这才说:“他二叔，你大哥他觉得没脸面对你们，所以，在我们过来的时候，他就一个人去了咱陈家祖坟。

    他说是要去咱陈家祖坟忏悔，忏悔自己这些年做的一切。”

    陈九鼎二叔与陈九鼎父亲听了这话，同时说:“什么？坏了！”

    陈九鼎母亲说:“这大半夜的，他去陈家祖坟干啥啊！坟地里那么渗人，再说了，这大晚上的，万一有长虫，那就麻烦了。”

    （注:长虫是蛇的意思）

    陈九鼎父亲扔下手中的酒杯，站起来说:“走，我们一起去祖坟，这大哥也真是的，大半夜去祖坟。

    平日里我们大白天一起去祖坟的时候，都感觉阴森森的，他可倒好，胆子这么大。”

    陈九鼎二叔也说:“嗯，走，我们一起去。”

    陈九鼎他们简单的收拾了一下，拿上手电一同前往祖坟的地方。

    路两边的草非常浓密，很多草长得都比人高，这种地方大半夜的，是真的吓人。

    而且，这里不知道哪里总会传出一阵阵的声音，很渗人，让人一听就头皮发麻。

    要是以前，陈九鼎可没有这么大的胆子在半夜来这里。

    现在可不一样，他修炼了鸿蒙决后，根本不怕这些邪祟的东西。

    所以，一路上他倒是没有一点其他想法。

    一旁的二壮都有些害怕，紧紧的跟着陈九鼎。

    陈小武更不用说了，他胆子本来就小，现在就差没有贴在众人身上。

    大概二十多分钟后，他们终于到了陈家祖坟。

    “大哥，大哥你在吗？”

    陈九鼎二叔到了后，立马扯着嗓子对着陈家祖坟处喊到。

    可是，他的喊声却没有得到回应。

    没办法，众人只好进去。

    陈九鼎父亲说:“大家手里拿个棍子，先在脚下用棍子点一下，要是有长虫也能提前发现。”

    随后，他们一起进了祖坟。

    扒开了外面厚厚的比人还高的草，他们总算是进了祖坟。

    陈家祖坟已经埋了陈家十几代人了，所以，规模很大。

    他们进来后，用手电筒四处照了照，没有发现陈小武他爹。

    陈九鼎二叔有些疑惑的说:“小武，你确定你爹他来了祖坟？”

    “二叔，我确定！”

    “嗯……大家四处找一找吧！这里就这么大，大哥他也走不了多远。”

    随后，众人一起四处找寻。

    几分钟后，陈九鼎看到自己脚边的地上直挺挺的躺着一个人。

    这人不是他大叔会是谁？

    “找到了，在这里。”

    众人听到声音，跑了过来。

    “大哥，大哥，你怎么了？”

    陈九鼎二叔摇了摇自己大哥，焦急的喊着。

    陈九鼎父亲一摸自己大哥，发现他浑身的温度有些不正常。

    “坏了，会不会被长虫咬了？”

    陈九鼎听到后，走了过来，伸出手在自己大叔的手腕上一摸，发现他没有被长虫咬。

    “爸，二叔，你们别担心，我大叔他没有被咬，只不过，看他的样子，好像是中邪了。”

    陈九鼎大婶一听，有些害怕的说:“什么？中邪了？这可怎么办？”

    “二哥，该咋办？”

    陈九鼎二叔想了想说:“如今，恐怕只有先把人抬回去再说了。”

    陈九鼎一听这话，赶紧说:“二叔，现在抬回去也救不了大叔。”

    陈九鼎二叔问:“小鼎，这么说，你有办法了？你有啥办法，快点说吧！救人要紧。

    咱村里之前有两人也是中邪了，后来一人疯了，一人上吊了，这种事可不能拖啊！”

    “二叔我知道，我不会害大叔的，二叔、爸，你们两人先把大叔抬到我们陈家祖坟前。”

    陈九鼎说完这话，站起身，朝着陈家祖坟处众人逢年过节烧纸的地方走去。

    陈九鼎二叔与陈九鼎父亲抬着陈九鼎大叔跟着陈九鼎。

    陈九鼎看到到了位置，然后说:“二叔、爸，你们把我大叔放下就行，站在一旁，等会儿无论发生什么，都不要害怕。

    这里是我陈家祖坟，我们是陈家后辈子孙，面对祖宗，心中只有敬畏，没有害怕，再说了，祖宗也不会害我们。”

    “好，小鼎。”

