　　慕容雷利等人的实力，和苏莫已经不在一个层次，即便五人联手，在苏莫的全力攻击之下，也是瞬间即败。

　　当然，这不仅是因为苏莫的强大，更因为他招式的特殊，无论是吞天噬地还是混沌剑轮，都能吸收力量，变得更为强大。

　　嗖嗖嗖！！

　　慕容雷利五人，面对威力恐怖绝伦的混沌剑轮，转身即逃。

　　不过，混沌剑轮之上，不仅速度奇快，更是弥漫着强大的吞噬威能，岂是轻易能逃出去的。

　　轰！轰！轰！！

　　爆响声连连，另外四人，犹如实力偏弱，几乎是一瞬间，便被巨大的混沌剑轮击中，霎时之间便身躯湮灭，荡然无存。

　　“什么？”慕容雷利心中大骇，心胆巨颤，因为他也根本逃不出混沌剑轮的攻击。

　　啊！

　　眼见自己将要被混沌剑轮击中，慕容雷利狂吼一声，全身雷系源力沸腾。

　　他的身躯，被浑厚无比的雷霆包裹，化为了一个硕大的雷球。

　　轰！

　　毫无意外，混沌剑轮重重的击在了雷球之上，爆发出惊天动地的雷光。

　　巨大的雷球，直接爆炸，连带着混沌剑轮，也彻底的炸开了。

　　恐怖的雷霆之力，伴随着浑厚的混沌之力，如同怒海狂涛。

　　啊！

　　凄厉的惨叫声响起，震人心魄，慕容雷利即便有雷霆战体，也抗不住混沌剑轮的攻击。

　　身躯立刻毁灭，元神也在恐怖的攻击之中，将要彻底的毁灭。

　　轰！

　　就在此刻，一声爆响，震动八荒，只见慕容雷利的雷云元神，居然自爆了。

　　雷云元神的自爆，当真是恐怖无比，立刻将混沌剑轮炸的溃散开来。

　　而趁此机会，慕容雷利的另外两种元神，却是急速逃了出去。

　　慕容雷利倒也果断，不惜自爆元神，来换的一线生机。

　　他早已肝胆俱寒，只想要逃出去，另外的雷剑和雷霆元神，速度快到极致。

　　“你没有机会逃走了！”苏莫面色冷漠，一个巨大的漩涡，在他的头顶升腾而起。

　　庞大的漩涡，自然便是吞噬元神，弥漫着混沌之光，释放着无语伦比的吞噬之力。

　　吞噬元神，在苏莫三阶吞噬法则的加持之下，更加的浩大了。

　　他没有担心吞噬元神暴露，因为他已经改变了以往担心暴露想法，暴露或许更加好。

　　轰隆隆！

　　庞大的吞噬之力，是武魂的克星，就算元神是武魂的进化版，也无法摆脱这个命运。

　　在吞噬之力的笼罩之下，慕容雷利的两种元神，再也无法逃离，仿佛陷入了泥潭之中。

　　“怎么可能？”

　　慕容雷利的元神之中，传出惊恐无比的声音，显示出他惊骇欲绝的心情。

　　“这是……！”早已躲到远处的付元青，目瞪口呆的望着苏莫的元神，整个人都惊呆了。

　　这是什么元神？

　　居然如此的可怕！

　　即便相隔很远，他依旧能感受到那强大的吞噬力量。

　　“慕容雷利，你可以死了！”

　　苏莫朗声说道，言罢，他大手一探，直接向慕容雷利的两种元神抓去。

　　霎时之间，混沌巨手再现，如同泰山压顶一般，直击慕容雷利的元神。

　　“给我滚！”

　　慕容雷利的两种元神之中，传出愤怒的咆哮，而后开始疯狂的轰击。

　　雷剑元神和雷霆元神，如同两道璀璨的雷光，瞬间劈在了混沌大手之上。

　　不过，元神虽然也能发挥出超强的实力，但是，只剩下两种元神的慕容雷利，岂能阻挡的住苏莫。

　　轰隆隆！

　　两声爆响，震动苍穹，两种元神的攻击，只是让混沌大手微微一震，根本阻止不了混沌大手的攻击。

　　一瞬间，雷剑元神和雷霆元神，便被混沌大手擒拿。

　　“啊！”

　　元神之中，传出慕容雷利的怒喝声，其疯狂的挣扎。

　　“秦陨，放了我，不然紫霄宫主定然将你碎尸万段！”慕容雷利怒吼。

　　“你放心，过不了多少年，紫霄会和你一样的结局！”苏莫冷漠的说道，言罢，混沌大手收回，直接将慕容雷利的元神，丢进了混沌元神之中。

　　“不要啊！”慕容雷利只来得及惊呼一声，便失去了动静。

　　苏莫静静的伫立，纹丝不动，少倾，吞噬元神之中，吐出了一枚空间戒指。

　　这空间戒指，苏莫灭杀了慕容雷利的元神之后，从对方元神之中取出。

　　空间戒指落在了苏莫的手中，他意念一动，稍稍查看，立刻满意的点了点头。

　　空间戒指之内，不仅有两柄道剑，还有大量的雷元神，神器宝剑等等资源宝物。

　　随即，苏莫收起了空间戒指，并将吞噬元神收回了体内。

　　继续盘坐而下，苏莫闭上了眼眸，淡淡的道：“付元青，你若想走，那就走吧！”

　　苏莫没有为难对方，因为，他已经不需要对方的帮助了。

　　当然，他也不至于卸磨杀驴。

　　远处，付元青闻言，吞咽了一大口口水，面色变幻了片刻，便缓缓的飞了回来。

　　他，不敢逃！

　　万一眼前的这个秦陨，言不由衷，他一旦逃跑，就有杀身之祸。

　　“秦……秦大哥，我对这里比你熟悉，留下来能帮你一点忙！”

　　来到苏莫的身前，付元青面现忐忑之色，小声的说道。

　　他心中是真的惧怕，眼前之人，不仅极度逆天，杀伐更是无比的果断，让他不得不惧怕。

　　“嗯，那我们继续等待！”苏莫微微颌首，这里弄出这么大的动静，肯定等会还会有人前来。

　　“好！”付元青点头，随即，走到不远处盘膝而坐。

　　微微瞥了一眼苏莫，付元青心中惊疑不定，他的脑海之中，不停的猜测，苏莫那是什么元神。

　　因为他感觉，苏莫的元神，和传闻中的轮回天尊的轮回之门有些相似。

　　“难道是轮回之身？”付元青心中猜测，貌似，传闻中轮回神朝的那两位轮回之身，元神就是这种类型。

　　不过，付元青心中并不确定，因为，众所周知，轮回之身只有两人了。

　　而那两人，将来必然有终极一战，谁胜谁负尚未可知。

　　这个时候，怎么可能再冒出一句轮回之身呢？

　　“难道不是轮回之身，而是天生的轮回之门元神？”付元青心中又猜测。

　　虽然说，太古以来，只有轮回天尊的元神是轮回之门，但不代表以后不会出现拥有轮回之门的天才。

　　“倒是也有这个可能！”

　　付元青心中惊疑不定，当然，他也只是猜测，具体是什么，他并不能确定。

(本章完)

