    面对陆子铭的提问，戴明远瞬间失声，脸色顷刻间变得难看了起来。

    陆子铭很轻松的就抓到了漏洞，并以此展开反击，戴明远不是口口声声说请了吴二来作证吗？

    那好，你是什么时候与吴二约好的？

    昨晚戴明远确实是去过春满楼，可当时那么多人都在场，他与吴二都没说过一句话。

    之后吴二更是被陆子铭给请走，直至现在才现身。

    不用想，这期间他一定是被陆子铭给审讯过，而后扣押了下来。

    那么戴明远说的请吴二作证就只有一个解释了！

    那便是在命案发生之前他就与吴二约定好，会在事后到府衙作证，以此来证明刘三就是被陆子铭所害。

    也就是说，在刘三还活着的时候，他们就已经宣判了他的死刑。

    并且要将他的死全数推到陆子铭身上，将他打入大牢之中。

    “我是昨夜与吴二约定的！”

    这时候千万不能从心，戴明远强辩道，人是吴二杀的，他就不信这厮敢将自己卖了。

    “昨夜？”陆子铭轻笑一声，似在嘲笑戴明远何其愚蠢，居然敢睁着眼睛说瞎话。

    “巧了，昨夜吴二可是整晚都和我在一起，为何我不知道你们见过面？”

    戴明远眯着眼看向陆子铭，阴沉着脸说道：“你说这些与案情有何关系？莫非你还想借此来脱罪不成？是非曲直，人到底是不是你杀的，待知府大人问过吴二之后一切自有分晓！”

    “啧啧啧！也成，我们就来听听吴二怎么说。”

    陆子铭没在这个问题上继续为难戴明远，而是直接将竹筐中蜷缩成一团的吴二给提了出来，朝地上一扔。

    “你自己跟知府大人说吧！”

    戴明远也跟着说道：“吴二，你放心的将真相说出来，知府大人定会为你做主的！”

    他将真相两个字咬得很重，似在提醒吴二不要犯糊涂。

    可吴二此时心中早已经将乌海和戴明远等影阁一干人包括他们的祖宗十八代都给骂了个遍。

    这陆子铭就是个煞星，就你们这些人，加起来还不够他一锅烩的。

    昨晚陆子铭当着他的面露了一手，然后又十分友好的表达了他对吴二背叛自己的感谢之情。

    面对陆子铭的热情交流，吴二已经决定痛改前非，站出来将真相说出。

    开玩笑，杀了刘三顶多被判个秋后问斩，可若是出卖陆子铭，那就是斩立决。

    至于什么谢斌会为他做主，影阁会帮他出头。

    呵呵！去你们的吧！人家是七品！能轻松将一张石桌干得粉碎，想跑，你们追不到，想杀，你们躲不掉。

    谢斌看着跪在地上瑟瑟发抖的吴二，温和的说道：

    “吴二，将你所知道的案情一一道来，不得有任何谎言，否则一旦被查出，与凶手同罪。”

    老子就是凶手，怎么滴？你还能判老子两次？

    吴二此时也是豁出去了，他已经断定影阁是绝对要完，落到谢斌手里好过落到陆子铭手中。

    “大人，草民有罪！我就是杀害刘三的凶手！但这一切都是那乌海指使的，是他与戴明远威胁草民，让我将这一切嫁祸给陆子铭，好助乌海夺回春满楼，还能从陆子铭口中套取他所学的武功秘籍。”

    一石激起千层浪，吴二的话犹如在平静湖面投入了一颗石子般，瞬间便激起了层层浪花与涟漪。

    戴子明更是脑海之中轰得一声巨响，一个声音不断地徘徊在耳边。

    吴二居然自己认罪了？

    可吴二既然已经打定主意，便不会去管周围之人会是些什么反应，一股脑的将乌海等人的栽赃嫁祸之计和盘托出。

    故事有些老套，不过就是一出简单的杀人嫁祸案，吴二杀人，顺便给出假情报诱导陆子铭，引导其往谢斌的大儿子身上去查，从而得罪谢斌。

    最后戴明远不畏困难抽丝剥茧的找到线索，然后晓之以理动之以情的说服吴二站出来指证陆子铭，揭发其丧心病狂的杀人经过。

    谢斌本来是抱着看热闹的心态看戏，结果听闻影阁居然连他儿子也不放过，顺带还利用了起来。

    顿时大怒的朝戴明远吼道：“戴明远！！你还有何话可说？”

    不用问，谢斌此刻已经完全相信了吴二所言。

    戴明远内心已经开始慌乱了起来，闻言赶紧狡辩：“大人！这只是吴二的一面之词，若当真如他所说，证据呢？证据何在？”

    “而且您瞧瞧吴二这满身伤痕的，很明显就是被人用过刑，说不得这一番话就是陆子铭逼迫他说的。”

    “卑职这里可是有四个证人能证明陆子铭杀人，而陆子铭就出了一个人，您如此果断的选择相信，难道大人您打算就凭吴二一人之言而断案吗？”

    戴明远此刻也顾不得其他，直接将谢斌给顶了回去。

    现在的情况是，双方各执一词，可却都缺少最为关键性的证据。

    吴二承认自己杀人，拿出毒针说这是杀人凶器，戴明远自然也可以说这是陆子铭指使或威胁吴二顶罪所致，反正大家都没有确凿证据人到底是谁杀的。

    谢斌一时之间也有些为难了起来，戴明远的话也不无道理，单单凭借吴二的一面之词完全不够，不足以帮助陆子铭脱罪。

    他不由的朝陆子铭看去，看看他是否还能拿出关键性的证据来钉死戴明远。

    见知府大人看向自己，陆子铭嘿嘿一笑。

    “大人，其实吧！草民这还有一名证人能证明刘三非我所杀。”

    谢斌一愣，旋即说道：“是何人？速速传他上堂！”

    陆子铭有些为难的道：“这个，恐怕还需要大人亲自派人去传唤，那人腿脚有些不太方便，得让人抬着上堂。”

    卧槽，这是打残了一个？你得多凶残啊！这吴二顶多也就是鼻青脸肿，后面这人你直接给打残了？

    谢斌心中吐槽，嘴上却说道：“无妨，此人姓甚名谁，此刻在哪，我速速派人过去便是。”

    “大人英明！”

    陆子铭朝谢斌拱了拱手，小小的送上一记马屁，而后说道：“此人如今就在府衙之中，他就是此案最为关键的人物，死者刘三！”

    “！！！”

    谢斌傻眼了，传唤死者上堂作证？这陆子铭的脑袋怕是坏掉了吧？莫非死者还能活过来说话不成？

    见谢斌有些不悦的看向自己，陆子铭赶紧开口解释道：

    “大人只需让人将刘三抬上来，草民自然可以证明此人非我所杀！很多时候死人的话可比活人更加可信！”

    说完，他冷冷的扫视了一眼那几位戴明远请来的证人！

    谢斌见陆子铭说得如此笃定，不疑有他，立即让人去将刘三的尸体给抬了上来。

