    牧九歌看过天行九歌，自然知道姬无夜就是鬼兵劫饷的幕后黑手，正想回答。

    可转念一想，不对！

    当即默念：“C，确定。”

    因为这道题目问的是鬼兵劫饷出自何人之手？

    而不是问何人是幕后主使者？

    姬无夜是主使者没错，可当时动手的却是百鸟杀手组织第一高手墨鸦所为。

    姬无夜看到这个题目的时候，就知道自己的事暴露了！

    无论他回答正确与否，鬼兵劫饷之事，都会暴露在韩王安眼中。

    一旦离开答题空间，等待他的，可能就是禁军围剿！

    如果是进入答题空间前，凭借他的功力，或许还能杀出一条血路，然后与自己手下的军队汇合，让韩王安投鼠忌器。

    但现如今，他功力大减，想要杀出韩王宫，无疑比登天还难。

    不对，我还有机会！

    只要回答正确，就可以获得系统奖励。

    这是姬无夜唯一的希望。

    作为鬼兵劫饷的始作俑者，他当然清楚答案，当即默念：“D……”

    “不对，是C，确定。”

    姬无夜反应还是很快的，并没有被题目误导，做出了选择。

    鬼兵劫饷，是他安排墨鸦所为，这绝对错不了。

    对姬无夜来说，这是一道送分题，也是一道送命题。

    可他没有退路！

    这一次的奖励，他志在必得。

    而且姬无夜可以百分百肯定自己回答是正确的。

    目光看向牧九歌，见其气定神闲，仿佛胜券在握，姬无夜心道：“难道他连这也知道，这家伙到底什么来头？好像什么事都知道，真是怪哉！”

    牧九歌与姬无夜都有了答案。

    其他人却神色各异。

    韩文宫中，看到鬼兵劫饷的画面，韩王安吓得瑟瑟发抖。

    “这……这真是鬼兵，老九，此事不可再查。”

    可能是觉得刚才的话，有些怯懦，失了皇家威仪，韩王安补充道：“寡人不是怕那鬼兵，只是恐百姓受难，社稷不稳呐。”

    韩非闻言，说道：“父王，那有什么鬼兵，这不过是障眼法罢了！”

    “障眼法？那军饷为何会凭空消失？那些鬼兵有如何解释？”韩王安不解道。

    韩非说道：“事到如今，儿臣也就不在隐瞒，若儿臣猜测不错，那鬼兵应是出自墨鸦之手。”

    “墨鸦？”

    韩王安回忆一下，好像听说过这个名字。

    韩非神色肃穆：“墨鸦是姬无夜麾下百鸟组织的第一高手，与白凤同为姬无夜的近卫，轻功卓绝，行事狠辣，更有御鸟之能。”

    “儿臣前段时间遭遇鬼兵刺杀，幸得高人相助，过程之中，就在鬼兵体内发现乌鸦的羽毛。”

    韩王安闻言，并不是很信：“你说鬼兵是乌鸦操控，简直荒唐，那你又如何解释，黄金为何会凭空消失？”

    “因为那根本不是黄金，而是水消金！”

    韩非苦口婆心的解释道：“水消金表面看起来与普通的黄金一样，实则只是徒有其表，遇火而燃，遇水而化，两位王叔当时押送的，其实就是水消金，所以他们才会提前命令禁止点火把，并特意挑选雨天押送军饷。”

    事情发展到这一步，韩非可以预想到姬无夜一定已经做好了殊死一搏的准备，如果不能让韩王安及时醒悟，等姬无夜离开答题空间，他们就危险了。

    对于韩非这个儿子，韩王安一只不喜欢，但此时却也信了几分。

    他是昏庸，但并不傻，否则当年也不可能从一众兄弟之中“脱颖而出”。

    之前安平君和龙泉君就是被韩非抓住把柄，投入大牢。

    结果当夜就惨死牢中，种种迹象表面，姬无夜就是幕后黑手。

    可即便知道，韩王安依旧不想和姬无夜彻底翻脸。

    一来是怕姬无夜的权势。

    二来是怕失去姬无夜，韩国会被周围的列国趁机吞并。

    答题空间。

    【岳不群：鬼兵，世间真有鬼神？】

    【手鞠：看上去也不是很厉害，我一扇子就能扇飞。】

    【剑晨：师父，您可看出什么问题吗？】

    【无名：从画面上看，鬼兵有形无质，箭矢穿体而不伤，确实诡异，为师并不知答案。】

    岳不群没有头绪，下意识看向牧九歌和姬无夜，想从两人的神情当做看出些什么。

    突然想起牧九歌之前说过的话。

    “一个连自己国家军饷都要抢的将军，你觉得他的话有多少可信度？”

    莫非当时牧九歌所指的，就是这次鬼兵劫饷？

    岳不群有些不敢确定，不敢贸然做决定，奖励虽好，可惩罚也相当残酷。

    心念已转，岳不群打算故技重施，从怀里拿出《紫霞神功》的秘籍，冲着牧九歌笑道：“牧兄，自从第一次见到你，我就有一种亲切感，实乃相见恨晚，岳某这里有一本紫霞神功，乃是我华山派的镇派绝学，今日便送于牧兄，聊表心意，切莫推辞。”

    反正《紫霞神功》的内容岳不群已经倒背如流，大不了回去重写一本。

    如果能够换取答题空间的奖励，那就赚大发了！

    【这家伙还真是个人才！】

    岳不群的心思，牧九歌自然清楚，不过牧九歌却摇头道：“这秘籍对我无用。”

    之所以不同意，因为牧九歌之前就通过转生眼，看到了剑晨、姬无夜、我爱罗和岳不群的经脉与真气流向。

    四人的修炼方式都截然不同。

    但只要牧九歌愿意，就可以照葫芦画瓢，引导体内的内力随之运转。

    不过功法这种东西，贵精不贵多，而且存在一定的冲突。

    姬无夜修炼的是横炼功法，主要是修炼肉体，增强防御力与力量，体内的真气强横霸道。

    剑晨修炼的是剑宗功法，带着一股浩然之气。

    我爱罗体内的查克拉的比较杂乱狂暴，想必是因为一尾守鹤的原因。

    火影世界没有功法的说法，强弱基本上都是看血统和外挂。

    也存在一些秘术，都是各大忍族的传承秘法。

    一般的忍者，都是好提纯自身的查克拉来增强实力。

    从某方面来说，我爱罗修炼的查克拉提取术，最为垃圾。

    岳不群的实力不怎么样，可《紫霞神功》确实有独到之处，属于道家正宗内功，初发时若有若无，绵如云霞，蓄劲极韧，任铺天盖地，势不可挡。

    在众人看鬼兵劫饷的时候，牧九歌就尝试过四人的修炼方式最适合自己。

    结果发现岳不群的运功路线与自己最为契合，所以在关闭转生眼后，就开始照着岳不群的运功路线暗中运转内力。

    既然学会了《紫霞神功》，又何必要一本看不懂的秘籍。

    见牧九拒绝，岳不群略微失望，接着看向大屏幕上的选项：“要不要赌一把呢？”

