
　　古堡地方太大，“消失的客人”可以藏在任何一个地方，独自搜索很难找遍古堡的每一个地方，加上任务时间有限，玩家合作是最好的方案。

　　但玩家之间无法相互信任，合作有好有坏。

　　“完成任务大家都离开不是很好吗？”娃娃脸笑眯眯地道：“如果我第一个通关，一定把答案告诉你们每一个。”

　　没人接茬，坐在黑脸男人身边的青年不耐地道：“你以为这次任务很简单？进别墅的时候我们带的行李箱都被搜走了，一二楼的房间我都找过，压根没看到什么行李箱，不知道藏到什么鬼地方去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这些玩家来之前多多少少都买了点“实用工具”，不过进门的时候被佣人一接走就再也找不到了，问也不给。

　　“那个哑巴管家似乎很厉害。”高瘦男人道：“他和古堡主人都有可能是任务的关键。”

　　“难道不是古堡主人杀人藏尸吗？”壮汉提了两瓶酒满口酒气地道。

　　昨夜待在大厅里的唯一女性玩家，那名斯文女性嫌恶地往旁边挪动，“那么明显的事会开个副本让你做？不信你可以提交任务试试。”

　　壮汉还真去做了，斯文女玩家翻了个白眼，看向黑脸男人，“游其文，别兜圈子了，大家都是为了完成任务来的，你把姓徐的和马氏夫妇排除在外，这也不像是合作的样子。”

　　他们相互之间已经介绍过身份，黑脸男人，也就是游其文直截了当地道：“马氏夫妇单独见过古堡主人何普，何普为什么要单独见他们？方敏，那个姓徐的昨晚你也见过，身上带着尸臭味，恐怕不是善茬。”

　　斯文女玩家方敏皱眉：“姓徐的不用说，马氏夫妇你怀疑他们和古堡主人串通？”

　　古堡的客人失踪，古堡主人当然有嫌疑。

　　“这也不能说明什么。”高瘦男人弗莱略作思索道：“古堡主人故布疑阵想让我们内讧说不定，从表面上来看，这个副本的任务很简单，消失的客人在古堡里，杀人的人肯定也在古堡中。”

　　“不管怎么样，我不建议跟这三个人合作。”游其文黑脸板正，“马氏夫妇根本没有出来找线索，一直待在房间里。”

　　“也许这三个人是等着摘桃子。”坐在角落里的长发女玩家梳理着又黑又长的头发，慢慢抬起苍白的脸，“所以才一点都不着急？”

　　“有这种可能。”游其文道：“总之除了古堡里的人，这三个人也要防备。”

　　话题转回到合作上，尽管他们把徐获和马氏夫妇排除在外，但剩下的这九个人也不能放下戒心，掰扯了一阵后，高瘦男人弗莱道：“我有一个道具，将约定好的内容写在上面，无论以何种形式签字，如果违反内容，额头上都会出现‘违约’两个字，而且这两个字只有签约的人才能看到，直到履行承诺或者超过时限才会消除，基本上没副作用。”

　　他说着拿出一张牛皮纸，主动在纸上写下一条约束性极强的内容，限定了时间、内容以及可能出现的处罚方式，然后签上了自己的名字：“你们可以检查。”

　　“谁来？”他问。

　　游戏里的道具千奇百怪，谁敢贸然签字留名？

　　“我来吧。”长发女玩家道：“假名能不能生效？”

　　弗莱点头，“可以。”

　　长发女玩家写下了“魏兰灯”三字。

　　其他人静观其变。

　　几秒后，签上去的字似乎侵入了纸张里，契约正式生效，内容为：

　　“三分钟内告诉其他人一个秘密，否则将失去特性或者道具，或者死亡。”

　　三分钟很快过去了，弗莱和魏兰灯在对方眼里额头上都浮现出“违约”两个白色字体，但这两个字只有签约的人看得到。

　　魏兰灯拿出个小镜子看自己的额头。

　　“每个人只能看到别人的违约，看不到自己的。这份契约书名叫契约精神，主要体现精神，所以尽管我写了惩罚方式，但就算违约也不会真的受到惩罚。”弗莱道：“而这份契约书的效用只有一个月，履约与否一月后契约都会消失。”

　　现在他和魏兰灯都违约了，并没有出现契约书上的惩罚后果，魏兰灯也对其他人道：“的确能看到违约二字。”

　　“现在来履约。”弗莱顿了顿又道：“我小时候偷过我爸的钱，嫁祸给我弟。”

　　话刚说完，他额头上的两个字消失了。

　　魏兰灯点点头，“我喜欢偷看别人睡觉。”

　　她话音将落，牛皮纸上的契约就显示已完成，随后字迹消失。

　　“你这爱好真是别具一格。”娃娃脸笑出了声，说道：“可以，我觉得这个办法挺好的，我同意。”

　　其他的略作思考也同意了，这办法能杜绝吃独食，也省了大家互相猜忌。

　　在正式写契约之前，他们又用一条简单的指令试验了一下效果，每个人都有人参与，确认真的可以看到“违约”两个字后才履约书写真正的契约内容。

　　契约很快写好，玩家签字或者盖章，在契约书上留下了自己的印记。

　　这份契约书的约束力并不强，连惩罚措施都没写，只是要求找到“消失的客人”的玩家必须在两个小时内将完成任务的方法告诉其他玩家。

　　弗莱拿着契约书，视线在上面停留了两秒才收起来，笑着道：“那咱们来商量一下接下来的事吧。”

　　合作正式达成后，大家分工了要搜寻的位置。

　　一二楼和植物园、花园用一天时间再交叉找一遍，如果还没有找到“消失的客人”，他们就要去三楼和迷宫。

　　“另外还有佣人房和后厨，不过管家冬先生说过三楼不能随意走动，为了不打草惊蛇，任何人去三楼之前最好说一声。”游其文道。

　　其他人三三两两地点了头，正好这时候徐获从二楼走下来，众人不由自主地将视线投过去。

　　面向众人，徐获微笑道：“又在猜下一个进门的是男是女？”

　　弗莱站起来，“昨天只是一个误会，我们来这里还有更重要的事，希望徐先生不计前嫌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第342章 合作契约书免费阅读。https://xs.23sk.com 