    第12章 征辟萧何

    时间仿佛穿过了半个世纪那么漫长。

    突然始皇发出平静不夹杂着一丝感情的声音。

    “李斯，你说我大秦的严法之中是不是真的有一些苛律！”

    嗯！

    李斯愣住。

    抬头，看着始皇那高大而又伟岸的背影。

    李斯突然有一些迷了。

    一向霸道的始皇，为何会问这样的话。

    “陛下，臣以为法当以严，而……”李斯虽出道儒家，可是坚定的法家，从不怀疑秦律会有问题。

    “废连座，削苛律，内休百姓，外载简军如何？”始皇猛然转身。

    主依旧像一头洪水猛兽，那目光仍然透着刺破人心的犀利。

    李斯伏身低头。

    身体却是不由自主的颤抖。

    废连座，削苛律，这是要对法家对手？

    大秦之律法并不算严苛啊。

    至少李斯觉得不是，反而还有待回强的。

    内休百姓，外载简军，这又是哪一个糊涂蛋提出来的。

    军队怎么能裁减，要知道六国余孽还未尽除呐。

    不过……百姓到是可以休养了。

    灭国六之战，多征劳役，在加上破门国，狼烟四起，基础设施毁坏很大。

    民弱而国穷。

    这是一真大问题。

    李斯并不是傻子，能做到丞相，能写出《谏逐客令》可见其才。

    突然，李斯脑中也是一个惊雷炸响。

    ‘废连座，削苛律，内休百姓，外载简军’跟‘水能载舟，亦能覆舟，官逼民反，大秦二世亡。’好像有所关联。

    二者，承前启后。

    前者引出题，后者又作补充。

    应该都是出于这个新人，这个贤才之手。

    轰！

    李斯这一会终于脑子清明了。

    一叶障目！

    并郡县、书同文、车同轨、罢黜百家，外儒内法，天下一统，万世千秋。

    今日三句，皆有关联。

    皆出一人之手。

    奇才！

    治国奇才也。

    “陛下，大秦之福呐！”李斯早就习惯性的拍马屁了。

    又是一个大拜。

    “陛下，我大秦一统了六国，从上马打天下，到了下马治国，一些律令确实可以修改了。”

    “六国之战，百姓死伤众多，若在用连坐，牵连众广，也容易让六国余孽裹挟百姓为其卖命，此律当废，定能让天下人知道我大秦之胸襟，愿意给天下百姓拥入我大秦之怀抱的机会！”

    秦始皇低头，看着终于开窍的李斯。

    露出了一丝迷惑，还有复杂神情。

    “左相也认为我大秦需要如此？”秦始皇一展龙袍，迈着步伐走向了龙椅。

    “臣以为，此策可行！”李斯现在已经被震撼住了，自己脑补迪化。

    压根不作它想。

    始皇抬手一扬：“朕乏了，左相回去，先将大殿之上所决之事做好吧！”

    额！

    李斯一鄂。

    废连坐、削苛律、内休百姓，外裁简军不需要我来吗？

    不过看始皇没有在谈下去的意思。

    李斯站起，躬身而退。

    “这就是新抽的弹幕内容，信息量好大呀！”

    “李斯这家伙到是领悟了，一下子开通了，只是始皇好像还存疑，还有什么顾忌一样！”

    “国之大事，生死之地，存亡之道，不可不察也。这就是始皇，他是天下之主，需要对大秦负责，怎能一拍脑袋轻断此事！”

    “这一条要是始皇做到了，大秦，欣欣向荣就稳了，什么六国余孽，只要能让老百姓过好日子，过安生日子，谁还会傻到跟六国余孽造反。”

    “孟子曰：苛政猛于虎也！”

    “虎：关我什么事，孟子你礼貌吗？”

    李斯退去，在龙椅上又思虑了许久的始皇终于开口了。

    “张松！”

    突然，有一个身形中等，面相却有一些儒雅的男子，穿着黑色的素衣走出。

    此人腰间缠着一条深蓝色绶带。

    从所穿颜色判断，在秦的地位便是不简单。

    “臣在！”

    “动用黑冰台的力量，找萧何，探查此人，查清后不要惊动他，直接回来汇报！”

    这名叫张松的人回道：“是陛下！”

    不过他并没有走，而是低头说了一句：“陛下，那……赵高之事……”

    “继续！”

    “诺！”

    张松如影子一般，然后悄然返回暗处，消失于殿内。

    就像是从来没有出现过一样。

    张松，秦之情报机构黑冰台的负责人。

    乃王室后裔，秦孝公的妹妹，即国相张仪的夫人的后辈。

    当年秦孝公组建“铁鹰剑士”在战场上为国效力！

    后来秦孝公的妹妹，将“铁鹰剑士”发展成为暗杀、渗透、偷袭、精确突击、心理战、探听情报，瓦解敌人情报机构，反渗透等等集一身的秘密机构。

    这支秘密机构，直属于帝国皇帝。

    除了皇帝，没有人知道他们的存在。

    哪怕是心腹之臣或是王室公侯都不知道。

    即使是太子，也要在先王临终之前，从先王口亲自获悉，并且激活得到这个机构的认可，方有指挥使用的权力。

    是也，几乎无人知晓，大秦帝国还有这样的神秘机构存在。

    尤其是在和平年代，更是无法去揣测。

    “666，原来大秦真的有情报机构！”

    “这话就外行了，偌大的大秦，要是没有情报机构，早被六国给弄死了吧！”

    “黑冰台呀，那不是小说里才有的？不看直播，都不知道真有。涨姿势了。”

    “难道就我发现了，始皇让黑冰台盯上赵高了，始皇在偷偷的摸排赵高了，只等证据齐全，就开铡！”

    “想多了，赵高这样的轮不上铡刑，应该车裂！”

    “哈哈哈，始皇要找萧何了？这是征辟贤才呐，汉初三杰之一！”

    “看来，刚刚弹幕后面还有内容，提醒祖龙把萧何调到中央去！”

    “呜呜呜，我华夏邦哥会不会有危险，直接被始皇给拉去开铡！”

    “刘邦：我……可以在亭长这个位置干到退休！”

    始皇与黑冰台的对话，就是一个大雷。

    爆出的消息太丰富了。

    让人遐思不断。

    萧何提前蹬场，进入秦帝国阵营，会如何？

    没有萧何的刘邦，应该只能扑街了吧！

    (本章完)

