    “睡着了？”这样更好。

    柳依依抱起宴阳有些吃力。

    现在的她，异能等级太低，只能带着一个人隐身，而且还坚持不了多久的距离。

    以防宴阳醒来，柳依依拿出一个药包，塞进她嘴里，处理好这件事后，带着宴阳离开别墅，前往牛建斌所说的地方。

    【人带到了】

    留下一张字条，柳依依毫不犹豫的离开，这样强度的隐身，已经让她支持不了多久了。

    在柳依依离开后，牛建斌就从角落里出来，看到地上的宴阳，拍拍手叫人将她安置好，走向一旁的位置拿出紫光灯往地上照。

    他已经在这周围洒下荧光粉，无论如何都要探查到对方的身份。

    一方面是好奇能隐身的异能，另一方面就是要给自己留个退路。

    毕竟，光系异能者的存在受很多人的关注，万一有人来找麻烦，他也能有个说法。

    ……

    五分钟后。

    柳依依在交易区背光的地方出现，选择这里是因为人多，可以掩掉她的身份。

    走出来，看看周围，柳依依大步前行，想到宴阳的下场，心里欢快许多，眼眶里闪烁些许泪意：王青禾，我给你报仇了！哪怕你不喜欢我，我也做到自己应该做的，所以，安息吧，愿来生的你，不要再这么愚蠢的被人耍！

    “来生，我也不想再遇到你。”我的爱，你今生不要，是你最大的损失！

    这是她最后一次为王青禾流泪，柳依依将其抹掉，却未发现不远处有人目光灼然的看着她。

    也因此，造成后来无法挽回的后果，柳依依若是知晓，必定会不顾一切的杀了这个人，或者说直接下手杀了宴阳，而不是想着折磨她，让她还有喘息的机会。

    自然，这是后话，暂且不提。

    “喂！你们干嘛！”柳依依要回家的时候，看到几个大人抓着一个小孩儿手里的面包要抢走。

    本来不想多管闲事的，可那小孩儿长得太好看了，让她这般脾气不好的人，都心有怜惜，上前几步将面包抢回来，目色冷冽道：“滚——”

    异能者的威压，不是普通人能受得住的，哪怕是几个男人，此时也是心里发怵，互相看一眼，迈着踉仓的步法离开。

    柳依依不屑的看他们背影一眼，转而将面包还给小孩儿，摸摸他的头道：“小正太，以后不要在外面吃东西，不然，是会被抢走的~”

    小孩儿摆脱柳依依的手，帅气的脸上面无表情，却依旧萌化人心：“阿姨，我不叫小正太，而且，他们抢不走我的东西！”

    柳依依一噎，她这么年轻被叫阿姨？还有没有天理了？！

    翻个小白眼，柳依依捏上小孩儿的脸，咬牙切齿道：“我才十八岁呢，叫什么阿姨？叫姐姐！”

    小孩儿轻哼，满脸‘你无理取闹’的表情上线：“我今年五岁。”

    “……”好吧，她被打败了。

    柳依依松开小孩儿，退后一步道：“年龄问题抛到一边，我刚刚帮了你，你总得道谢吧？”

    小孩儿耷拉下肩膀，很有礼貌的说：“谢谢阿姨，小珩以后也会帮阿姨一次的。”

