    已经到了上灯的时候，李端阳对秦琳琳的辅导还在进行着。

    交大医学院和中医药大学晚上都有选修课在上，不过李端阳是根本没必要去上，秦琳琳是根本没心思去上课了。

    秦家客厅里灯光明亮，两个老人戴着老花镜，一个在搜网上新闻看，一个在打毛衣。

    这个年头还打毛衣可真新鲜。

    不过秦大娘不喜欢去跳广场舞，看电视又怕影响宝贝孙女的学习，所以只能打毛衣。

    两个老人做着自己的事，不时停下来偷偷看一下李端阳和秦琳琳。

    李端阳一边翻着中医基础理论给秦琳琳划重点，写相关标签，一边回答着秦琳琳层出不穷的问题。

    “寒则热之，热则寒之，虚则补之，实则泻之。这是总的治疗原则。

    不过具体治疗中手段是比较复杂的。

    比如“寒则热之”这一条里，用热治疗有不同的治疗法：辛温解表、温里散寒、暖肝散结、补火助阳、温阳利水、温经通络、引火归元、回阳救逆等等。

    而“热则寒之”也有许多种：清热泻火、凉血解毒、滋阴除蒸、泻热通便、清热利水、清化热痰、清心开窍、凉肝息风等等。

    “虚则补之”要分清气虚、血虚、阴虚和阳虚再补。

    “实则泻之”主要是针对实火、燥屎、食滞、痰积、瘀血、水饮等实证，用泻火、攻下、消导、豁痰、祛瘀、逐水等泻法治疗。

    治疗前一定要分清阴阳寒热虚实表里，否则轻则治疗没有效果，重则加重病情甚至导致难以挽回的后果。”

    李端阳平淡温和地回答着秦琳琳的问题，也不看她，手中还忙碌地给她划着重点写着标签呢。

    秦琳琳一边听着一边做着笔记，感觉自己头一阵阵地大起来。

    做完笔记她又回顾了一遍，然后嘴中念念有词：“辛温解表，辛温解表……，这解表就是发汗吧？”

    “解表都是治疗表证，针对表寒证进行解表的分为解表散寒和发汗解表。

    所以，解表不一定就非要出汗的，比如有时候不出汗，但表解开后，寒气可以从皮肤毛孔眼中透出去。

    当然，两种解表法一般都出汗的，不同的是，发汗解表纯粹用的是汗法，出的是大汗，解表散寒一般针对风寒感冒，出的是小汗。

    上面两种解表法针对的表寒证，其实针对风热表证还有一种辛凉解表法，这是用来退热的。这个要出汗也是出的小汗。”

    秦琳琳又做下笔记来，然后又嘴中念念有词：“辛温解表，辛凉解表，辛温解表，辛凉解表……，啊，我发现了一个问题，为什么都带有一个辛字呢？”

    “你说为什么呢？”李端阳笑道。

    “是不是都用到辛味药了？”秦琳琳眨着长睫毛道。

    “聪明。确实每种解表药汤里一般都会带有辛辣味药材的。再想想为什么？”

    “因为辛味呛鼻子？”

    “为什么辛味会呛鼻子？”

    “……”秦琳琳有些想不出来了，然后有些小气恼道，“呛鼻子就呛鼻子吗，哪有问为什么呛鼻子的？”

    “那你想想这种呛鼻子的味道会有什么用处？”李端阳换了一个角度问道。

    “嗯……，好像有挥发的作用吧？”

    李端阳点点头：“差不多吧，在中医中准确的说法，是这种辛味一能散二能行，所以把辛味药投入身体里后就会像一颗颗小炸弹一样发挥出发散、行气和行血的作用，进而能通窍、通经络，能化湿浊、化痰饮、化瘀血，能升阳气，治疗阳气下陷诸证，能让诸多药物滋润身体各处，润物细无声。”

    秦琳琳听了好一会儿没做声，好像动脑子想象了一下，然后感叹道：“原来药的味道本身就有用，本身就是一种功能啊！那苦味、甘味、咸味、酸味呢？”

    能举一反三，这丫头的学习能力就是强啊。

    李端阳心里感叹道，能遇到这种学生也是老师的幸福了。

    “苦味能泄、能燥，能坚，所以具有清泄火热、泄降气逆、通泄大便、燥湿、坚阴(泻火存阴)等作用。

    比如我们用的泻火药和降逆药一般都是苦味药。

    同时苦味与其他味中药的配伍应用也很有用，比如苦辛通降、苦降辛开、酸苦涌泄、苦酸泄热、苦寒清热、甘温苦辛等。

    有些人吃苦药时爱加糖，这其实就把苦味药的作用给抵消了很多了，所以吃苦药最好别加糖，可以吃完药后在嘴里含一块糖。

    甘味在五行中属土，而脾也属土，所以甘味药最容易入脾，此外甘味是五味之中给人感觉最为愉悦的味道，具有补虚、缓急止痛和缓和药性等功效。

    甘味药有助于强壮机体，提高防病抗病的能力，但滥用甘味补益类药容易导致阴阳失调、气血紊乱等不良后果。

    咸味药有泻下通便、软坚散结的作用，同时咸能走血，而肾属水，所以咸味药能引药入肾，增强补肾的效果，有些补肾药经常要用盐水来泡制就是这个道理。

    同时，咸走血也就是水能胜火的意思，像一些清热解毒类的中药具有咸味，能入血分，所以咸味药还有增强清热凉血解毒的功效。

    中药酸味具有收敛和固涩的作用，所以酸味药常用来滋阴补液、固表止汗、收敛肺气止咳、涩肠止泻痢、固精缩尿、止妇女崩漏、带下等等。”

    李端阳说了这么一长排，见秦琳琳记得飞快，便笑道：“这些你不用记得，医书上都有的，你只需要简单做个标记就可以了。”

    “翻书找不用时间啊？现在一目了然的多好。”秦琳琳翻了个白眼道，“哎，你不会说错吧？”

    “嗯，知道你为什么忙着记了，是想看看我会不会记错了吧？哈哈，那你过后去查书吧，有一项错误扣我一半钱好了！”李端阳笑道。

    “这可是你自己说的！”秦琳琳停下来看着李端阳。

    “我说的。这点儿东西我都能搞错的话我还当什么大医名医！”

    “哈，口气不小！”

    “你会慢慢发现我真没有吹牛的。”李端阳老神在在地淡定道，“不相信的话给我找几个疑难病来试试本大医的成色？”

    “挣了钱分我一份介绍费？”

    “哎，你缺这几个介绍费吗？”

    “付出就要有回报！”

    “行。”李端阳点头，“哎？你不是应该首先担心我治了治不了别人的病吗？”

    “我担心那干吗？治不了丢你的脸，又不是丢我的脸！”

    “咳咳咳！”李端阳咳嗽几声，“也是啊，你想得很清楚的。”

    一边的秦大爷听着担心，想了想道：“小李你给人看病还是先从推拿按摩开始吧？这治不好也出不了问题的。”

    他还是不大相信李端阳真有多少治病本事的，再怎么说，年龄摆在那儿的啊。

    李端阳含糊道：“大爷您放心吧。”

