    “还请这位公子瞧清楚了，我们可曾见过？”

    白染不愿与那个女人废话，直接看向那个想赖上她的男子问道。

    她白染又不是那些到处乱吃然后提上裤子就走的人，若是君家人找过来她或许还会有几分心虚，毕竟她昨夜的确和君南星睡到同一张床上了。

    至于旁人，谁想往她白染头上扣屎盆子，那也得掂量掂量。

    “小姐莫不是不记得颜儿了吗？”

    那小公子抬起头来直视着白染，眼中的委屈落在旁人眼中，好似白染真的是那负心人似的。

    “我从未见过你。”

    白染毫不犹豫地说道，她的确不认识面前这个人。

    还不等外头的人再说什么，君南星便趿拉着还未穿好的鞋子跑了出来。

    看着外头那么多人，君南星不由得护在白染身前。

    死死瞪着那个想要赖上白染的男子，君南星不悦道：“公子便是想要随意找个女人对你负责，也不该找到我妻主这里。”

    君南星的话让对面的中年女人一怔，若单看容貌，自家儿子与面前这位小公子实在是比不了，那女子又是这般风姿，人家放着这么漂亮的夫君不要，又怎会去碰她的儿子？

    白染缓缓蹲下身子，抬起君南星的脚替他将鞋穿好，然后才又站起身来，将君南星拉至怀中。

    “我与夫君伉俪情深，除了他，别的男人我连看都不愿看一眼，又怎么会去碰你？”

    众人还吃惊于白染刚刚俯身为君南星穿鞋的动作之中，要知道，便是再宠着夫郎的女子，也没有为男人穿鞋的道理。

    君南星耳尖发烫，心里却是因着白染的话而欢喜不已。

    她在众人面前承认了他的身份，还说不会多看别的男人一眼……

    “不论你有多爱你的夫君，你既是碰了我儿，便应该对他负责。”

    那中年女子回过神来，仍旧与白染据理力争道。

    君南星忿恨地盯着那小公子的脸瞧着，差点儿将人家脸上看出个洞来。

    “是你？”

    君南星眸子忽然睁大，他刚才在床上时就觉得这声音有些熟悉，如今再看这张脸，他才回想起来。

    “白染，这个男人就是昨日我们在破庙救下的人。”

    白染这时才反应过来，盯着那男子的眼睛瞧了一眼，轻轻点了点头。

    的确是他，昨日她曾为了确认这人是不是君南星瞧过他一眼，虽是只看了眼睛，却还是有些印象。

    只是白染想不明白，她明明救了他，他为何还要这般害她？

    “好你个忘恩负义的人，我妻主好心救你性命，你竟然想倒打一耙？昨日碰你的人分明就是那个死了的胖女人。”

    这一下君南星可不愿意了，合着这人还想赖上白染呢！

    真是黄鼠狼吃天鹅蛋——想得美。

    只见那男子身体微微发颤，随即指着白染哽咽道：“明明就是你看光了我的身子，你还用衣物为我蔽体，如今莫不是想要赖账不成？”

    这人也顾不得羞臊了，只大声朝白染嚷道。

    白染眉头微蹙，紧紧盯着面前这对母子，最终还是决定给这男子留几分颜面。

    “你先让你的人下去等着吧，没得最后丢了你的颜面。”

    白染对那中年女人道。

    此时这女人似乎也看出了些什么，便转身将人都赶了下去，随手关上门。

    屋内只剩下了他们四人，白染拉着君南星坐到桌边，然后示意那对母子也坐下。

    “我昨日去寻夫郎，恰巧碰上歹徒对贵公子行凶，顺手救下。至于说看了令公子的身子……那我只能说是子虚乌有，当时急着寻找夫郎，我根本就没有那样的闲心。便是有，除了我家夫郎之外，我也断然不会多看别人一眼。”

    白染紧紧攥着君南星的手，朝那女人解释道。

    若不是不想招惹不必要的麻烦，白染真的是不想与他们废话。

    “颜儿，这位小姐所言可属实？”

    那女人忽得冷下脸来，对着身旁的儿子沉声问道。

    “母亲，这……这……”

    他本是想赖到白染头上，哪怕给她做个侍夫也好，却没想到人家压根就看不上他。

    这世间女子不是都爱美色吗？为什么他白白送过来给她她都不要？

    “你这个逆子！你便是与我说实话，我还能不管你不成？你又何必寒了救命恩人的心？”

    那女人一副痛心疾首的模样儿，儿子遇到了这样的事情本就让人难以接受，如今又做下这等子丢人现眼之事，实在是让她心寒。

    这刘颜平日里便有些跋扈，如今却还敢拿这样的事情撒谎，这才是最令人失望的。

    “这样的事情谁都不愿发生，可既然已经到了这般地步，您还是快些为令公子打算好将来才是。”

    白染虽厌恶这刘颜的不知好歹，却也不想他会因此而做出什么想不开的事情来。

    好歹也是一条人命，既是已经救下，就不该再让他失去。

    “这……实在是老妇人莽撞了，还未来得及感谢恩人救命之恩，却闹得您……”

    那女人瞧着倒像是个讲道理的，听她如此说，白染的气也消了不少。

    “本也是无意而为，无需如此。既是此事是个误会，我便不留二位了。”

    白染不愿因为这场意外与他们有什么牵扯，待吃过午饭她就要带君南星回江城去了。

    “二位恩人不妨去老妇府中暂住，也好让老妇尽尽地主之谊。”

    不管那老妇人是真心想要感谢白染的救命之恩，还是打着别的主意，白染都不吃她那一套。

    “不必了，我妻夫二人即刻便要回家去了，您二位请便。”

    见白染一心只想送客，他们也不好再多待。

    起身朝白染抱了抱拳，那女人便拉着儿子离去。

    刘颜走到门口时还不忘回头再看白染一眼，奈何白染满心都是君南星，根本连眼皮也懒得抬一下。

    一场闹剧结束，君南星不悦地轻哼一声，然后倒了一杯凉茶一饮而尽。

    白染不解地看向君南星，这人都走了，他这又是生的哪门子的气？

    “怎么了这是？”

    “你到底看到没有？”

    君南星语气不善道。

