    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺无语了。

    合着是拿自己当诱饵，软柿子捏了呀！

    “不过，下场你可想好了？”

    李星云见到，林缺那双血瞳诡异吓人，对视一眼，居然让他心神隐隐有些不安。

    “林缺，无论你有多妖孽，遇到了我，你只能止步于此！”

    话语一落！

    李星云身上，耀金色魂力爆发，没有任何花哨，一拳朝着林缺的面门砸去。

    一拳轰出，强烈的劲风使得周围的空气连连爆发出音爆声！

    林缺脸色平静，没有躲闪。

    右脚后退半步，黄金级肉身释放，以他身体为中心，出现一股劲风气旋！

    出拳对碰！

    轰！

    两拳相撞，强大的拳劲将空气压缩，如同水波一般炸裂开！

    砰！

    拳分！

    李星云直接被爆炸的气劲震退五步。

    反观林缺身躯稳如泰山，一点事都没有！

    可林缺心中一点也高兴不起来。

    他可是拥有武道肉身，在单纯的比拼力量上，居然也没从李星云手中讨到多少好处。

    “有意思！”

    李星云抬起头望了眼林缺，眼中充满了昂扬的战意！

    “看来，你有资格让我释放武魂！”

    说着，只见李星云迈步走出，身上耀金色的魂力涌动，一尊沐浴金光的白虎武魂出现。

    SS级兽武魂，白虎！

    “嗷！”

    一声虎啸，传遍全场。

    一旁正在厮杀的众人，也被这一声虎啸吸引，纷纷停下战斗。

    盾甲鳄等一众妖兽，随着白虎武魂的出现，体内的妖兽血脉被死死的压制。

    血脉威压！

    白虎乃是百兽之王！

    尽管盾甲鳄突破B级，但面对SS级白虎武魂，依然没有抵抗的余地！

    白虎武魂出场，各大电视台，直播间炸了！

    观看的人数，一瞬间突破十亿！

    创造了历史性最高！

    “卧槽！”

    “妈妈，我活了38年终于见到了SS级武魂，太帅了！”

    “我百年之后，我儿孙在我坟头说有SS级武魂现世，我直接一巴掌呼上去，不信谣，不传谣！”

    “从坟头爬出来一看，唉呀妈呀，真帅！”

    “据说李星云是京城李家血脉返祖最强者，四十九级干翻过五十五级！”

    “可惜了，林缺遇到了李星云，输定了！”

    “放屁，我林哥哥又帅又强，一定能干翻李星云！”

    网上一些林缺女粉站了出来，声援林缺！

    很快，网上形成了两极化，议论纷纷！

    更是有人在黑市开设了赌局，讨论林缺和李星云谁胜谁负！

    原本云淡风轻的莫倾城等人，见到李星云的SS级武魂，心中都开始为林缺捏了把冷汗。

    李星云虎目看向林缺：“迄今为止，你是第五个同辈让我释放武魂的人。”

    “这一点，你可以骄傲了！”

    林缺摇头一笑：“SS级武魂，就是你骄傲的资本吗？”

    “武魂，谁没有似得！”

    轰！

    下一秒！

    林缺身后虚空一双佩戴暗红色臂甲的手臂探出，蛮横的将虚空撕裂开。

    紧接着，一声声古代军队的战鼓雷鸣般的声响传出。

    蚩尤武魂出现在林缺身后，冰冷的头盔下，一双血色眼眸亮起！

    李星云心中一怔！

    “怎么回事，自己的武魂，居然产生了畏惧……”

    lsp：很多人都在问杨逍是谁，我在这里科普一下，杨逍是第一个反派，就是害主角原身死的家伙。

    林缺现在共计技能有：第一魂技，修罗烈狱！血雾！

    第二魂技：虚空挪移！

    第三魂技：焚焰（治疗回血回蓝的）。

    第四魂技：时光逆流！

    魔刀千刃技能：腥风血雨！

    红叶技能：噬灵斩，血影杀！

    魂力等级：四十五级！

    还有，你们期待原始部族的生死吗？嘿嘿！

