    唐洛焕一怔，此刻，她竟然用他当时所说的话来回答他，可是却怎么听，都像是一种借口，这真是有够傻的借口，还说着什么不想委屈自己。

    唐洛焕的眼中紧锁着她，他又是问道，“是他提出来的，他要和你离婚？”

    顾敏沉眸一想，她回答道，“不，不是他。”

    “是你？”唐洛焕诧异了。

    “恩。”顾敏承认了。

    事实上，在最初离婚一事上，的确是顾敏提出来的。她不想再继续纠缠停留在三个人的复杂情感里，如果他已经摇摆不定，如果他的心早已经走向了另一个人，如果他要去另一个女子的身边。

    “为什么？”唐洛焕更加糊涂了，怪不得唐仁修会说他们已经谈和，原来这是真的！

    顾敏轻声说，“因为不适合吧，我们之间，可能没有想象中那么适合。”

    “不适合？都已经结婚了，还说什么不适合的话！既然已经开始，为什么不坚持到最后？为什么要退出！”唐洛焕问道。

    她默了下，望着唐洛焕，缓缓说道，“洛焕，世界很大，可是两个人的世界那么小，小到再也容不下任何一个人存在。”

    唐洛焕忽然没了声音，他的心被震动了，为顾敏所说的话语！

    “如果没有她出现，那么我也会以为，我和他是适合的，至少，可以慢慢去习惯的，人和人相处总是会有许多的摩擦，我想这都可以解决。”顾敏轻声说着，她的眼中是散开的光芒，那么柔，有了一丝忧伤。

    曾有一度，顾敏也是这么想的。

    那些伤害过的过往，那些被欺骗的往事，她也可以放下，她也想着可以重新开始，并且决心踏出那一步来，她也是这么想的。所以平静的，慢慢的，甚至是可以去用一生的时间去适应，适应两个人的生活，去适应他的存在，也去适应再次爱一个人。

    “可是，纪微冉出现了。”顾敏的嘴角微微扬起着，“我想她比我更适合他。”

    “顾敏……”唐洛焕动了动唇。

    “感情的世界，就是这么狭窄，哪怕是呼吸，都会觉得拥挤。”顾敏却还在说着，她更是问道，“洛焕，你说是吗。”

    唐洛焕感觉喉咙有些发涩，不是酸涩，是他说不出话来。

    半晌，他又是回神，他握紧了双拳，像是要抓住一些什么，抓住她没能抓住的那感情世界，“就算拥挤，也不能退！没到最后，为什么要退！”

    为什么纪微冉的出现，就要让她主动退出主动离开。唐洛焕也曾如此想过，可是这一秒，却又倒戈于她，总觉得不值，总觉得不够，总觉得她得到的太少，失去的却又太多！

    顾敏看出了他的愤怒和焦急，她微笑着，像是要安抚他，“我努力过了，也争取过了，我用了我所有的办法，哪怕尽管不足够，可是怎么办，现在已经是最后了。”

    “我真的不想委屈自己。”顾敏重复着那一句。

    “别同意离婚！”唐洛焕近乎是负气的，任性地说道，“凭什么他能这么潇洒逍遥！你就不同意离婚！看他能怎么样！你也别让他好过！”

    唐洛焕真是这么想的，为什么他能这样想要的时候就要，不想要的时候就撇开不顾，凭什么总是他在做决定，他又何曾将决定权掌握在她的手里！这样的做法，实在太过自私！

    顾敏笑出声来，为了他这一刹那孩子气的天真话语，“一辈子很长的，我不想这么下去了，好累，我想要平静的生活。”

    她微笑着说着那么淡然的话语，期许着那份平静到来，但是灯光之下，却是让唐洛焕觉得那么沉重。

    唐洛焕突然无力，他低沉的声音说，“还说不想委屈自己，你所做的，就是在委屈自己。”

    话说的好听，像是为了自己，为了什么，只有自己知道。

    “你是不想委屈他吧。”他喃喃说，眸光里都是深邃怜惜的光芒。

    顾敏像是感受到一阵暖流涌了上来，那是找到了一个知己，明白自己所有的情感，她的眼眶一红，感受到了那一份酸涩的情绪来，不想隐瞒，隐瞒也没有用，再好的伪装，也卸了下来。

    “恩，我也不想委屈了他。”顾敏点头应道。

    所以，就放各自一条生路，反正，这样的终点和起点也没有区别。

    起点的时候，她是一个人，终点的时候，她还是一个人。

    她会带好向宸，好好生活。

    这就是最终的终点，也是最初的起点。

    而她安静微笑的样子，却是让唐洛焕心里边翻江倒海起来了，从前克制住的，不应该的，不适合的情感，在这一刻突然全都涌了上来。他不禁迈开步伐，朝她走近，而后张开手臂，轻轻拥住了她。

    “唐师兄……”顾敏一怔，她喊了一声。

    唐洛焕轻声说，“你要是难过，你就哭吧，我不看你，你不用忍着，我的肩膀借给你，你就靠吧。”

    顾敏心中更是温暖，她摇了摇头，轻轻拍了拍他，她已经心中感激。

    却在此时，一束灯光打了过来，那么笔直的，强射过来，是一辆车过来了！

    那灯光照耀在两人的身上，车子里面的他，可以清楚地看见，他们相拥在一起的画面！

    随即，他们回过头来瞧，正是顾敏和唐洛焕！

    车子在距离他们两米的距离停了下来，开车的是谢文。

    一瞧谢文，就可以知道后面坐着的是谁！

    唐洛焕眼眸一凛，他正视着车辆。

    顾敏也转过身来了，她很沉静地面对，她也没有慌乱，只是诧异于他竟也会出现。

    唐仁修从车里下来，他颀长的身影赫然出现在灯光下。

    唐仁修迎面走了过来，他逆光而站，整张俊脸被那暗影衬得有一丝阴霾，不知是错觉，还是眼误，总觉得他气势惊人，好似怒气不小。

    只是一开口，却是温温的口吻，“四弟，这么晚了，你怎么来了。”

    唐洛焕在唐家的子弟里，男孩子里排行老四，所以也叫唐四。可是从小开始，他就不喜欢“四”这个字，因为唐洛焕的母亲不喜欢，久而久之，他也不喜欢了。后来，让所有人改口喊他的名字，就连外界的人，称呼他也是“洛少”这么喊。

    此刻，唐仁修一声“四弟”，让关系一下子明了！

    唐洛焕处之淡然，他笑着说，“有些事情来找顾敏。”

    “原来是有事情，那进去坐就好了，站在外面做什么。”唐仁修笑着说。

    唐洛焕道，“不用了，反正也说完了。”

    “这么巧，我刚来就说完了。”唐仁修幽幽道。

    两兄弟对了一会儿，唐洛焕道，“那我先走了。”他又是扭头，对着顾敏叮咛了一声，“我先回去了。”

    顾敏朝他点了个头，便是瞧着唐洛焕上车。谢文立刻将车往后退让出道来，而后见他驾驶了车子远离。

    待那车子远行后，唐仁修和顾敏还伫立在原地。

    唐仁修凝眸，漠然说道，“你和我们唐家几个兄弟，关系好像都不错。大哥能邀请你去做客，这边洛焕也来了。”

    顾敏直接忽略他语气里的森霾，“你怎么回来了。”

    “我不能回来？”他反问，又是笑着说，“毕竟我们现在还没有正式离婚！你这么快就去他那里找安慰？”

    “你如果是打算回来暂住，那我让张姐去收拾客房，或者你要睡主卧，那我也去收拾。”顾敏不想争吵，她转身就要进去！

    “你打算以后和洛焕在一起？”唐仁修却是一把抓住了她，不让她走！

    他劈头盖下来一句话，顾敏却觉得好烦闷，解释的太多，那些原本什么都没有的关系，就变得那么不耐。她沉着性子，扭头对着他道，“如果可以，我不想再和唐家有任何牵扯。”

    什么家族争斗，什么股份多少，拿感情做筹码，拿真心来利用，她只想远离。

    她说的认真，眼里都是精光，她没有开玩笑，这让唐仁修松开了手，但是又一下，他仿佛不舍得就此放开，又抓住了她！

    顾敏眼中一紧，唐仁修看着她，用深沉的眸光，他低声说，“我有去医院。”

    立刻的，唐仁修朝远处停靠的车辆，朝车子里的谢文点了个头。谢文看见了，赶紧下车，将文件袋送了过来。

    唐仁修拿过，谢文又匆匆跑了回去。

    他将文件袋递到了她的手里，放在她的手中，“这是脑部的X光片，什么事情也没有。”

    顾敏却仿佛是没有料到，他突然的过来，竟是只为了送光片来给她看。

    她的手一紧，那文件袋好似突然变得很沉重。

    她轻声说，“那就好。”

    “顾敏！”他却抓着她的手，顾敏看着他，发现他的眼中，那纠葛的情绪复杂到了近乎是纠缠的地步，他低声说道，“记清楚一点，你一天还没和我离婚，一天就是我的人！”

    他的占有欲莫名其妙，如果是他所为的骄傲，那也太过可笑！

    她突然不想忍，也不用再忍！

    顾敏猛地甩开了他的手，挣开了他的束缚！

    唐仁修一怔，顾敏说道，“唐仁修，公平一点吧，我也可以有第二个人！不是洛焕，也会是别人！”

    说完这句，顾敏转过身进了公寓里。

    唐仁修却是定住了，他仿佛还在回忆她刚刚所说的那句，可是可笑的是，他竟是发现，他无法反驳。

    她说的没有错。

    这的确是一点错也没有。

    就算不是洛焕，也会有第二个人。

    从前是沈澈，后来是夏译，再后来，再后来又会是谁！

    顾敏，又会是谁，陪在你的身边，留在你的身边，拥有你的温柔，看你从黑发变成白发，夺走你的笑容，霸占你剩下的所有时光。

    他不想去想。

