    “所有目击人士的记忆都清除了吗？”

    “都清除了，张队长亲自动手给他们添加了一部分虚假的记忆，绝对没有人会记得那颗‘陨石’的真正模样。”

    “很好，等明天博物馆展出了那颗陨石，应该就不会有人再惦记Z-189了！”

    “Z-189？”

    金发女子的眼中露出一丝诧异。

    自成立的那一天起，基金会便是以A-F的标号来为收容物的项目定级，之所以采用顺序而不是逆序，是因为收容物的安全性有下限，但危险性却没有上限，因此便使用了这种A-F级层层递增的定级措施。

    换句话说，目前最高的F级只是暂时的，如果出现了比F级还要恐怖的收容物，或许就要在F之上添加一个G了。

    至于Z，所有还未来得及定级，或者难以定级的收容物往往都会以Z来冠名。

    而那个人形收容物昨天就被送过来了，直到今天都还没有定级，显然不是因为前者，那就肯定是后者了！

    “Z-189……很麻烦吗？”

    “很麻烦。”

    穿着白大褂的棕发男子长长地叹了口气，旋即从怀中掏出了一个小本，递给了面前金发褐眼的女人。

    “项目编号：C-638

    项目名称：将军

    异常等级：D级

    安全等级：A级

    综合项目等级：C级

    描述：C-638是一个身穿银色红纹铠甲的俊美男子，身高一米九二，年龄二十岁左右，体重算上铠甲总共有210kg，头发为黑色，外貌与东亚人种极为相似，且在东亚人种中亦属于上乘。

    C-638的铠甲造型非常狰狞，铠甲上的每一部分都是相当有效的杀人利器，且甲胄上的红色花纹华丽玄奥，似乎蕴含着某种自然玄妙之美，从A-182对C-638避之不及的恐惧情绪来看，C-638很有可能是一个杀人无数的将军。

    （当然，也不排除他是一个喜欢Cosplay，且杀人无数的亚洲男性青年——研究员A·R）

    特殊收容措施：C-638的铠甲外包裹着一层强大的扭曲立场，可以将所有除泥土外的物质悉数搅碎，因此应当被置于一间纯粹由泥土组成的特殊收容间中，由两到三个研究人员时刻监视他的生命体征……”

    金发女人飞快地看完了小本上记载的信息，顿时有些诧异地抬起了头，望着办公桌对面的白大褂，似乎在说‘这不是已经定级了吗？’

    棕发白大褂摇了摇头：“这是即将被拿去销毁的废稿，就在昨晚凌晨1点12分的时候，值夜班的研究人员检测到了生命体征的变化，他身上的异常信号正在变小，精神体开始逐渐活跃，估计过不了多久就会醒过来了……”

    “啊？”

    金发女人瞪大了眼睛：“醒过来？！他是活的？”

    “有体温，有心跳，有呼吸……没错，他当然是活的！”

    棕发白大褂神色古怪地瞥了她一眼。

    金发女人微微一怔，苦笑着摇了摇头。

    “我不是这个意思。”

    “我明白，你以为Z-189只是个像D-64一样的个人形收容物对吧？”

    棕发白大褂毫不意外，摇了摇头道：“雷妮，都说了多少次了，身为前线收容人员，最重要的就是要跳出自己的固定思维，哪怕是收容固定思维也是一样！”

    “我明白了。”

    雷妮有些惭愧地点了点头。

    棕发白大褂笑了笑，将小本重新塞入了怀中，从办公桌旁边绕过来，拍了拍雷妮的肩膀。

    “光靠嘴上明白可不行，想要从阿尔法晋升到贝达，你要学的还有很多呢！不说这个了，基金会马上就要转移Z-189了，没什么事的话，就跟我一起去看看吧？”

    “我可以吗？”

    “当然，如果Z-189在转移途中醒来的话，说不定还要靠你来制服呢！”

    “您说笑了，我可没那个能力单独制服一个D级收容物。”

    雷妮苦笑着摇了摇头，他虽然已经参加过数次C级以上的收容行动，但那是在十几个经验娴熟、实力强大的队友相互配合下才成功的。

    只有她一个人，怎么可能也不会是一个C级收容物的对手。

    况且Z-189的异常等级其实是D级，结合被动型的A级无害性才下降到了C级，如果Z-189真的在运输途中醒来，雷妮只会毫不犹豫地带着研究人员跑路，等人员齐备再来收复这一分部。

    棕发白大褂也知道自己的话过于夸张，因此只是笑了笑便不再继续。

    很快，两人便在棕发白大褂的带领下走进了电梯，乘坐电梯来到了地下负28层左右的深邃地底。

    这里是基金会在太平洋地区的分部，是一座位于太平洋偏南地区的一座小岛，从表面上看去，这座岛的占地面积并不算大，甚至一眼就能从这头望到那头。

    但这并不妨碍基金会选择这里作为太平洋分部的地址，因为这座岛的玄妙，其实藏在海平面以下！

    如果能沿着这座岛屿的中心轴线将整座岛屿和地基劈开，就会发现海平面下藏着一大片坚硬而又庞大的地底空间，比之海平面以上的岛屿，就好似珠穆朗玛峰在云层之上露出了一个小小的山尖。

    基金会地太平洋分部就建在这部分地底空间中。

    来到了地下负28层，雷妮神色平静地跟在棕发白大褂身后，目不斜视，丝毫没有在意那些从铁门后传出的各种各样奇怪的声音。

    前面的棕发白大褂也是一样，他甚至戴上了一副粉色的无线耳机。

    雷妮瞅了瞅他的耳机，忽然出声问道：“博士，这是A-353的子体吧？”

    “嗯，这东西有着隔绝一切杂音的效果，等你处理与声音有关的收容物时，不要忘了向总部申请一个。”

    “我记住了。”

    雷妮点了点头，俏脸上露出了一丝微笑。

    很快，两人便来到了那间写着C-638的房间之外，十几个同样穿着白大褂的研究人员正扎堆凑在门口，最中间的那个捧着一个海碗大小的水晶球，水晶球中有着一片的缓缓飘落的风雪，和一栋微缩的房屋。

    而在那栋房屋的门前，一个身着银铠的男子躺在雪地里，身边是被那扭曲力场排挤开雪花后形成的人形痕迹。

    很显然，这应该就是基金会的转移措施！

    雷妮有些兴奋，刚一靠近便听到了研究人员中传来的激烈讨论声，这才知道他们是在争论到底该如何安置这个已经有苏醒迹象的人形收容物。

    有的说要把他关押到一个无法危害外界的地方。

    有的说最好是在他苏醒之前想办法销毁。

    很显然，这些研究人员中存在着不同的声音，短时间内估计很难达成一致。

    不过雷妮并不担心，基金会针对这种情况都有着明文的规定，在众人意见不同但却需要迅速决断的时候，一般都会由资历最高的那个研究人员拍案决定，所有研究人员都必须要按照他的决定坚决执行。

    这样做虽然有可能会出现人为主观判断上的错漏，但却可以在时间短缺的情况下迅速做出决断，而且也不会抑制研究人员们直抒己见，提出不同声音的热情。

    “把他关进B-054中吧，就这么决定了！”

    手捧微缩水晶球的中年男子斩钉截铁地说道。

    其他的研究人员迅速闭上了嘴巴，安静地跟在那个中年男子的身边，雷妮和棕发白大褂也不会例外。

    众人迅速而又安静地来到了B-054的房间。

    B-054是一间装修豪华的总统级套房，原本位于拉斯维加斯的五星级酒店，在一次财团大佬的暗杀事件中才暴露了出来，然后被基金会整个地搬回了太平洋分部。

    他的特性是其内部的一切事物都无法被破坏，包括枕头、被褥、窗帘、台灯、灯罩等一系列组成这间套房的东西，一旦有超过物品形变极限的力量产生，就会被整座房间吸收，形成类似振金那种吸收外部能量的特性。

    当然，这些特性并不包括那些不属于这个房间的物品，比如从楼下超市中买来的烟盒，或者杀手携带的手枪和子弹……

    在当初的暗杀事件中，那位财团大佬看到从窗户中跳进来的杀手，惊慌之下用被褥挡下了射来的子弹，然后扔出了床头摆放的烟灰缸。

    结果杀手以为被褥中缝有防弹瓷板，不慌不忙地连开数枪，枪枪命中空中翻滚的烟灰缸，然后被速度丝毫不减的烟灰缸撞上了额头，还被那些烟灰缸上反弹的跳弹贯穿了大脑。

    杀手横死，财团大佬惊奇地发现了这些貌似寻常的家具的特性，当即欣喜若狂，如获至宝，一个电话就把整座酒店都买了下来，想要将这间套房据为己有。

    但可惜，财团大佬不清楚这些收容物的尿性，想要带着这些神器出去搞风搞雨，结果事到临头才发现，这些东西在总统套房外面根本不起作用！

    最终只能出尽洋相，还被基金会的外围人员发现了蹊跷，连人带货都被基金会悉数吞并。

    当然，这些事情都已经过去很久了。

    至少在雷妮加入基金会之前，这间总统套房就已经呆在了这里。

