
　　由于本轮比利亚雷亚尔和塞尔塔相继战平，击败皇家社会后，西班牙人总算松了一口气。

　　赛后塞尔吉奥给球队放了一天假，让这段时间高度紧张的队员们放松一下。

　　西班牙人的其他球员能够趁着这一天放松一下，赵阳却不能。

　　作为西班牙人的头牌球星，背靠着华国的巨大市场，即便在欧洲，也有很多商家找赵阳代言。

　　赵阳早晨刚起来，他在欧洲的经纪人马丁内斯就来到了。

　　前段时间，马丁内斯已经帮助赵阳敲定了和一家葡萄酒厂家的代言合同，但赵阳一直没有机会签合同拍广告，对方厂家催了很多次，这次正好趁着赵阳休息，把合同签了，广告拍了。

　　签完合同，拍完广告，吃完晚饭，已经到了晚上的十点多。

　　赵阳回到家，还没喘上一口气，就看到他父亲赵建国通过微信给他发来的信息。

　　“儿子，比赛打的很好！给咱们华国争光了，给咱们老赵家争光，为父很欣慰。“

　　”我和你妈商量过了，你今年春节回不来，我们决定放假后去西班牙陪你过春节。”

　　“如果你有什么需要的，就打电话给我们说，到时候我们给你带过去。”

　　“听王磊那小子说，你找了个女朋友，为什么不跟家里说？你妈说，如果你觉得合适，就带回来让你妈看看。”

　　下面是他妈妈给他发的信息。

　　“小阳，你现在成大明星了，电视里都经常看到你，妈很开心。”

　　“我听说球星很赚钱，华超球员每年都能赚好几百万，你肯定也赚了不少吧？你从来不跟妈妈说你赚了多少钱，还怕妈昧了你的钱不成。”

　　“妈跟你说，男人花钱大手大脚，必须得有女人管着，你现在还没结婚，现在最好还是把钱给我，妈妈给你储存起来，等将来你结婚好用。”

　　“你把说，他听王磊说，你找了一个女朋友，是国内的，就在咱们省城读大学，是不是的？妈很高兴，你找了个国内的，如果是国外的，咱们家如何和她相处。”

　　“小阳，你还小，我不是说不能谈恋爱，你没有经验，容易上当，你要是有了意中人，别忘了带回来，妈给你掌掌眼。”

　　“对了，听说你今年春节不回国，我心里很难受，这是你第一次在外面过年，我跟你爸商量，说去你那儿过年，开始你爸还不同意，说家里还有你爷爷奶奶，我说你还有兄弟姐妹，谁不能陪着老人过年……最后你爸才同意去西班牙的。”

　　……

　　看到爸爸妈妈发来的消息，好像听到父亲的训导和母亲的唠叨。

　　赵阳又是心酸又是欢喜。

　　父母年龄也不小了，春节到了，他们还要抛弃爷爷奶奶，来到西班牙陪自己。

　　可自己是身不由己啊，球队正为欧冠席位而拼搏，自己肯定不能为了过年而请假回国。

　　唏嘘了一会，想到父母要来巴塞罗那，赵阳觉得自己现在住的这个地方太小了，还是租的，早知道父母要来，是该买套房子，既改善居住环境，也是一种投资。

　　可是现在距离春节还有不到十天，买房子是来不及了，只能先凑合一下，以后再让马丁内斯都去打听一下。

　　收到父母的信息，赵阳心潮起伏，但最近太累了，今天白天也没有休息，赵阳躺在沙发上了很快就睡着。

　　第二天一早，赵阳刚睡醒，又收到了王磊的信息。

　　王磊不知道怎么的，居然比赵阳还先知道赵阳父母要来西班牙过年的打算。

　　王磊说，春节放假，很多球迷都希望能够去西班牙看他的比赛，他正犹豫要不要去。

　　赵阳说：“大过年的，不在家和家人团聚，跑到万里之外来看场球，真是不理解这些球迷。”

　　王磊发了一个笑脸，道：“天天在家过年，就是老一套，一点新鲜感都没有，还不如外出过节呢。”

　　赵阳又道：“王磊，你也太不够哥们了，怎么把八字没一撇的事就跟我爸妈说了。”

　　王磊道：“怎么八字没一撇，你难道和高寒不是在谈恋爱。”

　　赵阳道：“哪里谈恋爱了，就是聊聊天。”

　　王磊惊愕的道：“到现在，你们两个竟然还没有挑明？真能磨叽啊，我和小敏两人，这么长时间的时候，什么大事都办完了。”

　　赵阳道：“谁像你，就是个牲口。”

　　王磊发了个笑脸，道：“要不要我给你创造个机会，春节我组织球迷去西班牙看你比赛，喊着高寒，给你们独处的机会。”

　　赵阳听了，不禁有些心动，而且父母也要来西班牙，到时候让他们看看，也省的再啰嗦自己。

　　赵阳道：“你想来西班牙人玩就来，我一定包吃包住包玩，不要打着我的旗号啊。我要去训练了。有事给我发信息。”

　　赵阳打完信息，就赶紧去洗刷吃早餐，去球场训练。

　　华国，齐州。

　　王磊正在自己租下的体育用品店里看工人装修，他的女友叶敏也和他在一起。

　　看了赵阳回的信息，王磊拿给叶敏看，问她赵阳是什么意思？是想让我去，还是不让我们去呢？或者是真随便呢？

　　叶敏看了看，道：“傻子，肯定是想让你去啊。赵阳不直接说，是不想让你为难，大过年的。”

　　王磊有些为难的道：“现在店里还正在装修，我走不开啊。”

　　叶敏呸了一声，道：“亏你还个男人，做事找不到重点，这边装修，找个人看下就行了，不看又能怎么样，这个店能不能赚钱，全靠赵阳了，和赵阳搞好关系才是最重要的。”

　　王磊道：“那你也去？”

　　叶敏道：“如果高寒去，我当然要去，我不去，高寒恐怕也不一定去。”

　　王磊道：“你一定得去，带着高寒，给赵阳制造点机会。”

　　叶敏叹息道：“赵阳是个直男，我这个闺蜜也是个脸皮薄的，天天聊，到现在居然还没挑明关系，我也是醉了。”

　　王磊调笑道：“是啊，这么长时间，咱俩要是想要，孩子都生出来了。”

　　叶敏杏眼一瞪，道：“谁像你那么流氓，事情既然决定了，你去召集召集人，看看能去多少，我来看着店里的装修。”

　　王磊道：“好，时间很紧张，我赶紧去准备。你也跟高寒通一下气。”

　　叶敏道：“不用你操心，我自有安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第232章 信息免费阅读。https://xs.23sk.com 