
    第五百零八章剑意大成，威慑世人！

    还有谁不服？

    这句话，一直在点将台的四面八方飘荡着，传达到了前肃皇朝的京城各个角落。

    在众人的眼中，顾恒生两剑败冯成，战力定然不俗，不可小觑。

    “自古以来，我前肃皇朝的先锋大将都是天玄境修为的强者，你即便战胜了冯偏将，那又如何？”

    十万大军中，有人发出了质疑之声，说出了许多将士内心的话。

    “你们给我记住，第一，这先锋大将的位置不是我顾恒生想要，而是君上圣令下达，我不能够违抗；第二，我已经说了，你们不服的话，可以站出来，一战便可。何须说这么多废话，徒增笑柄。”

    顾恒生横剑于腰，直视着下方十万大军，不卑不亢的张口扬声道。

    一时间，全场寂静。

    从顾恒生的那些话中，所有人都内心微微一颤。

    让点将台上的白衫男子担任这先锋大将的位置，其中有君上的意思？

    君上到底是怎么想的？

    一是让七皇子任东征大将军，二来则是封地玄境修为的顾恒生为先锋大将，这不是让北州各方势力嘲笑我前肃皇朝吗？

    我前肃皇朝人才济济，统兵的两位将军居然都是地玄境的修为，并且没有任何的声望，简直就是胡闹嘛！

    可是，谁敢说当今君上糊涂？谁有这个胆子呢？

    自从前肃皇朝在君上落弘盛的手里，变得愈发的强盛，乃是一代明君。

    也许今日此举，君上别有用心吧！只是就算众人如此猜想，心中依旧有些不太舒服。毕竟，七皇子落青实在是不得人心，而顾恒生更是修为较低。

    “顾将军，若是在下不服你，你敢接战吗？”

    突然，原本异常寂静的点将台上，传来了一道浩瀚的沉沙声。

    所有人顺着这道声音望去，皆是倒吸冷气的低了低眼眉，脸上瞬间升起了一股崇敬之色，不敢直视。

    点将台下，十名亲君卫中的一个中年人，缓缓地从中踏出，双手负背的遥望着顾恒生，气势逼人：“顾将军，你敢吗？”

    各方势力纷纷大惊，暗暗的呼道：亲君卫！

    亲君卫，约莫五十人左右，皆是天玄境的修为，及其强大。

    而这个中年人的身份来历，普通将士或许不知道，但是京城中的各大势力却是十分的清楚，因而震惊。

    “离辰笑，他可不是一般人。”暗中，有人点出了中年男子的身份，凝重无比的说道。

    “两百年前离辰笑便是天玄境中期之境了，如今想必更加强大了。”

    “君上麾下的亲君卫，可是真正的一支暗兵，显现于世人眼中的不过三十人左右，还有二十人的修为和身份至今都是一个迷。”

    京城中，许多世家和势力都遥望于点将台，似乎对这场戏更加的感兴趣了。

    离辰笑面无表情，就这么站在点将台下方，微微仰头的望着顾恒生，似在等候着顾恒生的回答。

    离辰笑本来不打算出来搅和的，他的任务是随军东征，顺便保护一下七皇子。其它的，便是听候暗密调遣。

    可是就在刚刚，有人隔空传音而来，让离辰笑不得不踏出，故意挑衅一下顾恒生，看看顾恒生的反应。

    至于是谁传音命令离辰笑？

    普天之下，能够号令亲君卫的人，只有一人。

    “若是阁下有此兴致，一战又何妨？”

    顾恒生只是微微一怔，便立即反应了过来，身子一侧的提着惊鸿剑与离辰笑对恃。

    站在点将台之上的七皇子落青，仿佛在此时被世人忽略了一般，没有人在注意他的一举一动了。就连落青本人，也都忘记了自己的处境，目瞪口呆的看着这一幕。

    顾恒生要凭借地玄境的修为，敢战修为深不可测的离辰笑，简直太危言耸听了，让人难以置信。

    一战又何妨？

    这便是顾恒生的回答，当着天下人面的答案。

    此刻，十万大军都不由得肃然起敬，望着顾恒生身影的眼神充满了一丝敬佩。不管顾恒生修为如何，至少这浩瀚气魄，俨然是有大将之风，令人不得不敬。

    “三招，若是你能够接住我三招，出师东征，我便听你调遣，如何？”

    离辰笑右手从后背慢慢抽出，平放在腰前，轻缓而道。

    闻声，顾恒生嘴角微微上扬，手中利剑一抬：“出手吧！”

    他，真的要和亲君卫一战吗？凭借地玄境的修为而战？

    虽然只是三招之约，但是亲君卫离辰笑可是真正的天玄境强者，不是刚才的偏将冯成能够相提并论的。

    一抹白衣，于点将台之上随清风舞动。

    三尺青锋，散发出粼粼森寒之芒，惹人胆寒。

    也许，从这一刻开始，十万大军便已经接受了顾恒生这个先锋大将。不为其它，就凭顾恒生这般不畏艰险和生死的大将气魄，便足矣诠释先锋大将之名了。

    十万大军，京中的各方势力，都从这一刻将顾恒生的白衫身影铭记在心了。

    或许在他年的某个时候，有些人回眸今日之事，依旧是充满了浓浓的崇敬之色和无比憧憬怀念。

    “好小子，有种！”

    离辰笑看着顾恒生的这般洒脱和不惧之色，忍不住赞叹了一声。

    随即，离辰笑忽然便从地面上腾空而起，凌立于虚空中，好似一尊盖世而来的巨山，压得无数人喘不过气来。

    能够在皇城中御空而行，只能够是天玄境初期以上的强者。而离辰笑能够不费吹灰之力的御空而起，便是证明了他至少都是天玄境中期的修为。

    顿时，十万将士都心惊胆颤了，七皇子落青更是四肢发寒。

    “去！”

    离辰笑右手赫然一起，朝着点将台之上站着的顾恒生拍了一掌。

    轰隆隆……

    虚空中，一个巨大的手掌印仿佛从天而来，将整个点将台的广场都遮掩成了黑茫茫一片，甚是吓人。

    巨掌遮天蔽日，震碎了层层的虚空，眼看着便要将整个点将台压成粉碎，恐怖至极。

    这一掌离辰笑没有用全力，不然凭借他天玄境中期的修为，足矣将整个点将台瞬间攻城废墟。不过，这一掌也不是那么简单的，毕竟是蕴含了天玄境道韵的攻势，非同凡响。

    “我有一剑，足矣。”

    顾恒生抬头看着落下来的巨掌，握紧了手中的惊鸿剑，薄唇轻轻的张合自语道。

    离辰笑的巨掌威压下来，卷起了如刀般的呼啸狂风，不断的压迫着顾恒生，让顾恒生的一袭白衫都在不停的呼哧作响，满头青丝如流的飞舞。

    锵！

    顾恒生使出全身上下的玄气，右手提剑举过头顶，朝着即将落下来的巨掌狠狠斩去。

    剑鸣嗡嗡，将身旁的落青震退到了远方的角落。

    这一剑夹杂了强大的剑意，蕴含了顾恒生前世今生对剑的感悟。

    原本只是一点烛火般的剑芒，在触碰到巨掌的时候，突然绽放出了极为闪耀的锋芒白光，让无数人都睁不开双眼。

    一点剑芒如同火源一般，开始朝着虚空的四面八方燃烧了起来，变得越来越大，越来越锋利。

    嘭！

    只是一个瞬间，顾恒生挥出的那一剑，星星燎原般划开了铺天盖地而来的巨掌，将原本被黑暗笼罩的点将台斩出了一抹曙光。

    “大成剑意！”

    在剑芒突然从一株火苗绽放成了一片火海时，让凌立于虚空中的离辰笑面露骇然之色，惊呼出口。

    正是大成剑意，真正的剑修之道，若无剑意，如何立足于大世之中呢？

    原本顾恒生只是中成剑意，可是在他突破到地玄境巅峰修为的那天，他便明白了剑意大成是什么。

    世间万物，相生相克，有阴有阳，有强有弱。

    大世纷争，铺血路，堆尸山，方可站在那山巅之上。

    对于世间之事，荆棘之路，我有一剑，便足矣。

    世间万物，无我手中剑不可斩之物；荆棘血海，无我手中剑不可燃之海。

    这便是顾恒生的剑道，他前生经历了无尽的挫折磨难，今生又不断的打磨道心，他要走一条前所未有的路出来，用自己手里的剑斩尽一切。

    “轰隆”的一声而出，顾恒生的那一剑不断的侵蚀着离辰笑的巨掌，终于将其给搅碎成了虚无。漆黑无比的点将台，一下子又绽放出了光明，好像之前的盖压一掌从来就没有出现过一般。

    “啊………”

    十万大军和京中的许多势力，都目瞪口呆了。

    以地玄境的修为，居然一剑破了亲君卫离辰笑的一掌，匪夷所思，惊世骇俗！

    “大成剑意，真正的大成剑意！这小子居然能够在地玄境领悟大成剑意之境，这……”

    离辰笑惊愣住了，他脑袋空白一片，望着顾恒生的眼眸充满了震骇之色，难以相信。

    “怎么可能！离辰笑这一掌连寻常的天玄境初期武者都挡不下来，此子居然能够毫发无损的接了下来？”

    暗中，许多势力都倒吸冷气的瞪眼而道，当他们看到虚空中久久未散的锋芒剑意时，恍然大悟一般的彻底懵了：“剑意，大成剑意……”

    点将台上，有一人穿白衫持剑，冷傲而立。