
            

                    ：[]
                ！！

            
                规矩！

    很多时候，公平的规矩，别人遵守，他杨叶也会遵守。但是，别人若是不遵守，他杨叶绝对不会遵守！

    双重标准对待他杨叶？

    不存在的！

    杨叶提着剑缓步朝着那驼背黑袍人走去，不仅如此，一张黑色的图自杨叶体内闪了出去，这张图瞬间将驼背黑袍人与杨叶笼罩了起来。

    隔绝外面！

    万界图内，只剩杨叶与那驼背黑袍人。

    “想杀我？”驼背黑袍人突然道。

    杨叶并没有废话，身形一颤，直接化作一缕剑光电射而出。

    远处，那驼背黑袍人突然伸出了右手，他隔空对着杨叶轻轻一握，刹那间，一道深红色的火焰瞬间将杨叶包裹，不仅如此，整个万界图内的空气皆是在一瞬间被这股火焰蒸发的干干净净。

    除此之外，当这股火焰出现的那一瞬，笼罩这片区域的万界图突然颤动了起来，仿佛承受不住这股火焰威压一般！

    而就在这时，一柄剑突然自那火焰之中刺了出来！

    当这柄剑出现的那一瞬，那包裹住杨叶的火焰直接被切割成了无数火星。

    “诛！”

    远处，驼背黑袍人突然说了一句，声音之中，毫不掩饰着意外。

    而这时，两柄飞剑横斩而来，飞剑速度非常的快，不过，还未靠近那驼背黑袍人便是被一股无形的力量给弹了开来！

    驼背黑袍人右脚轻轻一跺。

    轰！

    这一跺，在他面前的空间突然滚动了起来，宛如咆哮的河水，此起彼伏的朝着杨叶震荡而去。

    杨叶不退反进，双手持剑一剑劈下！

    这一剑劈下，他面前的空间瞬间被切割开来，然而，那股力量并未消失，不仅如此，在他周围，身后的空间皆是蠕动了起来，仿佛有什么在其中。

    轰轰轰！

    一道道炸响声在这万界图内响彻而起！

    万界图之中，杨叶连连暴退，在他嘴角，已经带着鲜血！

    远处，驼背黑袍人突然开口，“杀我？你似乎还不行，你”

    驼背黑袍人说到这，声音突然戛然而止。

    因为一股神秘的力量突然出现在了场中！

    剑域！

    当剑域出现的那一瞬，整个剑域内的空间突然在一瞬间被杨叶强行镇压了下去，与此同时，两柄飞剑毫无征兆的出现在了那驼背黑袍人的面前。而就在这时，黑袍人周身，突然出现了两抹黑影，这两抹黑影直接挡住了杨叶那两柄飞剑，在这两抹黑影的阻挡下，杨叶的两柄飞剑根本无法在进半寸！

    然而这时，杨叶已经出现在了那黑袍人的面前。

    一剑斩下！

    十一道叠加的斩天拔剑，不仅如此，其中还加上了血脉之力，剑域，肉身力量！

    这一剑落下，那驼背黑袍人双手顿时缓缓握了起来。

    剑落！

    轰！

    一道惊天炸响声突然在场中响彻而起，紧接着，一道黑影直接倒飞了出去，正是那驼背黑袍人！

    而在那驼背黑袍人飞出去的那一瞬间，两柄飞剑飞斩而至。

    嗤嗤！

    两柄飞剑直接穿透了那驼背黑袍人的身体，但是，那驼背黑袍人却是诡异的虚幻了起来！

    假身！

    杨叶陡然转身，在他身后，无数黑色气流宛如万箭朝着他激射而来！

    杨叶右脚猛地一跺，“碎！”

    声音落下，剑域内，一切仿佛都禁止，下一刻，无数剑光在这剑域内纵横交错。

    嗤嗤嗤嗤！

    随着一道道令人头皮发麻的声音象棋，那些黑色气流瞬间烟消云散。

    而这时，两柄飞剑突然出现在了杨叶右边的一个角落里！

    砰砰！

    那里传来了两道闷响声，紧接着，一道虚影直接朝后连连暴退，但是很快又消失不见。

    而这时，杨叶侧身一闪，一剑斩下！

    这一剑斩下，直接斩出了一道黑影！

    这道黑影，正是那驼背黑袍人。

    不得不说，那驼背黑袍人速度很快，身法也极其的诡异，但是，对方有点可能没有想到，那就是，这是在杨叶的剑域里！

    在剑域里，杨叶能够洞悉一切，这驼背黑袍人的身法于速度，在杨叶看来，就是一个笑话！

    一瞬间，杨叶直接将那驼背黑袍人压制。

    两柄飞剑加上诛，加上剑域分析，那驼背黑袍人在这剑域之中根本没有还手之力，仅仅数息的时间便是伤痕遍布，不仅如此，其中一条手臂更是被杨叶斩去！

    不过，其实力也是了得，任凭杨叶如何，也无法将其斩杀！

    在这剑域之中，杨叶两柄飞剑加上诛，又加上剑域分析，那黑袍人可以说除了防御还是防御，根本没有任何还手的余地！

    万界图外。

    邢彼青与叶知北脸色阴沉，她们注视着面前不远处那片区域，那片区域被神秘结界笼罩，她们什么也看不到。不过，她们能够感受到里面狂暴的能量波动。

    毫无疑问，里面肯定打的很激烈！

    就在这时，不远处盘坐在地上的那名没有离去的黑袍人突然站了起来。

    两女顿时看向了那名黑袍人，之前这人没有离去，就显得有些诡异了。因此，她们可是时刻在戒备着这名黑袍人。

    “他赢了！”黑袍人突然开口。

    两女霍然转头，那万界图释放出来的结界消失不见，紧接着，杨叶与那驼背黑袍人出现在了三人的面前。

    不过此刻，那驼背黑袍人被两柄剑钉在了地上，而其脑袋却没在脖子上，而是在身体一旁！

    神魂俱灭！

    至于驼背老者的那枚纳戒，也已经进入了杨叶的口袋之中，那里面，可是有两千七百枚界晶！其中两千枚是他自己的，剩下的七百枚，应该就是那驼背老者自己的。

    除此之外，还有一柄神器，一柄漆黑的镜子，之前那些黑气都是从这面镜子之中涌出的。

    赚的很足！

    见到那驼背黑袍人的尸体，一旁的两女相视了一眼，眼中毫不掩饰着震惊之色。

    那驼背黑袍人就算不死主境，也绝对差的不远了。而现在，对方就这么安静的躺在了这里，神魂俱灭！无数年的苦修，就因为一个贪念就这么没了！

    俗话说富贵险中求，但是，又有多少人死在了那险中？

    杨叶收起了自己的两柄剑，没有管那具尸体，然后转身看向邢彼青两女，“走吧！”

    两女微微点头，三人就要离去，而就在这时，一旁的那黑袍人突然道：“纳戒留下！”

    杨叶停下脚步，转身看向那黑袍人，那黑袍人道：“他坏了规矩，你们杀了他，他该死。但是，纳戒内，七百枚界晶，那柄神器，是我们组织的，并不是他个人的。还有，那两千枚界晶，是我们组织与阁下做交易所获得之物，我们与阁下是公平交易，源界丹已经交给阁下，因此，那两千枚界晶，也是我们的。”

    杨叶笑道：“他是你们的人，他这么做，坏了规矩，你们却是不管，对不对？”

    黑袍人道：“那个时间段，不是营业时间，那个时间段，我们没权管他！”

    杨叶笑道：“现在呢？现在是营业时间，所以，你们来找我？你们有权管我？”

    黑袍人走到了杨叶三人的面前，然后道：“我们做事很公平，不会坏这里的规矩，但是，前提是别人不坏这里的规矩！”

    “哈哈”

    杨叶突然大笑了起来，“你说这话不觉得可笑吗？你们的人出了问题，就是他个人问题，我们这些人，恩，算是你们的顾客吧，凭什么你们的人出了问题，要我们这些顾客来负责？还是说，你们觉得我们这些小顾客好欺负，就算被你们欺负，也得忍着，让着，是不是？”

    黑袍人淡声道：“你已经杀了他！我们并没有要为他报仇，这已经很公平了！”

    杨叶笑道：“我杀了他，得了他身上的东西，这属于我的战利品，我觉得，这也很公平。”

    “没得谈？”黑袍人道。

    杨叶想了想，然后转头看向邢彼青与叶知北，“你们先出去，我与他们好好谈谈！”两女在这里，他反而有些顾忌，倒不是说两女弱，两女实力绝对不弱，如果两女动用真正的实力，就算是他都没有把握可以战胜，毕竟是两个大世家的未来家主，底牌绝对是有的，而且，肯定很强！

    之所以让两女离去，是因为他想毫无顾忌的乱来！

    叶知北与邢彼青相视了一眼，然后摇头。

    邢彼青看向杨叶，“既然一起来的，那就一起走。”

    杨叶还想说什么，但是想了想便是没有在说下去，眼前这两女都有着自己的主见，在多说，就是浪费时间了。

    杨叶走到了那黑袍人的面前，两人离得很近，他直视黑袍人，“杀了我，纳戒就是你们的，现在，我人就站在这里，我，求你们杀！”

    ps：我以前的梦想是做一个诗人，但是没想到最后成了湿人！以前在工厂上班时，还给一个女孩子写诗，现在回想起来，自己真傻逼啊           
            