    他秦海忠身为大湖管委会一把手书记，居然在领导班子表决问题的时候自己带头举手的情况下还是没有达到一半的人支持？

    这事要是传出去他怎么有脸见人？

    也就在这一刻。

    秦海忠感觉到一股从未有过的阴寒之气从心底里缓缓升起，他意识到，在程大伟到任不到一个月的时间内，他这个一把手居然对领导班子失去了绝对的控制权。

    离开会议室的时候，秦海忠一张脸沉的能滴出水来。

    朱爱民跟在秦海忠身后回了他的办公室，看到他一进门就忍不住破口大骂：

    “程大伟算什么东西！居然敢在领导班子会议上跟老子作对？我看他是吃了豹子胆了！刚来大湖管委会没几天就想在老子眼皮底下称王称霸，他也配？”

    朱爱民看出来，老领导这次真被气的不轻。

    秦海忠这人情绪表达方式很简单，大多数时候他的喜怒哀乐全都挂在脸上，要是生气的时候连眉毛都立起来那真是被气到极点才会这样。

    这会子，秦海忠的眉毛就是立着的。

    “秦书记您消消气，别跟程大伟那种小人一般见识，怎么说您也是一把手，他一个破主任还不得听您的话？”

    这话说的。

    秦海忠更气了！

    “他程大伟眼里还有我这个一把手书记吗？我看他就是故意跟我作对！明明知道我们为了湖光三色酒店污染问题伤透了脑筋，他不仅不帮着想办法还在拖后腿？”

    “我算是看出来了！这个程大伟自从来到大湖管委会就没安什么好心，没有他在中间捣乱，湖光三色酒店也不会落到今天这副田地！”

    朱爱民在一旁劝：

    “秦书记您放心，他程大伟敢不把湖光三色酒店背后的卢家人放在眼里，卢家人也绝不会放过他，恶人自有恶人磨，咱们只要把这事传出去让卢家人知道，立马有人要他好看！”

    朱爱民这句话提醒了秦海忠：

    “对对对！你说的对！金总三令五申要咱们大湖管委会尽量对湖光三色酒店网开一面还不是卖卢家的面子，他程大伟倒好，反其道而行之。”

    “这事要是让金总知道了绝饶不了他，还有卢文清，卢文清一心想要湖光三色酒店早日开门营业，偏偏这个程大伟在中间作祟使坏。”

    “咱们只要让金总和卢文清知道他程大伟种种不地道的行为，就算咱们不动手收拾他，卢文清和金总也绝不会放过他。”

    秦海忠越说越兴奋，两眼冒光看向前方好像已经看见程大伟被卢家人和金总联手打击的情景，心里莫名觉的痛快不少。

    朱爱民在一旁适时火上浇油：

    “要我说您不如把三栋别墅拆迁的事全权交给程大伟负责，等他捅了马蜂窝四处吃瘪的时候，看他还怎么嚣张？”

    秦海忠立马同意：“这主意不错！就让程大伟负责拆迁问题，老子倒要看看他程大伟能有几条命躲得过这么多的明枪暗箭。”

    ……

    要说卢家到底是实力不凡。

    原本轰轰烈烈的湖光三色酒店污水违规排放导致处罚以及酒店涉嫌违法的问题很快在众人记忆中淡去，卢文清还没出院就已经开始筹划酒店重新开业的事。

    卢管家找到朱爱民商量：“您看酒店开业的时间定在什么时候比较合适？”

    朱爱民皱眉说：“开业之前必须把污水处理系统改造好才行，以防环保部门再来找麻烦。”

    卢管家深深看了他一眼。

    这一眼看的朱爱民心里一虚。

    拿了人家两百万，到头来却还要人家酒店自己花钱把污水排放系统做好，这事怎么着都觉的有点说不过去。

    朱爱民小声解释：

    “其实酒店排污系统原本我们大湖管委会秦书记准备用财政预算帮你们搞好的，但是领导班子会议上程主任坚决反对，所以……”

    话不多说。

    想要表达的意思表达出来就行。

    朱爱民看到卢管家脸色一凛，显然心里为自己刚才说的那番话动了怒，而令他动怒的目标毋庸置疑就是——程大伟！

    卢管家很快恢复平静表情说：

    “污水排放系统我们酒店自己建也不是不可以，但是我们必须酒店开业后一边营业一边建设，否则我们的损失会更大。”

    朱爱民本想反对，转念一想让人家酒店自己花钱做排污系统已经很过意不去了，阻止人家开门营业这种话还怎么说得出口？

    他勉强点头：“你们一边营业一边做污水排放系统也行，不过你们工期要加快速度，省得环保局的人找麻烦。”

    卢管家应一声，“没问题。”

    朱爱民走后，卢管家向卢文清说了这事。

    卢文清一听说酒店开业还要这样那样的条件心里顿觉不痛快，冲卢管家没好气道，“这个朱爱民真是个没用的东西！拿了咱们那么多好处一点小事都办不好。”

    卢管家哑舌。

    他心想，“自己如果告诉卢文清，朱爱民从自己手里拿走了叁万美金，不知道卢文清会不会气的跳起来逼自己把钱拿回来？”

    不管怎么说。

    湖光三色酒店在停业整顿一个月后打开大门重新营业。

    周一。

    程大伟正坐在办公室看文件，副主任范家强突然闯进来，一脸慌张汇报：“程主任，程主任，出事了出事了！”

    程大伟微微皱眉。

    范家强哪哪都好，就是脾气太急，说话做事总是慌慌张张像个没经过社会历练的毛头小伙子。

    程大伟冲范家强指了指饮水机的位置，“你自己去倒杯水喝，有什么事喝完水坐下来慢慢说。”

    范家强哪还有心思喝水？

    他上半身斜倾在程大伟办公桌上，一张脸距离程大伟不足半米距离，眼里又是慌张又是愤怒道：“这都什么时候了您还在这稳坐钓鱼台呢？湖光三色酒店今天重新开业了！”

    “什么？”

    饶是程大伟泰山压顶面不改色的个性听到这消息的时候脸上也不由一惊。

    他皱眉问范家强：

    “你这从哪得来的消息？这不可能！湖光三色酒店不是上个月刚被查处停业整顿？怎么可能那么快就重新开业？”

    范家强当着程大伟的面掏出手机给他看自己朋友圈的照片。

    果然。

    他的朋友圈里好几个朋友都发了类似的图片，鲜花彩旗鞭炮齐鸣的湖光三色酒店大门口宾客们来来往往好不热闹。

    湖光三色酒店还真的开业了？

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

