    一个大活人在厕所消失无踪，给我带来的惊讶多过恐惧。我没有耳聋眼花，的确有人进来了，那么他到底是如何消失的呢？出口就只有一个。

    我醒悟到这几乎是一个经典的密室案件。

    推理和解答，这是所有喜欢逻辑的人都会沉迷的游戏。

    逻辑慎密的人，通常在数学上拥有天赋。毫不客气地说，我的数学成绩很好，也十分喜欢奥数题目和本格推理。

    这是我发挥所长的绝佳场所。

    我开始搜索厕所隔间，将它们的方位烙印在脑海里，像福尔摩斯和《毛格街血案》里的杜宾那样研究水泥地面和墙上的痕迹。然后在倒数第二个隔间里，发现有人用烟灰在不起眼的角落里写下了这么一句话：

    “不要把手伸进狗的嘴巴里。”

    字迹很潦草，有一段时日了，被苔藓断断续续遮挡了大半，若不刻意寻找就不可能看到。

    我按照如厕的姿势蹲下来，点燃香烟。

    失踪的家伙穿着球鞋，鞋底是胶钉式的，还带着草屑，很可能是刚踢完球的学生。

    失踪前发出惊叫声。

    按照声音判断，碰到的应该不是恶心的物事，而是真的令人惊讶的事情。

    想到这里，思绪顿了顿。

    我忽然意识到，人会惊叫，除了吃惊之外，还有一种情况，那就是措不及防。

    我再一次回想那叫声，没错，措不及防。

    我吸着烟，低下头，就在我蹲着的地方，鞋印消失了，不过却留下几道淡淡的泥痕。

    他跌倒了。

    按照这个思考方向，我叼着烟站起来，试着模拟他走进来的样子，跌倒的方位，以及跌倒时的姿势。

    他的脚向前滑了一下，身子向后倾倒，这样跌倒的人或许会想抓住些前方的什么，或者向后撑住身体。

    他的视线是向前还是向下，或者是向上？

    我弹落烟灰，抬起目光，头顶上方，在遍布蜘蛛网和尘埃的阴影中，似乎有个奇怪的图案。

    啊，这就是我一直忽略的东西。

    我想着，努力睁大眼睛，想要瞧出那是什么图案。

    图案的一部分像是眼睛，从上到下一共有三对。

    我的头脑中浮现出当时的影像。

    那人急匆匆走进来，滑了一跤，想抓住什么稳住身体，但还是跌了个四脚朝天，仰躺的身体让他看到了那三对诡异的眼睛图案。

    然后惊叫起来？

    不对，还缺少什么必要的关键。

    他的手。

    跌倒时是朝向哪儿的？

    三对眼睛？

    我的手臂自然而然抬起来，指向那三对眼睛的图案。

    忽然脑中闪过一句话：

    “不要把手伸进狗的嘴巴里。”

    头顶的诡异图案猛然亮起红色的光芒，红光宛如血液般沿着流转，完整的图案突破蜘蛛网、尘埃、苔藓和阴影的封锁，清晰地倒影在我的眼帘中。

    那是狼，或者犬，但是现实的狼犬并没有三对眼睛。

    诡异的恶犬咬着十字架，三对眼睛充满血色，狠狠地瞪着我。

    它似乎是有人性的，它裂开的唇，露出的利齿，就像是在嘲笑。

    似乎下一刻，它就要朝我扑来！

    不要把手伸进狗的嘴巴里。这句话回荡在我的脑海里，黑暗的浪潮瞬间淹没了我的视野和知觉。

    黑暗退去前，我的意识并非一直清醒着。

    就像做了一个很长的梦，但实际流逝的时间或许并不是这么多。

    一旦醒过来，脑袋就迅速恢复了清醒状态。

    就像一道清晰的直线，中间被人用橡皮胶擦去，留下黑乎乎的一块。

    我醒来时发现自己仍旧在厕所里。

    我躺在瓷砖过道上，这里的瓷砖擦得光可鉴人。

    没有氨臭，也没有恶心的尿痕和苔藓。

    光鲜华亮。

    吊顶明灯。

    不是学校的厕所。

    这是哪里？不知道。

    我还记得昏迷前发生了什么事。失踪的学生，谜样的留言，诡异的红光，六只眼的恶犬。

    不要把手伸进狗的嘴巴里。

    我朝六眼恶犬伸出手，但若要说是伸进它的嘴巴，更像是被它咬了一口。

    真的被咬了。我的灵魂正隐隐作痛。

    那个失踪的学生，他也在这里吗？

    站在陌生的地方，我没有丝毫的恐惧，当我意识到这一点时，也感到十分讶异。

    我的理性正在发挥作用，感性却龟缩在角落里。

    逻辑是理性的。

    因为昏迷产生的空白，我的逻辑产生死角。

    我想知道自己身处何地。

    于是，我走出去。

    厕所外是走廊，一侧是排了号的房间，一侧玻璃拖窗。窗外阳光明媚，绿色的茵毯，矮小的树木，有一个小池塘，泉水从人鱼石雕肩膀上的水瓶中流出，树荫下设有长椅，还错落着一些单杠，沙坑，秋千和跷跷板之类社区游乐设施。

    温煦、宁静、祥和——本应可以从这里找到如此之类美好的词汇。

    然而到处都是人类的尸体。

    被挖开的泥土，干涸的血液，散落一地的残肢断臂和内脏。

    就像被横扫过的战场，留下一道道触目惊心的疤痕。

    充斥五官的景象和气味令人作呕。

    所能目眺的更远方，半毁的大楼裸露出钢筋结构，淡淡的黑烟四处飘散，莫名的黑影在房顶跳跃，如同游荡在水泥森林中的妖精。

    很奇异的，我没有丝毫恐惧。

    我的理性正在发挥作用，感性却龟缩在角落里。

    逻辑是理性的，它在我的耳边轻声细语。

    这里是末日的屠宰场。

    死者的咆哮清晰传来。

    围绕这片土地的砖墙很高，大概有两米，扎在墙顶水泥中的碎玻璃在阳光下闪闪生辉。出入口是一扇五米宽的花式栅格铁门，正紧闭着。一辆越野车停在门外的马路上，露出黑色的后箱。

    一群衣衫褴褛，干枯丑陋的家伙们在铁门外游荡。

    无论怎么看，失去半边脑袋，胸膛被剖开，内脏拖了一地的人，都不可能还活着。

    他们，不，它们，是一群行尸走肉，复活的亡灵。

    丧尸——

    最形象的称呼。

    真是个可笑的场景，就像在做梦一样。

    我点燃了香烟。

    除此之外，无论是花园还是门外的马路，都没有活人的踪迹。

    这里已经是一处废弃荒凉的机构。

    只剩下异样的寂静。

    令人心跳加速。

    还有其他人在这里吗？不知道。

    丧尸在门外徘徊，它们潜伏在这里吗？或许吧。

    我沿着走廊一直向前走，这里是三楼，门牌号一律以三打头，所有的房间都关闭着，我没有打开。

    在走廊中部有楼梯，阶梯旁是盘旋的斜坡。我在设施完善的公共场所见识过这样的结构，斜坡是给轮椅用的。

    这里像是孤儿院或者养老院。

    楼梯口有一个常备性的消防柜，我脱下外套包住肘部，用力击碎玻璃，将消防斧取出来。

    楼上传来犬吠声。