    第121章 敲诈添堵

    曹毅和戴彦还没谈完，便看到守在大门口番役走了进来。

    “启禀督主，大理寺卿韦藩求见。”

    番役行了一礼后，恭敬的说道。

    “请他进来吧。”

    曹毅淡淡地说道。

    “是，督主！”

    番役应了一声后，躬身退下。

    “戴千户，你先去大牢那边，看看能不能再从冯三元他们身上拿到关于周嘉谟和高攀龙的证据。”

    曹毅朝戴彦吩咐道。

    “是，属下明白。”

    戴彦拱手应道，曹毅的意思他明白了，从冯三元身上拿，意思就是要真的证据，如果是从姚宗文身上拿的话，那就无所谓了。

    ……

    戴彦刚退下去不久，韦藩便在番役的带领下来到了大堂。

    两人客套了一番后，韦藩开口打开了话题。

    “曹督主，本官听说督主将周尚书等朝廷大员抓到了东厂，这陛下让督主查姚宗文等人弹劾熊廷弼一案，这牵扯到了这么多朝廷大员，似乎太过了吧。”

    韦藩轻笑着说道，虽然答应了韩爌要保人，不过他不想直接跟曹毅结仇，他孤家寡人的，跟曹毅这个东厂督主死拼，他又不是脑进水了。

    “韦大人不妨先看看这份供词，当初本督看到的时候，那可是触目惊心，这些人胆子怎就这么大，结党营私，陷害朝廷重臣，推荐自己人上位，真不知道这天下是他们的天下，还是皇爷的天下？”

    曹毅取出了一份供词递给韦藩。

    接过供词后，韦藩仔细地翻阅了起来，越看韦藩的脸色就差，这供词上写的虽然夸大了一点，但是跟朝廷上的情况也挺相符的，直到看到供词下方的人名和手印，韦藩的脸色瞬间变红。

    姚宗文！

    此时的韦藩心里只有一万句：MMP。

    敢情他看了这么久就是看了一堆废话。

    倒不是因为姚宗文说的就是假的，而是因为姚宗文说的纯粹就是废话，姚宗文手上根本就不可能有证据，要是有证据，姚宗文早就拿出来干掉东林党了，还用得着留到现在。

    “曹督主，这姚宗文的供词夸大其词，似乎不太可信，而且也没有证据，因为此人的一面之词就捉拿朝廷大员，似乎不太妥当啊。”

    韦藩迟疑了片刻后，开口说道。

    “韦大人，这个本督不管，既然皇爷将此案交给了本督，那本督必定要尽心尽力，只要有人检举，本督一定会彻查到底。”

    曹毅抿了口茶水后，淡淡地说道。

    闻言，韦藩顿时眉头一皱，曹毅的意思他听明白了，曹毅也知道姚宗文的供词是诬陷，不过曹毅还是要查。

    “督主，这姚宗文与周尚书等人向来有宿怨，用姚宗文的供词恐怕朝堂上百官们会有微词啊。”

    虽然不太想和曹毅正面对上，不过韦藩还是开口说道，东林党的好处可不是能白拿的。

    “微词？”

    曹毅似笑非笑地看着韦藩。

    “韦大人，本督向来讲规矩，不过现在有人先不讲规矩了，你还让本督讲规矩。”

    啪！

    曹毅猛地拍案而起，寒声说道：

    “你是觉得本督好欺负不成？”

    “人善被人欺，马善被人骑的道理，本督还是知道的，那些狗东西既然敢欺负到本督头上，要是本督不打断他们几条腿，接下来岂不是个个都敢来欺负一下本督。”

    听到曹毅的话，韦藩瞬间麻爪了，他最怕的就是这个，东林党趁着曹毅离京，走歪路将选后大典提前定了下来，现在曹毅铁了心要立威。

    除非他真的想跟曹毅拼命，不然周嘉谟这些人肯定完蛋了，因为证据这种东西，只要东厂想要，无论是严刑逼供，还是栽赃陷害，总会有的。

    “不过既然是韦大人来开口，那本督也不能不给韦大人几分面子。”

    这时候曹毅突然语气一转。

    听到曹毅的话，韦藩顿时眉头一皱，官场上只讲利益，哪怕是人情也只是利益的一种，更何况他和曹毅可没什么人情可言。

    “不知督主想要什么呢？”

    韦藩警惕地看着曹毅，曹毅肯放人，那代表着他需要付出的利益能够比得上四位朝廷大员。

    “那就要看韦大人想要保谁了？”

    曹毅淡淡地说道，他这是临时起意的，按照他本来的想法，只要韦藩强硬一点，他便会退几步，放了周嘉谟和高攀龙，不过韦藩的态度让他决定趁机再敲东林党一笔，毕竟东林党那些人还是挺富有的，顺便给东林党添点堵。

    “督主，周大人四位在民间素有贤名，乃是谦谦君子，绝对不会参与陷害熊大人一事，还望督主高抬贵手。”

    见曹毅松口，韦藩连忙说道。

    “四人？”

    曹毅轻笑道：“韦大人好大的胃口，韦大人是觉得东林党那些人能推你上左都御史之位，咱家拉你不下来吗？”

    “督主别误会，韦某没有这个意思。”

    虽然曹毅是轻笑着说的，但韦藩还是从曹毅的话里察觉到了威胁，于是连忙开口说道，他倒不害怕曹毅，但是得罪了曹毅，事情搞砸了，东林党肯定不会按照约定推他上位，到时候他可就亏大了。

    “韦大人，本督也不是不讲道理的人，你可以帮本督带话回去，让他们送五万颗军元丹和三万头老虎来东厂，高攀龙、赵南星和左光斗三人，本督可以放过他们。”

    看到韦藩的脸色，曹毅淡淡地说道。

    “督主…”

    听到曹毅的话，韦藩这一下真的慌了，不仅仅是因为曹毅不放周嘉谟，而是因为曹毅的险恶用心。

    “韦大人，面子…本督已经给你了，还望韦大人不要自误。”

    “韦大人只需帮本督带话便行。”

    韦藩还没说完，曹毅直接打断了他的话，说完之后，曹毅便端起了茶杯，示意送客。

    看到曹毅的态度，韦藩也没有多加纠缠，只得拱手告辞。

    ………

    离开东厂的一路上，韦藩的内心充满了纠结，心中对于左都御史之位的欲望已经少了很多，一方面是因为对于东林党接下来会不会按照约定没信心，一方面则是因为曹毅手段的毒辣，如果没有必要，他已经不想再跟曹毅纠缠了。

    (本章完)

