    第697章棋丐小姑娘

    南宫幽不是个乐于助人之人，以往他是不会管贫民乞丐这种事的，但是他记得妍儿说，她也需要朋友、也需要找人玩。

    想到以前她做这做那，挺开心的，于是便默默决定，让她帮助这个乞丐，找点事做。

    他道：“要不，你给她颗解毒丹试试？看能不能治好她的嗓子。”

    叶筱妍恍然想起，掏出颗解毒丹，说道：“这是解毒丹，能解绝大部分毒药。你吃下试试，看能不能恢复你的嗓子。”

    小姑娘乞丐心有余虑地望着她。

    叶筱妍道：“放心啦！我们不会害你。害你对我们有什么好处，对吧？”

    小姑娘还是犹豫。

    南宫真道：“今天遇到我们，是你天大的造化。你要是不相信，我们就走喽！”

    刚才他爹爹传音给他，说让他娘找点事情做，要不然她觉得日子过得太无聊了。

    小姑娘看着眼前小男孩。前会好像是他将自己带离那个危险地方的。

    天雷轰下来时，她不是没有跑，只是几天前她的脚受伤了，想跑也跑不快。而且天雷实在是太可怕了，她感觉这雷是冲她来的，心中惊恐不已。

    小姑娘想了想，拿过丹药，吞了下去。

    不一会，她感到胃中一阵翻江倒海，忍不住的开始呕吐。

    南宫幽父子见状，立即嫌弃的避开老远。

    叶筱妍没有退。她看见小姑娘吐出来的，都是些绿呼呼的东西，问道：

    “你最近都是在吃树叶、吃草？”

    小姑娘点了点头。这山里没有吃的，除了树叶和草，她还能吃什么。

    叶筱妍从山河图空间里拿出水壶和茶杯，倒了杯水给她。

    “你先漱漱口。”

    小姑娘惊讶，她是从哪里变出来的水？

    她接过水杯，听话的漱了漱口。

    叶筱妍又倒了一杯，说道：“这杯是喝的。”

    小姑娘听话的喝下水。

    叶筱妍问：“你现在嗓子有没有好点？你试一试，能不能说话。”

    小姑娘张嘴，想要发出“我”的音，但只是发出喉咙的沙哑声，听不出发音。

    叶筱妍问：“你中毒多久了？”

    小姑娘伸出手指，比了个“十四”的数字。

    “那么久！”叶筱妍皱眉，转头问南宫幽：“还有什么其他别的丹药可以吃吗？”

    南宫幽：“解毒丹也不是完全没效，或许要多吃几次才行。”

    叶筱妍想想也是。她中毒已经很多天了，就算是神药，也不可能一下子就见效。

    她道：“你先洗个澡吧？”

    南宫幽立即道：“不能在我们浴池里洗。”

    叶筱妍白了他一眼。她当然知道。

    这附近虽然有溪水，但溪水太小，不够洗澡的。而且这里荒郊野外，她总不能拿出个木桶，在这露天里洗吧！

    于是叶筱妍带她进山河图。

    小姑娘看到瞬间环境就变了，突然来到有房子的地方，十分惊诧。

    叶筱妍安慰她：“你不用担心，这里没有其他人，就只有我和你。我带你去洗澡。”

    她拉着小姑娘刚要走，小姑娘的脚跛了一下。

    “你的脚怎么了？”

    小姑娘提起破烂裙子，只见她一只脚是光的，上面裹着布条，脚上皮肤一片黑紫，肿得老高。

    “这是怎么了？”

    叶筱妍蹲下身，检查她的脚。

    原来是她的脚底板，曾经踩到什么扎破了，她虽然做了简单处理，但现在已经发炎化脓了。

    叶筱妍看了很是心疼，说道：“先洗澡吧！洗完了我帮你治疗。”

    说着，她打横抱起小姑娘，走进西院浴房。

    小姑娘被她的力气惊到了。这位姐姐看起来，比她大三四岁，怎么会有这么大的力气！

    西院浴房用的也是火精石废料温水，叶筱妍知道其他人也会嫌弃这小姑娘身上脏，于是将水盛出来，让她在木盆里冲洗。

    她身上的衣服是不能穿了，叶筱妍回主院，翻出以前叶婉妍的衣服给她穿。因为小姑娘的身高、身形，跟曾经的叶婉妍差不多。

    山河图里，两个人在侍弄着。

    山河图外，南宫真父子俩来到山村，用魔尊级的精神力，给村民们洗脑：

    天雷劈出山中财宝，快去挖啊！

    俩人以极快速度，让周围村民全都产生出这种意识。

    之前叶筱妍问的如何传播？

    对这父子俩来说，太简单了。

    他们很快就要到镇上，南宫幽见叶筱妍半天不出来，于是进山河图来找。

    当他看见站在面前的小姑娘，一米五几的身高，娇俏玲珑的模样，一身熟悉衣裙，忽然有种似曾相似之感。

    小姑娘看见他，立即下跪磕头：“多谢恩公！”

    南宫幽不由自主伸手扶了一下：“快起来！”

    他有些疑惑：这个眼前女子，不会是妍儿变的吧？又变成以前叶婉妍的模样。但是，这身高……难道妍儿连身高也能变？

    这时叶筱妍从屋里走了出来，还是顶着她前世那张不怎么好看的容貌。

    “咦？你怎么进来了？”

    南宫幽这才意识到，面前的小姑娘，是他们救的那个乞丐。

    “她……？”南宫幽迟疑着。之前小姑娘满脸脏污，他没怎么看。只是看出来，是个女的。

    世上有这么巧的事，他们随意救的小乞丐，竟然跟曾经的叶婉妍长得那么像？

    叶筱妍道：“她遇到了些事情，不能以真面目见人，所以我给她吃了易容丹。我们正准备要出去呢。”

    “怎么耽搁了这么久？”南宫幽问。

    他和儿子在外面“传播”的这点时间，山河图里都过去两三天了。

    叶筱妍道：“她的脚受伤了。所以我决定等她脚伤好了再出去。这两天顺便也把她的嗓子治好了。”

    “哦。”南宫幽哦了一声，说道：“我们很快就要到镇上，你们是不是出来，跟我们一块走？”

    “当然。我们走吧！”

    叶筱妍对小姑娘使了个眼神，小姑娘点了点头。

    三人闪出山河图，出现在路旁树林里。

    南宫真正在树林里等着，当他看见小姑娘，也是惊疑了一下。

    姑娘看见小恩公，正要下跪磕谢，叶筱妍一把拉住她。

    “不必跪了。”然后介绍道：“她叫若香，是县城一个大户人家的丫鬟，因为撞见他们府中夫人与人偷晴，夫人要杀了她。不过幸好只是毒哑了喉咙。她拼命逃出来，想要逃回家，可是她的家人已经搬走。她无栖身，又害怕府里人找到她，于是就躲进山里。”

    (本章完)

