    ...

    “没错。不过这也只是我的猜测，但是应该八九不离十了。”

    “这又有什么好处呢？这里面谁最可能获益呢？”

    郭嘉苦笑了一声，说道:“这算来算去，恐怕我的嫌疑倒也不小了。”

    “是呀，奉孝，所以你第一个去找江宁，让我属实大吃一惊，若真的是你，我甚至都有立刻想放了江宁，然后向你负荆请罪来着，讲真的，和你斗，我觉得我可能会死!”

    郭嘉苦笑了一下，挥了挥手:“文若高看我了!我自知没有做过此等事!”

    “自然不是你!”

    荀彧紧接着继续说了下去:“若真是你倒也好办，但是就因为不是你，所以才耐人寻味啊。”

    “当我们发现不了真正的凶手的时候，我们可以看一看，谁从中获益最大，那么他就最有可能是幕后黑手!”

    “当你和主公出现嫌隙的时候，谁获益最大呢？徐庶？他不会的，本身他就是因为...有些手段不得已留下。再加上，他不是那种能干出来让三千人给一人陪葬的事。更何况江宁还是他师弟，他更不可能让他师弟出事了，那么...”

    郭嘉抬起头来，看着荀彧，荀彧此刻也目不转睛的看着郭嘉。

    两人异口同声的说道:“贾诩!”

    是的，没错，这一下就能解释通了，贾诩有能力安排一个将军去派遣先锋军，而虎卫军收纳的人正是各个部队里面的骁楚，有贾诩的人也不吃惊。

    而作为张绣的智囊，现如今归顺了主公，身负谋略但是却难以施展，若是荀彧和主公发生嫌隙，那么贾诩在主公的心目中自然更重一些。

    而贾诩的性格，能够让他做出这等事来！

    这里不得不提一下曹操手下的三大派系。

    一个以曹操本家为首的实权派，曹家，和夏侯家族多出良将，夏侯渊，曹仁，等皆属于不世名将。这些人在曹操的军队中掌握军队权利，他们拥有军队调动权，有他们在，曹操就掌握了军队的实权。即使曹操出去征战，他们也会给曹操镇守许都。

    之后是颍川派，这类人的代表就是荀彧，荀攸等人，他们属于文官系，他们一般掌握朝廷的财政权，还有决定很多事情的权利，曹操很多时候也是第一时间询问他们，他们之中多有智谋之人。而且他们背后代表的士族也是非常庞大的一支，曹操不敢轻易得罪。

    还有就是像司马懿一类的其他派系，他们之中有从其他阵营里投降过来的人，还有很多是慕名而来，像张绣、贾诩就是属于其他派系，他们在曹操阵营中也是备受重用，曹操一直以来都在极力的平衡这三个阵营的人马。曹操天纵奇才，文武全才，可以很方便的平衡这些人之间的利益和斗争。【取自百度】

    但是这里面的明争暗斗却是少不了的。

    至于为什么江宁死了，荀彧反而和曹操会生出嫌隙呢？贾诩又如何能坐收渔翁之利呢？

    如果江宁死了，会导致许多连锁反应。

    其一、世人会觉得曹操手下不能容人，有人才千里迢迢去投奔你，一个文臣，还是个十三岁的孩子，你派他去上战场，这不是把他往火坑里送么，传出去之后，岂不是堵塞了纳贤之路。

    其二、荀彧本身就是颍川人，江宁也算半个，若是江宁死了，作为颍川集团推向前面的荀彧，迫害死了同样出自颍川的江宁，那集团内部本身就会出现争议。

    其三、作为水镜先生的弟子，江宁一死，不管出于人道主义，还是同门之谊，徐庶、郭嘉这些人是不会轻易放过荀彧的，哪怕你再怎么说与自己无关，恐怕都不一定会有人相信。

    一旦江宁阵亡，可以说荀彧瞬间就会陷入一个很尴尬的境地，而这也正是贾诩希望看到的。

    郭嘉对荀彧说道:“虽然我们猜测江宁死了，获利最大的是他，但是没有明确的证据，又如何确定呢！”

    荀彧笑了:“你还记得营房走水死的那个偏将军嘛？”

    “嗯？”

    “他是张绣手下的将军，可以说他贾诩，贾文和相当厉害，轻轻的推动了一下，利用一个小卒子就能做到这个地步，我很佩服他。”

    “不过百密一疏，虽然死人不能说话，也不能帮我们证实就是他搞的鬼，但是聪明人打交道，何须十足的证据？”

    “他的尸体就是最大的证据!”

    “若是没有这一出，我还怀疑不到他的身上，但是既然已经事发，那么可以说就是他所为!”

    郭嘉点了点头，疑惑的问道:“那和你关江宁有什么必然联系吗？你和贾文和直接的斗争，何苦连累到这一个少年？”

    “倒不是我下令关的，是主公亲自下令的，我只不过是执行了一下。”

    “主公要一直关着他？可说了何时放他出来？”

    “一两日，小惩大诫足矣!”

    “那文若，你这可有公报私仇之嫌呐!”

    “哈哈哈哈，奉孝可是看轻我了，江宁就算再厉害也不过是一个十三岁的孩子，我怎会跟他置气？”

    “那你...”

    “贾文和既然敢做出这事，难保他在江宁入狱之后会不会迫害他，然后继续嫁祸给我。”

    “说不得我得让江宁在狱中多待些时日了，只要保证他活着就行，不过贾诩似乎没有了动作，偃旗息鼓了。”

    “仿佛当初他只是顺手为之，现如今见事不可为，便放弃了。”

    “那你...”

    “奉孝莫急，倒不是不放掉江宁，这孩子，有才是有才，但是也是颇有些棱角的，让他吃些苦头没有坏事。”

    “我之所以不放他的原因，倒不是因为我自己的缘故，既然已经知道了幕后黑手，关着他倒也没有了意义，本打算今天就放了他，但是又一个人到来是我想象不到的。”

    “是谁？”

    “越骑校尉王子服!”

    “他来干什么？”

    “我怎么知道？正因为如此，我反而觉得这越来越有意思了。”

    “怎么？奉孝这是担心江宁那小子了？”

    “你也不完全算他的师兄，顶多算半个，怎么这么关心他？徐元直恐怕都没你这么操心!”

    “来吧，继续下棋吧，放心，人家在牢里好着呢，过两天，过两天我就把他放出来好吧!”

    “十三岁的军谋祭酒哟，和奉孝你一样的地位，到时候该嫉妒的可不知道是谁了!”

    “呵，怎敢小看我郭奉孝？”

