轰动了一整天的侯爷进城差点没把三原县的人乐死，这还不算完，紧接着，就有消息灵通之人得到消息。

县北，那一大块荒地，种粮食，粮食绝产，种瓜果，瓜果死绝的废地，被这位缺心眼侯爷一口气买了几千上万亩！

这下就更完了，三原县的县令都笑的一天呲着大牙，虽然这些地没卖多少钱，但是地荒着也荒着，能卖一点算一点，再说，他巴不得这位侯爷离他越远越好……

接下来愣子叔他们都不敢出门，走到哪都有人对他们指指点点，搞得他们像是外星人一般……

整个三原县都在谈论这个缺心眼的侯爷，茶余饭后的谈资瞬间从隔壁鞋匠的老婆偷人改成了三原县侯爷买地，一个个都在猜测这位二百五侯爷究竟要干啥……

一时间，流言四起，什么解释都有，不过很快就有据说比较靠谱的小道消息，说这败家子是因为没钱买好地，又想当地主，这才买了这么大一块荒地过过地主瘾……

这个貌似合理的解释一出，刚刚冷却一点的三原县的人再次沸腾了，甚至有临县的人都跑来看这位二百五侯爷，害得三原县令每天不得不组织衙役在驿馆外替萧寒他们挡住这些好看热闹的闲人。

你以为这就结束了？

不不不，在这世界上，传的最快的就是这种事情，尤其是可以肆无忌惮的调侃一个高高在上的侯爷，这让无数平民百姓觉得又刺激，又过瘾！这不，仅仅半天，远在长安城那里也跟着流言四起。

“喂，你听说了？上次那个升官封侯以后，马上就跑咋们西市显摆的家伙又闹笑话了！”

“嗨，我早就知道了，而且我还知道，这位说是喜欢狗，把人家三原县全部的看门狗全都买了下来，害得三原县现在一天到晚的防小偷，也不知道这位侯爷买这么多狗，是喜欢狗呢，还是喜欢狗肉……”

“嗨，谁知道呢，你说这样的人，都能当侯爷，我们俩怎么只能在这卖菜？”

“哎……谁说不是呢！”

“哎……”

类似的对话，在长安各个角落都有，关中人好看热闹的心到底是不缺，就连长安的老宅门口口，都有不少人在对着紧闭的大门指指点点，不过在一个提着大刀的捍卒往门口一站以后，这些人的手指瞬间就指向了别处……

不过不管怎么说，长安城已经多久没有如此可乐之事了？

有关于萧寒的消息在民间传的已经疯了，诡异的是在朝堂上却没有半分声音，就连最爱多管闲事得御史都笑呵呵的讨论别的事，对眼皮下这么大的丢脸事情过问都不过问一下，诡异的让人费解……

很快，三原县人又不乐意了……

因为，这么滑稽，这么奉献自己，娱乐大众的侯爷竟然只在县城里待了两天就迫不及待的去了那块废地，这下让好看热闹的三原县人怎么能高兴起来。

这就有游手好闲的无业游民，急群众之所急，为光大老百姓的笑料着想，一溜烟跑了几十里地去看，准备带点第一手资料给大家继续高兴高兴。

可惜，还没到地界，这些兴致冲冲人就惨遭不幸，无他，只是差点被狗咬死……

“救命啊……狗爷爷，我不敢了……”

“有狗，呜呜，这有这么大的狗！！”

三原县北的荒地上，眼见一个个小混子二流子被狗撵的屁滚尿流，一个家丁模样的人站在荒草地里哈哈大笑，等到把这群哭爹叫娘的人撵出地界，这才长长的吹了一个呼哨，所有的狗顿时就像听到命令一般，飞快的跑了回来。

萧寒上一世就看过一个电影，为了防盗，一座巨大的城堡里养的全都是豹子，一到夜里，所有的豹子全部放出来瞎溜达，那场面，甚是壮观，再胆大的窃贼没有一个敢进去的！

所以当他来到这一块彻底属于他自己的巨大天地时，看到刚刚插下的地标，萧寒瞬间就想起了用这些猛兽看家的想法。

老虎，豹子都有！如果想要，自然有游侠，猎人去秦岭那里给你抓，只要你出的起价钱……

可惜，萧寒现在一是没钱，二是不敢用，谁知道这些畜生晚上会不会偷偷进屋把他叼走？

相比之下，狗狗可就好多了，尤其是中华田园犬，性子猛，看家，对于陌生人那可是敢下狠口去咬！

而且巧的很，萧寒的那位来历神秘的主簿在统计人的时候，又跟萧寒说过，这次来的人里有一个天天跟这些动物打交道的，据说能通兽语，懂鸟鸣！

这可就厉害了！听的萧寒和小东他们一愣一愣的，赶紧叫过来开开眼见。

这位在将作监混了小半辈子，混的越发凄惨的异人一开始来到侯爷面前还有些畏畏缩缩。

但是等到萧寒和他来到马圈，见着一排埋头吃豆料的骏马，此人瞬间就来了精神，竟然不知用了什么法子，让一大排马都齐刷刷的卧下，又挨个站起来，就像是表演马戏一般，看的旁边的萧寒和小东一愣一愣的！

神人啊，这尼玛不去当驯兽师简直白瞎了！这么牛逼的人，怎么会在将作监混的那么惨？

眼睛瞪得老大，要不是旁边有人看着，萧寒甚至想纳头便拜，这技能太逆天了！他也想学！

好不容易控制住自己激动的心，萧寒细细询问了这位神人，这才得知他也只是能控制一些寻常的动物……大用没有，小用没意思，所以才混的凄惨无比。

这次也是因为他懂一些家畜家禽，所以才被皇甫老头编进队伍，一起给萧寒送了过来，没想到刚来便用的上。

原本想着还要训练一下的狗狗，在此人手里，那才是听话无比，仅仅一天时间，这全家上百条狗就如同战场上的士兵，令行禁止，就连陌生人喂得骨头都不看一眼，此人也被送外号狗头将军……当然，送外号的除了萧寒，别人也干不出来……

