    “滴滴滴……。”

    床头的手机闹钟，凄厉的‘滴滴’作响。

    刘洪涛翻了个身，迅速伸手抓向智能手机，将闹铃关了。

    吴志坤，李沐宸也被吵醒了，三人陆续起床。

    他们开始换衣，找鞋，刷牙洗漱，上厕所，……，乒乒乓乓，宿舍变得热闹非凡。

    三人动作迅速，十来分钟，便做好去上课的准备。

    刘洪涛准备离开宿舍时，看了沈程一眼，见他已经醒了，不过，仍躺在床铺挺尸，目光没有焦距，脸色苍白，好像遭受了精神打击似的，一副茫然无措的模样。

    “老沈？你没事吧？要不要去上课？”刘洪涛看着沈程，关心地问。

    “没事，不去了！你们走吧！”沈程回过神来，摆手回应道。

    因为钱学文教授出面作保，无故旷课，辅导员，科任老师都不会管他，沈程只要通过各科考试就行。

    刘洪涛点了点头，与吴志坤，李沐宸一起离开，临走，不忘将宿舍门带上。

    目送舍友们离去，沈程呆呆看着虚拟屏幕，脸上露出一个苦涩的笑容。

    这次模拟走新技术路线，不出意料的失败了。

    凭借，第一个发出小行星撞击预警，以及优秀的科研能力，在本次模拟，沈程成功加入摧毁小行星的专家团，贡献不少科研力量。

    但是，只要三个多月时间，根本不足于让他们的项目团队，造出登陆小行星的航天器。

    模拟结果，地球仍旧被小行星--2027DT撞击，人类灭绝。

    奖励是：选项四选二。

    沈程选择了人生记忆和全部知识。

    机械专业知识，计算机知识的大量灌入，沈程够承受住了，身体没什么问题。

    但是，大量人生记忆涌入的画面，差点让沈程精神崩溃了。

    尤其是小行星撞击地球最后的画面，30公里直径的小行星--2027DT，无视一颗颗核弹的轰炸，以雷霆之势从天而降，掀起数百米高的海啸，爆炸火焰将他吞噬的最后画面。

    第一次经历死亡，面临恐怖的末日场景。

    沈程充满了绝望，情绪变得沮丧，久久无法振作起来。

    休息了半个小时，沈程双眼渐渐恢复了灵动。

    沈程突然翻身起床，坐到电脑桌前，打开编程工具，双手快速敲起键盘，‘编写’AI仿真软件。

    他需要找些事情做，分散脑海中的末日画面。

    安静的宿舍，只剩下一阵‘噼里啪啦’的键盘敲击声。

    电脑桌前，沈程面容严肃，十指在键盘上飞舞，液晶屏幕红红绿绿的代码，犹如瀑布，不停倾泄。

    不知过去多久，宿舍楼的走廊，陆续变得热闹起来了。

    很快，407的宿舍们，被人推开。

    “老沈，没下去吃饭吧！给你信息也不回，帮你带了饭，快吃吧！”刘洪涛提着打包盒走进宿舍，招呼沈程道。

    沈程缓过神来，接下刘洪涛的打包盒，感激地道谢：“谢了，钱等下转你。”

    “不急，你写啥呢！”刘洪涛摆了摆手，将脑袋凑过去，当即被吓了一跳：“卧槽！这次写得什么代码啊！这么夸张。”

    “老李，老吴，你们过来看，老沈越来越变态啦！”刘洪涛震惊地向吴志坤，李沐宸招手。

    “有什么好看的，受过一次打击就够了，我不想再受打击！”李沐宸没好气地拒绝，继续整理课本，

    吴志坤哈哈一笑，好奇地凑过来：“我看看，老沈，怎么变态啦！”

    “卧槽！这是啥啊！看都看不懂！”吴志坤看着满屏结构复杂的代码，直接懵圈了。

    吴志坤看向沈程惊诧地问：“老沈，咱们读的是同一个专业？”

    “满二叉树，再过段时间，你们也会学到。”沈程随口回应了句。

    “不对啊！满二叉树我知道，其它代码呢！这些又是什么？都混在一起了！”吴志坤怪叫地问。

    “粒子算法代码，多核算法的语句，还有K-近邻算法结构，……，具体讲起来很复杂，你确定想知道？”沈程抬头，看了吴志坤一眼，问。

    ……

    吴志坤无语以对，默默走开。

    刘洪涛张了张嘴，不知该说什么，叹了口气，跟着走开。

    李沐宸看着他俩，笑话道：“自讨没趣了吧！”

    吴志坤，刘洪涛没有回应李沐宸，倍受打击的两人，看书的看书，做作业的做作业，宿舍登时安静了下来。

    吃饭完，将饭钱转给刘洪涛，沈程继续开启‘暴走’状态，‘噼里啪啦’地敲击代码。

    下午，刘洪涛他们去上课，沈程仍未停止。

    课程结束，他们回到宿舍，沈程保持着疯狂敲代码的状态。

    到了晚上八点多，他们才看到沈程离开座位，下楼去了，两个小时后，沈程拖着大汗淋漓，疲惫不堪的身体，一脸麻木返回宿舍。

    刘洪涛他们三人，均从沈程的身上感觉到一些不对劲，但是，他们是舍友关系，也都成年了，默默关注着，没过多打探他的秘密。

    转眼一夜过去。

    早晨，六点多。

    双目一睁，沈程清醒过来，经过一晚休息，昨天奔溃的精神，沮丧糟糕的心情，通通消失不见。

    沈程凝视着虚拟屏幕，展开深度思考，最终想了另一个模拟方向，低声道：“开启模拟。”

    「叮，消耗10个模拟点，模拟功能开启。」

    「2025年9月，你将粒子纠缠算法论文递给钱学文教授，让其协助发刊，并向其展示已写好的AI仿真实验软件，向他寻求企业资源支援，钱学文教授被你的科研天赋折服，全力协助你。」

    「10月，在钱学文教授引荐下，你的AI仿真实验软件被华微集团30亿资金秘密收购，你开始寻找航天企业。」

    「11月，你用这笔资金低调收购机械设备制造企业-泰鼎科技，转型做航天科技。」

    「12月，你带领公司科研团队，组建研发项目：火箭回收技术，航空发动机技术，自动登陆技术，自控钻孔机械车，航天材料，等二十八个科研项目。」

    「1月，你返回学校，成功申请提前毕业，并和校方达成人才输送协议。」

    「3月，几个研究项目进展不顺，你加大人才投资力度，组建千人团队。」

    「6月，公司资金开始紧张，你剥离了其它业务，专攻航天科技。」

    「8月，你带领科研团队攻克了：AI自控登陆技术，自控钻孔机械车，其他研究项目缺乏资金支持，陷入停滞。」

    「9月，你不擅长公司管理，科研投资过巨，公司倒闭，你破产了。」

    「11月，破产并未让你放弃，你继续研究，成功研发出：登陆自控系统。」

    「12月，你发现小行星-2027DT意外变轨存在机会，对小行星-2027DT展开实时监测，深度挖掘它的变轨因数。」

