    密密麻麻的蝙蝠大军，至少得有数万只，并且都还是万年以上的魂兽，这种阵容就是在人类世界也是超强悍的！

    不过作为沐辰的老对手了，已经习惯了被夜域蝙蝠一族群殴。所以倒是没有太大的惊慌！因为速度上，沐辰已经完全碾压夜域蝙蝠了，至于实力？这些万年的夜域蝙蝠和他对上那就是一剑一个。

    夜域幅王也明白这一点，所以他的手下这一次并没有得到进攻的命令，而是它自己和沐辰战了起来。

    “砰～！”

    “砰～！”

    两人的速度之快，就是下方的雷霆等人都有些眨眼！这种速度的对决，他们完全只能成为观众。

    “莎儿，本皇相信你妹妹说的了，这个沐辰确实是个妖孽。不论是战力还是速度，几乎都是极致！”

    “是啊！我也从来没想过，世界上竟然会有如此变态的人类。”

    雷霆和雪莎听雪魅讲述过不少沐辰的事，但是在他们看来那不过是雪魅有些对沐辰的迷之崇拜了。但今日雷霆是亲眼见证到了沐辰的强大！

    不止是雷霆惊讶，就是龙大看着天空上战斗的两人，也是微微咂舌。

    夜域蝙蝠一族的战力虽然并不强，可是它们的速度绝对是天下极致了。但没想到今日一个人类竟然拥有着不下于它们的速度？而且还是战力凸出的人类。

    “这个沐辰绝对不能让他活着离开，否则日后必是我族，不....应该是我魂兽界的噩梦！”

    龙大话落，身后的几只魂兽都认同的点了点头。因为不论是在战力上，还是速度上这个年纪轻轻的少年都已经将其发挥到了极致。

    今日不能除去他的话，日后它们这群好不容易活到十多万年的魂兽岂不是会被逐个击杀？

    其实不止是龙大他们有这样的想法，就是雷霆也有杀掉沐辰的想法。毕竟说白了他也是魂兽，但他清楚有雪魅在，这是绝对不可能的。

    “哼，天上已经开战了，雷霆龙皇来吧，今日你们必须死！”

    话落，龙大等七大魂兽瞬间直扑而来，不过雷霆，雪莎，雪魅也不是吃干饭的。战斗一触即发了起来，千仞雪护着叶泠泠退到了后方。虽然两人私下不合，但在对敌上她们还是很有理智的。

    .......

    “第二魂技：百步飞剑！”

    “小型风暴！”

    一剑直穿而过，夜域幅王看着穿透过来的赤霄只是短暂的失神。但还是很轻松的接住这一击！

    他没有想到这才多久不见，沐辰的实竟然力变强了。而且还不是稍微得增长了，简直就是翻倍了！

    “老蝙蝠，很惊讶是么？你不会天真的以为本少爷每天都在睡觉吧？”

    看着夜域幅王在哪里失神的样子，沐辰冷笑着说道。

    对于沐辰的嘲讽，虽然夜域幅王恨得咬牙切齿，但最终都化为了无奈的一声叹息。

    他知道他错过了猎杀沐辰的最好时机，现在的沐辰早已经不是之前在远古森林可以任由他随意揉捏的蝼蚁了。

    “本王确实很惊讶，而且本王如何都想不到，现在的你竟然会这么强。”

    “为了弥补本王轻敌的错误，今日你必须死！”

    夜域幅王话落，一声怪叫之后，天空上密密麻麻的夜域蝙蝠便将沐辰围绕了起来。这仿佛一个阵法一样，沐辰眼看自己要被围攻那还能傻傻呆着。

    “第四魂技：万剑归宗！”

    刷刷刷....

    噗噗噗....

    一招扫过，一大片夜域蝙蝠掉下，但是包围却没有被打开。反而更严实了一些！

    “无极领域！”

    “第五魂技：天地一剑！”

    越来越多的夜域蝙蝠靠近围攻，绕是沐辰也清楚自己之前不久才经历了一场大战。在和这些蝙蝠耗下去绝对不是什么明智的选择，况且这群不怕死的蝙蝠身后，可是还有一个二十万年的幅王在等着自己了。

    “刷～！”

    一道巨大的剑影在整个包围圈内，一波横扫之后，顺便百多只夜域蝙蝠纷纷掉落下去。

    “吱～！”

    一剑落，百只蝙蝠非死即伤，偶尔有几只重伤没有死的也是非常惨烈的吼叫着.....下方和龙三交手的雪魅在发现沐辰被围攻后，便想要去帮忙。

    奈何龙三的实力可比龙四还要强，一时间根本无法分出胜负。

    .........

    “你不要管我了，快去帮忙啊！”

    叶泠泠看着天空被围攻的沐辰，有些焦急可是她并没有战力，也更没有飞行的能力。所以只得以求助身边的千仞雪了。

    千仞雪其实不比叶泠泠的担心少，只是她清楚自己需要干什么。因为叶泠泠一定出事，沐辰一定会大乱的！

    他不想沐辰失去理智，所以才一直守护着叶泠泠。

    “吵什么！你以为我不想去帮忙么，可是不论你还是我，只要受伤了他立马就会方寸大乱。那时候你觉得他还有自保的能力么？”

    叶泠泠闻言有些不服，但却也明白这是事实。对于接受了战神传承的沐辰而言，本应该是无所畏惧的面对任何强敌。

    但偏偏沐辰有弱点，那便就是自己的女人了。他做不到为了胜利就可以不顾自己心爱人的死活，那样无情无义的战神，是沐辰这个带着前世记忆所接受不了的！

    “那怎么办，他虽然刚刚恢复过来了，可是先前的战斗已经让他体力大减。再这样下去，他会再次脱力的。”

    千仞雪自然也清楚现在的情况，可是她只能祈祷雪魅他们那边快点结束。不然的话，她就只有自己亲自出手了。

    “你怕死么？”

    看着上方的战斗，千仞雪不知为何嘴中突然蹦出了这么一句话。

    “不怕！”

    而叶泠泠虽然只是短暂的失神，但看向天空后还是很明确的回答了千仞雪。

    闻言千仞雪微微一笑，这一笑就是身为女人的叶泠泠都有些着迷。

    “你.....你问我这个做什么？”

    回过神后，叶泠泠询问了一声。虽然她不怕死，可是刚刚千仞雪的表情实在是太渗人了。

    “不怕死的话，那我们就一起冲过去帮忙吧！”

    “抱紧我.....”

    叶泠泠倒是很听话的抱住了千仞雪，由于千仞雪本来就比较高挑。所以就算抱着叶泠泠倒也不影响战斗，只不过两女此刻的样子，有些让人想入非非.....

