    北冥越笑道：“我觉得你应该也想听。”

    商司湛端起酒杯轻轻抿了口酒，淡淡道：“我若实在听不下去了，就把你的宴会厅砸了。”

    北冥越：“没问题，等你出完气照价赔偿就行。”

    商司湛：“你想的倒是美。”

    北冥越：“我一向想的比较美。”

    又过了一会，北冥越看了下时间，随后站起来：“走吧，人都到齐了，去宴会厅那边。”

    商司湛道：“你先去，我稍后。”

    北冥越挑了挑眉：“不一起？”

    商司湛：“不。”

    “行吧，那我先过去，你别耽搁太久。”

    北冥越先去了宴会厅，见他出现，众人便纷纷围了过来，但又不敢太靠近。

    “北冥门主，您来了。”

    不远处，风清瑶万分激动：“妈，真的是北冥门主，他真的来了。”

    云芳容勾唇一笑：“当然是他，说了他会来的。”

    “我，我想过去跟他说句话。”

    “等等，先不要去，等他注意到你，目光停留在你身上的时候再过去。”

    风清瑶了然一笑：“好。”

    北冥越在众星捧月中继续往里走，目光无意间落在风清瑶母女身上，眸底顿时闪过一抹冷意。

    “妈！”风清瑶激动道：“他看我看了！”

    只是淡淡一瞥，北冥越便收回视线与众人继续谈笑。

    殷行看准时机走到北冥越面前，恭敬道：“北冥门主，您好，在下殷行，是青焰家族之人。”

    北冥越看向他：“青焰家族？”

    殷行点头：“是的。”

    北冥越笑了声：“听说过。”

    殷行陪笑道：“那真是十分荣幸。”

    北冥越走到沙发前坐下，气势强大，犹如君临天下的帝王。

    众人站在周围，显得十分小心翼翼，每次开口前都要小心斟酌，以免说错一个字。

    风清瑶怔怔的望着北冥越，一脸痴迷。

    他的出现，让所有人都成了背景板，比五年前更强大的气场让风清瑶深深着迷。

    她喃喃道：“妈妈，北冥门主好帅，现在的他气场更强大了，所有人都怕他。”

    云芳容道：“那是自然，他现在不是北罗门太子爷，是北罗门门主了，有谁不畏惧北罗门呢。”

    “那我们什么时候过去啊？”风清瑶有些迫不及待。

    云芳容道：“再等等。他刚刚不是已经注意到你了，等他来找你。”

    “可是，他会吗？”

    “他若不来，我们再过去。”

    片刻后，商司湛与厉风走进宴会厅。

    大多数人都不认识二人，只有殷行和林知熙对他比较熟悉。

    “商司湛也来了！”林知熙有些惊讶。

    殷行反应倒是挺平静，低声道：“他认识北冥门主，来也不奇怪。”

    林知熙下意识的理了理头发和衣服。

    见状，殷行笑了声：“你的机会又来了。”

    商司湛直接向北冥越走过去。

    见他一步步走进，北冥越轻笑道：“商先生，请坐。”

    “多谢。”商司湛客气了下，便走到旁边坐下。

    殷行看向商司湛，微笑道：“商先生，又见面了。”

    商司湛淡淡看他一眼，没说话。

    当着这么多人的面驳他面子，还都是不夜城的大人物，殷行脸上有些挂不住，却也不好当着这么多人的面发作。

    有人好奇的问：“这位先生是.........？”

