    “看来，这小子还需要好好调教调教啊。”

    为了防止崔玉变成崔勇一样的猪队友，李承乾心中立刻做出了一个决定。

    感受到李承乾的眼神，崔玉不由得心中一阵感动。

    投靠李承乾，对于对于来说实际上是一种走投无路之下的放手一搏。

    但让崔玉没有想到的是，李承乾不但给了整个清河崔氏一个强盛的机会，甚至现在还主动给自己送功劳。

    “我崔某发誓，日后绝不会做出任何对不起殿下的事情。”

    默默做出一个决定之后，崔玉这才对着李世民拱了拱手：

    “小人多谢陛下。”

    “嗯。”

    看到崔玉的动作，李世民也是一脸满意的点点头：

    “若世家都能如崔卿这般明白事理，朕又何愁大唐不能昌盛？”

    李世民当然不会不知道李承乾的小心思，不过他早就打定了‘一步到胃’的主意，所以对他的这些小把戏并不在意。

    “陛下，王德有等人打算暗中收购朝廷的粮食，我们要不要……”

    “不必。”

    话到一般，崔玉就被李世民直接打断了：

    “既然他们喜欢，那就让他们收购好了。”

    对于世家的反应，李世民等人其实早就预料到了，或者说这也是他们故意为之。

    以大唐如今的储粮以及不久之后就会普及的土豆，世家收购的粮食只能有两个结果：

    一、以更加低廉的价格出售！

    二、放在仓库里腐烂！

    虽然不知道李世民为何会有如此自信，但看到李家父子二人脸上的表情之后，崔玉还是识趣的没有过多询问。

    实际上在崔玉疑惑的时候，此时‘安民大使’老魏同样是一肚子的疑惑。

    早在世家派人前来买粮的时候，就已经被他发现了。

    不过就在魏征即将采取行动的时候，他却被一个小太监阻止了。

    “张公公，你确定要这么做？”

    看着自己面前一袋袋上好的粮食被别人搬走，取而代之的一箱箱铜钱，魏征的脸色比吃屎还要难看。

    “咱家遵守的可是陛下的命令，难道魏大人有什么意见不成？”

    对于魏征，小太监可没有多少好感，说话的时候更是一阵夹枪带棒。

    咱太监是什么人？

    伺候陛下的人！

    陛下开心了咱就开心，陛下不开心了咱就惶恐。

    换一句话说，凡是陛下喜欢的人，那就是咱的朋友，陛下讨厌的人，那就是咱的敌人！

    毫无意外，身为喷王之王的魏征，在太监们心中绝对是眼中钉一般的存在。

    好在魏征也算是有着一定的自知之明，对于张公公的话语并没有过于在意。

    但随着越来越多的粮食被出售，魏征终于发现不对的地方了：

    长安城，什么时候有了这么多粮食？

    虽然性格憨直，但并不代表着魏征没有智慧。

    一车车的粮食被拉走，但马上就有士兵拉过来一车车的粮食。

    时间一久，魏征面前的粮食的数量没有减少，但是对方的钱财却越来越多。

    发现这个情况的不只是魏征，还有长安城中的百姓和一直关注着长安城情势的五姓七望。

    就在此时，长安城中突然出现了一个传言：

    几个月之前，交趾国王深感大唐威仪，早就暗戳戳的率领整个国家加入了大唐，并且让交趾成为了大唐的一县之地。

    不但如此，为了能够成为大唐子民，交趾国王更是将整个交趾国所有的余粮全部进贡给了大唐。

    在交趾国友人，额，现在应该说是交趾县同胞的热情帮助下，大唐的粮食储备早就达到了一个恐怖的地步，完全可以让所有人平安度过旱灾。

    王家大院之内，五姓七望的代表人再次聚集在了一起。

    “诸位，关于长安城中的传言，你们有什么想法？”

    和之前不同，此时几人的脸色的脸色全都是同款‘锅底灰’色。

    “此事……怕是真的。”

    听到王德有的话语，顾不得心中的苦涩，郑成忍不住叹了一口气：

    “我们收购回来的粮食，早就超过了长安城正常储量的好几倍，但魏征手中的粮食却没有丝毫减少。”

    “会不会是骗局？”

    郑成话语刚刚出口，一旁脸色苍白的崔勇忍不住开口了：

    “也许朝廷早就撑不住了，这消息只不过是他们放出来的烟雾弹。”

    没有任何意外，所有人都向着崔勇投去了看白痴的眼神。

    “如果不是储备足够，李世民怎么会容忍我们收购这么多粮食？”

    一巴掌拍在自己面前的桌子上，王德有忍不住一阵咳嗽。

    “那……我们怎么办？”

    听到王德有的话语，崔勇不由得心中发出‘咯噔’一声，脸色也变的苍白。

    其他人能够想到的事情，崔勇当然也能够想到。

    只不过他不愿意接受这个事实罢了，一想到自己收购的那些粮食，崔勇就感到心中一阵悲凉：

    完犊子了，这次彻底被某个老瘪犊子整完犊子了！

    “降……价。”

    尽管心如刀割，但王德有还是不得不咬着牙做出决定，如果不想承受更多的损失，就必须将手中的粮食赶快出手掉。

    然而，众人的反应还是超出了王德有的预料。

    听到他的话语之后，除了崔勇之外的几人全都露出了苦笑：

    “没用，即使是同样的价格，百姓们宁可多走一些距离，也不愿意购买我们的粮食。”

    世人只道百姓愚昧，但殊不知他们也有着自己的想法与智慧。

    世家哄抬粮价的事情还没有过去多久，如果不是朝廷出手，他们中不知道有多少人会被饿死。

    既然这样，又何必让世家白白的赚到便宜呢？

    “那就降价！”

    听到众人的话语，王德有立刻做出了新的决定：

    “朝廷十文一斤，我们就九文，如果不想承受更大的损失，这些粮食必须全都卖出去。”

    “这……只能如此了。”

    见到连王德有都做出了这样的决定，其他几人也只能认命的点点头，接着便叫进来了自家的下人，然后开口安排了起来。

    在自家主人的指示之下，一个个下人急匆匆的向着自家粮店赶了过去。

