    “我们直接去杀了他不行吗？”

    一辆轿车里，身材高大的壮汉缩在了副驾驶的位置上，连续发问：“还有啊，你能不能弄一辆大一点的越野车啊，这车也太小了吧。”

    驾驶位上的黄鼠呵呵笑了两声。

    “我们直接过去的话根本杀不了他，你真以为那个阿星是他说的后天高手？肖章摆明了是在钓鱼，我之前见过那个阿星，如果他只是后天高手的话那他和肖章都已经死了。一个先天宗师冒充后天高手，还学着普通人一样去踢球，有意思啊。”

    相比于天残，黄鼠对于人类世界的了解比之这个时代的很多普通人还要多。

    “先天宗师又怎么样？”老胡冷笑道：“我杀过的先天宗师比你吃过的鸡都多，我说，你到底能不能换一辆车啊，不能换我自己去抢一辆了啊。”

    “别吹了，我吃的鸡比你见过的人还多。”黄鼠看着车窗外马路上行驶而过的车队，充满自信的说道：“你觉得那辆车怎么样？”

    老胡也注意到了车队，六辆车依次行驶而过，每一辆对于普通人来说都是价值不菲的豪车，除了两辆轿车之外，还有四辆越野车。

    “还行吧，至少可以让老子坐舒服一点。恩……你去抢还是我去抢？”

    “抢什么抢啊，能让他们主动把车送给我们，为什么要抢呢？”黄鼠鄙夷道：“老胡，时代已经不同了啊。”

    老胡不满的说道：“我会怕他们的枪？就算是他们用火炮我都不怕。”

    黄鼠反问道：“那如果被镇守者发现了呢？”

    镇守者。

    听到这个称呼，老胡终于安静了下来。

    能够成为妖怪的，实力再弱都相当于人类的罡劲高手，而且妖怪的寿命普遍要比人类长久，所以他们妖气的量级也非常雄厚。

    稍微有些年头的妖怪，无一不弱于先天高手。

    黄鼠请来帮忙的老胡，更是单杀过先天宗师境界的妖怪，可他空有如此实力却选择了躲在动物园里冒充普通老虎，真的只是因为东瀛的火云邪神吗？

    当然不可能。

    “香江的镇守者到底是谁？”

    “我不知道。”

    “元大宗从香江转移到了东瀛，是不是因为香江的镇守者？”

    “是。”

    “火云邪神那一次来香江又半途折返，是不是也因为香江的镇守者？”

    “这个不是，是因为当时他正好遇到了一个先天大宗师，你听该听说过这个人，他叫华英雄。”

    老胡震惊了：“华英雄还没有死？他一剑把鹰国的自由神像劈成了两半，鹰国人不是一直在追杀他吗？”

    黄鼠叹了一口气说道：“先天大宗师要是那么容易死的话，那咱们妖族不也早该被人族灭绝了吗？”

    老胡沉默了。

    “你的实力比我强，但这一次你要听我的。”黄鼠说道：“因为用你的方法不可能杀死肖章，甚至有可能让咱们两个都死在香江，而且我的目的只是报仇而已，你的目的却是找回你的那个伥鬼。火云邪神的性格你应该很清楚，他说杀死肖章之后就把伥鬼给你，那如果没能杀死肖章，你的伥鬼就一定会死。”

    “呵呵……火云邪神。”老胡发狠的说道：“早晚有一天我把他给吃了，区区一个先天宗师，要不是仗着手里有几件东瀛的神器，怎么可能欺负到我的头上来。”

    “行行行，早晚有一天你能把他给吃了，但现在你还是要帮他办事。”

    黄鼠驱车跟上了已经走远的车队，老胡也再一次沉默了下来，不知道在想些什么。

    没用多长时间，他们就出现在了一栋别墅的外围。

    “你在车里等着，我去和他们谈一谈，如果一切顺利的话，我会换一辆车的。”

    “恩。”

    黄鼠下车来到了别墅门口，很有礼貌的按响了门铃。

    别墅里有人走出来询问了一番，黄鼠随口说了两句，又等了一会，就被人直接带进了别墅。

    客厅内。

    万山坐在一侧的沙发上，身后站着八个安保人员。

    另一侧的沙发上坐着一个年轻人，身后站在四个女人。

    两拨人的视线都聚焦在了被带进来的黄鼠身上。

    年轻人率先发问：“你是谁，为什么会知道我？”

    “空虚剑门我闻名已久，这一代的空虚公子突然来到了香江，我怎么能不知道呢？”

    独自一妖的黄鼠看起来没有丝毫怯场，面带微笑的回应但却没有回答问题，这种有恃无恐的样子让空虚公子和万山都耐起了性子。

    “万先生。”黄鼠视线转向了万山，抱拳拱了拱手之后说道：“鄙人不才，早些年练成了罡劲，这些年也一直在勤修内功，算是现在外面都说的内气高手了，听说万先生有一个人要解决，所以过来毛遂自荐。”

    内气高手？

    万山眼神之中闪过一丝震惊。

    他不像是那些普通人，所以很清楚内气高手绝对没有那么容易成就，魔鬼队的二十三个伪内气高手不知道耗费了公司多少资源。

    “呵呵，什么时候内气高手也算是不才了呢？”空虚公子突然笑了起来说道：“而且你的情报如此准确，想必不是孤身一人吧，还请表明身份，不然我真的不好分辨你是敌是友啊。”

    万山沉默不语。

    黄鼠笑道：“我来自于公司。”

    空虚公子皱眉道：“什么公司？”

    万山的眼神中也有一些疑惑，这让准备扯虎皮的黄鼠有些无奈。

    “就是让魔鬼队那二十三个球员都变成内气高手的公司。”

    空虚公子再次追问道：“那你们叫什么公司？你有怎么证明你来自于那间公司？”

    “我们就叫公司啊，没有名字。”黄鼠对公司有些了解：“至于证明的方法也很简单，我帮着你们去杀肖章就行了。”

    空虚公子和万山对视了一眼之后，再次看向了黄鼠说道：“那真是不好意思了，我们从来没想过要杀肖先生，我这一次来，也是受万先生邀请和肖先生好好的谈一谈，大道朝天各走一边，以后互不干涉。”

    “是吗？”

    黄鼠笑了笑，然后用歉意的声音说道：“那是我们误会了，不好意思，今天打扰各位了。”

    说完竟然转身就走。

    这让空虚公子和万山都有些错愕，他们还想问问黄鼠是怎么知道他们要杀肖章的消息呢，但因为搞不清楚黄鼠的底细，所以他们也不敢直接让人拦住黄鼠。

    而走到了客厅门口的黄鼠突然说出了一个电话号码。

    “有事你们再联系我，不过到时候大家就不是联手了，我们是需要收费的。”

    说完这一句，黄鼠就离开了客厅。

    “等等。”

    万山终于忍不住出声，起身追出去的时候，空虚公子也跟着他一起离开了客厅。

    而黄鼠则像是早有预料一样站在了院子里微笑等待。

    “你说你是内气高手？”万山站在了院子里说道：“那就证明一下吧，我觉得这个很简单。”

    空虚公子站在了万山身旁，看着院子里的黄鼠也说道：“不错，只要你能够隔空打碎那个鱼缸就行了。”

    黄鼠顺着空虚公子示意的方向看了一眼，那是距离他三米位置的一个鱼缸，一米五高，两米直径，里面载种着名贵的睡莲，还有几尾金鱼。

    “这有何难？”

    黄鼠随手就挥向了鱼缸，就像是普通人随手打开苍蝇蚊虫一样，不见有任何烟火气息，却突然引发了一声爆响。

    哗啦……

    瓦制的大缸完全破碎，几吨的水扑了出来，但却在流到黄鼠脚边的时候绕开了，像是有什么遮挡一样。

    可黄鼠所站的位置一片平坦。

    “不仅能够内气外放，还能够隔空护体，你已经接近了先天高手的境界？”

    空虚公子也有些震惊，他也修炼了武道，可在这方面上的天赋却很一般，如今只是丹劲的层级而已。

    “差不多吧。”

    黄鼠敷衍了一声问道：“现在是不是可以和我好好谈一谈了？还是说，免费送上门的战斗力你们不需要，就想花高价钱请人来帮忙呢？”

    这话让空虚公子的表情稍微难看了一些，因为他就是万山花高价请来的帮手。

    “可以和你谈一谈。”万山开口说道：“不过我还是不信任你，除非你告诉我们，你是怎么知道空虚公子来香江的。”

    “唉，空虚剑门每一代的空虚公子，都要找四个丑陋不堪的老女人当剑婢，你说，我们的人在知道这一点的情况下，又看到他们五个人大张旗鼓的被你们接了过来，怎么可能不知道呢？”

    黄鼠的声音有些无奈，让空虚公子的表情略微有些尴尬。

    万山脸上出现了笑意，正要开口说话，却突然注意到黄鼠的表情突变。

    噗嗤一声轻响。

    惨叫声突然从空虚公子的口中发出。

    惊愕的转过头时，就看到刚刚还正在院子中间的黄鼠，已经出现在了空虚公子的身边，伸手挡在了空虚公子身前，手中捏住了一枚……子弹？

    而空虚公子的心口位置已经出现了一团血渍。

    还没等万山想明白发生了什么。

    下一秒。

    轰的一声。

    连开两枪的骆达华转身就跑，枪和装备都不要了。

    “靠，又一个会横练功夫的……不过，那个肾虚的家伙应该死定了吧？”

