    老九，这是寻道宗这些人对后山那个万体正魂决的称呼，毕竟是将来的九师弟或者九师妹，本来应该是老八的，但龙柔的加入，让他又往后顺延了一位。

    说起来也是挺糟心的，本来按照苏曼他们所说，万体正魂决应该二十来天就能合体，可是现在都一个多月了，还没动静，虽然不闹腾了，但婴儿还没见长大。

    王道还没等说话，甚至还没等放下手中的黄绢，就被王梦雪拉着化作流光，飞到了后山。

    来到了后山专门为这十一万的婴儿修建的院所庭院之中。

    此时，寻道宗的所有人都在这里，就连苏曼都在，一个个都紧张的盯着周围那高耸的楼阁。

    王道落地之后，也感受到了不对劲，周围弥漫着一股强大的内气波动，只是这些内气并没有害处，所以阵法也没有被触动，只是这却一点都不能让人安心。

    因为足足十余万不同颜色的内气在空中交织碰撞，它们似乎想要融合，但无论如何都融合不了。

    那场面，就好像是在打一场统一战争似的，但谁都奈何不了谁，映照的整个天空都五彩斑斓的，要不是有护山大阵，恐怕现在寻道山上的景观，都会吸引整个北境了。

    “这什么情况？”王道紧皱着眉头问道

    苏曼摇了摇头，沉声道“现在还不清楚，按道理来说，内气融合，应该是马上就要合体的征兆了，可是现在却好像内气之间无法兼容合并，想要融合却又排斥对方。”

    “之前那个修炼万体正魂决的人，在内气融合的时候，跟今天的情况有什么区别吗？”王道急忙问道

    “之前的那个人，内气融合的时候，如同汇流入海，没有任何的阻碍，婴儿化作内气，在空中交织融合，最后化作一人出世。”苏曼回答道

    “师尊。”王烬这时候说道“我翻看过许多有关万体正魂决的记录，从来没有发现记录过这种情况，而且现在的情况也很诡异，如果排斥对方，压根就不会融合，可它们却一次又一次的融合，却一次又一次的被弹开，这在逻辑上讲不通。”

    “是啊，怎么会这样？到底出什么问题了？”吴小七紧锁着眉头，担心的说道

    闻人灵叹了口气，道“只怪万体正魂决的记录太少了，也没人修炼过，就那么三个人，结果还没合体，武神就陨落了，也没法查证了，现在都是摸着石头过河，只能靠猜了。”

    “可这也太难猜了？谁知道为什么又想融合，又不能融合的？”王茵小嘴撅着，十分不开心。

    穆莲儿担忧的嘟囔道“就跟有人不让他融合似的。”

    说完，穆莲儿顿时愣住了，随后几乎所有人都愣住了，纷纷看向了穆莲儿。

    随后，眼中皆露出了惊喜的神色！

    “莲儿！你真是太聪明了！”王道高兴的叫道

    “就知道莲儿这丫头，是我们之中最聪明的。”苏曼也点头笑道

    寻道宗除了张大牛和慕容枫，全都是聪明人，穆莲儿无意识的一句话，顿时让他们解开了眼前这诡异场面的由来。

    想融合又不能融合，那很有可能是因为某些外力的原因，导致它们不能融合！

    而这个外力，显而易见的，就是天赋！

    十方大陆的天赋，最强为无上体，但如果无上体不止是武者认知的天赋极限，还是十方大陆认可的天赋极限呢？

    那么这十一万的内气无法融合，很有可能就是因为这方天地不允许它们融合，造就出一个超越无上体的天赋。

    这，应该就是症结的所在！

    穆莲儿被众人的夸奖弄得小脸红扑扑的，羞涩的说道“先别夸我了，还是先想想该怎么帮老九突破极限吧。”

    苏曼笑道“没事，只要知道了原因，其他的就好办了，突破极限而已，十方大陆又不是没有过，等我去看一下。”

    说完，苏曼身上内气沸腾，直接冲上了天空，挡在了四面八方想要汇集的内气中心。

    那些内气似乎有意识一样，见到苏曼在中心点，这些内气竟然滞留在半空中不动了，似乎是担心怕伤到苏曼一样。

    “咯咯咯，真是好孩子们。”苏曼开心的一笑，道“没关系孩子们，在我身上汇集，让奶奶知道你们到底为什么不能融合。”

    王道嘴角一抽，暗暗吐槽道“你是谁奶奶啊？别瞎说八道的好不好？”

    内气似乎听懂了，再一次向苏曼冲了过去，苏曼虚空而立，内气护佑周身，闭着眼睛感受这无数的内气在她身上冲击，又被弹开，眉头渐渐的皱紧了。

    内气被弹开之后，没有再次融合，似乎是在等待苏曼的开口。

    苏曼睁开眼睛，叹了口气，道“孩子们，先别融合了，在融合下去，会伤害到你们的内气，影响天赋，等一下，我去跟你们师尊商量，别着急，一定会让你们完美融合的。”

    说完，苏曼急速的回到了地面上，而天空中的内气也果然不再坚持融合了。

    “苏姨，怎么样？”王道急忙问道

    苏曼皱着眉摇头道“有点麻烦了，突破极限的事情曾经发生过，虽然跟天赋无关，都是丹药，装备一类，虽然少，但也算有经验了。”

    “刚才我感受到了最艰难的一种突破，如果所猜没错的话，这的确是这方天地的抵触，不允许老九以超越无上体的天赋降世，所以在每一次它们融合的时候，都在消耗它们的内气，这些内气就代表着它们的天赋，只有被消耗到无上体一等，才能融合成功。”

    “本来我以为可以让依依去中心境要秘法，或者让你直接找柳欣。但现在看起来没用了，这种削弱式的天地抵抗，不是秘法能帮助突破的，能够帮助它们的只有一种方式。”

    “什么方式？”王道急忙问道

    “破天丹，中心境专属秘药之一，可以帮助丹药突破极限，化解削弱式的天地抵抗。虽然不知道在这里有没有用，但应该有帮助，只是这种秘药很稀少，也很珍贵，你只能问问柳欣，看她背后的人能不能拿得到了。”苏曼说道

    王道一愣，眨了眨眼，道“破天丹？这名字怎么听着这么熟啊？”

    忽然，王道看到了手中那拖在地上的黄绢，猛地拿了起来，扫了一遍后，顿时黑着脸骂道“我靠！中心境故意的吧？”

    众人一愣，随后纷纷围过来看了一眼，顿时苦笑不已！

    破天丹：500W积分，记录积分可享受降价，兑换价格30记录积分。

    故意的！没跑了！

