    

    “这究竟是什么东西，感觉像是尸体酝酿出的死气，可是又不像是普通的死气。”

    陆沉看着手指尖的黑色液体，开始在记忆中寻找与它相符的材料，他能感受到这些死气精粹中，比之前遇到死气多了一些特殊能量。

    而且他还能感受到，就是因为这种能量的存在，死气精粹变得与灵气、愿力一样，可以转化成修士力量的一种天地能量。

    想到这里，陆沉意念一动就开始运转灵气，尝试将这些死气精粹吸收。

    同时他也做好了全力运转灵气的准备，只要这些死气精粹稍有不对劲，他就会立刻将这些死气精粹粉碎泯灭。

    结果还未等陆沉的灵气外放出来，这些死气精粹便直接从陆沉手指间，直接涌入了经脉之中。

    “这……”

    陆沉看着死气精粹被吸收进体内，诧异的说道：“死气精粹难道真能被修士吸收，可是死气不是对修士损害最严重的东西嘛，难道这中间还有什么我忘记了的事情？”

    由于害怕死气会损害肉体，陆沉连忙调动灵气覆盖在经脉内壁上，但是死气精粹进入陆沉体内之后，并没出现任何的异常，甚至是没有出现一丝丝的排斥感。

    这种奇异的事情，就让陆沉的心中充满的疑惑，毕竟这是一种他从未见到过的能量，而且还充斥着大量对修士有损害的物质。

    这些死气精粹，在陆沉的经脉运转几个周天后，直接逆反过来冲向了陆沉的天池。

    “难道这些死气能量还可以进入天池？”

    陆沉刚刚发出了一声疑惑，就突然感受小黑鱼脱离双鱼盘，在空中摇摆身体钻进了天池之中，而小白鱼在这个时候，也是跟着从双鱼牌中脱离出来，紧紧围绕着陆沉的身体开始游动。

    “小黑小白你想干什么，难道你们知道怎么处理这死气精粹？”陆沉冲着两只小鱼询问了一句，便看到外界的那只小白鱼，冲着他十分人性化的点了点头。

    这时，陆沉也注意到张良古里古怪的表情，不过他体内天池正要发生巨变，而且头风龙在他头顶护法，陆沉也就顾不得去管张良要做什么了。

    陆沉心神直接内视天池，看着小黑鱼在天池气海中不断沉浮，像是在静静等待着死气精粹。

    死气精粹从陆沉的经脉中逆行运转，不断的吞噬腐蚀着陆沉引来的灵气，因为小黑鱼平日里牵引灵气修行，也是将灵气逆着陆沉的经脉运行，所以陆沉早就适应了灵气逆行的痛苦。

    虽然这些死气精粹就像是黄蛮子一样，在他的经脉中疯狂的喷涌逆行、横冲直撞，可除了灵气能量过高让他感觉撑得慌之外，就再也没出现其他异样感觉了。

    “小黑你全力去做吧，我现在的身体强度，还是能够承受住这些死气精粹逆行的。”

    陆沉冲着小黑鱼轻声说了一句，随后静静地注视着死气精粹，想要看看死气精粹有什么作用。

    小黑鱼听着陆沉的话语，从天池气海中钻出冲陆沉吐出了一个小气泡，随后他有直接翻了个身子沉入了气海之中。

    死气精粹在陆沉的经脉中不断的逆行着，这个过程中，死气精粹将陆沉引来的灵气吞噬之后，并没有去腐蚀陆沉的经脉，仿佛这些死气就只是会去吞噬灵气而已。

    陆沉原本还想在引来一波灵气加固经脉内壁，但是看到这一点就暂时停下了手中的动作。

    随着灵气被吞噬，死气精粹在经脉中冲撞的更加疯狂，一股的肿胀撕裂感，不断在陆沉的经脉内壁上出现，陆沉连忙睁开神通法眼，仔细看向那些痛感的来源。

    随着法眼中的光芒不断闪现，经脉上那些细小变化就直接映入了陆沉的脑海。

    “我的经脉在扩张？”

    陆沉看着经脉上不断的撕裂修复，心中顿时赶到差异不已，这与他印象中的死气根本不一样。

    所有的典籍记录中，死气都是会吞噬修士的血肉生气，但是这死气精粹不仅没吞噬他的血肉，现在更是在帮助他拓宽经脉，这种事情在陆沉看来，简直就是颠覆了他之前所有的认知。

    “难道真的是因为那股特殊能量？”

    陆沉低声沉吟了 一句，随后便怀着疑惑的情绪，重新看向了经脉与死气精粹。

    他体内的主干经脉，本来就在黑白双鱼一正一逆的运行中，变得极为宽阔柔韧，此时又被死气精粹这么接二连三的撕裂，那些经脉瞬间又被拓宽了二分之一。

    “我明白了，我的经脉之所以会被拓宽，都是因为这些特殊能量，死气真的会吞噬修士的血肉，但是在死气吞噬完血肉之后，这些特殊能量又把血肉给补充回来了。”

    陆沉看着死气精粹中心亮起的内核，连忙在心中与典籍上的记录对比了一下，在所有死气吞噬修士血肉的镜像记录中，他都没有看到死气精粹中的这种内核。

    “这种力量真的是太神奇了，等会结束后一定问问封爷爷。”

    陆沉看着这从未记载在典籍上的死气精粹，心中狂喜了一会儿后，就慢慢沉下心开始观察被拓宽的经脉，这种程度的经脉，就是比起沉丹境修士也是宽阔柔韧不少。

    “看来将本源还给他们的决定是对的，好人果然是会有好报的。”

    陆沉看着宽广的经脉通道，心情还是忍不住的兴奋，仅仅是一滴的死气精粹，就让他的经脉提升到了这种程度。

    如果再去收集更多的死气精粹，那么他的经脉就有可能会达到沉丹后期，才会凝练出的经脉宽度，甚至是达到冲田境的宽度也不是没有可能。

    想到这种结果，陆沉再也不能保持平静，透明的意识躯体前仰后合，兴奋到嘴巴都快咧到耳根了：“看来这种死气精粹，绝对比先天灵气还要高阶的能量。”

    “虽然没让我的境界直接突破，但是却让我在调息境时，就拥有堪比沉丹境的经脉，就算是只有这一种作用，那也可以称得上是顶级宝物了。”

    “按照修爷爷之前的说法，我的肉体已经拥有冲田境灵修的强度。”

    “脑海在刚才就达到沉丹境修士的强度，现在就连最难拓宽的经脉，在死气精粹的做作用下也有了沉丹境的强度。”

    “啧啧啧……，突然感觉我成长得有些迅速啊，不得不说我果然是个主角，哈哈哈……。”

    陆沉细数着自己的身体变化，但是说着说着突然就长叹了一口气：“不过可惜了，我的境界还是调息巅峰，要是我的境界也突破沉丹境就好了，那么我现在就能出发去寻找爷爷了。”

    就在陆沉想起陆瞎子的时候，他那透明的意识躯体，慢慢出现了几条黑色的雾气丝线，靠近脑海的几处经脉大穴，在这个时候也变得抽搐起来，不断有黑色的气息从中涌现出来。

    “不好，心魔的气息出现了。”陆沉意识到体内的心魔波动，连忙运转冰心诀，让自己强行冷静下来，等待体内那些黑气被他压制下去。

    “唉……，每次想起青天坊的事情就会催生出心魔，也不知道什么时候才能解决这个问题。”

    陆沉看着那渐渐消失的黑气，忍不住长叹了一口气，只能将寻找爷爷的事情暂时放下，重新内视看向了死气精粹。

    ……

    “做人还是要知足一点的。”

    陆沉看着逐渐停止变化的经脉，安慰着自己说道：“调息境就能拥有沉丹境的经脉，这种强悍的基础条件，恐怕以前灵气充沛的时候，也没有多少人能够拥有的吧。”

    “做人要知足，做人要知足。”

    陆沉自言自语的重复了几句，便开始掐诀引导死气精粹流进入分支经脉，他准备趁着这次的机会，让死气精粹去拓宽那些细小的分支经脉。

    主干经脉拓宽到这种程度，已经足够目前的术法使用了。

    而且……

    主干经脉逐渐适应了这滴死气精粹的强度，如果没有更多的死气精粹进来，那主干经脉也不会在被拓宽多少了，就算坚持让死气精粹拓宽主干经脉，那也只是浪费这最后的机会。

    可是这些细小的分支经脉不一样，这些经脉陆沉之前就没办法拓宽，而且有一部分经脉是堵塞状态，现在正好趁着死气精粹能够修复经脉，他也能将这些堵塞的经脉打通。

    随着陆沉的主动引导，死气精粹开始进入那些细小的经脉，经脉的撕裂感再次浮现了出来。

    这一次的撕裂感比之前来的要更加的猛烈，就算是陆沉拥有很强的忍耐性，在这个时候也忍不住开始浑身颤抖，额头上的冷汗忍不住的往下流。

    “风龙，不要让任何人靠近我。”陆沉意识链接风龙轻声说了一句，随后也不等陆沉的回应，便将自己的心神意识全部沉入了经脉之中。

    风龙听到陆沉的话语，意念稍动便是明白了陆沉现在的状态，随即调动灵气让自己的巨龙真身显化，盘旋成一圈又一圈包裹在了陆沉的四周。        

