    银灰的部队来自谢拉格，数量足有8000人。

    和维多利亚不同，谢拉格的军事行动属于师出无名，没有什么名正言顺的理由。

    当然，这支部队也不属于谢拉格军部记录的正规军，而是银灰的“私兵”。

    ....

    当初的雪山事变，银灰就是利用这支部队渗透到内部，以雷霆之势切断了谢拉格全境的信息交互。

    随后稍加推动，三族会议的两敌便不攻自破。

    彻底拿下谢拉格之后，这支秘密部队也没有被纳入正规军，而是以喀兰贸易公司特别安全部的身份，一直低调存在呢。

    所以，这次银灰的出兵非公非私，亦正亦邪，反复横跳。

    除非有心人刨根问底，否则根本抓不住用来大做文章的重点。

    .....

    谢拉格周边临国大多是如萨尔贡，米诺斯等小国，本身就军事行动频繁，政局混乱。

    理所当然，这次暗中出兵也没有受到太大的关注，毕竟只有8000人。

    不过，道理虽说是这么个道理，但以银灰的谨慎还不会做到明目张胆，毫无顾忌。

    和以战略讨伐为名的维多利亚军不同，谢拉格不需要彰显武力，也没有什么政治意图，他只是单纯的来帮夏风处理麻烦的。

    所以，低调点总没坏处。

    这支部队刻意绕开了龙门，从内陆西南海岸登船，直接行进到东国西川港口。

    然而，所谓的低调也是代表一种态度罢了。

    数十艘运兵船，8000人的部队，根本做不到绝对意义上的瞒天过海。

    .....

    .....

    炎国，华北总督府，书房。

    林洪坐在偌大的桌前，目光凝重的看着一份由影卫最新得到的情报。

    这份情报的内容，正是几日前银灰的部队秘密抵达东国的信息。

    “谢拉格？”

    林洪不确定的自语着，目光越发深邃。

    正在这时，书房的敲门声传来。

    “咚咚咚！”

    林洪的目光仍锁定在这份情报上。

    “进来。”

    门被推开，一名红衣带刀侍卫将一份蜡封的密信呈在林洪面前。

    “总督，是龙门那边的来信。”

    林洪将目光从刚刚那份情报上移开，眉毛一挑。

    “龙门？”

    “是。”

    “何人？”

    “是魏公的信。”

    ....

    红衣侍卫提到的魏公是何人已经很明显，这是在整个炎国政体上与林洪同级别的存在，龙门总督，魏彦吾。

    并且在某种意义上，魏彦吾的权力可能要更大，因为龙门是拥有高度自治权的特区。

    听到这封密信的来源，林洪的眼神更复杂了。

    龙门距离东国很近，很显然，魏彦吾同样捕获到了东国那边微妙的局势变化。

    但林洪不明白，魏彦吾想这个时间点告诉他什么。

    “信放下吧。”

    “是！”

    ....

    侍卫离开后，林洪松开手中的情报，拿起了这封刚刚送来的龙门密信。

    接下来的几分钟，他眯着眼睛，仔细的阅读着信件上的内容。

    从字迹来判断，这封信确实是魏彦吾亲自所写，但信中的内容，却与林洪之前对东国的战略意图完全背道而驰。

    并且这封信中，多次提到了【夏风】这个名字。

    放下信件，林洪的脸上仿佛布满了阴云。

    看过这封信后，之前桌子上的那份关于谢拉格暗中对东国出兵的情报，就好像是在提醒着他什么。

    又或者说，是在从侧面佐证了魏彦吾的“忠告”。

    靠在椅子上，林洪回想起了那一日在西宫家的府邸，遇到夏风这个年轻人时的情景。

    起初，他并没有把这个传闻中神乎其神的年轻人放在眼里，但是到会议的最后，他从夏风的眼神中，好像看到了令他不安的东西。

    而现在，那颗令他不安的种子，已经开始发芽了。

    并且，在以狂野生长的速度，颠覆他之前设想的一切。

    “啪！”

    猛的一拍桌子，林洪大吼一声。

    “来人！”

    红衣侍卫推门而入。

    “总督，请吩咐！”

    “传我命令，华北黑旗军即刻起移动至东阳城附近，做好战备，随时等候进一步指令！”

    “是！”

    林洪从桌前站起身。

    “然后备马。”

    林洪的亲信侍卫有些疑惑。

    “总督您要动身？”

    “恩，不需要大动干戈，组织一支20人的随行护卫队，我要连夜回内陆凤阳城，去皇都。”

    看着林洪的神态，侍卫不敢再多问半句。

    “是！”

    ————

    ————

    ————

    东国，西川南海岸。

    这一天，夏风与许久不见的银灰终于见面了。

    现在回想起了，他与银灰的上一次见面，还是在那个场暴雨中的伦蒂尼姆城下。

    当日那一剑斩完后，他就基本失去了意识，直到苏醒后已是春暖花开。

    所以在他的记忆里，对银灰最后的印象还停留在那一日伦蒂尼姆城下，“真银斩”霸气的背影。

    握住银灰的大手，夏风露出真挚的笑容。

    “银老板，好久不见。”

    银灰披着黑色大衣，声音低沉而浑厚。

    “我的盟友，别来无恙啊。”

    “呵，是么。”

    银灰扬起嘴角。

    “当然，我指的别来无恙不是你的外貌，而是你的行事风格，以我对你的了解，置身于纷争之地，你又怎么能耐的住寂寞呢。”

    夏风没有多做解释，也没必要向银灰说明他干涉东国纷争的原因。

    因为他知道，银灰并不在乎这个原因。

    .....

    银灰不是个矫情的人，真男银从来不会婆婆妈妈，至少现在还没到畅饮畅聊的时刻。

    简单的了解了一下东国目前的局势，以及夏风需要他做的事情后，银灰便快速投入到部署作战部队上去了。

    银灰的部队是第一批抵达的外来力量，除此之外，他的另一位盟友也没有装死。

    虽然没有派人来，但伊南雪那个傲娇的家伙还是用实际行动表达了自己的立场。

    维多利亚的国际公告伊南雪看到了，以他的聪明，不可能不知道维多利亚为什么早不讨伐晚不讨伐，非要在这个时间点出兵东国。

    毫无疑问，一切都是因为夏风。

    虽然之前的伊南雪极力劝阻夏风不要干涉，但如今事已至此，看这个架势已经没有回旋的余地。

    .....

    没有任何条件，来自雪帝集团的一批战略药品，在伊南雪得知这一情况的几天后便抵达了西川西港口。

    电话中，伊南雪只是对夏风不冷不热的说了句。

    “行，你小子可以，我劝不动，这批药品是看在维娜的面子上给你先用着的，感谢我吧。”

