    林凡回到无名峰时，现今天有些不一样啊。

    以往这自己一回来，张二狗绝对是第一个跑出来，可如今哪怕自己站在峰口处重重咳嗽，这张二狗却依旧没有出现。

    有问题，绝对很有问题啊。

    林凡越想越是不对劲，随后朝着张二狗的木屋走去，他倒是要看看张二狗到底是怎么回事。

    莫非他们吃了自己所给的丹药后，无处泄，下山找妹子去了不成？

    不对啊，这如果下山的话，以张二狗这模样，绝对没有妹子愿意，

    要是用强的话，肯定闹的满宗风雨啊。

    不过这也不对啊，张二狗修为这么低，外门弟子还不一巴掌把其给拍死了不成，莫非是封不觉带去了不成。

    此刻林凡越想越有可能啊。

    来到张二狗的木屋，林凡直接没有敲门，推门进去。

    但是当进入屋子后，林凡却是目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    这张二狗如今就跟脱水了一般，无力的躺在地上，重重的喘着粗气，而让林凡更加感觉辣眼睛的便是，那地面上，竟然有一个孔洞，那孔洞不算大，但绝对很深，就这一看就是深不见底啊。

    “二狗，你砸了。”林凡问道。

    “宗……宗主，这丹药有毒啊……。”张二狗此刻欲哭无泪的说道，想起刚刚的一幕，张二狗就生无可恋了。

    自己竟然将大地给奸了。

    呜呜……。

    张二狗都不知道该说些什么了，自己虽说已经在杂役之中混了很多年，但依旧是一名守身如玉的好青年啊。

    可如今却干出了这样的事情。

    当时回到屋内时，张二狗便迫不及待的将丹药给吞了下去，随后盘坐在地上，默默修炼师弟给予的功法。

    只是没过多久，张二狗就现情况不对了，因为身体内有一股无名火焰凶猛涌上，而更加让张二狗惊愕的便是自己的裤裆之处，竟然高高的竖起。

    有种欲与天比高的冲动感。

    张二狗一开始还以为这是丹药挥药力了。

    但是到最后，张二狗却现不对劲了，这裤裆肿的让其越来越难受，很想找一处洞穴深入进去研究一番。

    最后……便没有最后。

    张二狗直接将地面给戳穿了，不过幸好这地面是软的，不然这恐怕是要出人命了。

    “好好休息。”林凡不知道该说些什么了，最终悄悄的退了出去。

    这一刻林凡抹了抹额头，他没想到这药力竟然如此之强，强的都让林凡感觉害怕了。

    这个时候林凡突然想起叶少天，如今这叶少天吃了自己这丹药，不会出人命吧。

    毕竟张二狗都特么的把大地给戳穿了，那这要是戳到人身上，还不把人给戳烂了。

    只是如今赶去，怕是已经来不及了。

    或许两人正在共赴巅峰，又或许共赴天堂。

    算了，算了，这应该不会有什么事情。

    随后林凡来到封不觉的木屋，只是偷偷的看了一眼，林凡心里也已经明确了，封不觉与张二狗一般，都是将大地戳穿的奇人。

    不管了，回去炼丹嗑药去。

    林凡一直不太喜欢修炼，这静静的坐在那里，实在是太闷人了，还不如炼丹嗑药来的快。

    如今将丹鼎峰药园中的三种药草给洗劫了，那就好好搭配一些丹药，供自己修炼。

    虽说这些丹药增长不了多少经验，但是积少成多，多磕一点就成了。

    三天的时间里。

    林凡哪都没去，一直待在木屋内炼着丹，磕着药。

    丹药的经验，化作一缕缕气息融入体内，升级所需要的经验也是齐刷刷的增长着。

    如今一直停留在先天初阶，但是按照真实修为对比的话，自己已经算是已经踏入半步入神境界了。

    只是自己修为明明半步入神境界了，为何系统还是提示自己是先天初阶呢，莫非浓缩就是精华不成？

    今后自己修炼，修为都要比别人高出一大截不成。

    三天的时间里，张二狗与封不觉没来过这里一趟，林凡原本以为两人是小脾气了，但是最后才现，两人这是待在屋内修养了三天，仿佛那一枚丹药将二人的精力全部耗尽了一般。

    对于这小小的现，林凡脑海里也有了不少有趣的想法。

    这“大凡哥”是一枚神奇的丹药，虽说已经炼制出来了，但是学海无涯，可不能自满，这“大凡哥”可还是有很大的改进空间的。

    翌日。

    林凡停止了炼丹，这几天的时间里，药材已经差不多用尽了，“大凡哥”也炼制了一百枚，其余的药材都被林凡拿来炼制各式各样的奇怪丹药随后吞服下去化成了一缕缕经验。

    此时林凡从屋内走了出来，却见张二狗与封不觉两人正在门口守护着。

    林凡笑了笑，看来这两人的精神貌似很不错啊。

    “那枚丹药如何？”林凡玩笑话的问道，或许对两人来说，这丹药恐怕就是一辈子的梦魇了。

    毕竟这丹药在林凡看来的确是有毒啊，对于不身怀暗疾的人来说，这简直就是毒丹，只是让林凡预料不到的却是，张二狗与封不觉两人对视一眼后，竟然异口同声的说是神丹。

    “宗主，这丹药真的太神了，宗主不愧是二狗一生最为崇拜的人，这炼丹之术出神入化啊。”张二狗舔着脸说道。

    林凡见张二狗又拍马屁了，摇头叹息，“二狗啊，这有时候也别太勉强了，这丹药不适合你们啊。”

    “不，宗主，师兄说的正是弟子想说的，此丹神了，弟子服用下去之后，虽说过程有些那么痛苦，但是如今却有一种说不出来的感觉，仿佛是……。”封不觉此刻词穷了，也不知道该如何表达，但在封不觉看来，真的好爽，好爽，仿佛心中一切烦恼，在那一刻全部烟消云散了一般。

    整个人都变的轻影愉快了。

    而那种感觉持续的时间并不长，也就一天，一天之后，又恢复了原样。

    “什么感觉？”林凡一愣，饶了饶头，这不可能吧，只用三种药草炼制的丹药，怎么可能会有这种感觉呢。

    “宗主，这种感觉弟子真说不出来，也许只有亲身尝试过后，才能明白。”封不觉说道。

    林凡看着两人，微微眯着眼，这两个家伙不会是为了报仇，忽悠本宗自己服用吧，但是看两人那迫切的眼神，又不像是装的。

    “你们现在想要丹药？”林凡试探的问道。

    “恩，宗主，如果可以的话，请在赏赐我们师兄弟二人一颗。”张二狗急切的说道。

    卧槽，这两人不会真是嗑药磕上瘾了吧。

    不过算了，那就在给他们一人一颗吧。

    两人得到丹药之后，立马拜谢林凡，随后屁颠屁颠的回到了木屋内。

    林凡看着回到屋内的两人，也是一脸懵比，莫非真的这么神？

    林凡一直将丹药当成经验服用，从未体验过功效，如今被这两人说的，都有些心动了。

    这种感觉到底是啥感觉呢？

    莫非真有那么神？

    ps：谢谢大伙一直以来的支持，多谢，也谢谢steveno625第三个盟主，万分感谢。