    五万大军发起冲锋，马蹄踩踏大地使得整个山谷都在颤抖，马蹄声、呐喊声被山谷独特的地势聚拢起来，愈发如闷雷一般震人心魄。

    倏忽之间，十余里的距离眨眼即过。

    堡垒上的右屯卫兵卒早已得了将校的军令，知道眼下才是真正的战斗，盾牌手纷纷上前，举起木盾护住袍泽的身躯，而弓弩手则或是举起装填完毕的火枪，或是张弓搭箭，或是将震天雷持在手中，吹燃火折子……

    闷雷一般的喊杀声从山谷之中传来，紧接着，冲在最前的吐谷浑骑兵便陡然跃出，出现在唐军眼帘之中。

    “稳住，听从号令！”

    将校们不断的大声呵斥，稳定军心。

    面对数万骑兵的集体冲锋，又是大斗拔谷这等独特的地势，使得冲锋的视觉、听觉两方面都得到极大的体现，这难免使得唐军步卒在心理之上出现胆怯、畏缩等等波动，这就需要将校充当主心骨，不断的提振士气，稳定军心。

    吐谷浑人虽然近些年休养生息，鲜有征战，但二十年前亦曾是豪横一方的霸主，纵横青海、肆虐河西，兵革之利甲于一方，固然未有汉人那样成体系的战争理论，但是战阵经验却是丰富无比。

    调教士气自然很有一套。

    最简单、最直接的鼓舞士气的方式，便是一句“三日不封刀”……

    对于野性难驯的胡族人来说，再没有什么奖励比那般冲入敌城恣无忌惮的杀戮劫掠**暴戾来得爽快。

    五万人的冲锋，与两人的冲锋不可同日而语，更非是简单的数量叠加所呈现的变化，而完全是不同量级的气势。

    刚刚面对两万人的冲锋，可以用“惊心动魄”来形容。

    然而眼下五万人呼啸而至，却足以使得山崩地裂、日月无光。这就是骑兵凭借机动性与战斗力呈现出来的威势，即便是数倍于此的步卒亦难以望其项背。

    即便准备充分，但是面对这等毁天灭地之威，堡垒上躲在箭垛后的唐军依旧心跳加速、面色发白。

    这是人性面对强大的力量最原始的反应。

    诺曷钵位于数百亲兵簇拥之中，高高举起弯刀，大吼道：“冲上去！与先锋一起前后夹击，击溃唐军阵地，河西之地便尽归吐谷浑之奴役！”

    “吼吼吼！”

    无数吐谷浑战士兴奋得双眼发红，狠狠冲向唐军堡垒。

    堡垒之上，负责瞭望的唐军偏将等到敌军进了射程之内，立即大吼一声：“放！”

    身后的卫兵当即将原本高高举起的红色旗帜狠狠的劈斩而下。

    “砰！”

    数百上千杆火枪同时扣动扳机，弹丸被火药的巨大力量推射自枪口推射而出，携带着巨大的动能射向迎面而来的吐谷浑骑兵。弹丸发射之后，火药激发所形成的烟雾随之喷出，无数火枪的枪口形成一片厚厚的白烟，缓缓上升，蔚为壮观。

    柔软的铅弹携带着巨大的动能，一瞬间便穿越数十丈的距离，狠狠的射中冲锋中的吐谷浑骑兵身体，然而轻而易举的突破他们身上的衣甲。柔软铅弹进入躯干之后，受到阻力立即发生扭曲变形，不规则的形状在敌军身体被翻滚向前，破坏一切骨胳、血管、脏器、筋络，然后在后辈透体而出，形成一个碗大的创口，血肉飞溅。

    中枪的吐谷浑骑兵惨呼一声，浑身力气瞬间被带走，整个人登时坠下马背，身后的袍泽却不管不顾，纵马踩踏上来，事实上万军冲锋之下兵卒之间左右前后的距离极为有限，也不可能采取什么躲避动作，顿时将坠马的兵卒踩成为一堆肉泥……

    然而，唐军的射击未有片刻停歇。

    一轮射击完毕，军中偏将立即下令：“换！”

    前排的兵卒立刻反身撤下，早在身后等待的袍泽马上顶上前去，端起火枪瞄准。

    “放！”

    “砰！”

    又是一轮齐射，堡垒之前的火药硝烟愈发浓郁一些，缓缓上浮，经久不散。

    “换！”

    “放！”

    “砰砰砰！”

    一轮又一轮的齐射，之间唯有稍许间断，无数的铅弹向着冲锋而来的敌军倾盆大雨一般倾泻而去。

    堡垒面对谷口的正面，是一道横着的宽阔墙壁，且中间位置略有内收，形成一个不太明显的弧形，如此便可以最大限度的造成双方接阵的兵线，使得火枪的威力愈发明显。

    自进入火枪的射程，至堡垒之下这一段距离，成为吐谷浑骑兵的梦靥。

    动能强大的铅弹恣意的洞穿着吐谷浑骑兵的身体，人马尽皆成为唐军射杀的目标，数千人不间断的“三段击”发挥出火枪的巨大威力，就仿佛在吐谷浑人面前构筑了一道由铅弹铸成的“铜墙铁壁”，但凡进入射程之内，便被残暴的射杀。

    即便侥幸躲过漫天飞射的铅弹冲入至堡垒之下，早已顿在箭垛之前的唐军便点燃震天雷的引线，将之投掷于城墙之下。

    “轰！”

    一枚震天雷炸响，便是数人被气浪掀翻，然后震天雷铸铁壳子被炸开，十余片弹片激射而出，向着四面八方飞溅，将附近所有的物体无情的洞穿。

    诺曷钵立于后军之中，远看着麾下部族好似被一把无形的镰刀疯狂的收割生命，登时感到一阵心胆俱寒的恐惧。

    刚才伏忠率领两万先锋军冲阵之时，可没有面对这等近乎于狂暴的攻击。

    很显然，唐军预谋了一个陷井，故意将伏忠放过去，然后将中军与先锋之间截断，使得两部分各自为战，无法形成统一的威慑，释放出吐谷浑骑兵的最大战力。

    最要命的是，唐军显然非常有信心可以吃得下这七八万吐谷浑骑兵，否则岂敢这般引狼入室，将先锋军放过去？

    而堡垒上惊天动地的火器发射以及震天雷炸响的声音，更是将诺曷钵所有的雄心壮志都轰击得犹如渣滓一般。

    世人都知道唐军火器之利，甲于天下。

    然而诺曷钵现在才知道，这何止是甲于天下？凭借火器匪夷所思的威力，使得唐军获得了一种完全不成比例的战力优势，由此所引发的，便是战略战术之上的碾压。

    就好像一个青年壮汉面对一个流着鼻涕的总角孩童，双方战力根本不是层次……

    “轰轰轰！”

    “砰砰砰”

    堡垒之前，弥漫着的硝烟随着微风恣意翻卷，使得整片战场犹若仙境一般，令人看不真切。

    弥漫着的硝烟之中，吐谷浑军队战士和战马的尸体铺了厚厚一层，残肢断臂四散抛飞，流淌的鲜血已经将谷口的土地浸透，恣意流淌，触目惊心。

    诺曷钵陷入犹豫之中。

    按理说，唐军的火器展现出如此惊世骇俗、匪夷所思的威力，又有堡垒护身，吐谷浑人已经没有什么获胜之可能，若是继续冲锋下去，怕是所有人都要射杀在堡垒之前。

    然而此刻若是撤军，那么率领先锋军冲入堡垒之后的伏忠怎么办？

    毫无疑问，一旦诺曷钵此刻撤军，那么唐军就可以从容分兵，将伏忠的先锋军围起来剿杀一空。

    那可是自己寄予厚望，当作继承人来培养的亲生儿子啊……

    尚有另外一个可能。

    唐军兵力不足，显然很难在堡垒的四周都保持如此猛烈的火力，所以他们在两侧构筑了墙壁，试图以此来阻挡吐谷浑骑兵突击他们的两翼，甚至绕到他们的后阵。

    眼下伏忠已经冲过去，想必正在猛攻唐军堡垒的后阵，若是自己同时不计伤亡的发动猛攻，前后夹击，也是有可能击败唐军的。

    当然，如果攻不下这个突兀出现在谷口的堡垒，强攻之下，吐谷浑大军就要面对全军覆没之险地。

    诺曷钵立于马上，望着堡垒之下惨烈至极的战场目眦欲裂，心中权衡得失，犹豫难决。

    而就在此时，身后忽然响起一声惊天动地的轰鸣，诺曷钵回头望去，面色瞬间发白……

