    白红柳听了有些奇怪：“这人都死了，还搜查什么啊？”

    “你不知道，这家伙指不定就有同伙！”陈阳赶紧瞎掰：“我跟你说，这小子之所以潜伏在这青龙山，肯定有什么目的，搞不好就有很多黑衣巫师在这边啊！”

    白红柳一听，也是有些紧张，毕竟，前面齐东战神在这边签订合约，就引来了西南七国的报复，连自己也被牵连。

    如今这里又出现一个黑衣巫师，虽然这帕查未必和霍姆是一伙的，但不得不防啊！

    白红柳连忙点了点头：“好，我这就给局里打电话，请求支援！”

    “记得多叫点人，这青龙山太大了……”陈阳叮嘱了一句。

    其实，这帕查未必和霍姆等人有关系，但是，现在陈阳更担心的是龙墓格局。弄出这龙墓格局的人，绝对不能小觑，必须尽快的找到那斩龙台的位置。

    就他一个人，很难在这青龙山上搜索出来，只能是交给大白了。

    没多久，呼啦一下来了四五辆警车，下来了二十来个精明强干的警员。

    “白老大，什么情况，接到你请求支援的消息，兄弟们都惊呆了，这得多么穷凶极恶的罪犯，才能让白老大都需要支援啊！”

    “卧槽，你们看，这个黑衣人……是不是像极了被白老大干掉的那几个黑衣巫师？”

    “还真是！卧槽，白老大又干掉了一个黑衣巫师么？”

    “这家伙叫帕查，是SS级通缉犯啊！不愧是白老大，无声无息的，一个人就又干掉了一个SS级通缉犯！”

    “天哪，白老大你到底是怎么办到的？快给我们传授一下，我们也想要学习变强啊！”

    “你胡说个屁啊，就你再怎么学，能有白老大十分之一厉害？”

    “我又没说要和白老大比，我自己进步不行吗……”

    众人一阵惊叹，对白红柳这里更加的敬佩。但白红柳才懒得和他们比比，更没心情去教他们如何进步，她自己都一脑子浆糊呢！

    她跑到陈阳身边，问道：“喂，人都来了，接下来怎么办？”

    “这点人不够，不够……先将就着用吧。你就说，说这帕查估计有同伙，就躲在这青龙山里，让他们四处去搜索。”陈阳道。

    “那要是搜不出来怎么办，这么多人白费劲？”白红柳狐疑的道。

    陈阳摆了摆手：“不存在的，你尽管放心，这青龙山里肯定有问题。只不过，我一个人不容易找到，让他们帮我找就是了。”

    “行吧……”白红柳撇了撇嘴，她虽然胸大但并非无脑，知道陈阳这小子是想借助她的力量，在这青龙山里找什么，不过，她也知道自己欠了陈阳不少人情，帮他忙也是应该的。“我再找点人来……”

    说着，白红柳去旁边打电话去，把附近的村民守村队和巡防的，全部都叫来了，一下子就多了百十来号人，一股脑的冲进青龙山里，开始搜寻。

    人多力量大这话说的没错，也就一个多小时的时间，这些人就把青龙山给转悠了个遍。

    众人纷纷回来，汇报了一下结果，却是一无所获，什么都没有找到。顺手倒是解救了个被树枝绊住差点饿死的一只野兔，也不知道算不算成果。

    “陈阳，没找着啊，你到底是想要找什么？”白红柳把陈阳拉到了一旁，压低声音问道：“你不是说肯定有发现的吗，现在啥也没找着，我有点难以交代啊！”

    上百号人，在这忙活几个小时，没点成果确实说不过去。

    陈阳却是有些意外，不应该啊，这么多人去找，居然没有找到斩龙台的方位？斩龙台虽然没有一定的形式和模样，但一旦有的话，看见了谁都认得出来，就算不认识那是斩龙台，也可以看出来那东西不对劲。

    毕竟，在这深山老林里面，出现一个人造的建筑物，绝对是很扎眼的。

    两人正在一旁窃窃私语呢，那边的人群却是吵闹了起来，白红柳过去一问，才知道有一组人居然没有回来！

    这次搜索青龙山，陈阳因为知道是要找斩龙台的位置，而胆敢布置斩龙台的人，绝对是有强大实力的存在。这些普通警员和巡防队员，遇见了恐怕会很危险，因此陈阳和他们说了，让他们三人一组，每一组之间也不能离得太远。

    没想到，居然有一组没有一起回来。

    “赶紧联系他们啊，这是青龙山，又不是喜马拉雅山，打电话啊！”白红柳喊道。

    “打了，白老大，没人接啊……电话是通的，但就是没人接，赵六子他们三个都一样，全都没人接电话！”

    “是啊，白老大，会不会出事了？赵六子他们三个，也还算是机灵的，不可能把手机玩丢了。”

    “这天都快黑了，他们三再不回来，可能就真的是出事了……”

    白红柳也是急了，找这么多人来如果是做无用功，那倒还好说，可如果这些人里有人出了意外，那她的责任可就大了。“陈阳，你大爷的，赶紧帮忙想想办法啊！现在怎么办？要不，我现在让局里查一查，赵六他们在什么位置？”

    不知道是幸运还是不幸，没回来的这三人，是青州捕快局的人。作为捕快，当然可以根据他们的手机，定位他们的位置。

    不过，需要回单位去取机器。

    “来不及了，你有没有赵六他们的东西？”陈阳问道。这会儿让回单位去定位，然后再反馈到这边来，黄花菜都凉了。

    白红柳自然是没有，急忙回头去问，运气还算不错，不多时有个警员拿着一支笔过来，说道：“这个是赵六的笔，之前来的路上，我找他借了记录了个东西，忘记还给他了。这个可以吗？”

    陈阳点了点头，接过这支笔，双手捧住这支笔，闭上眼睛，口中喃喃。借助这支笔上的气息，卜算赵六的下落。

    “初六，坤位在上，乾阵六八……”

    陈阳忽然将那支笔丢在了地上，那支笔赫然在半空之中，微微停滞了一下，笔尖指向了一个方向。

    陈阳朝着那个方向看了一眼，问道：“那边是赵六他们这队搜索的方向吗？”

    “还真是！这也能算出来，太神奇了吧？”旁边的警员一阵吃惊。

    陈阳摆摆手，道：“好了，我大约知道他们在哪里了，我过去就行了。”

