    第1162章皇室的脸都丢光了

    原本看设计大赛直播的观众还不算多，但是在撕逼打脸到来的时候，观众却是成倍的增长。

    原本全世界只有5000多万的观众，结果就因为这场现场直播的撕逼打脸，让人数激增到了3亿人次。

    那些八卦、大V，纷纷转发B国皇室不要脸的新闻。

    B国国王帝忠人都还在飞机上，压根儿不知道，因为三房，他B国皇室的脸都丢光了。

    “事情还没完呢，来，我们先来回顾一下之前利比国王跟安亲王说的话。”

    璟仟看向帝靖安夫妇，在看到对方黑沉着的一张脸后，笑容就更加明媚灿烂了。

    “他说……他相信帝苒乐抄袭的事情跟你没有关系，他相信你是无辜的。”

    “我和王妃的确是不懂设计，这次大赛的一切事宜都是由苒乐独自进行，不过苒乐毕竟是我的女儿，她的人品我是相信的。”

    “那刚才安亲王说苒乐公主之前将她的设计理念告诉过你，然后才设计的。那么请问安亲王，苒乐公主是在什么时候告诉你她的设计理念的？”静莱德王储笑眯眯地询问。

    “一个月之前。”

    帝靖安这么中肯地回答了利比国王以后，画面一转，已经是刚才他跟李佳音进场时候的画面了。

    “凭什么帝璟仟和战黎川可以跟利比国王和静莱德王储坐在一起？她是什么东西？Chole主办方到底是什么意思？”

    “你还没看出来吗？这Chole主办方很明显跟帝靖轩他们那边帝家关系不错。他们知道我们和大房关系不好，所以就用羞辱我们的方式来跪舔大房。”

    “凭什么是帝璟仟？她一个20岁的女娃，就算嫁给了战黎川，可是凭什么啊？”

    “看比赛。比赛结束以后去找主办方要个说法。”

    “我倒要看看那个景杰这次还能搞出什么幺蛾子来。帝璟仟不是这么厉害吗，到时候等她发现景杰设计的衣服变成了抄袭的，当着全球观众的面，我看她还有什么好说的。”

    “行了，别说了，摄像机过来了。”

    “主持人那里你已经收买好了吗？”

    “不要再在公众场合说这些容易被别人抓住把柄的话了。该做的我都做了，一切就看苒乐的造化了。”

    “哼，我女儿那么有天赋，一定能够夺得头筹。”

    安亲王妃和安亲王的对话被拍得清清楚楚、明明白白。

    台上的主持人也彻底傻了。

    虽然帝苒乐的事情败露了，但是他不过是个小喽啰，怎么会连他也一起说进去了？

    画面里有之前的那个人去找主持人，让主持人把景杰第一套和第二套礼服的出场排在帝苒乐后面，特别是第二套礼服，就把两人安排在一起就行。

    然后他就能得到钱。

    璟仟一脸抱歉地看向面色惨白的主持人，主持人摇头，还想说什么，可是警察已经到了舞台上，将企图狡辩的主持人带了下去。

    新的主持人第一时间来到场上，满脸的笑容，就像他们的老板一样。

    (本章完)

