    徐少江分出一半精神体，也就是一半神识，随后又往蜃楼珠内注入了大量灵力。

    本来在用海市蜃楼骗住石炎蛟后，徐少江可以悄悄摸摸的从地下逃走，但是他不想这么做，他想干一票大的，他想要那块地炼之晶。

    有本体的一半神识和充足法力后，徐少江右手一挥，身后突然就出现了数把褐色石剑。

    右手往前一指，所有的石剑就向指尖所指的石炎蛟快速飞去。

    这数把石剑，每一把都堪比上品飞剑法宝。

    数剑下来，就算是最顶尖的上品防御法宝也挡不住。

    然而石炎蛟身上的鳞片每一片都比上品法宝坚硬，堪比下品防御灵宝，是妥妥的五阶下品灵物。

    所以石炎蛟在见到迎面飞来石剑，庞大的身躯动都不动一下，用戏谑的眼神看向徐少江。

    砰砰砰…………

    石剑在攻击到龙鳞后，一一化成的碎屑，消失在世间。

    而被数把石剑集中攻击的那块龙鳞，依旧完好如初，石剑没能留下一丝痕迹。

    “人类，你是在给本王挠痒痒嘛？”

    “力道有点轻，下次用力点！”

    石炎蛟戏谑的话，徐少江充耳不闻。

    蛟龙肉身的强大，这是众所周知的。

    更何况眼前的这条石炎蛟还是土火双属性蛟龙，肉身还要比一般的蛟龙更强大一些。

    所以刚才那一击，徐少江都没想过能伤到石炎蛟，而且他也没想过自己能在受伤的情况下，击败一头五阶下品的石炎蛟。

    “人类，让本王来告诉你，什么才是真正的攻击。”

    只见石岩蛟的三指龙爪一握，徐少江下方的大地猛地一下冒出三根巨大的石刺，刺向半空中的徐少江。

    和石炎蛟一样，徐少江也没有躲避，泰然的站在原地，没有一丝慌张。

    一瞬间，徐少江的身影就被下方冒出的三根石岩覆盖了，消失在众人的视野。

    石炎蛟的攻击并没有就此结束，张开了它的倾盆血口，一道猛烈的赤色龙炎从它口中喷出，而目标正是徐少江刚才所在的地方。

    巨大的石岩在石炎蛟的一口龙炎之下，一瞬间全都变成了熔浆，慢慢的流到地面上。

    在这威力强大的双重攻击下，就算是在怎么厉害的元婴初期修士被击中了，都逃不了重伤和陨落的下场。

    而在熔浆流尽之后，徐少江依旧完好如初的站在他之前所在的位置，身上没有任何伤痕，也没有移动一步。

    “怎么可能？”

    “区区一个元婴初期的人类，怎可能硬抗本王的两次攻击而毫发无损。”

    石炎蛟对自己的攻击很有信心，就算是五阶中品的蛟龙硬抗了这两击都不可能毫发无损。

    而眼前的这个刚才被自己追着逃的元婴初期修士却做到了。

    没有使用任何手段，硬抗了它的两道攻击，却完好无损，连衣角都没有一丝损坏。

    这让它如何不怒，如何不咆哮！

    然而，不管它如何咆哮，如何愤怒，事实就摆在它眼前，它不信也得信。

    “人类，你到底使用了什么手段？”

    徐少江面带笑容的往前踏空走了几步，来到石炎蛟庞大的身躯前，略带不屑的说道。

    “石炎妖王，你之前有句话说错了。”

    “你出了熔浆就像是拔了牙的老虎，没什么可怕的！”

    “本真君就站在这里，你能奈我何？”

    蛟龙一族本来就脾气暴躁，其中的火属性蛟龙更是其中之最。

    石炎蛟虽然不是纯正的火属性蛟龙，但脾气暴躁的程度却是不输炎蛟和火蛟。

    在听完徐少江的一席话后，石炎蛟金色的瞳孔瞬间放大，比徐少江整个人还大的鼻孔喷出大量的高温蒸汽，赤褐色的龙躯变成血红色。

    “人类，你居然敢将本王与那四腿兽相提并论，你成功激怒了本王！”

    “本王要让你亲身体会，激怒本王的下场！”

    徐少江地下真身苍白的脸颊上露出了一丝笑容，他要的就是彻底激怒石炎蛟。

    蜃楼珠确实厉害，可以制造出一个与本体没有任何区别的海市蜃楼，就算是元婴后期修士也发现不了任何端倪。

    但是蜃楼珠有三个无法解决的缺陷，制造出来的海市蜃楼不惧怕物理攻击，但对神识攻击却是没有任何抵抗之力。

    此外，蜃楼珠不能距离海市蜃楼太远，极限距离为一百里。

    超过这个距离，海市蜃楼就会逐渐崩溃，且不受蜃楼珠的控制。

    维持海市蜃楼需要持续不断的往蜃楼珠内供给法力，时间越长，法力消耗就越多。

    徐少江之前受了不轻的伤，虽疗伤丹药暂时压住了伤势，但在控制蜃楼珠的同时，却是无法潜行。

    妖兽不懂神识修炼之法，与大多数修士一样，神识随修为的提升而缓慢增加。

    五阶下品妖王的神识堪比元婴初期修士的神识，神识范围可达十余里。

    徐少江躲藏的地底距离战场不算远，有可能会被石炎蛟发现的可能。

    因此他要激怒石炎蛟，让它把注意力全部集中在蜃楼珠的海市蜃楼上，徐少江被发现的可能就大幅度降低了。

    目前战场上的一切都在按照徐少江的计划来，暴怒的石炎蛟对海市蜃楼发起了无比疯狂的攻击。

    只是不懂神识攻击的石炎蛟，无论怎么攻击，身为海市蜃楼的徐少江硬是一点事都没有。

    为了让石炎蛟看不出破绽，海市蜃楼也是不定的向石炎蛟发动攻击，两者是打得有来有回。

    只是这一蛟一“人”，打了一个多时辰，除了将周围的小坡坡移位平地，平地上打出几个大坑，就没其他的变化了。

    石岩蛟的攻击根本打不中海市蜃楼，对方就没有实体。

    海市蜃楼的攻击破不开坚硬的龙鳞，除了在龙鳞上留下几道浅浅的痕迹，就没有其他效果了。

    地底下，徐少江脸色十分苍白难看，他的法力快要耗尽了，可以恢复法力的丹药也磕完了。

    他的手中握着的最后一块上品灵石，马上也有灵力耗尽变成一块废石了。

    毫不客气的说，徐少江已经到了山穷水尽的地步。

    随着法力的缺失，与石炎蛟交战的海市蜃楼变得虚幻起来。

    这立刻就让变成龙人形的石炎蛟起了疑心，随后不在管虚幻的海市蜃楼，放开它不怎么用的神识，在哇哇坑坑的战场寻找着什么。

    （本章完）

