    陈阳完全是莫名其妙，而那白无常，则是从鬼门关里逃出生天，一脑门的冷汗，他腾腾就是连退四五步，离开陈阳远远的。

    “弟弟，没事吧？”一个很担忧的声音响起，却原来是黑无常过来了，他十分担忧的看着白无常。

    白无常虽然满头冷汗，但毕竟是逃过了一劫，此时还是摇了摇头：“哥哥，我没事！”

    陈阳有些无语的看着这两兄弟，他么的，不是说双胞胎兄弟的吗？这个头差的未必也太大了吧！

    最主要的是，刚刚那是凭什么啊？

    此时陈阳也是听出来了，之前喊出左侧三步的那个人，就是黑无常。

    很显然，他旁观者清，知道白无常在那个危机关头，朝着左侧走出去三步的话，就刚好可以躲避陈阳的攻击。但白无常因为是身处局中，又刚刚被血雷符炸了一下，根本无法反应过来，所以，他就开口提示了。

    陈阳想不通的是，黑无常提示之后，白无常为什么可以不经过反应时间，就做出往左跨出三步的动作？

    难不成，这两个家伙的心神是联系在一起的？

    但不管怎么说，自己是错失了一次击杀白无常的好时机。此时，黑无常也站在了白无常身边，这两位宗师级高手，陈阳就有些不好出手了，因此，他也是往后退了几步。

    好在是，黑无常毕竟是已经受了伤，战力削弱了极多。

    当然了，在九阳道馆这边的人看来，陈阳却是发挥完美。他看似被白无常碾压，但却是不鸣则已一鸣惊人，差点就把白无常给干掉了！

    “厉害啊，这陈阳，不愧是马大师的弟子！”

    “我知道了，为何马大师在那么危急的关头也稳如泰山，这是因为，马大师很清楚自己的弟子，完全有实力化解危机！”

    “是啊，马大师的实力，实在是太强了，已经是站在了所有人的顶端，他自然清楚所有人之间的胜负关系。”

    “或许，这也有马大师考验弟子的心思在其中。想要提升，必将独自面临生死危机，于生死一线之中，才能不破不立，才能变得真正强大啊！”

    “马大师用心良苦，我们却以为他袖手旁观，唉……”

    一群人都暗自惭愧，马九阳在一旁听得心中美滋滋，表面上依旧是云淡风轻，嘴角含有一丝丝的微笑。

    马九阳心中暗暗的想着，自己回去之后，必须得找一块镜子，专门练习这个微笑。云淡风轻，无视一切，这才是真正的高人风范，这才符合马大师的身份啊！

    陈阳那边呢，实在是没心情吐槽这些了，这些人真是站着说话不腰疼，全都想着是马九阳那老东西的功劳。

    他只是紧盯着黑白无常这两兄弟，这两个家伙，难不成真的是心有灵犀，彼此之间，甚至可以成为对方的意识，直接在危急关头做出反应？

    如果是这样的话，那可就真的危险了。

    本就是两个宗师级强者，如果他们还能如此默契，两人的思维形同一个人，那还怎么打？

    “弟弟，这家伙有点棘手，我们必须一起面对！”

    “哥哥，你说的对，咱们一起上吧，我在前，你在后，哥哥你把握时机的能力我比强，你更加清楚的知道，该什么时候做出反应。”

    “不，你在后，我在前！”黑无常却是摇了摇头，道：“这家伙真的很不好对付，所以，就算我们能够找到进攻的机会，也必须要拿出全部的力量，一击必杀，而现在我受伤了，只有你才有这个能力。”

    “不，哥哥，你在前面太危险了！”

    “听话，弟弟！”

    陈阳目瞪口呆，尽管知道人家这两个人是在商议对付自己的事儿，但是……但是为什么听起来，总感觉这么别扭呢？

    你们两个加起来有八十多九十岁了吧，居然还在这里哥哥弟弟的叫着，着实让人无语。

    不过，趁着二人还没进攻的时机，陈阳也是赶紧摸出了几粒药丸子，匆匆的丢进嘴巴里。待会可是一场恶战，他必须要调整好全部的状态。

    想到这里，陈阳的神情变得极为严肃，这一次的对手，的确是太可怕了。两个人绝对是一加一大于三的实力了。

    这时候，马九阳忽然开口：“陈阳，你且过来，为师有秘法交代！”

    这话一出口，所有人都是看向了马九阳，没想到，马大师居然在这个时候，还藏了这么一手，牛批啊！

    看样子，他们无需担心了，有马大师的秘法传授，这个陈阳击败黑白无常，只不过是时间的问题！

    而阎罗殿这边的几人，则是心中一沉，这个马九阳……真是可恶啊！

    陈阳其实是最懵逼的一个，就你……还传授秘法？不过，他也不知道马九阳葫芦里卖的什么药，还是靠了过去。

    心中还在想着，马九阳毕竟是混迹江湖多年，这家伙真本事一点没有，但见识却是非常的渊博。难道说，他知道怎么破解掉黑白无常这兄弟两人的心神联系？

    如果真是这样，那就是太好了！

    他靠了过去，压低声音问道：“怎么了？你有什么法子？”

    “我有鸡儿的秘法，我是给你看个东西的，玛淡，事情大发了啊！”马九阳表面依旧是一派风轻云淡，实际上已经是急得手脚发抖，他哆哆嗦嗦摸出自己的手机，调出一个对话框，却是有一个江湖上的朋友，发了消息说，在青州市地界看见了修罗卫！

    修罗卫是修罗殿殿主的贴身护卫，人数不多，实力极强，可能也就比阎罗殿的阎罗卫稍逊一筹了。

    但既然修罗卫出现在青州市，那么，不必多说，修罗殿殿主本人，也在青州了……

    马九阳得到了这个消息，便已经是快要急疯了。

    “你小子赶紧想办法啊，再耽搁一会，修罗殿殿主赶到，咱们全都得玩完……”

    陈阳也是紧皱了眉头，说实话，他现在就算是发挥出全部的力量，也就能够把黑白无常解决掉。再多几个修罗卫，甚至修罗殿殿主，那他也只能是放弃治疗……

