    叶凡决定和大哥开个玩笑：“嫂夫人，你怎么坐我大哥的床上了？”

    听着叶凡一惊一乍的大呼小叫，夏清浅莫明其妙：“是景琛哥哥让我坐的呀！”在这里不能叫新郎哥哥，夏清浅就用了奶奶准许的叫法。

    “哦，大哥，你重色轻友！”叶凡表情夸张的指控傅景琛，“哼！叶凡也要坐。”说着，作势要坐上去。傅景琛是有轻度洁癖的，他的床人家不能碰，他的碗筷人家也不能碰，总之，不要碰他的东西，否则，朋友都没得做。

    见叶凡准备坐上自己的床，傅景琛果然急了，一脚踢向叶凡：“滚！”

    “大哥，你是不是装洁癖？为什么嫂夫人可以坐？”叶凡不服气质问。

    傅景琛脸上挂着笑：“夫妻间的事，你不懂！”

    叶凡见傅景琛上当了，就扮了个怪相：“大哥，你老实交待，你是不是和嫂夫人洞房花烛了？”

    “讨打！”傅景琛脸上笑意更浓，“明知故问！”

    叶凡得到了自己想要的答案，扮着怪相吐糟：“耶，大哥大嫂真夫妻，耶！”边喊边退出卧房。

    被叶凡这一闹，夏清浅劝傅景琛早点休息，刚刚醒过来，不可过度熬夜，要多休息。

    傅景琛听话的回客房睡觉去了，叶凡睡在书房，书房紧挨着客房，这样，叶凡可以照料着傅景琛。

    夏清浅以为自己可以很快入睡，可是，却在床上辗转反侧，睡不着。索性爬起来，给傅老爷子开处方。

    屋子里有一张小书桌，一看就是年代久远，可能是傅景琛上小学时用过的吧！

    她坐下来，打出纸和笔，为傅老爷子开处方。

    配上一点中药，调理几天，三天足可以康复了。

    然后，她又在一张纸上，写了调理时病人的饮食和生活习惯上要注意的事项。这个，她准备交给奶奶，让奶奶监督执行。

    出手救傅老爷子，师傅肯定是高兴的，他就是想让自己经常行医救人，不要荒废了医术。另一方面，是因为听说傅老爷子和奶奶亲手带大了傅景琛，既然嫁给了傅景琛，也必须叫傅老爷子一声“爷爷”，出手救爷爷理所当然，而且，奶奶对自己多有照拂，为奶奶，也应该出手救治傅老爷子的。

    只是，这一出手，神医弟子的马甲就掉了。

    做完这一切，她又习惯性地伸懒腰，眼角的余光却瞥见桌上摆着的两张照片。

    一张是傅景琛抱着个篮球走路的照片，大约十五六岁的样子，清瘦阳光，朝气写在脸上。但那时候脸上就没什么笑容，是不是这人天生就是一张冰脸呢？就算他从小失去母亲，但是还有爷爷奶奶疼着呀，而且傅氏家族条件也是一般人家比不了的吧，怎么十五六岁时都不太会笑呢？

    他再苦也比不上她苦吧，但她并没有因为苦而变得冷漠。

    看完了脸，自然目光落在球衣上了。这套球衣怎么这么眼熟呢？在哪儿见过呢？还是说这就是那个年代的大众球衣？

    不对！

    看牌子，这可不是一般人穿得起的。

    她拍拍脑袋，又摇摇头，猛然想起，那位救自己的恩人大哥哥就是穿的这个牌子的球衣，难怪这么眼熟。

    另一张，是一位年轻漂亮的女子。傅景琛的长相主要体现的是傅氏家族的基因，但是神情与这位女子倒是有几分相像，而且这个女子照相的年龄可能正是和现在的傅景琛年龄相仿，所以更容易看出两人的神情有几分相像。

    她拿起相框，凑近一点细看，这位不仅长相美，气质也格外好。

    一身无领的连衣裙，恰到好处的突显天鹅颈，目光纯净甜美，不带一丝杂质。肤色白皙水嫩，是那种瓷娃娃般的白。满脸的胶原蛋白，充满弹性。

    这件连衣裙经过这么多年，还显出高贵不凡，可能是定制限量款。脖子上戴着一个小项链，与面容和气质相映成辉，可见这款项链也不简单。

    这项链也很眼熟，她凑近一点细看，差点叫出声。

    傅景琛的房间里，怎么尽是自己熟悉的物件？

    这分明就是今晚在酒会现场让傅显荣大惊小怪的小金人项链！

    傅显荣今晚在酒会现场怎么说的？想一想，当时他是这么说的：“这款项链，世间独此一个，你说不出来历，老夫马上报警！”

    夏清浅惊得从椅子上站起来，只此一个！

    那就是说，夏清浅手里的小金人项链，就是这位美貌女子脖子上的小金人项链！

    是不是可以推断，送给自己小金人项链的大哥哥就是这位女子的儿子？

    而美貌女子的照片摆放在傅景琛的桌子上，说明……说明这位女子就是傅景琛的母亲！

    夏清浅觉得喘不过气来，呼吸凝滞，那位恩人大哥哥可能就是傅景琛。

    要怎么验证？找傅显荣！

    只有找公公傅显荣，就可以得到自己想要的答案。夏清浅觉得幸福喜悦溢满胸怀，没想到跟着回傅家老宅，会有机会找到自己的恩人大哥哥。这世间，果然是好心必有好报，今晚救治傅老爷子，上天竟给了自己这样的回报。

    太好了，睡觉！

    明天早晨，去找傅显荣打听个清楚明白。

    第二天，夏清浅醒来时，天已经大亮了。

    她有些不好意思爬起来，傅家的下人就上来帮她梳洗打扮。

    一切收拾停当，在下人们的引领下，去到正院的一楼餐厅。

    傅老爷子和奶奶已坐在餐桌前等着，夏清浅真的很不好意思，让两位身份如此显赫的长者等自己吃早点，似乎说不过去。

    她顾不得礼仪，小跑起来。

    “清浅，慢点！”奶奶的慈爱包裹着她。

    “爷爷早！奶奶早！”夏清浅依次向两位老人行礼。

    傅老爷子一脸慈祥看着她：“清浅啊，奶奶认了你为干孙女，那我就是你爷爷。谢谢乖孙女昨晚救了老夫。”

    说着，就哈哈一笑：“伸出手来！”

    嗯？夏清浅有点懵。

    奶奶朝她点头示意，她就依言伸出双手平放在餐桌上。

    忽然手心一凉，一个绿光闪闪的戒指就落在夏清浅的手心里。

    这是一枚祖母绿戒指！

    夏清浅惊得瞪大一双凤眸，这么贵重的礼物，自己绝对不能收。

    她正要推辞，手心里忽然一空，祖母绿戒指被人从手心里抓走了！

