
用什么样的方法突入厂房。

叶萧摸出一颗闪光震撼弹，握在手中。

这颗闪光震撼弹就是方法，最简单粗暴的方法，往往也是最有效的方法。

尽管里面那些人有冯泽阳作为人质，可是要有能力控制住人质，人质才有价值。

而里面那些人想要控制住冯泽阳，然后利用冯泽阳来谈条件，根本就是不可能的事情。

叶萧左手拔掉闪光震撼弹的保险销，右手压住保险压片，左手对着身边的人伸出三根手指，然后一根接一根的收拢。

在把大拇指按下的时候，叶萧抬脚踹开厂房的铁门，握在右手的闪光震撼弹紧跟着丢进了厂房中。

嘭！

在厂房铁门被突然踹开的刹那，厂房里的人皆是一惊，黄翔“腾”的一下从旧柏油桶边站起来，伸手去把竖在凳子边的霰弹枪给抓在了手中。

可是还没等到黄翔把抓在手中的霰弹枪举起，一枚细长的闪光震撼弹就划出一道漂亮的抛物线，飞了进来。

哐！

闪光震撼弹炸开，白色强光和刺耳噪音瞬间在厂房中覆盖开来。

虽然闪光震撼弹在这间宽敞的旧厂房中，造成的影响力并不能最大化，但还是造成了影响，尤其是对黄翔、华聪以及他们两个人身边的那些保镖，因为叶萧丢出的这颗闪光震撼弹几乎就是在黄翔和华聪的面前炸开。

华聪右手捂着自己的眼睛，左手在胡乱的划动着，结果摸到了跳动着火焰的旧柏油桶上，烫的把手立刻缩了回去。

而那些站在平台上的武装分子的视野，也是受到了一些影响。

受到的影响不是很大，可是面对叶萧、龙婧芸、拉米雷斯这样的高手，即便只是一个眨眼的瞬间，都有可能是致命的。

叶萧、龙婧芸、“血狼”战术小组快速突入破旧厂房中。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

安装了消音器的SCAR-H发出沉闷的声响，精确的点射对着平台上的武装分子，还有黄翔和华聪身边那些保镖飞去。

7.62mm口径的步枪子弹对没有防弹衣的目标，绝对是致命的存在；命中人体上半部分，可以达到百分之九十的致死率。

滚烫的弹壳从抛壳窗抛飞而出，掉落在水泥地面上发出清脆的声响，弹壳周围扬起轻微的浮尘。

平台上，一名胸部被三连发点射打中的武装分子，摔了个倒栽葱，从平台上栽落下来，砸在一个旧柏油桶上，将柏油桶砸倒，柏油桶中，还在燃烧着的木材洒落在地上，火星飞扬。

“A-1，控制左侧平台；A-2控制右侧平台，注意，留下一个活口，不要全都宰了。”

拉米雷斯已经是将自己那把安装了VUDU的狙击型SCAR-H自动步枪甩到了身后，拔出了快拔枪套中的USP.45手枪。

室内近距离作战时，安装了VUDU的狙击型SCAR-H自动步枪使用起来，完全没有一把USP.45手枪后趁手。

拉米雷斯自己带了两个“血狼”佣兵队员，唐尼也带了两个“血狼”佣兵队员，分别冲向厂房两侧的平台。

至于厂房里这些人，交给蛰龙和幽凰绰绰有余，这些人要是能对蛰龙造成威胁，拉米雷斯跪下给他们唱《征服》。

因为叶萧的叮嘱，所以黄翔和华聪被留下了活口，而等到他们两个人勉强从闪光震撼弹的影响中，恢复了一些视力，可以模糊看到周围东西的时候，他们看到的，都是自己保镖，还有从平台上跌落下来的武装分子的尸体。

死了，全都死了！

从厂房铁门被踹开，接着自己失去听觉和视觉，到现在眼睛勉强能看到东西，耳朵勉强能听到声音，中间也不过是隔了半分钟左右的时间，可就在这半分钟左右的时间里，华聪发现，这个厂房里的保镖和帕拉卡派来的武装分子全都死了。

帕拉卡派来的那些武装分子也没全死，还留下了一个，正被拉米雷斯像小鸡仔一样从平台上拎了下来，丢在地上。

逃出国，给人当孙子让华聪感到非常憋屈，可是在看到帕拉卡派来的这些“精锐”的武装分子时，华聪又是感觉有了些安慰。

虽然是失去了国内奢华的生活，虽然以后的生活会很憋屈，虽然以后做什么事情都要看别人的脸色，但至少还能活着！

就算是给人当孙子又怎么样，活着，比一切都重要！

留得青山在不愁没柴烧！

华聪虽然只是高中毕业，但是这句话还是知道的。

原本在华聪心中还抱着未来翻身的想法，可是现在，眼前这些尸体，却是把华聪心中那些虚无缥缈的想法轰击的粉碎。

原来，这些“精锐”的武装分子只是看着精锐，而实际上，他们并没有自己想的这么精锐。

黄翔握着霰弹枪，还想要做最后的挣扎。

毕竟自己是少林寺的俗家弟子，在少林寺拜过师学过义，在齐哈市道上也是狠人，黄翔对自己的身手还是很有自信的。

只是武功再高也怕菜刀，更何况，黄翔面对的还不是菜刀，而且他也没练成少林寺的镇寺宝典《易筋经》。

“别动！”

黄翔耳边传来一声清冷到令他忍不住打了个寒颤的女人声音，“再动一下，你的脑袋就没了。”

龙婧芸手中握着USP.45手枪，指着黄翔的太阳穴。

“我套你猴子的！”

拉米雷斯走到黄翔身边，简单暴力的卸掉了黄翔手中的霰弹枪，倒转过霰弹枪，用枪托砸在黄翔的膝盖处，骂道：“还想还手？敲掉你的狗头！”

啪！

实木的枪托被砸断，而黄翔也是被砸得跪倒在地上，捂着自己的膝盖，痛苦的呻吟着。

“血狼”的第一任团长是个华人，所以“血狼”的人多少都会点中文。

拉米雷斯这个家伙也是刻苦的去学过中文，可是发现这中文远比只有26个字母组成的英文要难学。

拉米雷斯别的话学得很蹩脚，但唯独骂人的话，学得贼溜，尤其是这句“我套你猴子的”，那是溜中加溜，简直跟吃了盖中盖似的，发音都不带跑偏的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45367246"  chaptername="第576章  骂人贼溜">加入书签</a>
</div>
