    它疯狂的挣扎着，想要挣脱树脂的束缚，逃离火焰的世界。

    可是即便它再如何挣扎，也没有任何作用。

    很快，它的蜈蚣壳子就被烧红了，里面还发出一声声哔哔的声音。

    看来在它身体里，还藏着数不清的蜈蚣幼崽，想想都让人起鸡皮疙瘩。

    过了没多久，这只毒蜈蚣以及它的子子孙孙就全部葬身火海，烧的连渣都不剩了。

    南宫玉看着火势越来越大，渐渐控制不住了。

    “不好，你这样的确把蜈蚣精杀死了，可是会引发火灾的，森林火灾可不是说着玩的！”

    萧阳把手伸到了空中，过了一会，一滴水珠落在了他的手里。

    “要下雨了，野火烧不尽，春风吹又生。”

    话音一落，淅淅沥沥的雨就落了下来。

    南宫玉诧异的看了看萧阳。

    这个家伙，竟然连这点都算到了。

    看来他之所以将这些毒蜈蚣引到树脂地所在，其实事先已经猜测到要下雨了。

    “怎么了，是不是很佩服我，是不是觉得带着我来寻宝，是一个十分正确的选择？”

    萧阳看着南宫玉那有些诧异的神色，眉毛一挑说道。

    “不要多说了，赶紧回去吧，还不知道马帮那群人怎么样了呢。”

    南宫玉转了过去，寻着来时的路，飞掠而去。

    萧阳撇撇嘴，也跟了过去。

    此时的马帮。

    朱坚强背着宁珊回到了马帮，马不停蹄的叫马帮的人赶紧离开这，绝对不能继续待在这里了。

    因为藤蔓随时还会把人拖到密林之中。

    “那咱们去什么地方，地图在南宫老板手里，南宫老板和萧阳老板也都没有回来。”马锅头不由得说道。

    朱坚强诧异的说道：“马锅头，你不是跟南宫玉在一起吗，怎么回来了？”

    “说出来可能你们不信，我们遇到了蜈蚣精了，有两层楼那么高，吓死个人！”

    什么？

    蜈蚣精？

    还有两层楼那么高？

    朱坚强艰难的吞咽了一下口水，还以为遇到这种毒藤蔓已经够吓人的了。

    没想到师父他们遇到的更恐怖。

    “宁珊妹子，你放心吧，我一定会好好保护你的。”

    朱坚强在这个时候，还不忘记对宁珊表忠心。

    “如果你师父和我师父出事了，以后就我来照顾你。”

    宁珊听到这话，顿时一阵无语。

    “你乱说什么，谁要你照顾啊？”

    “再说了，区区一个大蜈蚣，我师父怎么可能有事，你是不知道我师父的能耐！”

    “你们看，那边冒烟了，好像着火了啊？”

    这时，马帮的人发现远处竟然冒出了滚滚黑烟，将半片天空都遮住了。

    “一定是南宫老板和萧阳老板搞出来的，他们在跟蜈蚣精战斗！”

    马锅头斩钉截铁的说道。

    “马锅头，咱们这次又折损了两个兄弟，再这么下去，兄弟们全都没啦！”

    赵三刀可没心情看什么大火，他不甘的嘶吼着。

    马帮之中，加上马锅头，就剩下了五个人。

    “现在不是说着这个的时候，要不咱们去找南宫老板和萧阳老板吧，他们能耐大，应该不会有什么问题。”

    大家你看看我，我看看你，都点头同意。

    眼下也只能如此了。

    众人正打算要走，天上却又开始下雨了。

    “麻的，这什么鬼天气。”

    就在这时，两道人影，快速的靠近马帮，几个闪身，就已经来到了跟前。

    “师父，你可回来了！”

    朱坚强看到了萧阳，终于是一颗心放进了肚子里。

    “宁珊，你怎么了？”

    南宫玉发现宁珊倒在马背上，浑身无力的样子，顿时吓了一跳。

    “师父，我没什么，刚才中了藤蔓的毒素，现在动弹不得了。”

    “藤蔓？什么藤蔓？”南宫玉问道。

    南宫玉离开的时候，还不知道这里的藤蔓也有古怪。

    于是朱坚强就把大致的过程说了一遍。

    当然，也不忘将自己光辉伟大，奋不顾身的形象大肆渲染了一遍。

    萧阳饶有兴趣的看了看这货。

    “你的意思是说，你把宁珊妹子救了？”

    这家伙出息了啊，竟然还懂得英雄救美了。

    “真的是这样吗？”南宫玉柳眉微皱问道。

    宁珊有些惭愧的低着头，说道：“师父，他说的虽然有点夸张，但的确是他救了我。”

    南宫玉冷哼了一声，“宁珊，我看你现在是越来越退步了，我留下你是让你保护马帮，好帮咱们驮运宝贝，可你竟然差点连小命都丢了，还让别人救。”

    “师父……对，对不起。”宁珊嘴唇蠕动了片刻，不好意思的说道。

    萧阳摇摇头，心里暗道，看来南宫对她这小徒弟要求还挺严苛的。

    “都这个时候了，就别顾着教训徒弟了，我先看看宁珊的情况再说。”

    萧阳穿过马帮，来到马背跟前，搭在了她的脉搏之上。

    “师父，怎么样了？”朱坚强露出几分担忧的神色。

    萧阳瞥了朱坚强一眼，笑道：“放心吧，死不了。”

    然后转头对宁珊说道：

    “小问题，这种毒素只能暂时麻痹你的运动神经，让你失去行动能力，过一个小时应该就会被血液稀释的，慢慢就会好了。”

    “之后你再运功排除一下毒素，问题就不大了。”

    朱坚强一拍大腿，说道：“宁山妹子，我来帮你排毒吧，我排毒最拿手了。”

    宁珊心情已经很糟了，朱坚强还舔着脸凑热闹，所以没好气的说道：

    “滚，我不需要。”

    朱坚强挠挠头，心里憋屈不已。

    萧阳嘿嘿一笑，说道：“猪头，知道你为什么英雄救美了，还会吃闭门羹吗？”

    “为啥啊师父？我不懂。”

    “你要区分开英雄和舔狗的区别，女人都喜欢英雄，不喜欢舔狗，懂了吧。”萧阳颇有深意的说道。

    朱坚强愣了一下，然后就陷入了沉思。

    “好了，大家赶路吧。”

    “我不走了，就在这带着，前边指不定还有什么危险呢。”赵三刀直接撂挑子不干了。

    南宫玉柳眉一皱，“我雇你们来的，你现在撂挑子不干？”

    “一直以来，我对你们都很仁慈，你莫不是以为我南宫玉好欺负不成？”

    说罢，一股犹如实质的杀意散开。

    马帮众人都是一愣，赵三刀也是猛地一愣。

    他差点忘了，这四个人都不是一般人，尤其是南宫玉和萧阳。

    若是想杀了他们，那是轻而易举。

