    最开始，张玄就以百形百意入道，到后来，凭借所走的不同道路，百形百意已经不怎么会出现在张玄身上了。

    而如今，感悟新的天道，张玄依旧以百形百意为基础。

    百形百意，是天下各物形意的演化，代表极多，张玄就是要从不同的角度，去理解这个天道。

    虎鹤虚影出现，向裂风撕咬而去。

    裂风双手一挥，两道狂风龙卷便凭空形成，直接将那虎鹤虚影搅碎，同时这两道狂风继续卷向张玄，如同两条长蛟一般，周身带着风刃的锋芒。

    张玄双臂一震，两条长龙虚影升腾，直觉与那两道狂风龙卷厮杀在一起。

    张玄脚步一动，体内出现一阵呼啸之声，背后显现巨猿虚影，张玄一拳向裂风轰出。

    在巨猿之意的加持下，张玄这一拳格外猛烈，能够轰塌一座大山。

    裂风捏拳，手中灵石瞬间碎裂，变得黯淡，如同废石屑一般掉落在地。

    裂风也动了，他抬头看天，大吼一声，狂风之力加持，这并非普通的狂风力量，而是来自于天道的狂风之力加持！    裂风与张玄对轰一拳，这一拳之下，裂风连退三步，而张玄在巨猿巨力的加持之下，则是连退七步，这一次交手，是张玄吃亏了。

    看张玄，他的眉宇间却流露出思索的神色。

    “拳风当中充斥着风的力量，拳面碰撞时，给我的感觉是轻盈，他能够将我的力量完全卸下，而在这轻盈之后，又传来一股撕裂般的霸道，这就是他所领悟的道吗？

    与之前所见，完全不同。”

    张玄活动了下筋骨，嘴角却是勾起笑容，“有意思，这才是真正的力量体现啊，继续！”

    张玄狂吼一声，飞身跃起，身后大鹏虚影张开双翅，而下一秒，张玄犹如真的掌握了鹏鸟的速度，瞬间出现在了裂风面前，身后鹏鸟虚影变化为一只巨鹰，鹰爪朝裂风天灵处抓来，张玄也手指成爪，抓向裂风头颅。

    这一爪之力，就是一座山头，也能爆裂开来。

    狂风猛然大作，竟然吹散了张玄身后虚影，碎石翻滚，裂风以拳轰出，砸向张玄手爪。

    拳爪交接之间，那股来自于风中的撕裂感瞬间蔓延张玄全身，这能抓爆山头的一爪之力，竟然就这么轻易的被裂风轰飞开来。

    张玄身形倒飞出去数十米才稳定下来。

    见张玄接连落入下风，魏副总等人的脸上逐渐浮现出笑意，这张玄是有几分实力不错，但那又怎么样，在这等高手面前，也只有饮恨的份！    魏副总等人承认自己是小看张玄了，不过也不重要了，不管小没小看，结局不会更改，你无论是个天才还是废物，等等都是一具尸体！    张玄这一次被轰飞后，并没有着急组织进攻，从裂风的攻击当中，他在分析。

    几次交锋，除了最开始以外，裂风全部都是属于被动防守，并没有展开任何一次主动进攻，从之前大规模进攻一次就要拿出灵石回复的情况来看，裂风是非常注意灵气损耗的。

    而两次进攻，张玄分别换了两种不同的攻击方式，但裂风拳风内所传递出来的力量属性，一直都没有改变，这很大的可能说明，裂风所掌握的力量，只有这两种，也就是他所领悟的天道之力。

    作为强者，张玄很清楚，要在一招之内融入多重属性有多么的困难。

    “这人，是天道几重呢。”

    张玄眯起双眼。

    之前，凌空所掷出的一枪之威，到现在都让张玄心有余悸。

    张玄深吸一口气，身后又重新幻化出巨猿身影。

    百形百意，张玄以不同的形式，不同的力量体系去感受这里的天道，像巨猿，就是力之天道，像是鹏鸟，便代表速度，白虎代表着杀伐，张玄曾经在始祖之地以三千大道化作神桥，他对道的领悟，是得天独厚的。

    而如今，张玄以星辰为道，以开天辟地为道，他走上了一条从未有人走过的道路，他所走的大道，是凌驾于天道之上的大道，对于旁人而言，感悟天道，或许会很麻烦，每一重天道，都是一个瓶颈，但对于张玄而言，他随时都可以感悟不同的天道。

    就像现在，巨猿出现，力之天道加持己身。

    但张玄同时有感觉，自己或许能像面前这人一样，在力之天道里，再加入某些力量，狂风当中带着撕裂，那绝对的力量里面可以夹杂什么？

    毁灭？

    当巨猿虚影浮现之后，有那么丝丝感悟浮现在张玄脑海，张玄却怎么也抓不住。

    “难道说，一重天道，融合一重力量，而两重天道，就能进行多一重的融合？

    或者说，是蜕变？”

    张玄越想，他脑海中的思路便越加的清晰。

    狂风的升级版，便是撕裂，拥有撕裂之力的狂风，便拥有了杀伤力，而撕裂之上，还会有蜕变！只是这种蜕变，太过于艰难！    不同属性的融合，可以造成更大的毁灭力，但同时消耗也是更为巨大的。

    张玄微微捏拳，嘴角的笑容越来越盛：“那如果说，我将力量凝聚成一点，便可以达到破的效果，是否，也是天道的一种呢？”

    张玄脑海中的思路，在此刻变得异常清晰起来。

    “神海决定了灵气的浑厚程度，神海小的人，路也注定走不长远，因为神海的力量，甚至不足以开辟彼岸。”

    “而神桥，则决定了以后所走的道，神海狭窄，神桥的长度自然也首先，代表了对道的感悟多少。”

    “彼岸，则是自身道法的显现，当初的吞噬，便是一片虚无，什么都可容纳。”

    “拨云，就是去追寻自己所追逐的道，去看清这道到底是什么。”

    “而见天境，就是在道的道路上，前进的更多，追逐的更多，发现的更多，拥有的更多！”

    天道，是修士终其一生的追寻！修士所做的一切，都是为感悟天道打下基础。

    每一重天道，都代表着这条道的蜕变，一次次的蜕变，蜕变出更强大的力量！    “所以，这么看来，天道二重，好像也，挺简单的啊。”

    

