    似乎自己也难以忍受污秽的气味，连忙跑到大厅外的小池去洗澡了。

    叶寒看后忍不住笑了起来，打算等下再给它喂洗髓丹，反正多的是！

    三尾妖狐洗完澡以后，又屁颠屁颠的跑到了叶寒面前，双眸流露出期待的眼神。

    这一举动惹得众人哈哈大笑，这只三尾妖狐太有意思了！

    “再来一颗！”

    叶寒又拿出一颗洗髓丹，其他人看后，眼皮直跳，好家伙，这么珍贵的洗髓丹！

    宗主当豆子丢，心在滴血呀！

    小狐狸接过后，又吞了下去，吧唧吧唧嘴，一副意犹未尽的样子。

    “来！今天爷让你吃个够！”

    叶寒直接拿出十颗洗髓丹，南宫庭他们直呼使不得呀！

    给我们也行呀！留着当传家宝！全给这只小狐狸，多浪费！

    三尾妖狐也没有讲客气，一股脑将十颗洗髓丹依次吞了下去！

    嗝～

    小狐狸打了个饱嗝，似乎吃饱了，跳到叶寒的肩膀上，闭上了眼睛。

    “吃饱喝足以后，就赖在我肩上不走了！”

    叶寒无奈的看着夏紫芸和柳芊芊，这不怪我啊…小狐狸不跑到你们怀里！

    非要往我肩上睡觉！

    “哼！”

    夏紫芸和柳芊芊同时把头一扭，小狐狸的样子萌萌哒，是少女杀手！

    但偏偏…

    它理都不理夏紫芸她们，安若雪和顾倾城她们虽然没有说话。

    但双眸之间的亮光已经说明了一切，小狐狸，她们也想抱！

    “宗主，我回来啦！”

    就在这时候，星玲珑回来，看着叶寒嘻嘻的笑着，这段时间内。

    她的老祖和母后、父皇同时三开，对着她轮流劝说，一定要追到她们宗主。

    虽然她没有拒绝，但也没有答应，她还是认为慢慢来比较好！

    叶寒太色了，居然还拍自己屁屁，人家还是一个姑娘，就这样欺负自己！

    要是在一起了！那不得翻天！

    “玲珑回来啦？回家一趟咋样了？”

    叶寒好奇的看着星玲珑，后者似乎想起了老祖他们的话，俏脸一红，支支吾吾半天没说话。

    “好了好了，都散了吧，玲珑也下去休息吧！”

    看到星玲珑这副样子，叶寒也没有多想，他准备回去和小狐狸玩！

    就当养狗一样，反正挺好玩的！

    得亏三尾妖狐不知道叶寒的想法，不然非得一口盐汽水喷死他！

    你才是狗，你全家都是狗，我是正宗的圣兽，九尾妖狐后代，三尾妖狐！

    “咦？宗主，你肩上这只小狐狸哪里来的呀？好可爱呀！我能抱抱吗？”

    星玲珑听到叶寒的话，也准备回阁楼，但叶寒肩上的白色狐狸吸引了她！

    “不是我不给你抱，它好像赖上我了，紫芸她们，它理不不理！”

    叶寒双手一摊，表示自己也无能为力。

    “啊？怎么这样呀！那等它醒了，我再来找它玩吧！好想摸它！”

    星玲珑垮着脸，嘟着嘴，露出一副沮丧的神情，实在这只小狐狸太可爱了！

    “到时候再说，掰掰！”

    叶寒直接消失在原地，回到他的阁楼逗小狐狸。

    本来睡着的三尾妖狐被他弄醒，气得它到叶寒的被子里去睡了！

    …

    另一边，凌云三人正乘坐撕风雕，又赶回试炼森林，两天的时间才到。

    此时的试炼森林，已经大不如以前，许多地方被破坏，显然是飘渺圣地做的。

    凌云三人走进试炼森林的外围后，发现这里许多武王妖兽都死了不少。

    “凌云师兄，这里发生了什么？不过两天时间，居然发生了这么大的变化！”

    夜刀疑惑的看着凌云，这周围的一切好像…好像被什么东西给大肆破坏了一番。

    “如果不是飘渺圣地，那么就一定是三尾妖狐的家人做的！”

    凌云面色凝重的看着周围，这种破坏力…绝对是武圣的强者，甚至是圣者。

    但凌云不知道，九尾妖狐已经死了，在生前还遭到了飘渺圣地和坠魔谷的偷袭。

    再加上三尾妖狐被偷走，它没有办法，只能向其他圣兽求援。

    能够帮它的也只有五象麒麟，其他圣兽根本没有这么好心，虚空云龙。

    星空巨鲲、冥火凤凰都已经消失了许久，炎白灵虎一族没有趁机下手都不错了。

    五象麒麟的传说很多，有人说它是瑞兽，也有人说它是灾兽、凶兽。

    但它九尾妖狐和它朋友，所以才能联系它。

    当五象麒麟知道九尾妖狐的惨状后，愤怒的将整个试炼森林破坏了一番！

    就连绝望之森也受到了波及，如果不是绝望之森圣兽之一，雪翼冰鸾出来阻止。

    只怕五象麒麟会横跨绝望之森，去人类州域杀戮。

    其实它大可不必如此，但试炼森林的五象麒麟，曾经被九尾妖狐所救，于它而言。

    九尾妖狐是救命恩人，所以它才会大肆破坏！

    五象麒麟并不是一只圣兽，而是有几只，绝望之深处也有一只五象麒麟。

    只有虚空云龙、冥火凤凰、星空巨鲲才在凌天大陆，只出现过一次。

    这些消息，即便是凌云也不知道，圣兽之所以叫圣兽！

    不是因为它们能修炼到武圣，而是凌天大陆现在突破武帝的契机被断绝了。

    它们到武圣后，就没有办法再继续修炼下去。

    非要论强者的话，凌天大陆绝对是妖兽武圣更多，别看那些圣地动不动就是几名武圣。

    这是人类的修炼速度快造成的，妖兽，只需要修炼到武皇，它的寿命就有五千年。

    武圣都活不了这么久，可见其可怕之处。

    “走吧，那边有一只邪灵独眼虎，我们去和它玩玩！”

    凌云三人也没有想那么多，反正打不过，就捏碎玉牌求救。

    看着前方啃食猎物的邪灵独眼虎，李晟顿时来了兴趣。

    都说虎口夺食，和找死没区别，他今天非要试试，这只武王修为的邪灵独眼虎有多厉害。

    李晟的话让夜刀有些无语，你选对手的时候，能不能看下我？

    我一个武君三重天的小菜鸡，整天跟你们打武王？

    它那比我头都大的前爪，绝对觉得能一下呼死我！

    不过夜刀也就抱怨一下，动起手来，就他最狠，刀刀朝人家要害砍！

    凌云听到李晟的建议后，顿时也来了兴趣，刚回就有这好事？

