    六月三号早上六点。

    艾凉和往常一样准时起床，没有因为考试做出什么改变。

    普通的打开水龙头，普通的抹牙膏，普通的刷牙。

    除了手没有动这点外，和寻常的少年并没有什么不同。

    屋子外的暴雨没有变小的意思，比起昨晚有之过而无不及。

    而且今天还挂起了大风，在这种天气下光凭一把雨伞很难护住全身，至少裤子被打湿是必然的。

    艾凉站在阳台看了一会儿，回到卧室翻出一件黑色雨衣换上。

    不少行人都选择穿上雨衣。

    六点半，艾凉走进熟悉的早餐店。

    “早啊，艾凉，这半个多月都没见你过来，我还以为你吃腻我这儿的包子了呢。”

    老板嘴上抱怨着但态度还是一如既往，十分热情的和艾凉打了个招呼。

    “快考试了，最近比较忙。”艾凉在靠近柜台的地方坐下。

    受暴雨影响，店里的顾客要比以往少很多，因为店门口没有停车的地方，大多数家长都是选择在家做饭或者把包子打包带回去，并没有多少人在店里吃。

    老板把豆腐脑和包子放到桌子上：“今天好像是中考的日子吧，你想好去哪个学校没？”

    “一所比较远的学校。”艾凉说道。

    “也就是说以后不能来这儿里吃早饭了？”老板神色微变语气有些感慨：“吃了这么多年，突然就要走了我还真有点不习惯。”

    艾凉笑着说道：“不习惯的话，你可以给我送外卖。”

    “你小子这是转性了？”老板惊讶的看着艾凉，“以往都跟冬天的知了似的，怎么今天话这么多，是不是交女朋友了？”

    “没，只是最近想试着改变一下形象。”

    “改变了好啊，以前的你跟个小老头似的整天冷着个脸，要还是保持那个性格，到了高中可交不到朋友。”老板一边点头一边说道。

    他朝店外望了望，这会也没客人进来，老板索性走出柜台来到艾凉对面坐下。

    客人不多也就没必要忙着和面准备原材料了，凌晨包的包子完全够卖。

    “你打算住校？”他问道。

    “在外面租房子。”艾凉夹了一个包子，丝毫不在意包子的温度直接送到嘴里。

    老板胳膊肘撑着桌子看向店外：“学校离得远还是住校好一点啊，万一遇到什么麻烦了，身边也好有人帮忙。”

    “都一样。”艾凉含糊不清的说道：“不过是换了个地方住而已，都是一个人，和现在的生活没什么区别。”

    老板听后一时语塞。

    他以前跟客人闲聊时打听过艾凉的家庭情况，或许对这孩子来说就真的只是换个地方住吧。

    不知道该说什么好的老板就静静的坐在对面看着艾凉吃饭。

    在艾凉打算结账时老板摆摆手：“马上就要考试了，这顿算我请客，就当提前庆祝你取得好成绩。”

    艾凉也没跟老板客气，说了声谢谢，就穿上雨衣离开。

    “还真是变了不少。”老板收拾着桌子自言自语道。

    换做以前的艾凉，即便老板说不用给了也会去扫码付款，完全不会接受别人的好意，就像他不想和任何人产生交集一样。

    能有这种改变，看着艾凉长大的老板由衷为他感到高兴，嘴里哼起了小曲。

    ......

    公交车上，艾凉看着窗外。

    以往冷清的机动车道现在是人山人海，到处都是奔赴考场的考生和家长，严重影响了交通。

    这些考生大多数都是在本校考试，因为非本校考场的考生学校会组织集体行动，早上六点就要在学校集合统一乘车前往考点，毕竟部分考点有些远，考虑到天气和交通等因素需要提前出发。

    当然，也有不少家长坚持亲自送孩子去考场，这才是造成交通堵塞的主要原因。

    公交到站，艾凉默默的从后门下车挤入人流。

    雨下的很大，大到几乎看不清人脸，仿佛是天上有一只大手正拿着花洒往城市里浇水。

    穿雨衣是一个很明智的决定，学校附近人头攒动，身高不同导致雨伞的高度也是参差不齐，雨水顺着伞沿落到个子比较矮的人身上，雨伞有跟没有都一样。

    平时说话需要抬头看别人鼻孔也就算了，就连下雨打伞都要吃亏，让矮子们充分的感受到什么叫世界的恶意。

    艾凉挤到学校门口，熟悉的校门前多了许多陌生的面孔，这些都是其他学校的考生，他们或是有家长陪同，或是在老师的带领下三三两两的聚在一起，把校门围个水泄不通。

    艾凉在人群中看见了岳绮花等人的身影，不过他并没有选择上去打招呼而是选择独自一人靠在围栏上。

    杨兴国就站在两人身旁和马宇的父亲聊着天，艾凉一点也不想和那个偏执狂见面。

    雨伞还是明天再还吧。

    艾凉望着手中的折叠伞心想道。

    没过多久，保安终于将学校的大门大门打开了，人群像沙丁鱼一样一拥而入。

    艾凉在校外就已经看过自己的考场了，他没有随大流挤到告示牌那里而是径直走进教学楼。

    经过安检和指纹验证后，艾凉坐到贴有自己名字标签的座位上。

    教室里多余的桌椅板凳全部被收纳到角落，看来昨晚放学后，学校的老师们没少忙活。

    第一场考的是语文，只要基本功扎实做起来可谓是行云流水，考试才进行到一半艾凉就已经全部做完了。

    这还是语文字数多写起来浪费时间的缘故，如果换成数学外语等科目半小时差不多就能解决战斗。

    做完试卷的艾凉把答题卡一背，开始无所事事的撑着下巴发呆，像极了讲台上那位看似神情严肃实则神游天外的监考老师。

    面无表情的监考老师看上去貌似很威风，带着一股宗教裁判所的气质，好像稍有不慎得罪了他就会被赶出考场。

    实则他们也不知道自己该做什么表情。

    中考不像平时自己学校的月考或者期中考试、期末考试，平时考试还能下场转悠转悠看看学生试卷做的怎么样，或者把手机静音刷刷视频看看小说打发时间。

    这种大型考试，监考老师除了除了一前一后干瞪眼看着学生发呆外什么都不能干，简直无聊到爆炸，关键是有摄像头看着想趴着睡觉都不行。

    讲台上的监考老师带着死鱼眼扫视着教室，然后就发现了艾凉这个异类。

