    颜姨娘也是一个性子坚韧能忍痛的，自从安婆子来了以后，教给她怎么呼吸又怎么节省力气后，她就慢慢的平复了下来。

    “胎位，正不正？”

    安婆子笑道：“正，头朝下，只要时候一到，一用力就生下来了。也别怕疼，越疼生的越快。”

    “好，有安嫂子在，我就放心了。回头定给安嫂子包一个大大的茶水钱。”颜姨娘说着话，肚子又一阵阵痛，忙咬紧了后牙槽，盯着床顶上的瓜瓞连绵的图案……忍下了疼，终是一声呻吟也没有再从嘴里溢出。

    安婆子守了颜姨娘一天又一夜，颜姨娘一朝分娩，生了个女儿。

    孩子一生出来，一个守在院门口的丫头，就听了信儿跑走了。

    王妈妈忙着给颜姨娘收拾，她从来没有伺候过小孩子，还是刚出生的软趴趴的孩子，所以一时也上不去手。

    但安婆子常常接生，所以收拾的那叫一个利索，很快就洗干净了。

    颜姨娘一直看着安婆子收拾孩子，见她要给孩子包小被子时，忙道：“等一下，她的背还没有洗干净。”

    安婆子忙翻手看孩子。

    而在乍一看到孩子背上的血红时，很是吓了一跳。因为孩子在她手上，她最是清楚孩子已经洗干净，现在这片红，是胎记！并不是血。

    定睛瞅了下那个形状，又笑了，问道：“颜姨娘是不是信徒啊？”

    “信徒？不是啊。”王妈妈回道：“我们颜姨娘什么都不信。”

    “那这孩子可是神奇了。”

    “怎么啦？孩子怎么啦？”颜姨娘疲惫但精神十足的问道。

    安婆子回道：“小姐的背上有个香炉胎记。”

    ……

    孟寐听着安婆子的话，半晌都回不过神来，“你的意思是，我是那个孩子？”

    “我瞧着是一模一样的。这天下连并蒂花都不见得相同，更何况是胎记了，还有姑娘也姓孟，所以我想着姑娘就是二十三年前，我接生的那个孩子。”

    “等等，你所说的孟府……是哪个孟府？”孟寐听着怎么像是她又不是她呢。她小时候的家就是土坯房，柴火墙，过一个冬天，墙都能烧没了，这样的破落户，怎么能称之府？那府门也太低阶了。

    “户部尚书孟春秋，孟大人的府上啊。你不是孟家千金吗？”安婆子道。

    孟寐：“……您说错人了。我是姓孟，但我爹是一个瘸腿山夫，不是什么户部尚书。”户部尚书！比蓝璃他爹的侍郎还要高一品，绝对朝廷柱臣。

    “而且我娘也不是什么姨娘，就是地地道道的山夫娘子。”

    “不可能。”安婆子看向孟寐的背，“那胎记不会错的，我记得清清楚楚的。兴许是……对了，孟府在你出生后不到月余就被抄家了，男丁都被处死，女孩子则是卖进了勾栏，兴许你是被”

    “越说越离谱了。”孟寐打断她的话，摇摇头道：“安婆子，就算我是你说的那个孩子，你来这里应该也不是就跟我说这么一段话。有什么事，您可直说了。”

