    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一和姜樱已汗如雨下，唇色发白，呼吸加重，身上开始止不住地颤抖，若不是两人的身体素质过硬，恐怕已经跪下，手里的源刻笔也早就握不住了！

    林伊的情况，其实比他们还要更严重一些，她甚至觉得身上的骨头都开始疼了，眼压过大不得不闭上眼睛。异眼视界里，她被补全的那部分生命源纹正在颤抖，并用快速消耗的代价来减缓压力。如果鸦设下的压力继续增强的话，她补全的那部分源纹被消耗完后，她恐怕会直接交待在这里！

    源石的品级还没有最终定下，只是出现了一个可能，黑洞就已经动了杀心。

    呵……

    要是知道真相的话！

    林伊嘴里尝到一丝血腥味，刹时间心里生出一股莫名的兴奋。就好似她刚挣脱囹圄，重新触摸这个世界时，那种新鲜的，真实的，未知的感觉，足以令她颤抖。

    大部分时候，她就像是一头懒洋洋的怪物，趴在草地上晒太阳，小朋友们觉得新奇好玩，蹭过来围观她，她要是看得顺眼，也乐意哄着小朋友们玩儿。但如果有哪个不长眼的，觉得她这身皮生得好，而且没见过，私心打量着先把她圈起来驯养，驯养不成再扒皮抽筋榨干最后一滴血。

    那她会直接张开血盆大口，先把对方先变成她的营养。

    这块源石的品级……

    呵——

    真令人期待啊！

    这些情况说来长，但实际就只是一两个瞬间而已。

    蛛丝从她的指环里钻出来，像有意识般，缠到她的指尖上。随即，她异眼视界里，围绕在她周围的那些源纹，似都跟她有了直接联系，她知道动哪一条源纹，能起到什么作用，能带来什么效果，包括鸦对他们设下的这个源能场。

    如此清晰的掌控力，这一刻的异眼视界，就好似她所处的更高的一个维度世界。

    她执笔的右手纹丝不动，她戴着星环的左手手指，轻轻动了一下。

    异眼视界里，笼罩住他们的源能场，那整个的源纹组合，随即出现了细微的变化，其中有一根源纹，从中飘起，和她指尖的蛛丝连在了一起！

    王章源师的实力确实很强悍，她即便知道怎么怎么破这个源能场，但她目前的实力还有些跟不上，那根关键的源纹牵在她手里了，她若想拉动它的话，就必须专注。但如果专注左手这边，那她右手定下的源纹，就有可能出错，唐石一和姜樱恐怕无法补救。

    所以，此时她只能，稍微拨一拨，让它偏移几分。

    不过，就这几分，便够了！

    那已经快要令他们窒息下跪的压力，骤然减轻，更多的新鲜空气涌进来，他们的呼吸随即恢复自由，但每个人都没有顾着大口喘息，而是更加专注笔下的牵引力。

    鸦又是一惊！

    林伊牵住那根源纹时，他就感觉到了自己设下的源能场有些异样，和刚刚在矿洞里差不多，但他还来不及探究是怎么回事，就突然感觉自己的源能场失控了！

    他继续增加源能场的压力，但是，那些力量宛若泥牛入海。

    怎么可能！

    究竟是怎么回事？

    是周围有谁出手帮忙了吗？不像！如果真有人插手，他能感觉的出来。

    而且，反控别人的源能场，只有实力比对方更高的源师，才有可能做得到。并且这样的动静会很大，因为是从他手里夺过去控制权，这个过程中，他会知道对方是谁，来自哪里。

    但刚刚，却是在不知不觉中，有人控制了他的源能场，虽然对方并没有完全抢过控制权，但——

    鸦既疑惑又震惊地看向林伊他们，正要走过去，但就在这时，林伊他们封源成功了！

    他们收笔的时候，旁边的源能检测仪就要去检测结果，只是因为鸦的源能场还在，检测仪一过去就发出警报，程序被源能场干扰，结果无法测出来。

    这可是影响了大家的福利，立马有人大声表示不满，艾伦等人更是直接提出抗议。黑格丁虽不在乎任何人的不满和抗议，但此时他也很想知道，林伊他们的那块源石究竟是多少品级。

    于是他看了鸦一眼，鸦便收了源能场。

    唐石一和姜樱终于松了口气，只是两人却马上又微微蹙了一下眉头，刚刚，压力骤减时，他们的手，还是控制不住地抖了一下。

    源能检测仪宣布结果——品级8……

    就这三个字出来，还不等说完整个结果，所有人都止不住倒抽一口气，各种惊叹的吵杂声像水波一样蔓延开。

    “居然是8！”

    “天啊，这要出大事了！”

    “品级8的源石，黑洞这下悔得肠子也青了吧！”

    ……

    艾伦和卫煊几个，先是高兴，然后才是惊诧。

    源能检测仪继续宣布结果——水木双属性，源能值三万三千一百，另外，检测到木属性中含有特殊源能。

    检测仪宣布水木双属性时，大家又是倒抽一口气，只是那口气才抽到一半，就听到另外后的内容，好些人那半口气一下被惊得堵在胸膛中！

    特殊源能！

    无论任何时候，只要是特殊源能，即便还不清楚它的具体作用，但大家都有一个共识，那就是特殊源能的价值肯定要高于普通常见的源能。

    黑格丁的脸色从没有像现在这么凝重过，就连汨罗都沉默了，他相信，今天黑洞真的会动手。就算黑格丁不想，都不可能了，因为黑洞真正的主人并不是黑格丁。如果只是个普通的源矿，有唐家，姜家，还有戴维斯家出面，林伊背后还靠着一个三江源学院，黑洞输了也就认了，还能借此机会和这三家搭上关系，未来是亏是赚其实还另说呢。

    但是现在，出了一个品级8的源石，还蕴含了特殊源能……真不知道是该说他们几个运气不好，还是运气太好了。

    林伊这边，唐家的律师和艾伦请来的两位源师，以及姜樱请来的元首府副秘书长，也都知道事情的危险性升级了。但是现在想要中断这场对赌已经不可能了，封源后，紧接着就是定源，如果叫停的话，除非直接认输。

    怎么办？

    几位大人物对视了一眼，再看场中那三个似乎完全不知道危险的家伙，再看身边这三位满脸兴奋和期待的三人。

    让他们直接认输是不可能的，怎么办？叫人啊！联系外援啊！

    但马上，他们就发现所有信号都被屏蔽了！刚刚只是信号不好而已，现在，直接找不到任何信号，显然黑洞已经开始动作了。而此时，定源开始，即便也有人发现信号没有了，但这一时半会也不会在意，大家的注意力全都被定源吸引过去了。

    鸦的定源肯定是不是失败的，封源的结果，应该就是定源的结果了，没什么悬念。

    但林伊这边，品级8的源石，他们能成功吗？他们可是连源师都还不是啊，三个都只是源生而已。

    如果失败的话，源石的品级会落到7？6？还是5？

    只是，他们之前就已经成功了一次，而且还是二次定源后，直接提高了源石的品级。

    现在，给品级8的源石定源，应该，也是有希望的吧！

    林伊提笔时，好多人感觉自己的心都跟着被提了起来。

    然后，她的笔落下，唐石一和姜樱顺利衔接过去，随即，她“看”到无数源纹凭空生起，交织猛兽之形，朝他们扑咬过来！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

