    孟凡注意力集中，他抽出一丝自己的灵力，注入到谢弘一的身体里面，感受着谢弘一灵力运转速度的变化。

    ，心中默默地计算着时间。

    一、二、三、四、五……整整二十秒！强者对决，争分夺秒，一秒之差便会改变生死。

    二十秒，可以说足够将一个人杀死几十次了。

    他察觉到谢弘一的实力是灵师九星，不知道他灵力中蕴含的冰寒之气能够对灵圣级别的人造成多长的灵力凝固。

    若是时间依旧是二十秒……孟凡眉眼噙着笑，深吸了一口气，压住心中的激动。

    他必须找不同实力的人试试，看看他灵力中蕴含的冰寒之气对不同实力的人会有什么样的不同。

    孟凡没有管谢弘一的叫喊，他试验成功后，灵气附在脚上，身形一闪便到了谢弘一的面前，只见他抬手，握拳，一根根青筋在拳头上蠕动着，在即将接近谢弘一的时候，立马化拳为掌，如鹰爪般的手掌猛地抓住谢弘一的手臂，无数的灵力全部汇聚到他的手掌上，寒气逼人。

    谢弘一的整条胳膊瞬间凝上一层白色的冰霜。

    他在心中大吼，破爆极光爪！指尖生出坚硬无比的冰锥，被他手掌上的灵力一推，全部刺进谢弘一的手臂中。

    仅仅一秒！噗嗤噗嗤噗嗤——砰砰砰！接二连三的爆破声便响起，声音清脆动人。

    孟凡格外的满意，他眼神淡漠的看着谢弘一的血肉被炸开。

    一瞬间，谢弘一的左手血肉模糊，他撕心裂肺的吼着，抱着手臂嗷嗷大叫，他眼眶通红，无数的红血丝爬上他的瞳孔，怒火涌上他的天灵盖，他嚎叫着，“死！我要你死！啊——”话音落地，谢弘一就顾不得三七二十一，他就如同一只被惹怒的狼，咧着嘴嘶吼着，完全被怒火左右，什么四品丹药，什么荆子玉，什么面前的人究竟实力是否比他高，他现在忘得一干二净，他只想让孟凡死！“乱星拳！”

    谢弘一左手已经被废，他右手狂舞，数十个拳印在空中显现，接二连三的朝着孟凡砸去。

    漫天拳印，从空中袭来，夹在着一股凌冽的罡风，携带着足以毁天灭地的磅礴气势，猛地轰向孟凡的胸口。

    孟凡右腿微动，他眯眼，他灵气外放，周身凝聚起一股淡淡的灵气罩，淡淡的金光，像一层金色的铠甲。

    他阴阳境一星的实力可以说光是威压就能让谢弘一死无葬身之地，他先前和谢弘一对战时特地将实力压低了些，为的就是试试爆破极光爪的威力。

    如今试验结束，他也不用再顾忌其他，巨大的威压朝着谢弘一袭去，将他包裹在威压中。

    数十道恐怖的拳印在他威压的压迫下，直接幻化成一道青烟，消失的干干净净。

    一旁的荆子玉凉气倒抽，他实力不强，反倒是谢弘一的实力比他强上许多，虽然他实力不出众，但他仰仗着身后的荆家以及他在苍龙学院的大哥，可以说中都城内谁不会给荆子玉一个面子，无人敢动他。

    但现在，他害怕了。

    他双腿在打颤。

    因为他亲眼看到谢弘一身体极度扭曲着，无数的鲜血从谢弘一的身体里面迸发出来。

    血温热，粘稠。

    荆子玉靠的很近，以至于谢弘一的血直接溅到他的身上脸上，鲜红点点，如同一朵朵玫瑰花在他脸上盛开。

    他喉结一滚，双手颤抖着抹了一把，忍着恶心看去。

    荆子玉差点一口气没提上得来。

    他双目眦裂，恐慌！无尽的恐慌袭上心头，他感觉他的心被人狠狠地抓着。

    眼前的人是杀神！谢弘一如同一条死狗般躺在地上，身体极度的扭曲。

    谢弘一没有死，但这样活着可以说是生不如死！在场的人大部分都是修炼者，尽管实力不是很高，却也能看出来谢弘一如今的状态。

    全身经脉寸断，身体里几乎没有一块完整的骨头。

    周围的人一致的倒吸了口凉气，现在在他们看来，孟凡就是一个死神！一个随时随地都能取人性命的死神！远离！所有人心中不约而同的生出这种想法，他们连连后退。

    老人原本准备离开，见现场情况有变，怔怔地回头看着。

    他完全没有想到眼前这个看起来俊朗斯文的少年出手竟这般狠辣。

    老人也有些害怕，想后退，想转念一想，躺在地上这人从一开始便和荆少爷一起嘲讽他的恩人，有此结局也实属正常。

    尽管这位小恩人出手重了些。

    可若是小恩人实力不强，只怕现在的结局会比那人更惨。

    老人心里的害怕烟消云散。

    只是，小恩人伤了他们……老人浑浊的眼中沉了沉。

    他艰难的走到孟凡面前，劝慰道：“公子，您快走吧，您就算打得过他们，可他们身后的势力是万万得罪不起，公子您是好人，听老头子一眼，快走吧，走得越远越好，不然公子你性命不保啊！哎，都是老头子我，怎就今天出来了呢！”

    老人格外的自责，他想着，若是他今天不出来，兴许就不会发生这样的事情了。

    给老婆子治病用的灵晶没赚到，还连累了他的小恩人。

    孟凡笑笑，听他们的口中的话像是苍龙学院的人，早晚会碰到，矛盾也早晚会产生，只是早与迟罢了。

    周围的人都对他避之不及，老人倒是没有任何的害怕之色，这让孟凡心里一暖，他无所谓的摇头：“无碍。”

    老人见孟凡不走又苦口婆心的劝了几遍，孟凡依旧无动于衷，见此，老人这才放弃。

    任何人都有自己的选择和命运。

    不必强求。

    孟凡示意老人站到一旁去，而后走到荆子玉面前，“灵草拿过来。”

    他今日的目的就是这株灵草，绝不会让其被荆子玉拿走。

    谁敢跟他抢，他就杀了谁！荆家，他毫不畏惧！荆子玉死死地护住手上的灵草，这是他大哥交代的事情，绝对不能搞砸了。

    “小子，你知道本少爷是谁吗？

    我爹是荆家家主，我大哥是苍龙学院最出色的弟子，你要是敢动本少爷一根汗毛，信不信本少爷叫你活不过今晚！”

    荆子玉威胁着孟凡。

    他是荆家的人！他就不信他将荆家搬出来，这小子还敢对他动手！ 

