    大朝会在朝臣们的心惊动魄中结束，众人精神恍惚，宛若大梦一场。

    走出奉天殿，感觉整个天都变了个颜色。

    林亦跟着父皇林允宏，直接去了御书房。

    ‘父皇的日常看起来很简单，开完会就去办公室，批阅文件，了解公司的运营状况……’

    林亦默默地看着在梅哲仁的伺候下，换上常服的父皇。

    这样的日常，对于地位和修为达到顶尖的人来说，肯定很枯燥。

    但这就是身为大衍皇帝的代价，是他不可推卸的责任。

    大衍那么多百姓撑起了他。

    他也得照顾好这些人。

    换上常服的林允宏，在御桌前坐下，看向林亦道：“皇儿，上朝的感觉如何？”

    “需要顾虑的太多……”

    林亦面露苦涩，道：“但是儿臣性子直，不会变通，没有去在乎其他朝臣的感觉，也未曾去权衡朝堂力量，只是纯粹的想……为大衍做些什么。”

    “多余！”

    林允宏靠坐在椅子上，道：“大衍是咱林家的天下，是大衍百姓的天下，所谓权衡，那只是咱需要他们去办事，去为大衍百姓谋福祉。”

    “要是没啥能力，管他是谁，摘了乌纱帽再说。”

    林允宏笑看着林亦，道：“皇儿今天的那些话，尤其是君子之臣与小人之臣，说的很好。”

    “朝堂上那些大臣，看起来胸有良策，高谈阔论，舞文弄墨，皓首穷经，真要他们干点事，半点商议不出什么，这不就是小人之臣？”

    林亦微微一笑。

    “帮咱批阅奏折，现在总算有人帮咱分担了，哈哈……”

    林允宏心情不错，称呼也更亲近起来。

    他示意林亦坐在御书房旁边的桌案前，随手拿出一沓奏折，放在林亦跟前。

    让林亦帮着审批。

    “好！”

    林亦拿起奏折看了起来，有些意外。

    这些奏折其实已经由内阁大学士批阅过一遍，重要的发到御书房，由陛下裁定。

    同时有处理不当的地方，陛下再给出意见，发回重审。

    “父皇，南方灾情这么严重？”

    林亦看了几分关于南方灾情的奏章，内心沉重。

    更让他感到意外的是，南湘府又在其中，林亦不难想象南湘府当前的困境。

    府城还未来得及重建，又遭此灾难，百姓真的是水深火热。

    “恩！”

    林允宏神色凝重，道：“南方天象略显诡异，这雪灾来的太过突然，也是大衍有史以来最大的一次雪灾……”

    “朝廷户部有派人去视察了吧？”林亦问道。

    林允宏点头道：“目前雪是停了，现在主要是救灾跟灾后处置问题。”

    “马上又临近春节，南湘府与南苏府的百姓，怕是没个好年过了。”

    叹了口气，颇有种无力的感觉。

    就算他有通天修为，却也不可能挥手间，就能让两大府的灾难过去。

    言出法随与圣言，受制于天地规则，对天象无法干预。

    除非成圣！

    ‘灾后重建，缺乏的是物资……大雪封山，唯有七品仁者以上的读书人，才能不受地域限制……’

    林亦神色凝重，脑海中突然想到了什么，猛地转头看向林允宏：“父皇，大衍地图能给儿臣看看吗？”

    “这有什么不可以？”

    林允宏右手对着书架上的某个位置招手，卷轴落在林亦桌上。

    哗啦！

    林亦摊开地图，顿时愣了一下，这份地图上面详细记录了许多东西。

    从城池到驻军卫所以及驿站和官道分布……

    但林亦的注意力不在这上面，很快便找到了南湘府与南苏府。

    许久。

    林亦收回落在纸上的目光，看向林允宏道：“父皇，催促兵部与户部和工部，尽快落实儿臣的驿站策略。”

    “想要南湘府与南苏府的百姓过个好年，驿站与大衍周报都不可缺……”

    林允宏看着眼前的太子，隐约间有些恍惚。

    不知道的，还以为这是少年天子。

    他似乎天生就是皇者。

    “说说你的看法！”林允宏神色凝重道。

    林亦正色道：“两大府受灾，这不是局部赈灾，以津天府抄来的银子，还有发往灾区的粮食，是绝对不够。”

    “况且地方官府衙门，还不一定尽心尽责。”

    “父皇，儿臣以为应当特事特办，暂时开放驿站，所有赈灾物资通过驿站向灾区支援！”

    “朝廷的物资不够，那就登报发布灾情通报，向民间求援，只要他们愿意出手相助，可根据增援的物资，免去来年一定的税收。”

    “所征集的善款以及物资，从各地驿站发往南湘府与南苏府灾区，先帮助灾区老百姓度过眼前的危机。”

    “衣服，被褥，药材，粮食……”

    林亦脑海中展开头脑风暴，思路越发清晰起来，道：“父皇，老旧的赈灾方式已经行不通，您说大衍是百姓的大衍，那朝廷就该放下它的高傲，向民间号召，儿臣相信，一定会有更多的民间力量加入其中。”

    “大衍一定有许许多多的陈敬之这样的人。”

    “岂曰无衣？与子同袍！”

    林允宏就那么静静地看着林亦，这一刻，内心受到了极大的震撼。

    林亦的每一个决策，都精准无比的戳中他的内心。

    大衍因百姓而立国，林家祖训的第一条，那就是勿忘根本。

    而百姓就是根本。

    林允宏站起身来，眼中闪烁精芒，点头道：“皇儿说的不错，只要灾区百姓能够得到救助，朝廷没有什么放不下的！”

    “咱这就起草诏书，着兵部即刻推行此策，各府卫所官兵驰援驿站。”

    “大衍周报通告南方灾情之事，向民间发起号召，驰援南湘府与南苏府！”

    林允宏当即便在御纸上，起草诏书，盖上大印。

    伴随着御纸光芒闪烁，文字与印章消失在御纸上。

    与此同时。

    才离开皇宫的工部尚书、兵部尚书以及户部侍郎，便看到身前虚空悬浮的诏书。

    扑咚！

    几人跪伏在地，看清楚诏书内容后，心神剧震，不敢怠慢。

    今天大朝会上，户部尚书宁子民致仕，面对南方灾情谁都不敢担责。

    唯有……全力以赴。

    不久之后。

    一道道皇城各部衙门的文书，以极快的速度发往大衍各府。

    开放驿站。

    驻守各府的将士官兵，驰援驿站……待命！

