    最终杨妈还是只给姜白白拿了一盒罐头，那怕最后她依然故技重施想要吃的。

    杨妈实在是不敢再喂了，她有点怕是姜白白好久没吃到东西。

    但是看着姜白白不是很胖的身体，肚子也没有撑起来还是有些疑惑。

    姜白白见杨妈不再给她吃的也没办法，叼着饭盆跳下了桌子来到方林旁边整理着毛发。

    方林瞅了眼有些闷闷不乐的姜白白揶揄道：“没吃饱？”

    “嗯。”

    “没办法，你看你的体型也不像是能吃很多的猫，她害怕你吃太多对身体不好。”

    姜白白再次听到这句话有些无奈，明明是被人关心但是一点也开心不起来呢。

    她感受了一下大概只有六七成饱的样子。

    方林想了想突然又想到一个薅羊毛的办法：“邓...呃那个人类强者让你呆在这里，肯定是不想让你暴露生事的对吧？”

    姜白白看了看方林，不明白他为什么提这个。

    “嗯。”

    “那你肯定是要表现的像一只正常的猫咪了对吧？你像今天一样多吃点没问题，但是再多就肯定不会喂你吃了。”

    看着默默点头的姜白白，方林瞅了一眼认真吃饭的杨妈和刘静，赶紧继续循循善诱。

    “你看见我刚才吃的煎牛排了吗？”

    “看见了。”

    “那可是难得的美食，你知道怎么做吗？工艺十分复杂，要把橄榄油、黑胡椒、海盐撒到牛排两边，还要给肉按摩。”

    姜白白有些惊讶：“给肉按摩？”

    看到姜白白非常上道的在捧哏，方林大喜过望直接开始忽悠。

    “对啊没见过吧？人类世界的美食就是这么做出来的，而且前面跟你说的那些材料什么胡椒粉都是非常珍贵的调味料。”

    “要不是咱家里还算富有，寻常人家都吃不到呢，还有那个牛排更是雪花牛排，知道什么叫雪花牛排吗？反正就是一种在全世界都是非常高等级的牛肉。”

    “最后烹饪的时候两边要非常精准的各煎60秒，多一秒少一秒都不行，那个女人的厨艺也非常的好，最后的牛排滋滋冒油好吃的很。”

    本来姜白白就没吃饱看着方林还想继续扯，她忍不住了直接打断了他：“你到底想说什么？”

    方林看这只没怎么见过世面的小土猫的情绪已经调动到位了，他不紧不慢的开口说道：“虽然你没办法多吃，但是我可以啊。”

    “嗯？”

    “我这体型还在长，宠物狗本来就吃的多，我以后每餐可以多要一大块牛排。”

    “然后你就在我旁边吃饭，趁他们不注意就吃牛排就完事，怎么样？”

    姜白白听得眼前一亮，对啊，这主意确实不错，没想到这傻狗还挺精。

    她确实挺想尝尝制作工艺如此复杂的美食。

    但是姜白白看着卡卡的表情也猜到他的想法：“我用灵果换？”

    不错不错，虽然这小白猫没见过什么世面，但是人情世故还挺明白的。

    “可以，但是家里每天都会做很多美食你知道吧？所以你能经常吃到各种不重样的，这是个长期的交易。”

    “每周一个那种灵果怎么样？”

    姜白白听了有些犹豫，但倒不是嫌贵。

    别说要的只是这种给普通生物吃的的灵果，哪怕是要的兽尊常吃的她也无所谓。

    遮天铃的空间足足有一个大殿那么大，差不多顶一整个标准足球场。

    她为了这次冒险拿了不知道多少好东西足够她随便挥霍了。

    反而是这种仅仅满足她口腹之欲的灵果她拿的不是很多，每种只有不到一百颗的样子。

    方林也对这个不太满意，毕竟这果子对他来说也没有多大作用。

    他的新核心不知道为什么需要的灵气数量大的离谱，一想到以后要的更多他就有点心烦。

    要不然他不会逮着这只小白猫猛薅。

    方林沉吟了一下尝试提要求：“暂时可以，但是说不定我吃了你这些果子就晋级不再是普通狗了呢？到时候能不能用更好的代替？”

    ？？？

    姜白白听到方林的话有些错愕，晋级？

    这傻狗不会说的是晋升兽灵境吧？

    要是光吃一两颗这种等级的灵果就能晋升的话，她岂不是早早就兽使境了？

    虽然晋升需要的时间基本是按指数增长的，但是她也不至于需要一百年的时间了。

    虽然心里对卡卡这种天真的想法感到有些好笑，但是表面上还是十分肯定卡卡的想法。

    “好，你可以的。”

    说着姜白白伸了个懒腰，观察了一下情况又掏了一枚和刚才不一样的灵果出来几口下去进了嘴巴。

    她这顿只能暂时用灵果顶顶了，效果倒是比吃普通的食物好，但是毕竟这些是有数的。

    唉，要是能像在灵界一样随便吃就好了。

    .....

    ......

    因为杨妈和刘静对于姜白白的情况也都比较关心，于是吃完午饭后她们一致决定不睡午觉直接带着姜白白赶往宠物医院。

    这家宠物医院也是和宠物之家合作的一家比较正规可靠。

    一路上杨妈开着车，刘静也在拿着手机录屏，她准备今晚就把关于姜白白的视频赶出来。

    而杨妈有了之前郡主啃她香奈儿凉鞋的经历之后，很难放心郡主一个人呆在家里，索性就把方林和郡主都带上了。

    姜白白则是被装在猫包里带了出来，她觉得呆在猫包里可太不舒服了这狭小的空间让她很憋闷，以后得想想办法即能出来还不用被限制。

    很快一行人就来到了宠物医院，杨妈即是VIP客户也已经打过电话预约了，所以一进门就被等候的护士迎了进去开始给姜白白安排全套体检。

    姜白白看着穿着面前带着口罩穿着白色大褂的人类莫名的感觉有些不适于是她开口询问方林：“这是要干嘛？”

    “给你做体检，就是全身检查来看你有没有生病，早发现早治疗。”

    “我健康的很。”

    方林有些无奈：“我知道，但是她们又不知道，人类的医学水平现在已经非常发达了，做这些检查能帮助很多猫咪不受疾病困扰。”

    “你知道的，普通猫咪没有那么聪明，得病了也没办法和人类说，很容易夭折，所以人类就会经常性的给宠物做体检保证她们的安全。”

    “好吧。”

    疾病确实是一个棘手的东西，姜白白能感觉到这背后的善意所以暂时忍耐着这些不适。

    “哇，好漂亮的猫咪。”

    “这双眼睛也很特别呢。”

    医院的医生和护士看到姜白白后不禁向杨妈和刘静夸赞着。

    “看起来有点像折耳里的纯白高地，但是一些细节又对不上。”

    “这是我今天早上在联邦公园里捡到的，所以带来检查检查她身体有没有问题。”

    医生听到这话笑了笑说道：“那这只小猫咪挺幸运的。”

    方林则是蹲在一边非常老实的看着台子上的动静，他可不想被赶出去。

    刘静也在录着所有的细节。

    首先医生先拿了一个小称给姜白白称体重，方林在一边向她讲解着现在经历的项目。

    医生小心的把她放在了粉色的小称上，最终显示屏上的数字在6kg稳定了下来。

    医生有些惊奇：“有12斤呢，没看出来。”

    哦，12斤。

    那也不算多重。

    然后是检查姜白白的耳朵有没有寄生虫，皮肤有没有猫藓。

    毕竟刘静说的是从公园捡到的，这两种问题严重的话还会传染。

    不过医生仔仔细细的翻找过后发现这只猫咪居然比百分之九十家养的猫咪还要干净，不禁连连感叹。

    虽然医生护士们以自己的经验感觉这只猫绝对不是流浪猫，毕竟这样的卫生质量怎么看都是精心饲养的。

    不过他们也不会在杨妈面前提这件事情，更何况刘静也提到了会拍视频发布寻找是否有主人，他们才不会自找没趣。

    检查接着进入下一项。

    方林继续向她报着下面的环节，要进行抽血检查生化血常规。

    他专门叮嘱了一下姜白白会用针抽她的血液，让她控制一下自己。

    医生给姜白白脖子上套了一个可爱的伊丽莎白圈，然后准备给她抽血。

    姜白白看着这些那个针头心里有些焦躁。

    她还是第一次允许一个锋利的针头戳破自己的皮肤，这对从小在灵界长大的姜白白来说是一个巨大的挑战。

    很难想象她会有一天就这样什么也不做。

    我为什么会这么信任她们？

    姜白白望了望旁边脸色有些心疼紧张的刘静和杨妈，心里叹了口气。

    医生和护士在这过程中不断的抚摸着她的身体，担心她会害怕。

    毕竟这对普通猫咪来说是一件非常可怕的事情，有点猫咪甚至会怕的不敢吃东西。

    刘静在一边拿着手机一边站在旁边抚摸着她的脑袋。

    很快医生就抽好了一管血液出来，过程十分顺利。

    医生松了口气开口说道：“这只猫咪非常勇敢。”

    平常的猫咪这时候不是被吓的大气不敢出眼神惊慌，要么就是剧烈的扑腾需要护士们帮忙按压。

    方林适时的向她翻译：“他们夸你勇敢。”

    “......”

    姜白白看了看这些医生和护士翻了个白眼，就这根小针头而已她会怕？

    感觉这些人像哄小孩一样。

    方林看着面露不屑的姜白白，但是他明显感觉到她心里有一丝高兴。

    呵，母猫。

    方林有些无聊打了个哈欠准备向她翻译下面一项。

    医生也适时的向杨妈和刘静讲解着：“接下来便检。”

    宠物医院当然不会让姜白白当场排泄，普通的猫咪怎么可能会有这种智商。

    所以一般都是携带两小时内的新鲜便便或者进行肛门式子检查。

    因为杨妈和刘静并没有携带便便，所以医生和杨妈交流过后，就让护士从外面拿进来了一个吸管一样的东西准备探入姜白白的菊花中采样。

    方林看到这一幕表情管理开始有些失控，他不知道该怎么和她解释这件事。

    “这是要干嘛？”

    姜白白有些焦急，感觉到身边的白大褂们按住自己的身体，还拿着一个莫名其妙的东西往自己身移动。

    这不太对劲啊？

    眼看着白大褂们已经做好了准备，她再次催促着卡卡：“快点说啊？”

    方林赶紧说了重点，包括了要用工具探进她的屁屁。

    “？？？”

    姜白白人傻了，体检里还会有这一项吗？

    她什么身份？

    九幽玄猫族一皇双王，在灵界怎么也算是最上流的一批了。

    她作为族里唯一的殿下抽血就算了，现在这么羞辱的事情怎么会同意。

    不可能！

    绝对不可能！

    她没有犹豫直接身体轻轻一扭就挣脱了几人的按压，嗖的一下就跑到了虚掩的门口，然后一扒拉出了检查室。

    姜白白的速度太快把现场的人都吓了一跳。

    医生看到这一幕顿时有些慌乱：“为什么没关门！快去找！”

    刚才拿器械进来的护士脸都白了，实在是刚才姜白白表现的太过安静乖巧，她进来的时候门就没关严。

    要是真跑丢了已经算是医疗事故了。

    杨妈和刘静没见过这种情况也有些着急。

    不过杨妈福灵心至的冲着方林喊了一声：“卡卡，快去追！”

    本来没打算去追的方林听到这话就自己咬着自己的狗绳冲了出去。

    方林追出去后刚好看到一个拿着猫包的年轻女孩推门进来，而姜白白正好顺着打开的大门跑了出去。

    女孩吓了一跳呆在原地，方林赶忙也奔跑了过去趁着她愣神的功夫跑了出去。

    方林其实是不担心的，这小白猫又不是雪球和郡主这种被惊吓后有可能不小心跑远迷路，估计就是暂时躲一下而已。

    换成他也不想被捅屁屁啊。

    他顺着气味一路跑到了停车场，果然发现姜白白就蹲在宝马旁边，那个伊丽莎白圈也已经被她粗暴的破坏了散在旁边。

    见方林过来姜白白心情有些复杂，既害羞又恼火。

    “你是不是知道最后会这样？”

    “那样？”

    “就是......诶呀你好烦啊。”

    姜白白彻底恼羞成怒，头一扭转过去不理方林了。

    方林咧了咧嘴巴心里快笑晕了，他也不知道会这样。

    这情景对这小白猫来说确实挺难接受的哈。

    看她恼羞成怒的样子，方林忽然想起了雪球。

    雪球也算是从重生的第一天起就开始相处的猫咪了，方林从开始想融入这个家后就和杨妈一样把她当家人。

    然而再怎么当家人，雪球也还是一只可爱的宠物猫。

    这只小白猫给他的感觉更像是他寻找了很久的同类。

    希望雪球也能早点觉醒吧，这月华也没个进度条害。

    虽然心里在胡思乱想，方林还是逐渐靠近了姜白白向她好好解释了一番。

    这东西怎么也怪不到他头上啊。

    他也详细说了其实可以用现成的便便检查这件事情，总算是让姜白白松了一口气。

    说真的，要是必须检查不可的话，她都想直接跑路了，哪怕当时那个人类强者对她进行了眼神暗示也不管用。

    很快杨妈和刘静也追到了这里，后面还跟着一个小护士。

    见到一猫一狗三人都松了一口气。

    她们询问了那个女孩方林他们奔跑的方向以后，杨妈就猜到有可能将军会跑回停车场了。

    但是她心里又有些怀疑，要是换成卡卡她肯定不犹豫的。

    但是将军刚到家里，万一没有这么聪明怎么办？

    她也只能在心里祈祷，要不然这一下子直接跑丢一猫一狗这得是多大的心里伤害啊。

    刘静直接冲上去抱起了姜白白嘴里不断的说道：“咱们不做了不做了，以后可不能乱跑了知道吗。”

    接下来杨妈回去结账，刘静就带着方林和姜白白在车上等着，她害怕姜白白看到宠物医院再跑丢了。

    副驾驶上冷静下来的刘静不断的逗弄着姜白白和她说着话。

    “你知道吗当时给我都吓坏了。”

    “还好你认路知道往家里的车这里跑，嘿嘿，没想到你还挺聪明的和卡卡一样。”

    方林在后座不断的低声翻译着，惹得刘静扭头看了过去。

    “卡卡，回去再和你玩哦～”

    “......”

    方林有些无语。

    这时刘静的手机突然响了，她摸出手机发现是个陌生的号码，等了几秒还是接通了电话。

    “喂？”

    “喂，我是杨镇。”

    “哦哦怎么了？”

    “我想问一下你和杨念倩女生有很严重的恐高症吗？”

    “啊？”

    为什么问这个？

    刘静有些困惑不过她想了想还是回答道：“我没有，她应该也不有，之前还去蹦极了。”

    “好的，没其他事了。哦对明天记得带上你那只带着铃铛的猫咪。”

    “为什么？”

    “到时候会有摆拍环节，你那只猫咪非常可爱所以更有效果。你放心，明天会让她呆在非常安全的地方的，国家可以想你保证她不会出问题。”

    “好吧。”

    “再见。”

    说完杨镇就直接挂了电话。

    刘静连拜拜都没说出口，她耸了耸肩收起了自己的手机。

    这干部们都这么雷厉风行的吗？

    恐高？

    方林也皱起眉头思索了起来。

    ......

    ......

    ......

    （五千字，顶两章半！！！求订阅求月票呜呜。）

