    还好，现在那些小鬼全部都散开了，要不然的话，我现在真的是还挺危险的，因为那些鬼，一旦被那只鬼头目召唤过来的话，恐怕我，想要一下子从这里突围出去真的是太难了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过现在这，知鬼头目已经被我的五帝钱剑所伤，而且他现在一受伤，其他的那些鬼全部都不敢乱来了，他们一个一个的快的逃离了这里，连看都不敢再看了。

    这说明那些鬼全部都是胆小鬼，他们根本不敢乱来，如果没有这只鬼头目带领他们的话，他们什么也做不成。

    所以这样子的话我倒不是那么担心了，毕竟这样的那些小鬼，那些胆小鬼根本就对我没有任何的威胁。

    只要没有人带头，他们肯定不敢乱来。

    所以我现在只要把这只鬼给搞定了，那么其他的就不会有什么问题了。

    想到这里，我拿着手里的五帝钱剑继续向那只鬼劈了过去。

    这是鬼头目确实是非常的狡猾，非常的厉害，我一批过去的时候，这只鬼很快就跳开了，根本就没有让我劈中。

    要想把这珍贵的面条还真的是不太容易，因为在这个刚才被我批中遇到之后，他并没有受多大的影响。

    因为他的身手还是非常的敏捷，要不然的话我早就把他干掉了，只是这只鬼的体力和力量都还保持得非常的充分。

    要想把它给灭掉的话，必须要把他的体力消耗掉，让他没有体力，那他就没有办法那么快的闪了开了。

    要消耗的体力最好的办法就是让他身上的黑血流光这样子的话，这只鬼其实是不用我动手，也迟早会等着灰飞烟灭的。

    如果让我自己去消耗他的体力的话，恐怕我的体力消耗得比他还要更加的快，所以这绝对不是个好办法，最好的办法还是多在他的身上多扎几个洞，让它身上的黑血加的流失。

    只要这只鬼身上的黑血全部流光了，那么这只鬼也就只能灰飞烟灭了所以这样子的话，我现在还是必须要猛的往那只鬼的身上扎去。

    绝对不能放过任何一次机会，而且绝对不能停下来，因为一停下来的话，就会给这只鬼有喘息的机会，一旦让他缓过劲来的话，我要想再次的状态就更加的难。

    我必须要紧紧的跟着这只鬼，绝对不能让他逃脱了，而且不能让他有一口喘气的机会，绝对不能让他缓过劲来，一定要缓过劲来的话，他肯定会很快恢复他的力量的这样子的话我永远也别想杀得了他。

    我拿着手里的五帝钱剑拼命地向这只鬼追着过去，在这鬼拼命的逃跑，但是我很快的就追上他了，因为这酒鬼刚才身上的那一道伤口一直在流血，所以在这个鬼的，体力确实也在慢慢的下降，她身上的黑血已经流的，非常多的，但是这是鬼，确实是挺厉害的，因为他流了这么多的血，还能够以这么快的度躲开我的五帝钱剑确实也是非常的不容易的。

    不管在这个月再怎么厉害，我都不会放弃灭掉他的应该知道他在这里的话，我今天晚上就不用睡觉了，因为有这只鬼在这里，那么其他的鬼随时都有可能会被他召唤回来的。

    我可不想一晚上被这漫山遍野的恶鬼缠着身，救不了，所以我现在必须要把这鬼头目给灭掉，只要这只鬼的磨灭掉了那么，一切都不是问题，只要这次鬼头目不在这里，我完全有能力把这里面的所有的鬼都征服。

    因为我在这已经杀了这么多只鬼了，其他的鬼基本上也都知道我在这里真的不是那么好惹的，谁敢惹我的话，我就让他们灰飞烟灭，这里的鬼几乎都已经见过我在这里杀了不少的鬼，所以他们也知道我如果，你动起手来的话，很可能会让他们立刻就灰飞烟灭，所以那些鬼根本就不敢随便乱动。

    可是正是因为有着一个鬼头摩擦着领头，所以那些鬼很容易受这只鬼头目的怂恿，他们一旦被他说服了的话，他们就会想我些攻击，毕竟他们鬼这么多确实也是有非常大的把握能够战胜我的，只要他们能够团结起来。

    我现在必须要把这只恶鬼给搞定，只要把这个鬼头目搞定了，其他的鬼就不敢再来了，因为他们就像一盘散沙一样，只要这只鬼使他们马上就会一哄而散。

    现在虽然他们暂时是一哄而散离开了，但是他们还是随时有可能会返回来的，所以现在必须要沉着，这些鬼都不在这附近的时候把这鬼头目给干掉。

    我拿着手里的五帝钱剑一刻也没有放松，拼命的往那只鬼的身上扫去，那只鬼一边躲闪一边用手紧紧的捂着他那受伤的伤口，想要阻止他身上还有血的流失。

    这只鬼估计已经知道那伤口的黑血一直在流，对他会，有影响的，毕竟他身上的黑血流完了，那么他就等着灰飞烟灭了。

    不过，他即使再怎么堵，也堵不住那伤口流血的事实，因为我在五帝钱剑刺中他身上的时候，他身上的黑血就会一直流个不停，这个伤口是永远都不会愈合的，所以，即使他身上有再多的黑血，也有流光的时候。

    正是因为这只鬼的另一只手在捂着伤口，所以他只有一只手跟我打，很快，他这只手就招架不住，又被我刺中了一刀。

    这一次我用五帝钱剑直接就刺进了他的胸膛，不过本来我是准备刺中他的心脏的，但是刺偏了，毕竟这只鬼还会很快的躲闪，被他躲开了要不然的话，让我刺中他的心脏他立马就会灰飞烟灭了，不过这没办法，我没有剌到它在心脏，所以现在这只鬼还能够动的起来。

    现在这只鬼虽然心脏没有被我刺中，但是他此时也已经是极为痛苦了，因为现在这只鬼的身上已经有两个伤口在流着血了。

    最近真是鬼的身上两道伤口的血喷涌而出，他虽然是用手想要去捂住伤口，但是根本就不管用那伤口上的血还是不停的往外面喷涌着。