    砰！

    如同山丘一般的万熊好似蛤蟆一般蹦起来，浑身內劲爆发如同狂暴无比的巨浪，一锤子轰然砸落！

    轰！

    整个擂台都在剧烈摇晃，密密麻麻的裂纹如同蜘蛛网一般瞬间布满了擂台，台下众人都不由倒吸凉气，这万熊到底是什么来头，竟然有如此神力，难不成是天生神力？这种人物若是到了军中简直就是大杀器，披挂重甲就是一台绞肉机！

    “好恐怖的气势！”

    “天生神力！”

    “我的老天啊，这他娘的是个什么怪物？”曹猛看到这一幕，不由咋舌。

    不过烟尘散去，众人却看到齐昊毫发无伤的站在铜锤之上，脸上云淡风轻，万熊顿时心中怒火更甚，咆哮一声，一拳砸向齐昊。

    齐昊冷笑一声，身子却几个闪烁，猛地闪过，万熊这一拳虽然势大力沉，砸的擂台都皲裂开，可是就是碰不到齐昊。

    “齐家人就只会躲闪吗？！”万熊怒声道，“你是不是男人，是个男人就他娘的跟老子狠狠的干一架！”

    轰！

    话音未落，万熊再次提起铜锤向着齐昊砸下，而齐昊面色沉静，丝毫没有被对方的挑衅所激怒，而是平静的侧身，移步，闪避，一连串的动作看的众人眼花缭乱，身法诡异无比，身法变化更是往往出人意表，让人感觉非常别扭，本来以为齐昊会往东闪避，但是齐昊却偏偏往西，当众人都以为他要往前进步，他却偏偏往后退一步，而这每一次的闪避都是恰到好处的到过万熊的铜锤。

    “这种感觉怎么像是百花错拳……”台下徐玉皱起眉头，他经常和齐家人打交道，知道齐家收藏有这么一门武学，虽然不是非常顶尖的武学，但是却非常难修炼，因为这门拳法要求修炼者要将自己左边当做右边，前面当做后面，每一招每一式都要求和常人相反，不少人修炼了这门百花错拳都纷纷走火入魔而死，所以修炼有成的人往往都是寥寥无几，而且即便修炼成功了，也会很容易精神分裂，变成疯子。

    而齐昊现在施展的这门身法就很像是这门拳法，可是自己从未听说过齐家的这门百花错拳还有想配套的身法。

    “难不成这门拳法还有专门的身法？”徐玉眉头愈发紧皱，“可是齐家从未有人修炼过这门身法，难不成不是齐家的，而是齐昊自己找到的？又或者是什么人教给他的？”

    有可能！

    那么教给齐昊的又是什么人？

    难道是他爹？

    徐玉感觉自己似乎抓住了什么，但是又好像什么都没有抓住，他抬头继续看着比试，只见台上齐昊好似穿花蝴蝶，在万熊狂暴无比的锤法中穿梭而过，丝毫不影响他的闪烁腾挪，台下众人都觉得不可思议，这么狂暴、密集的拳法竟然没有一拳碰到过齐昊的衣角，对方就好像是闲庭信步一般在万熊的锤风中行走。

    “好美的身法！”

    顿时就有人忍不住感叹。

    “我若是有这身法，也不至于落败。”不少被淘汰的武者看到这一幕，也跟着感慨，他们虽然淘汰，但是并不能走，而是要等到最后比试完毕才能走，而他们闲着也没事干，就干脆来到擂台前继续看。

    “打死他！打死他！用点力！”齐雄看到台上正在狂暴抡动铜锤的万熊，眼神愈发阴狠，心中恶狠狠的道。

    轰隆！

    一道道巨大的坑洞出现在擂台上，很快万熊就累的满头大汗，可是一下都没碰到齐昊，他忍不住怒吼道：

    “你个怂卵！是不是男人，就知道躲躲躲！”

    “敢不敢跟你爷爷正面干一架！”

    齐昊冷酷的眼神中也闪过一丝恼火，当下也不闪躲，站在原地冷笑道：“你竟然这么想输，那就来吧！”

    轰隆！

    万熊看到齐昊站在原地一动不动，顿时心中大喜：“干你娘的豆芽菜，你若是没有那身法，哪里是你熊爷爷的对手！”

    说罢，砰的一声抡动铜锤砸去。

    当！

    然而，下一刻一股狂暴无比的力量骤然从铜锤中传回来，万熊脸上满是难以置信，整个人直接被打的倒飞出去，轰隆一声砸在擂台上。

    众人看到齐昊一掌竟然打的万熊倒飞出去，个个面露骇然，就连曹广济也面色凝重起来。

    最简简单单的一掌。

    没有丝毫花哨，没有任何武技。

    就是这么简单的一掌，竟然将天生神力，炼气境的万熊打的倒飞出去！

    “是炼气大成吗？还是已经踏入了炼血境？”曹猛忍不住骇然道。

    不可能！

    曹定和曹杉也面色万分凝重，感觉到齐昊对他们的威胁值正在蹭蹭蹭往上爬。

    “怎么可能？！”万熊猛地跳了起来，难以置信的大声道。“你个豆芽菜，禁不住风吹的娘们，怎么挡得主俺的锤子？”

    齐昊心头冷笑，身子轰然踏出，手臂猛然探出，一爪子抓向对方，只听砰的一声，那铜锤竟然被一爪子硬生生抠出了五个指印！

    “天鹰爪！？这怎么可能！”台下齐雄正死死盯着齐昊，看到齐昊猛地施展这一爪，豁然起身，满脸难以置信。

    “他怎么可能会天鹰爪？”

    崩！

    齐昊感受到对方神力的消退，顿时心中冷笑，自己之所以和对方消磨这么久，就是为了让对方体力不知不觉下降，可能对方也察觉到了，但是却没有办法，而现在已经疲惫的万熊和自己再比试，他自然可以挡住对方的铜锤。

    当！

    齐昊一记鞭腿，猛地将铜锤踹了回去。

    “老子的锤子！”

    万熊看到铜锤被齐昊死死抠住，顿时想要抢夺回来，谁知道齐昊一记鞭腿将铜锤踢了回来，他心头猛然升起警兆，感觉齐昊这一记鞭腿中蕴含着可怕的力量，但是对方速度太快，自己仓皇之间也只能提起六分力气，抓住铜锤的一刹那，顿时感觉到恐怖的力量从铜锤中爆发出。

    砰！

    万熊抓住铜锤，却忍不住跌了个大屁墩，一屁股坐在了擂台上，震荡的擂台微微颤抖。

    “哈哈哈哈哈——”

    台下众人看到这滑稽的一幕，顿时纷纷哈哈大笑，大笑声好似浓烈的嘲讽一瞬间钻入万熊的耳朵里，惹得万熊顿时脸红脖子粗，整个人都忍不住发狂：

    “齐昊！爷爷我砸死你个狗日的！”

    他一跃而起，大锤子向着齐昊再度砸下，齐昊同样挥出一掌，体内內劲疯狂运转，好似大江奔涌，瞬间涌至掌心，和对方的铜锤再度撞击在一起。

    嗡！

    两人只听一声巨响，两人齐齐后退，每退后一步脚下都是一对深深的脚印，这都是两人一瞬间将身上巨力卸至脚底所爆发出来的。

    “这个大狗熊，真的是好厉害的天生神力！”齐昊心中骇然，感到双臂都有些酸软，自己耗费了这么多体力，竟然还能和自己拼杀个旗鼓相当，顿时心头震动。

