    【求收藏，求推荐票，求打赏，求留言！】

    草泥马等众多魂兽，一脸懵逼。

    错愕无比。

    瞠目结舌。

    它们在哪里？

    他们是谁？

    草踏马说了什么？

    不带这样子玩的吧？

    尤其是草泥马，更是懵逼到了极致。

    这草踏马自己要找死自己死就好了，为什么要拉上它呢？

    同为马类魂兽。

    这草踏马为何这般爱它呢？

    这爱…

    它草泥马承受不了。

    太重了。

    “是吗？”

    唐疾一脸微笑的看向了草泥马，并没有理会开口的草踏马。

    一脸笑容。

    和煦无比。

    给人一种如沐春风之感。

    “这…”

    “不…”

    草泥马与唐疾的目光对视，连忙否认，马头摇得更拨浪鼓似的，道：“不…大哥，疾哥…小马哪里敢呢？”

    “您知道的，对于您，小马一直都是很尊敬的。”

    “对您的敬仰就如同是涛涛江水一般，连绵不绝，又犹如那黄河泛滥，一发不可收拾。”

    草泥马一脸讨好之色。

    马脸殷勤无比。

    虽然是匹马，但是无可否认，它拍马屁的功夫还是很不错的。

    毕竟。

    它就是马，不会拍马屁怎么说得过去呢？

    搞唐疾？

    是一定要搞得。

    那要在唐疾不知情的情况下搞他可以。

    眼下。

    不知道是那个家伙走露了风声。

    唐疾来到了这里。

    唐疾来了。

    它还敢商量搞唐疾吗？

    不敢了。

    根本就不敢。

    他可不想被唐疾按在地上摩擦。

    回想起来。

    被唐疾按在地上摩擦的画面，长长的马脸就忍不住的火辣辣疼。

    难受！

    可以搞唐疾。

    但是要偷偷的搞唐疾，要出其不意。

    现在…

    被唐疾发现了它的“阴谋”，它自然是要否认的。

    不否认不行。

    他们在场那么多的魂兽。

    二十多只。

    数量很占优势。

    可二十多只魂兽。

    现在大部分都是在瑟瑟发抖。

    刚才的意气风发已经不在。

    有的只是畏惧，对唐疾的畏惧。

    一群软脚虾。

    刚才说得信誓旦旦的。

    可现在…

    在看见唐疾，就如同是老鼠见到猫一样，怕得跟什么似的。

    就凭这样子的阵容，还想要搞唐疾？

    认真的吗？

    不要被唐疾反过来赖一个MVP就不错了。

    到是有一个不是“软脚虾”。

    草踏马。

    和它都是星斗大森林之中马类魂兽的翘楚。

    两兽也是至交好友，至爱亲朋。

    平时。

    也没有少在一起交流人生，探讨感情。

    可…

    万万没想到这草踏马的智商根本就不行。

    软脚虾？

    它到不是“软脚虾”。

    可…它脑袋不行。

    眼下这样子情况。

    谁都知道该怎么办。

    唯有服软。

    唯独它如同一个大傻子般的站了出来，这搞什么飞机？

    草…

    什么情况？

    这形势都还看不明白吗？

    唯有服软。

    它硬气就硬气呗。

    可它的硬气，还带上了它。

    这它就不能接受了。

    想要送死没关系，它不会拦着。

    可要带上它？

    那就不行了。

    ……

    草踏马在听见草泥马的反驳，一脸懵，马脸震惊，这根本就不是它所想的那样子。

    “大哥…您…”

    草踏马不解。

    草泥马大哥怎么就软了呢？

    平时它不是这样子的。

    挺硬的。

    可眼下。

    它软了。

    哪怕畏惧唐疾狗贼，也不应该如此才是。

    它们在场那么多的魂兽。

    二十多只万年魂兽。

    一万年之上，十万年之下。

    它们齐聚在这里。

    不就是要搞唐疾狗贼吗？

    唐疾狗贼出现。

    这不应该是天助它们吗？

    大哥草泥马怎么就怂了呢？

    这不应该。

    这不像它的为马[为人]。

    草踏马在经过短暂的错愕后，清醒了过来。

    但它依旧是没有看清眼前形势。

    草踏马鼓励草泥马的道：“大哥，你刚才不是这样子说的，你说的是我们要搞唐疾狗贼的。”

    “我们在场那么的魂兽，怕什么？大哥你不要怕…”

    草踏马不知道是哪里来的勇气。

    而草泥马一脸懵。

    心中卧槽…

    对着草踏马使劲的使着眼神。

    动作有些滑稽。

    草泥马没想到。

    万万没想到。

    都到了现在。

    这草踏马都没有看清眼下形势。

    这算什么？

    大傻子吧？

    可能说它大傻子，都有些侮辱这个词了。

    草泥马心中后悔。

    后悔把草踏马带出来了。

    丢人现眼。

    以前它怎么就没有发现这草踏马跟个傻子似的？

    ……

    草踏马耿直无比，根本就没有理会草泥马给它的眼神，二十反问的道：“大哥，你脸怎么了？”

    “抽筋了吗？”

    草泥马：“？？？”

    草泥马心中有着万头草踏马奔腾而过，就想要说一句，草踏马，你是真的秀。

    眼见草踏马是没救了。

    草泥马连忙双对跪下，跪在唐疾面前，哀求的道：“疾哥…误会，这都是误会…”

    “我对你的敬仰就如同是滔滔江水，连绵不绝，又犹如那黄河泛滥，一发不可收拾。”

    “我怎么可能会要对您不敬呢？”

    “别听草踏马胡说，我绝对没有这个意思，我也不敢有这个意思。”

    “疾哥，您要相信我！”

    草泥马一脸哀求模样，看上去极其的滑稽。

    草踏马看见如此一幕，彻底傻了眼，瞠目结舌：“？？？”

    搞了半天，小丑既然是自己？

    扭头一看。

    四周二十多只的魂兽，在此时看向它，就如同是在看一个傻子般。

    轰！

    脑海。

    五雷轰顶。

    草踏马呆立原地。

    彻底的傻了眼。

    懵逼到了极致。

    心中就只有一个念头：“卧槽…什么情况？小丑真的就是我自己？”

    “哐当！”

    草踏马这下彻底的醒悟了，小丑就是只有它一个。

    心中。

    它的底气消失得无影无踪。

    草踏马没有迟疑。

    连忙跪了下来。

    哀求的道：“疾哥，我错了，但是我没有骗您，真的没有骗您。”

    草踏马明白。

    自己被抛弃了。

    现在它要做的就只有自救了。

    求饶是唯一的方法。

    因为…

    它的脸颊在此时开始火辣辣的疼了。

    它已经是能够想象自己被唐疾按在地上摩擦的画面了。

    场景在脑海中浮现。

    它必须解释。

    它必须哀求。

    而且。

    秉承着死道友不死贫道的精神。

    草踏马果断的出卖了草泥马。

    盟友是什么？

    不就是用来出卖的吗？

    当它们选择抛弃它草踏马的时候，它们就不是盟友了。

    是用来出卖的。

    ……

    今天作者感冒了，很严重，今天一更，对不起。

    跪下！

    磕头！

    往书友霸霸理解！

