
　　“区长，就算你想要给那边提个醒，可他们会不会相信呢？”

　　既然改变不了李云生的想法，许冰便从其它方向入手，希望可以劝说住上司。

　　“是啊，区长，人家可不一定会相信，再说红党的情报网也不错，说不准早就发现了什么，咱们还是不要多事了。”

　　张浩也开口附和，同样劝说李云生放弃这个想法，毕竟这次的危险，跟军统无关。

　　“日本人的这次调动非常隐秘，就是我们，也是靠分析才得出来的这个原因，所以那边，肯定不知道。

　　至于他们信不信，就不关我们的事了，我只要做到问心无愧就行。”

　　这倒不是李云生自傲，而是军统在华北的情报网络上，投资了太多的钱，这是红党做不到的。

　　而情报网络是最耗费资金的，就算地下党员厉害，可没有足够的金钱支持，也无法混入日本人和伪政府的高层之中，所以得到的情报，肯定比不过己方。

　　至于消息到了地下党手中以后，对方会不会相信这个情报，李云生却有着不小的把握。

　　因为地下党都很谨慎，得到这个消息之后，哪怕有几分怀疑，也会调查一番。

　　以地下党的情报能力，有了这个具体信息，肯定能查出什么来，两相验证之下，一定能得出正确的结论。

　　“好吧，既然区长想提醒他们，我们就做一次好人，不过为了避免麻烦，还是要使用隐蔽的手段，免得总部那边有人察觉。”

　　李云生已经拿定主意，许冰也就不再劝说，毕竟他了解面前的上司。

　　不过许冰也害怕麻烦，所以给出了这个建议，就是秘密提醒地下党。

　　“只要提醒他们就行，这些你看着办吧。”

　　许冰也是一番好意，李云生自然不会反对，所以立刻开口同意。

　　之后三个人又商议了一会，李云生把自己即将混入日本军队的消息、传达给了许冰，又做了一番安排，就让两个人离开。

　　第二天一早，李云生早早的前往宪兵队，因为有着征兆入伍的文件，所以一切非常顺利。

　　因为刚刚被征召进军队，所以一切都需要从新安排，李云生便被负责的士兵，带到了一个办公室前。

　　此时办公室的外面，已经排起了长队，毕竟征兆入伍的人数不少，不是只有李云生一人。

　　看到这种情况，李云生也没有多说什么，直接来到队伍的后面，耐心的排队等待。

　　排队的人有十几个，不过速度很快，基本两三分钟，就有一个人出入。

　　在排队的过程中，李云生发现，这些人从办公室里出来之后，反应到是不同，有的人面漏几分高兴之色，而有的人却皱紧了眉头。

　　看到这里，李云生马上猜到，应该是分配去处的不同，才产生了这种结果，心中不由得思考起来，该给分配人员多少好处，才能达到自己的目的。

　　二十几分钟之后，李云生的前面，已经没有人了，到是队伍的后面，从新出现了一些人。

　　等前面进入办公室的人出来，李云生深呼吸了一口气，然后快步走进办公室。

　　办公室内有四个人，其中一个少校军官坐在办工桌后，正看着刚刚进来的李云生，目光中有几分审视的意味。

　　在少校军官的身边，有一个副官站立身旁，还有两个日本宪兵在门口处，应该是负责警卫工作。

　　看到这种情况，李云生心想，看来倒是有些麻烦。

　　办公室内有四个人，自然不好公开行贿，毕竟日本军队的风气，要比国民政府好的多，还没有达到公开行贿的份上。

　　虽然有些麻烦，可李云生也不在乎，毕竟这种情况也好应对，于是敬了一个军礼，然后大声的说道：“报告长官，吉田道夫接受征召，现在前来报道。”

　　说完之后，李云生就把征召文件，递给了坐在办工桌后面的军官手中。

　　少校军官看了看征召文件，然后随口问了李云生几个问题，就淡淡的说道：“你去第一小队报道吧！”

　　说完之后，就拿笔在文件上写了几个字，然后递给李云生。

　　不过让少校军官意外的是，李云生却没有上来接的意识，而是面漏犹豫之色。

　　看到李云生脸上的犹豫，少校有些奇怪，毕竟面前的人只是一个新兵，有什么犹豫的。

　　想到这里，少校军官的脸色一沉，刚想说些什么，就看到李云生神秘的开口：“长官，我这里有一个消息，想要单独向你汇报。”

　　李云生的表情，带着几分紧张的意味，好像真有什么秘密要说的模样。

　　这一切都是李云生故意装的，目的就是为了跟少校军官单独相处，因为只有这样，才有机会行贿。

　　“这里都是自己人，你有什么事就直说吧。”

　　少校的语气非常不耐烦，毕竟表面上，李云生只是一个刚刚接受征召的日本侨民，能有什么重要消息。

　　“长官，这个消息需要保密，您看……”

　　说到这里，李云生就不往下说了，然后看了看办公室内的其余三人，眼中带着一丝防备的意味。

　　看到李云生神秘的样子，少校军官一皱眉，然后开口说道：“你们先出去一下。”

　　其实少校并不相信，李云生会有什么秘密消息，可为了以防万一，他还是决定听一听，毕竟真要有什么秘密，他也不能错过。

　　反正在少校军官眼里，李云生没有任何危险，他又是职业军人出身，自然不会担心安全。

　　听到少校军官的吩咐，其余三人没有犹豫，马上转身离开，毕竟日本军队的等级森严，服从性也非常高。

　　“现在可以说了吧！”

　　等办公室内只剩下两个人时，少校军官冷冷的开口，看着李云生的目光，也带着一丝不满的意味。

　　对于少校军官的目光，李云生毫不在意，毕竟他见多识广，怎么会把一个小日本的低级军官放在眼中。

　　“长官，我家里三个兄弟，都为圣战牺牲了，现在只剩下我一个人，要是在牺牲了，吉田家就会绝后，所以我真的不想上战场，希望你通融通融。”

　　说完这番话，李云生就快速上前，然后从怀中拿出了一个小黄鱼，恭敬的放到办公桌上，然后用期盼的目光，看着少校军官，脸上的表情，也带着几分紧张之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百三十三章 当面行贿免费阅读。https://xs.23sk.com 