
　　Huanfeng和蛇蛇这一死，SN的局势顿时就更差了。

　　如果不是靠着上路鳄鱼的压线和中路男刀锋对维鲁斯可能存在的单杀威胁，帮助他稳住了上半野区，sofm绝对会陷入无野可刷的窘境。23sk.Com

　　至于野外资源，更是早早地掉光了。

　　乐言的盲僧在之前就已经拿下了峡谷，帮中路的Rookie撞上了一头，推掉了中路的一血塔。

　　现在又打掉了第二条小龙,同时还压了艾克大概有40刀之多。

　　Sofm的打野局势只能用烂的厉害来形容。

　　然而在这么凄惨的sofm面前，林然也并没有对其心生悲悯，而是准备再往他头上添一把火。

　　现在乐言的盲僧刷的肥的流油，身上除了战士打野刀之外，还有一个小木锤在手，战斗力碾压那个卢登打野刀都还没能摸出的艾克不知道几个档次。

　　如果这都不进去逮捕逮捕sofm，那可真是太浪费了。

　　于是,林然在b回家之后，用存款把自己的燃烧宝石升级为了鸟盾,然后与乐言的盲僧一起在野区汇合，往艾克的下半野区钻去。

　　这个时候差不多是艾克蓝buff刷新的时间，男刀作为一个等级高起来之后就不缺蓝的英雄，蓝buff自然是给艾克独享的。

　　所以此时艾克大概率就在偷偷摸摸的打自己的蓝buff。

　　林然开着扫描走在前面，乐言揣好眼睛跟在后面，二人就这么一前一后地跑了进去。

　　刚一进入野区的那个路口，暗红色的扫描就探测到了一个用来防守的眼位。

　　与此同时，他们也在视野中看到了拉着蓝buff一边打，一边往右上拉扯的艾克。

　　看他这个势头，明显是准备用Q把蛤蟆也拉出来一起吃了。

　　蓝buff的血量还算比较健康，艾克应该也是刚刚才开始打，还有大概2000血之多，要抢的话完全来得及。

　　而且最舒服的一点在于，林然和乐言看到了地上残留的立场余骸，知道艾克是已经用过了W的，完全没必要害怕他。

　　林然那是一点都没有犹豫，果断开启W技能,朝着艾克就狂奔而去，同时开始留意艾克影子的位置。

　　毕竟艾克的手上是有E与R两个位移技能的，贸然出钩的命中率太低，现在不能直接Q。

　　拉近距离、逼迫走位之后再出手，就合理多了。

　　Sofm看到林然的举动后，心中那叫一个不甘心啊。

　　好不容易有一个吃双拼补发育的机会，这个烦的一比的机器人却还要来捣乱，真他娘的难受。

　　而且蓝buff对于艾克的刷野来说提升很大，就这么丢下buff跑了的话，想想都伤。

　　看了一眼自己还未进入冷却的闪现、惩戒与大招，Sofm咬了咬牙。

　　不管了不管了，今天就算是把技能全交了，也得把这个蓝buff吃了！

　　拥有大招和闪现双重保险的他，只要不被机器人给勾中，想死也不会太容易。

　　更何况复活后的霞洛已经在赶往下路的路上，马上就能支援到自己；

　　男刀锋因为E技能的存在，赶过来也不用太多时间——至少比维鲁斯快多了。

　　那还怕个锤子。

　　要是一会儿机器人和盲僧太嚣张，自己这个艾克配合上霞洛以及男刀的爆发，反杀他们也未必不可能。

　　想到这里，sofm便放心大胆地继续拉着野怪往上走，简直跟没看到两人一样。

　　林然当然不会惯他这种臭毛病,借着W的加速，很快便跑到了艾克的身边，并准备用E技能将其击飞。

　　Sofm自然不可能坐视自己被锤起来，那样稳定吃钩的自己肯定是死透了，便用E技能施展出一个轻巧的小滑步，躲到了蓝buff的另一边。

　　看他这幅样子，好像是准备利用蓝buff能够挡钩的特性，跟林然玩一波秦王绕柱。

　　乐言见状，一个天音波就甩到了蓝buff身上，走近后二段Q和惩戒一起释放，直接先行收下蓝buff，把艾克的柱子给强行拆掉了。

　　因为等级领先两级（十一级级打九级）的原因，乐言的惩戒伤害要稍高一点，再加上有Q技能的斩杀效果，艾克自然争抢不过。

　　看到蓝buff最终还是易主的sofm脸一歪，一边把自己的手放到了D键之上，一边把自己的英雄向后方拉去，并把所有的注意力都放在了林然的手上。

　　没有E技能的他已经想好了，只要林然出钩，他立马就摁出闪现，把这一记机械飞爪给完完全全地躲过去。

　　虽然稍显奢侈，但总归是最安全的打法。

　　只要自己能拖到队友来到，就能反打IG二人，那个时候再让林然和乐言把赚的东西吐出来，也未尝不可。

　　林然知道sofm是有闪的，便看了一眼和艾克相距较近的盲僧，对乐言说道：

　　“乐言，踢他！踢他！”

　　乐言瞬间会意，没有等待自己的天音波CD，顿时就是一记猛龙摆尾，狠狠地朝艾克踢出。

　　想要保证机器人的钩子稳定命中，自己的大招也是一个极为不错的选择。

　　毕竟猛龙摆尾也会带来一个持续不算很短的硬直时间，林然只要对着艾克飞出的落点释放机械飞爪，艾克不管是交闪还是交大招，绝对都是来不及的。

　　然而乐言没想到的是，sofm也是一个老盲僧了，在看到盲僧做出大招起手动作的一瞬间，直接交出了自己的闪现。

　　在靠着闪现向前位移了一段距离之后，才被瞎子随后到来的大招踢飞。

　　这一下乐言就尬住了。

　　完蛋，现在的距离实在太远，只靠林然的一记机械飞爪，那肯定是不够的。

　　除非林然也跟上闪现出钩。

　　但那样的话终究是会慢一些，很可能林然闪现钩的时候，艾克已经从被猛龙摆尾击飞的硬直中缓过劲儿来了，靠走位或是大招躲掉了钩子。

　　这就相当于林然浪费了一个闪现。

　　但也不是完全没有把艾克拽回来的可能性。

　　不管怎么说，这一脚总归是林然指挥自己踢的，就算放跑了艾克，那也是自己亲爱的然哥背锅。

　　一边这样想着，乐言一边把目光投到了林然的机器人身上。

　　怎么样，然哥，闪不闪？

　　解说台上。

　　管泽元在看到乐言的这一脚后，不自觉地说了一句：

　　“这一脚踢的好像有点没必要啊，R闪回旋踢多好……现在不是变成救死扶伤了嘛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百四十章 救死扶伤脚？免费阅读。https://xs.23sk.com 