    为了某个特殊任务，羽原此时已经离开了木叶，正在向着火之国北方前进，此时还有另一个人跟着他一起行动……来自宇智波一族的宇智波止水。

    尽管正常情况下羽原对宇智波一族的态度是漠不关心，但既然已经跟止水走到了一起的话，他也就以一种比较随意的态度询问了止水此时的宇智波的境况。

    “止水，你们宇智波现在怎么样？”

    而尽管羽原的态度显得有些随意，可是宇智波止水还是很严肃地对待了这个问题，一方面他就是这样的性格，另一方面宇智波一族面临的形势就非常的严肃。

    “宇智波的形势……不是太好，羽原前辈。”止水斟酌着说道，但是可以想象的是“不是很好”肯定是一种委婉的说法，“自从那个事件以来，我们得到了比较大的支持，族内大约有六十多位忍者站到了我们这边，愿意为了弥合与村子之间的裂隙而努力……”

    “这个数字比我想象的要夸张呀。”羽原惊讶了一下，他没想到宇智波一族里面居然有这么多的正常人。

    “仅从支持者的数量来说，我们确实取得了不小的成果，但是如果从族内的力量对比而言，那我们的成果就没那么大了……愿意站在我们这边的，绝大部分都是下忍，甚至连中忍都十分少见，族中的上忍级战力，大部分对于村子都没有好感。。”止水继续解释道，他争取到的其实都是下层支持。

    从数量上来说，可能有百分之三四十的忍者支持了止水，然而从力量对比上来说，止水面临的形势不比一两年前好多少。

    “忍者只是忍者而已，很多宇智波正是看不清这一点，才显得很不理智。”羽原似乎是为了照顾止水的心情，他说出的话也显得比较客气——宇智波一族总觉得自己很牛逼，这明显是不对的，宇智波一族的忍者素质确实很高，甚至远在大部分忍者之上，然而除非开启万花筒写轮眼，否则这种优秀忍者与普通忍者之间并没有本质区别。

    宇智波比其他忍者优秀，可这不过是90分与80分、70分之间的区别，这种差距不足以支撑他们的骄傲。

    至于万花筒写轮眼，抱歉，很多宇智波忍者压根不知道什么叫做万花筒。

    如果亲木叶派宇智波能把止水的战力囊括在内的话，那就足以抵消反木叶派宇智波所谓的战力优势了……止水能开须佐，其他宇智波忍者能吗？

    可惜的是，宇智波止水终究跟宇智波鼬是不同的，如果鼬是绝对理性派的话，那么止水则是感性派, 止水的想法是弥合宇智波与木叶的裂痕、使得全体宇智波成为木叶的宇智波……然而事实上, 他实现这种理想的可能性微乎其微。

    如果宇智波反叛, 那么止水会选择阻止；如果木叶要对宇智波灭族，那么止水也会选择进行阻止。

    在对待宇智波事务上，止水还真就是跟三代火影站在一起的, 在没有根绝问题的方法的前提下，火影和止水的做法都是尽量往后拖延, 直到拖不下去为止。

    感性的理想主义者, 羽原好像能看到宇智波止水的下场了。

    “最近我们已经很难再在族内寻求到支持者了, 新警备部的设立，族内的分裂, 一方面我们在做正确的事情，也取得了正面的效果，另一方面我们也导致了更严重的对立……最近族内好像一直在关注自来也大人的动向。”止水说道, 他感觉自己陷入了新的矛盾之中。

    “自来也大人已经很少待在村子里了, 这一点不难被发现。”羽原说道。

    纲手、大蛇丸、自来也, 木叶实质性的失去了三忍的战斗力, 这种力量对比的变化，很容易让宇智波一族产生他们又行了的错觉。

    止水个人也有一些问题, 因为谁都不会喜欢“别天神”这个幻术，哪怕是现在的羽原也是如此，只要跟止水待在一起, 他就会保持着高度的感知状态。

    别天神虽然是“最强幻术”，但是好在它并没有月读那种夸张的发动速度, 一旦感知到止水的查克拉向眼部集中，那么羽原会在第一时间脱离对方的视野, 之后再采取远程方式进行反击……羽原并不确定现在的止水有没有万花筒，但理论上止水已经有那副眼睛了。

    无论如何, 防人之心不可无，羽原总不能把自己的安危放在止水的节操上。无声无息地改变一个人的思想，这可比被突然背后来一刀恐怖多了。

    宇智波止水为无法制止族人高涨的反抗精神而感到苦恼，这方面谁也帮不了他。

    羽原想了想，然后说道，“玖辛奈大人主导的村内组织‘赤冕’，今后可以逐步向你们这部分宇智波开放, 希望这能对你们有所帮助。”

    随后他默默叹了一口气，感慨自己为人处世居然能如此豁达，看在宇智波止水的面子上，就对这部分宇智波友好一点吧。

    “非常感谢, 羽原前辈。”宇智波止水郑重道谢，然后脸上露出了一个笑容。

    那部分宇智波族人已经跟族内的主体进行了割裂，但鉴于宇智波的恶名，这不代表村内会完全接纳他们……高层的官方态度自然是接纳，然而就算是火影也管不住每个忍者的想法和好恶，至于他们对于宇智波是好还是恶，呵呵，可以猜一猜。

    因此羽原愿意帮忙劝说一个组织接纳宇智波成员的话，这对止水而言是一件好事，不过羽原的帮助仅止于此，未来的宇智波究竟会有一个什么样的结局，其实他还是不怎么在乎。

    “我们到了。”

    又过了一个小时之后，一个建筑群出现在了羽原和止水的眼前。

    “看起来像是一座荒废的城市……”

    羽原眯着眼睛看了看前面之后，开口这样说道。

    “与我们宇智波一族联系紧密的忍猫一族就生活在这里，这里的人和忍猫们非常擅长铸造忍具，一直以来我们都是它们的客户……”

    “忍具啊，可惜我们这次不是为了忍具而来的。”

