    但她的手，仍然死死抓着陆泽。

    第二日中午的时候，顾筱才醒过来，看着床边闭目的陆泽，她的心从来没有这么放松过。

    是真的……陆泽真的把她救回来了。

    陆泽也注意到她醒来，给她拿了一身干净的衣服，让她去洗个澡换上。

    等他出来的时候，已经准备好了给她补充体力的饭菜，吃饭的时候陆泽道：“这两天就先别出去了，冲天城会有大动作。”

    顾筱听到他这么说，疑问道：“怎么了？我们会有影响吗？”

    她现在特别害怕失去现在拥有的东西。

    陆泽没有第一时间给她回应，半响之后才说：“如果事情顺利的话，从今往后冲天城之内我们再也没有敌人。”

    “我们能顺利渡过吗？”顾筱低声道，眼中带着浓浓的担忧。

    这样的日子让她害怕。

    “相信我。“陆泽紧紧的握住了她的手，只说了这么一句。

    顾筱的低下了头，声音更加低沉了：”我相信你，可是……可是我恨我自己，我怕我会拖累你。“

    陆泽轻叹一声，直接抱住了她：”傻瓜，记住，你永远都不是我的累赘，你是我的支柱，因为有你，有你们在，我才能一直坚持下去。”

    这番话听在顾筱的耳中也让她内心一暖，唇角掀起浅笑道：“嗯，我知道。”

    说罢，她上前轻吻了一下陆泽，然后笑着回别墅了。

    陆泽目送着她离开，轻轻抚摸了一下自己的唇，嘴角也不自觉的掀起笑容，就像个傻子一样。

    王建宁在一边站着也不敢说话。

    过了一会，陆泽转头看着他问道：“怎么了？”

    “是陆氏集团，之前因为你的身份进行投资，但现在他们撤资了，而且还在大肆诋毁我们医药公司卖的产品。”

    “现在已经有不少人在公司前骂了，要求退款还要举报我们，好像陆氏集团还联系了上面的人，要查封我们集团的所有产业。”

    王建宁凝重道，陆泽不管集团的事，现在集团都是他跟顾筱两个人在弄，还有李长生他们辅助，本来办的好好的，也准备上市了。

    但是，在这个节骨眼上原本合作的陆氏集团却倒打一耙，直接让他们公司塑造起来的形象崩塌，变成了坑害百姓钱的垃圾。

    陆泽剑眉也不禁一皱，钱的事情他不在意，倒是这个陆家的所作所为。

    难不成是因为修炼者被雾中市的家族拖住，对他暂时没办法，所以想对他的产业进行攻击么？

    陆家不论是在商业上还是修炼者上都非常出彩，修炼者被拖住，就用商业攻击。

    想到这里，陆泽冷笑了一声，对他道：“我给你一百亿，把集团维持住，他们诋毁，就让我们的媒体公司诋毁他们，找证据让他们露出丑相。”

    “只要我们的药没问题，再加上舆论导向，不可能被陆家吞了。”

    王建宁闻言骇然，竟然直接调动一百亿。

    “陆哥……这个数字，我没有任何经验，你要不要考虑找个专家？”王建宁愕然道。

    他以前就只是一个小公司的总经理罢了，手上虽然有钱，可连上亿的钱都没有摸过。

    陆泽这直接给他一百亿，着实让他骇然。

    “我只信任你，哪怕失败了也无所谓，别做出让我失望的事。”陆泽道，若有若无间在给他暗示。

    这一百亿，放到任何一个普通人手上，只要不贬值，甚至都能用好几代人。

    就看王建宁是带着这一百亿跑路，还是专心为他办事。

    王建宁听出了陆泽话语中的意思，面色严肃起来，沉声道：“陆哥，你到现在还在怀疑我吗？”

    陆泽没有说话，只是注视着他。

    王建宁握紧了自己的拳头，下一秒单膝下跪，认真道：“陆哥，虽然我们刚见面的时候有摩擦，可跟了你这么多天，我已经知道你是什么人，也知道自己到底有几斤几两。”

    “人生只有一次，能遇到陆哥是我的幸运，如果陆哥还有所怀疑的话，我可以答应你任何事情，哪怕你现在让我死。”

    陆泽俯视着他，听着他话语中的语气，看着他认真的双眸，然后淡淡道：“那你现在死给我看。”

    王建宁瞳孔猛然一缩，微微咬了咬牙，头低了下去，郑重道：“真的吗……”

    “真的。”

    陆泽毫不犹豫的开口。

    而王建宁也将手放在了自己的心口处，他现在黄级的力量尽管不强，但也能瞬间击穿自己的胸膛。

    他眼中犹豫不定，仿佛在猜测什么一样。

    但下一秒，他又仿佛决定了什么，死死咬着牙关，阵阵低吼声从他口中发出，右手上真气凝聚，一股决然的气息释放开来。

    当陆泽察觉到这一点的时候，感应着他真气的波动，在他即将动手的瞬间，伸手抓住了他。

    “我给你五百亿，把事情办好。”陆泽平淡开口。

    不管王建宁是想搏一搏还是怎样，他既然敢做出这种事情，陆泽就没理由不信任他。

    王建宁的手被陆泽抓住，内心中猛然松了一口气。

    他的确在赌博，按道理来讲，陆泽没理由让他死，现在公司都是他在管理，陆泽手下也没有别的人能用。

    可陆泽这个人的性格他揣摩不透，能做出的事情也让人想象不到。

    尽管有这样的想法，但他刚刚的决心是认真的。

    错过这一次，就没有下一次了。

    陆泽将他拉了起来，道：“哪怕是失败，也要让陆家付出损失，钱的事你不用担心。”

    “我现在最不缺的，就是钱。”

    王建宁无法描述自己的心情，但毫无疑问，他对陆泽更加忠心了。

    等王建宁走后，陆泽就在这庄园内布下多个聚灵阵，就像是在华南的庄园一般。

    只不过，这里并没有灵脉来充当核心，所以防御力必然是比华南的要弱一些的。

    但，以他如今的实力布置出来的阵法，也比华南的要强大，综合而言，差不了太多。

    现在他能布置的聚灵阵顶多将方圆千米之内的灵力汇聚过来。

