    下午1点18分！

    一切准备就绪的联合押运车队，左拐进入了预定的亚坤斯街。

    继续行驶了不到300米，前方出现严重的交通堵塞，各种车辆在路上堵起了长度超过200米的长龙。

    联合车队大幅度下降车速，直至最后完全停下来汇入堵车队伍中。

    特警们屏气凝神，紧握手中的武器。

    因为跟踪过来的可疑车辆，并没有因为堵车而已离开，反而趁机和联合车队靠得更近了。

    那辆骑警摩托，甚至不到10米。

    埃塞俄比亚警方负责人托尔卡，看到这种情况，不得不提前用对讲机警告道：“海伦指挥官，这里聚集的车辆太多了，他们都是无辜平民。

    作为这里的警长，我必须提醒你。

    你和你的人必须尽量克制情绪，只能去检查排除危险，我建议，拿掉他们的车钥匙限制行动就足够了。

    如果没有明确见到杀伤性武器，并且有攻击意图，你们最好别乱开枪。

    不管是你，还是我，都不希望被扣上杀害平民的指控，如果有多人被误杀，很可能会上升到外交事件。”

    托卡尔是真的担心。

    黑狐和她带来的都是外人，这次押送也属于是秘密行动，事后拍屁股就走了，想追究责任都麻烦。

    到时候闹出来的一切麻烦事，责任都会落到他这个本地人头上。

    “非常感谢您的提醒，我的任务只有一个，那就是确保车上犯人的安全，至于其他的事，不再我的考虑范围内。”

    黑狐不在意所谓指控，目光如鹰，环视车外，压着声音下令道：“一组，我所在4点钟方向，最外车道的白色丰田轿车，交给你们了。”

    “一组收到，右边外围车道，白色丰田小轿车。”

    特警队长回复完，黑狐再次下令：“二组成员做好准备，七点钟方向的长城皮卡，先在车里面待着。

    龙王，看到那辆摩托了吗？给我死死盯住他，只要他有任何的可疑动作，立刻将他击毙。”

    龙战看了下左前方，只有不到10米的警用摩托车，比了个OK的手势。

    “各单位注意，行动倒计时。”

    得到了龙战的肯定回复，黑狐左手摸在车门开关上，右手拿着MP7开始倒数道：“5…4…3…”

    随着黑狐数字越读越小，各车内的气氛随之越来越高压

    每名特警神经都紧绷如拉满的弓弦，视线死死锁定各自的目标。

    而坐在嫌疑车里面的枪手们，或许为了更好的观察，已经把车窗给摇了下来，里面都坐满了人。

    尽管这些人想要装成路人，可惜演技都太差了。

    那看似无意扫视押运车队的眼神中，掩盖不住所透露出来的杀气，加上手臂和胸口上的各种狰狞纹身，只要不是傻子都能看出来他们不对劲。

    再加上他们的双手都很规律，全放在车窗下面看不到的视野盲区里。

    身份已经呼之欲出，不是武装毒贩就是黑帮分子。

    这些眼神不善的家伙很狂很自大，以为城里是他们的天下，看向联合押运车队的目光如同看猎物。

    浑然未觉被他们眼中的猎物，已经开始了对他们的反击。

    “2…1，行动！”

    黑狐一声令下，开门下车一气呵成。

    一路急走来到最后方的越野车旁，正好和听令出来的二组特警，组成阵型快速逼近后方的嫌疑长城皮卡。

    与此同时！

    龙战坐在车里面隔着车窗，架起了已经装上消音器的mk48，锁定了嫌疑警用摩托车骑手。

    最前方的特警队长也带着一组特警，持枪从越野车上下来，组成标准的掩护推进阵型，准心锁定丰田小轿车，小心戒备的压了过去。

    联合押运车队突然行动，打乱了嫌疑车枪手的计划，让他们一时间有点慌乱。

    有的人拿起手机开始打电话，似乎在询问背后的某些人该怎么办，还有的黑人不知道是太紧张，还是攻击欲望太凶狠，把放在下面的手提了上来。

    有苏系的突击步枪，也有UMP和乌兹一类的冲锋枪。

    身份就此彻底暴露！

    特警队长雅戈尔看到枪立马打手势，让队员们原地找掩体，按下通讯问道：“丰田小轿车，车内人员携带有自动武器，交战规则是什么？”

    “根据双方政府签订的协议，我们只有自卫权和临时搜查权，可以进行搜查，但是目标开火我们才能还击。”政府联络官格伦解释道。

    “各单位注意。”

    黑狐下令道：“我们只剩下不到两分钟时间，不能跟他们在这里耗，有检查权那就压过去。

    如看到目标有任何的攻击意图，哪怕只是移动一下枪口，允许立刻自由开火，保证自己的绝对安全。”

    黑狐这是明显在钻空子！

    也就是摆出攻击动作强行压过去，逼枪手们认为有生命威胁，惊慌失措之下本能的做出攻击动作。

    而只要枪手们做出的攻击动作，那接下来就好办了。

    不管你的动作是什么，只要你手里拿着武器，都可以视为有攻击意图，那就可以进行击毙。

    至于自卫权必须等对方开枪后，才可以进行开枪反击这一条。

    在公路上交火场面注定的会很乱，究竟谁哪边先开的枪，到时候谁搞得清，只能是活着的人说了算。

    埃塞俄比亚警方不敢这么大胆，听到黑狐的命令并没有任何动作。

    其实这些埃塞俄比亚警察都怕，也没有这个动手的胆量，否则城里的独贩早就被清理干净了。

    来自肯尼亚的12名特警不同。

    他们不属于这个国家，也不怕毒贩或者黑帮分子威胁家人，更不在乎联络官的所谓只有自卫权。

    在这一次押运行动过程中，他们只认黑狐这个指挥官的命令。

    黑狐让干啥，他们就干啥。

    得到黑狐下达的行动命令，一组特警在队长带领下，“气势汹汹”的压了过去，在移动的过程中，枪口始终锁定丰田轿车。

    这样可以在需要的时候，在最短的时间内开枪命中目标。

    车里面的枪手被特警的气势所惊，以为他们来这里的目的已经曝光，这些特警是过来的他们的，一下子就慌了起来。

    其中一名只有十几岁的枪手，年纪小性格相对没那么沉稳。

    再加上平时在城里横惯了，对警察根本就没有任何一点畏惧，惊恐之下忍不住抬起了枪口准备开干。

    可他的枪口还没有抬到车窗，队长雅戈尔就立马抠下了扳机。

    “哒哒哒哒……”

    MP7冲锋枪一梭子弹下去，全打在少年枪手的上半身。

    车门上被打出了好几个弹孔，子弹穿过去有没有打到身体先不说，光脑袋上就中了3发子弹。

    其中一发正好打中眼眶，眼珠子像水泡一样直接就爆了。

