    “该！”

    李归南没有丝毫的犹豫。

    “目无尊卑、王法，实在是该死的很，死不足惜！”

    “那么你们呢？？”

    施奕文问。

    答案是肯定的，那个人该死！

    无论他该不该死，既然他站了出来，那就必须要死！

    杀鸡给猴看！

    那个人就是那只鸡！无论如何，他都必须要死！他死的冤吗？

    冤！

    可他必须要死！

    没有任何人会去同情一个死人，尤其是一个被上位者杀死的死人。

    郭怀一、甘辉他们看傻了眼，他们根本就想不到，为什么那些桀骜不驯的土豪们，怎么就突然一个个的都变成了小绵羊。

    这不像他们的为人啊！

    他们怎么就这么轻而易举的降服在施奕文的面前。

    其实，他们不是降服了施奕文，而是降服于在他所代表的权力上！

    现在，在众人的面前，他就是权力的象征！他们臣服的是权力！是他所代表的天朝！

    假的？

    谁知道呢？

    假的，他敢这么杀人吗？

    假着假着也就当了真！

    看着已经驯服的众人，施奕文沉声道：

    “为什么要专设米行，是为了保证米粮平价运销。如果不设立米行，专营米粮，那么不出两三年，私商猖獗，竞相卖则抬价、收则压价，到那时候，必定有豪商从中牟利无数，到时候，米粮价格日高，即便运回了大明又卖给谁？”

    环视众人，施奕文说道。

    “所以，米粮必须专营！由米行统一收购，统一出售！”

    说白了，施奕文就是为了垄断！

    什么生意最挣钱，当然是垄断了！只有垄断才能保证未来能够从安南源源不断的运出粮食，否则的话，那些私商为了扩大货源，肯定会不断抬价，早晚有一天，他们会为了一已私利“卷死”别人。

    “公子爷，这是不是说，往后只有这家米行才能经营粮食生意？”

    李归南试探道。

    “不是只有这家米行才能经营粮食生意，是只有这家米行才能向海商售卖粮食，至于其它大小米行，在城内贩售粮食，就与我无关了。”

    看了眼李归南，施奕文沉声说道：

    “此次，施某南下购粮，是因为京畿等地粮食不足，所以奉国公之命南下购买洋米，你们别以为这生意是一锤子买卖，我今天可以给大家伙透个底，往后每年都会购买不下一百万石米，只要你们有能耐把米买过来，运到会安，一百万石也好，两百万石也罢，都由米行包销。”

    一百万石！

    瞬间，所有人都睁大了眼睛，潮州的曹银水惊讶道。

    “公子爷所说当真？”

    “怎么，你不信？”

    曹银水的脸色骤然一变，连连摆手道。

    “不敢，不敢，草民不敢！”

    “没拿出真金白银出来，你们肯定不会信的，来啊，把银子抬进来！”

    很快，几个银箱就抬了起来，施奕文站起身说道。

    “购买安南米一事，关系国计民生，又岂能有虚，这是一万两现银，除此之外，我的“黑风号”货仓里还有30门红夷大炮，这些大炮是从兵部划出来的，不知诸位东家，谁有兴趣啊！”

    三十门红夷大炮！

    瞬间，所有人都惊呆了，李归南立即开口说道。

    “施公子，那些红夷大炮我全包了，我愿意出银三万两……”

    不等他说完，曹银水就大喊道。

    “李老兄，你可不能吃独食，什么是你全抱啊，我还想全包呢？我出三万五千两！”

    你瞧，一见着好处，他们立即就争了起来。

    瞧着他们争执不下的模样，施奕文倒也不着急，只是看着他们争。等他们争个面红脖子粗再说。

    三十门红夷大炮，足以让任何人为之疯狂，这年月的大明海商包括他们这些“坐地商”相比于红毛番根本就是后娘养的，官府肯定不会把炮卖给他们，他们的炮要么是官军盗卖的佛郎机，要么是从红毛番那边买来的大炮。价格肯定是非常的高的，更重要的是他们始终无法得到足够的大炮，一艘船上顶破天了也就是三四门佛郎机而已。

    船多炮少，这才是这个时代大明海商最大窘境。没办法，官府不卖，民间也不会造啊。可红毛番却不一样，船造好的时候，炮也就跟上了，人比人气死个人。

    现在官府法外开恩“送”给大伙三十门大炮，谁不眼馋？谁不想要？

    大伙都想要，而且想全要！

    身为旁边者的施奕文只是静静的看着，一边喝着茶，一边听着他们用发音截然不同的方言在那里说道着各自的道理。

    其实，正是语言分裂了华侨族群，这也是为什么在清末后，华侨的有识之士会在兴办华校的同时，教授国语，通过统一语言来凝聚华人社团，只不过他们努力的太晚，已经改变不了大局了。

    听着他们的争吵，尽管有些方言施奕文根本就听不懂，可他却在心里长叹口气。

    难怪会让人家给摘桃子啊。

    还没有什么利益呢。

    就是三十门大炮就一个个的吵得面红脖子粗，恨不得拔刀相向了，要是利益再大一些，那岂不是就要拼他你死我活？这能不让外人占便宜吗？

    分而治之……

    难怪到一百年了都，会安城还是挂着一个安南人的名义！

    要是换成了这个时代的欧洲人，有几万欧洲移民，别说是会安城了，估计整个安南都让欧洲人给占领了。

    内斗不止，最后的下场只能是便宜外人了！

    何止是便宜外人，到最后甚至被人家吃的连渣都没剩下。

    就这样看着他们，施奕文的目光越来越来轻蔑，就连脸色也发生了些许变化，到最后甚至忍不住冷笑。

    或许是觉察到了他的神情变化，李归南突然大声说道。

    “咱们吵什么吵，有公子爷，咱们就请公子爷给咱们主持公道不就行了！”

    李归南的提醒，让众人意识到，现在和过去可不一样，这会有大人物在啊！

    “公道？”

    见众人都看着自己，施奕文摇头道。

    “我不知道什么是公道，对了李东家，你是那里人？”

