“看来这一战对于皇主来说，并没有太大的压力啊。”

“那是自然，血逆念虽然是地境至强者，但是他终究只是借助外力才突破的，如何能与皇主相比？”

“不知道皇主会不会抓住机会将血逆念轰杀，我等还是小心一点，不要让血华子他们插手。”

见到雷妖老祖占据上风，在护罩之外的十余尊至强者脸上都是有着一抹兴奋之色，不过，他们并未就此放松，反而是极为警惕的望着血华子等人。

眼下，如果能将血逆念斩杀在此，他们根本就无需动用那些为梦魇一族准备好的底牌，便能将此次危机度过。

这样一来，他们雷神城也必将威名大震，到时候振臂一呼，定然可以拉拢更多的万族强者来对抗梦魇一族！

“这家伙应该没有这么弱吧？”

而在城墙之上，望着被逼得狼狈不已的血逆念，秦逸尘的眉头却是不由的微微皱起，他隐约的感觉到，后者似乎是在极力隐藏着什么一般。

即便他是借助梦魇一族的外力，才得以突破到地境至强者，但是，按理来说，他也不会如此不堪才对！

“继续看下去就知道了，他就算有什么阴谋，也肯定隐藏不了多久了。”

阁老则是轻笑一声，在其眸中光芒闪烁。

而在天际之上，雷妖老祖的目光正紧盯着剩余几道围在一起的身影，在其身上雷弧跃动，仿若随时都能爆发出将后者轰灭的可怕波动。

“血逆念，如果你就这点实力的话，今日就准备埋葬在雷神城下吧！”

雷妖老祖低喃一声，在其眸中似乎有着一抹雷霆一闪而过。

“你以为你赢定了吗？”

面对他的威胁，血逆念狞笑一声，而后，剩余的六道身影仿若是踩着一个玄奥的阵法一般，在他们中间，滔天的血气开始剧烈翻涌，一股恐怖的威压，逐渐的弥漫开来。

在这股威压之下，天地都是为之失色。

原本布满了骄傲和自豪之色的无数雷妖皇族的强者们，在感受到那种强大得让人连抵抗勇气都难以升起的恐怖波动时，他们的面色也是变得异常的凝重了起来。

虽然在之前雷妖老祖占据了上风，不过，这场战斗并未结束，没到最后，谁都不知道能够获胜的会是谁。

雷妖老祖眉头微微一皱，那双银色的眸子盯着对面天际之上，一抹凌厉之色，逐渐的从其眼眸深处攀爬了出来。

“轰隆！”

天际之上雷云疯狂的汇聚着，轰隆隆的雷鸣之声，也是不断的在天地间回荡而起。

“既然你执意想看我的手段，那我便让你见识见识！”

血逆念目光森冷的看着那道宛如雷神一般的身影，在其眼眸之中充满了暴戾之气，旋即，那六道身影几乎是在同时结出一个奇特的手印。

“轰！”

在这些身影中间的血气奔腾而起，直接是化为了一头千丈大小的庞大的双头魔蛟，魔蛟仰天嘶啸，猩红的血气喷吐间，遮天蔽日。

而在血雾奔涌间，那双头魔蛟已经是暴掠而出，在其所过之处，空间都是寸寸崩裂。

“你何来的勇气与我正面一战？”

随着一道冷喝之声的响起，天际之上雷云疯狂的翻涌着，旋即，滔天雷霆宛如雷浆瀑布一般倾泻而下，夹杂着惊天动地的声势，狠狠的冲击在那头双头魔蛟的身体之上。

雷光疯狂的在双头魔蛟的身体之上跃动着，不过，让人有些意外的是，本来在这些雷光所过之处，魔蛟身上的血气尽数消退，但是，这一次，在双头魔蛟体内，却是有着更为恐怖的魔气涌出，最后反而是将那些带着可怕威能的雷霆之力给腐蚀而去。

而且，双头魔蛟那泛着魔气的巨嘴，竟然已经是穿过空间，狠狠的对着雷妖老祖所在之处撕咬而来，那一瞬，空间都是尽数的崩裂而开。

“老祖……”

见到这幕，雷神城中无数强者的面庞陡然变得肃穆了起来，他们身躯都是紧绷不已，目光更是死死的盯着天际之上，生怕错过任何一个交锋的场景一般。

而此时，雷妖老祖望着那疯狂撕咬而来的双头魔蛟，在其眼中雷芒闪烁，下一瞬，他的手掌陡然抬起，只见得一道千丈庞大的雷霆猛然降临，直接是化为了一柄巨大无比的雷枪。

雷妖老祖手持雷枪，在其喉咙间也是有着一道低喝之声传出，下一瞬，他身形如电暴射而出，竟然是直接冲入那双头魔蛟的巨嘴之中！

旋即，璀璨的雷芒陡然自那双头魔蛟的巨嘴之中爆发开来，它仰天尖啸，魔气滔涌而出，然而，这一次，那种雷芒却并未消散！

在无数目光的注视之下，那些雷芒穿透双头魔蛟庞大的身躯，最后宛如万道雷剑一般，自其身躯之中暴射而出。

“呯！”

随着一道巨声响起，双头魔蛟的身躯竟然是生生的爆炸开来，漫天魔气四射，一道璀璨的雷光瞬间暴掠而出，在雷芒的包裹之下，雷妖老祖犹如雷神降临。

“好强！”

见到这幕，秦逸尘都是不由的暗暗咂舌，雷妖老祖展露出来的强横，实在是有些出乎他的预料，看来，如今的雷妖老祖，比起当初面对大邪皇族祖灵时，还要更为强大了。

“咦？”

不过，在一旁的阁老却并未赞叹，他仿若是看出来了什么一般，口中竟然是发出一道意外的轻咦之声。

闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，视线也是对着天际之上看了过去。

“桀桀……雷齐津，你的胆量还真大啊！”

在天际之上，对于自己神通被轰碎，血逆念脸上却没有丝毫的惊慌，在其猩红的眸子之中，似乎还有着一抹狡黠之色闪过。

“吞噬！”

下一瞬，那六道身影一闪之下，便是落在了雷妖老祖的四周，将其团团围在中央，而此时，双头魔蛟爆发开来的魔气翻涌不已，只见得雷妖老祖周身的空间瞬间崩溃，六个巨大的血色漩涡凭空出现，宛如囚牢一般，将其困于其中，而后，在那漩涡之中吞噬之力暴涌，竟然是想要将后者撕扯进去一般。