    “你已经六岁快七岁了，谁家像你这么大的儿郎还跟自己母亲睡的？被人知道了别人会笑死你。还是说，你是个胆小鬼，根本不敢自己一个人睡觉？”公良簌白用上了激将法。

    公良从云到底还是年纪太小，立马就上当了：“我才不是胆小鬼！我在山上遇到蛇都敢抓，还会怕自己睡？哼！自己睡就自己睡！”

    公良簌白顿时勾了勾唇：“那就说好了，男子汉大丈夫要说话算话，以后你就要学着自己一个人睡了。”

    公良从云话才刚出口就已经开始后悔了，他嘴巴比脑子快，把话都说出去了才发现中计，但大人太狡猾，后路被便宜爹堵了，他要是反悔那岂不是就承认自己不是男子汉大丈夫了？因此他即使知道自己中计了也只得勉强地点了点头。

    搞定难搞的儿子，公良簌白这才对蓝时初说道：“从云是咱们的长子，而且已经六七岁，不再适合留在内院跟你住了，他应该早早学会独立，以后才能撑起这个家。”

    蓝时初淡淡地扫了他一眼，说：“即使你不提，我过两天也会让他自己睡，但昨天晚上他是第一次住在这个陌生的地方，如果没有熟悉的人在身边，可能会容易水土不服。”

    公良簌白这才明白蓝时初并不是一个溺爱孩子的母亲，顿时有些郝然，连忙道：“是我太理所当然了，你想得也对，他第一次在这个陌生的府里住，肯定会很不安，有你陪伴两三天应该就会缓解了，是我操之过急了。”

    公良从云乌溜溜的一双眼睛看看公良簌白，又看看蓝时初，小脑袋转来转去的，一脸迷茫的样子，他虽然年纪小，但总觉得自己的父母似乎对彼此格外客气、生疏，甚至还有点别扭尴尬，根本不像正常的夫妻，更不像祖父和祖母、伯父伯母那样融洽和睦……

    算了算了，他自己跟便宜父亲也感觉很陌生，之前的相处自如都是特意装出来的，爹娘这对夫妻分别了这么多年，感情变得陌生应该也正常吧？年幼的公良从云心想。

    公良簌白看着儿子眼睛黑白分明，机灵又可爱的样子，心中忍不住一软，这个儿子其实长得很像他，虽然皮肤大概因为晒多了变得比较黑，但小脸的五官和轮廓都看得出来是俊秀精致的，等他在京城里住久了，皮肤变白，那肯定会长得更像。

    蓝时初自从回到京城之后，终于实现了当上一条咸鱼的梦想，每天衣来伸手、饭来张口，过得可比每天都要完成各种功课的公良从云快活多了，这让她觉得在流放之地过得那艰苦的六年都值了，毕竟用六年换之后三四十年的荣华富贵，十分划算，所以她当初才没有死遁躲避流放，改头换面去其他地方生活。

    公良家重回京城的贵族圈里，自然就有许多请帖飞上门了，毕竟公良簌白是新帝心腹重臣，公良家眼看就重回巅峰了，谁还不抓紧机会修复一下关系啊？

    蓝时初都不得不跟着刘氏和文氏出来应酬了好几个宴会，最后还是她装病了才得以逃脱这种极其无聊的活动，至于要当个贤内助帮丈夫社交？别想了，蓝时初才没那个心思帮公良簌白打算。

    不过她也并没有清静多久，因为原主的娘家，鲁王府给她派了请帖，说是老鲁王妃——也就是原主祖母的生辰，十二负责邀请她赴宴。

    这明显是鲁王看见公良家居然咸鱼翻生，眼看又要恢复往日的荣耀之后，又想攀上来修复关系了，似乎根本不记得当初公良家的人被判流放时，他们派人来跟原主断绝关系的事情，脸皮果然是够厚的。

    蓝时初嗤笑一声把请帖随意地甩到了一边，根本没有理会，既然都断绝关系了那她干嘛还要把这种唯利是图的亲戚找回来？垃圾也得分可回收和不可回收啊，这种亲戚就属于不可回收垃圾，蓝时初连多看一眼都觉得碍事。

    “你不想去鲁王府？”公良簌白看见那张请帖，好奇地问蓝时初。

    “不想，你要是想去可以自己去，我是不可能再踏入那里一步了。”蓝时初毫不在乎地说，“如果是因为两家联姻的关系，需要维持双方和平的假象，那只好请你们自己来假装了，我不想再接触他们家任何一个人。”

    公良簌白连忙否认：“不用，既然撕破脸皮了就没必要再联系。”他仔细地觑了几眼蓝时初，见她神情并没有难过，这才松了口气，他都不敢想象当初蓝时初怀着身孕被流放然后又被娘家宣布解除关系的场景，蓝时初当时肯定十分绝望悲伤，所以他很理解妻子不想搭理鲁王府的人的心思。

    老鲁王妃生辰那天，鲁王和世子，也就是原主的祖父和父亲还眼巴巴地等着蓝时初上门来呢，可惜他们等了一天都没能等到蓝时初出现，还气急败坏地把书房的东西都给砸了，怨怪蓝时初小心眼记仇，居然连祖母生辰都不出现，真是冷漠无情。

    这时候他们就选择性地遗忘他们跟原主断绝关系的事了。

    “二丫头居然真的连出现都没有出现，真是不孝，连父母亲人都记恨上了，真是一点都不懂事，陈氏你明天就去公良家看看，问问她，连自己亲祖母的生辰都不出现，孝道都被狗吃了吗？”鲁王世子暴躁地对世子妃，也就是蓝时初的母亲陈氏吩咐道。

    陈氏是个柔弱得毫无主见的女人，听见丈夫这话，顿时红了眼眶，一脸难过地说：“时初肯定是记得我们当初跟她断绝关系的事，她不会原谅我们了，我明天上门她肯定也不会见我……”

    “你是她亲娘，她敢把你撂在门口？她要是真的敢这么做，你就在门口哭诉她不孝，连祖母生辰宴都不出现，这是大逆不道！我就不信她不怕自己的名声被毁。”鲁王世子眼神阴冷地说道。

    陈氏看见他的眼神，忍不住打了个寒颤，只好低低地应了声，因为她别无选择。

