    第682章

    韦浩弄出了电灯，让长安城的百姓，非常的意外，他们没想到，世上还有这么亮的东西，而且还是不用点蜡烛，不用管他，只要有电就行了，

    第二天，韦浩醒来以后，就是前往练武，韦浩很久没有练武了，而现在，工部的那些工匠们，现在也还是在王爷国公家里装电线了，普及用电的知识，

    韦浩习武之后，就是前往水电站那边，现在看是冬天，如果到时候发电量不够，也是不行的，韦浩还需要增加发电机组，不过现在做这个快了，

    几天的时间，韦浩就弄了一个新的发电机组，装上去了以后，就不用担心电量不足了，接着韦浩就是不怎么出门了，在家里休息着，要不就是前往皇宫那边钓鱼，不知不觉，马上就要过年了，

    此刻，很多国公家里也是安装了电灯，现在他们可是喜欢这个电灯了，太方便了。

    而这个时候，韦浩府上也是开始送过年的礼品前往各个府上，包括皇宫那边，韦浩也是需要送过去的，

    这天中午，皇宫那边传来了话，要他们一起前往立政殿那边用晚膳，韦浩和李丽质，带着韦至仁，就前往立政殿那边，此刻，在立政殿，大量的公主驸马，还有藩王都回来了，现在都在立政殿这边坐着。

    “慎庸来了！”韦浩刚刚抱着韦至仁到了立政殿大厅，马上很多人就站了起来。

    “诶，诸位都已经到了，母后呢？”韦浩笑着放下了韦至仁。

    “慎庸，丽质，来了？”正在这个时候，长孙皇后从旁边的厢房过来。

    “见过母后！”韦浩和李丽质拱手说道。

    “见过皇祖母！”韦至仁也是有样学样的喊着。

    “诶呦，宝贝外孙，可是记得来外祖母了？”长孙皇后快步过去，抱起了韦至仁。

    “慎庸，丽质，你们去坐着去，今天母后带外孙，不用你们带，你们这些人，好好聊聊！”长孙皇后抱着韦至仁，笑着说道。

    “行！”韦浩笑着点头说道。

    “姐夫，这边来坐！”李泰高兴的喊道，李承乾此刻则是在着泡茶。

    “诶！”韦浩笑着走了过去，而李丽质则是前往那些公主这边，今天，长孙冲也在，他也和公主完婚了，现在作为新女婿过来。

    “来，慎庸喝茶，今天父皇母后请我们这些孩子们吃饭，正好，现在朝堂也放假了，大家也能够安心的玩！”李承乾给韦浩倒茶，对着韦浩说道。

    “嗯。反正我是不用上朝的，我上朝也听不懂那些大臣们在聊什么！”韦浩笑着对着他们说道。

    “慎庸，你还需要上朝？关键是你上朝，那些大臣们要担心了！”长孙冲笑着说了起来。

    “哈哈！”其他的人听到了，都是笑了起来，知道韦浩上朝，大部分都是和那些大臣们吵架，要不就是打架，所以，韦浩不上朝说明朝堂没大事。

    “慎庸，商量个事情呗？”李恪笑着对着韦浩说道。

    “三哥，你说！”韦浩笑着点点头说道。

    “慎庸啊，现在这个电灯，我知道，到时候肯定又是赚钱的，怎么样？那些电灯啊，电线啊，交给我们太原那边去做，你在太原那边设立工坊如何？”李恪对着韦浩问了起来。

    “你现在管着太原那边的事情了？”韦浩开口问了起来。

    “遥控，每旬需要去那边待几天，同时，在那边也设立了工坊去，这次我亲自去拜访了很多工坊主，希望他们能够到太原去设立工坊，慎庸，如果你的工坊放在太原那边，其他的工坊主，肯定会过去的，怎么样，就放在太原？”李恪马上对着韦浩说道。

    “姐夫，要不放在长安也行，你也可以继续监管！”李泰也是在旁边笑着说道。

    “我说青雀，长安还缺工坊吗？长安现在有多少工坊了，还要工坊？”李恪马上瞪着李泰说道。

    “缺啊，当然缺，谁还嫌弃工坊多不成？姐夫如果要在长安设立，我当然是欢迎的，姐夫？”李泰马上笑着看着韦浩说道。

    “嗯，行，就放在太原吧，太原那边没有什么工坊，放几个在太原，到时候太原的百姓多了起来，也好分担长安和洛阳的压力，现在长安和洛阳的人口增长太快了！”韦浩考虑了一下，对着李恪说道。

    “哎呦，谢谢慎庸，哈哈，来，以茶代酒，我敬你一杯！”李恪非常高兴的说道。

    “嗯，无妨，来，喝茶！”韦浩笑着开口说道，接着其他的姐夫和妹夫都是端起了茶杯，喝茶。

    “慎庸啊，明年有什么好的计划吗？还是说，专门盯着学堂那边，培养出更多的学生出来，现在工部那边对于学堂也很重视，前两天，工部的人过来找我，希望扩大工部招生，尤其是你这次让工部制作那些东西，还有弄那个电灯的事情，让工部感觉，还是要系统的学习才是，所以，工部那边，想要委托你培养人才出来！”李承乾坐在那里，看着韦浩问道。

    “我，明年，那我真不知道，明年我可没有计划！”韦浩一听，愣了一下，开口说道，自己可没有去想明年的事情！

    “既然没有其他的事情，那就弄学堂吧，这样你也不累，就是教导那些学生，另外，现在很多官员，也是希望把子弟送到那个学堂去，希望能够学到真本事，就是知道你们下次是什么时候招录学生！”李承乾看着韦浩继续问了起来。

    “不是吧？”韦浩一听，有点吃惊的看着李承乾。

    “这我还能骗你，现在谁不知道，你肚子里的那些东西，都是有大用的，现在就是看你愿不愿意教！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “这个是真的，慎庸，我都想要让我的孩子进去学呢！”这个时候，大姐夫萧锐也是马上对着韦浩说道。

    “没错，现在我的孩子还小，等他们大一些，我也要放到那个学堂去，我看过那些教材，确实是好啊，我都不知道慎庸你到底是怎么想到这些东西的，你太厉害了！”二姐夫王敬直也是吃惊的对着韦浩说道。

    “嘿嘿，还行，看吧，也不知道父皇明年会派什么活给我！”韦浩一听笑了一下说道。

    “明年朕不会派活给你的！”李世民此刻也是背着手走了过来。

    “见过父皇（皇上）”韦浩他们听到了，全部站了起来，给李世民行礼。

    “嗯，都坐下说，高明你还是继续泡茶，今天就是家里人吃顿饭，又没有其他的意思，不用那么客气！”李世民笑着过来坐下后开口说道。

    “是，父皇，儿臣也是在这里和大家闲聊着，想要问问慎庸，明年有没有重要的计划，如果没有的话，还是好好的培养那些学生为好！”李承乾坐下来，对着李世民解释说道。

    “没有什么要紧的事情，慎庸啊，明年你就是两件事，一件事就是这个电灯的事情，确实是好，现在那些大臣们家里安装了的，都是高兴的不行，纷纷说好，如果长安城这边要全部装上，包括百姓家都能够用上，能不能行，

    第二个就是，这个电报机的事情，现在我们还需要大量的电报机，为此，工部和民部一直想要催你，但是他们有不敢去，朕让他们不许去，你也需要休息，这两件事可是需要你去办好的？”李世民看着韦浩说道，

    韦浩一听，苦笑了起来。

    “怎么了，这两件事情不难吧？你都做过的！”李世民看到了韦浩这样，马上开问道。

    “父皇，怎么不难，电报机是不难，但是如果想要让整个长安城的百姓都能够用上电，你知道还需要做多少事情吗？

    还有，我们这边用水发电还不怎么行，可能还需要用煤来发电，这个就是一个巨大的工程，我估计啊，想要让整个长安城的百姓，都能够用上电，需要投资最少50万贯钱以上。而且以后还是需要烧煤的，所以那些煤也是需要钱的，用水发电，可是不够的，

    另外，父皇，那些电线可都是铜线啊。可是需要用到铜的，虽然现在已经开始流通白银了，但是铜钱还是主要的，如果要铺满整个长安城的电线，父皇，你知道需要多少铜吗？”韦浩坐在那里，苦笑的对着李世民说道。

    “这么难吗？”李世民听到了，吃惊的看着韦浩问道。

    “父皇，你以为呢，你知道吗？就为了那些电线，我都已经花费了2万贯钱铜钱，是直接融化了，直接烧没了！”韦浩还是苦笑的对着李世民说道。

    “啊？”这个时候，那些人全部震惊的看着韦浩，2万贯钱就这样没了。

    “慎庸，你可没有骗父皇？”李世民盯着韦浩问了的起来。

    “父皇，这种事情我有必要骗你吗？不相信你问丽质，要不然我下次做铜钱的时候，你去看就好了，

    反正，父皇就现在而言，让百用上电，是很难的，条件还不成熟，我们只能让工坊能用上就不错了，工坊用电也是需要出钱的，不出钱可不行啊，

    要不然，就是一个亏本的买卖，还有铜这一块，如果以后还需要生产铜线，那么最好是直接用铜来做，而不是用铜钱，毕竟那些铜钱可是印好了的，现在融化了，可惜了！”韦浩坐在那里对着李世民说道！

    “嗯，就没有其他的办法，比如用其他的代替？”李世民开口问了起来。

    “就现在的技术来说，铜是最好的，其他的，我是真的没有时间，另外，父皇，这个电出来，对于以后我大唐的发展有着极大的促进作用，可是，现在是真的没有人懂啊，儿臣想要找一个帮手都没有，什么事情都是需要自己来！”韦浩还是苦笑的看着李世民说道。

    “没事，慎庸，实在不行，就这样，你明年就弄电报机就算了，其他的，先不管了，就是培养那些学生，粮食的事情，现在也在推广，朕已经让民部去主导这件事，今年，红薯可是大丰收，

    听说，各地的红薯都能够养活当地的百姓，所以，粮食的问题，现在不着急，朕估计啊，二十年内，是不用担心粮食不够的问题，

    另外，朕让民部在各地建立了仓库，就今年收上来的粮食，足够我大唐的百姓吃半年的，再过几年，我们储存的粮食越多，到时候就不用担心国内百姓的问题了，然后就是对外扩张了！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，心里也是放心不少，只要百姓不会被饿死，那么以后怎么打，都行！

    “明年你自己安排你自己的事情，父皇这边不给你做要求了，现在你母后都对朕有意见了，估计现在丽质对朕都有意见！”李世民笑着说道。

    “那没有，就是说说而已，我现在还是需要干点事情的，不过，现在国内基本上是不会有什么大事情了，百姓安居乐业，这样就很好了，只是说，我们还需要对外作战，所以需要继续前进才是！”韦浩笑着摇头说道，哪敢有什么意见啊。

    “慎庸，明年扩大那个学院吧，需要多少钱，孤这边都出！”李承乾看着韦浩开口说道。

    “嗯，行，到时候没钱了我就找你！”韦浩笑了一下说道，这个时候，韦贵妃也是带着李慎也过来了。

    “儿臣见过父皇！”李慎过来后，马上对着李世民行礼说道。

    “嗯，免礼，给你师父还有那些兄长姐夫们行礼！”李世民对着李慎交待说道。

    “是，见过师父！”李慎过来给韦浩行礼。

    “行，免了！”韦浩笑着说着，接着就是给其他的兄长，姐夫行礼。

    “来，到父皇身边坐下，这孩子！”李世民对李慎是非常的喜欢，韦贵妃看到了也是高兴。

    “见过贵妃娘娘！”

    “喊姑姑！”韦浩刚刚行礼，韦贵妃马上对着韦浩说道。

    “姑姑！”韦浩笑着喊道。

    “你们聊着，我去皇后那边看看，有什么需要搭把手的地方！”韦贵妃笑着对着他们说道，韦浩他们也是站起来送韦贵妃。

