    周雪儿解释道：“叶枫哥哥，是这样的，我有个表哥，他的女儿快十岁了，但从小到大都不喜欢跟别人说话，有些自闭，还经常胡言乱语，我表哥怀疑她染上了怪病，经常带她去医院治疗，可就是治不好，我想你医术通神，便……”

    听到这，叶枫明白了，道：“好的，我知道了。”

    周雪儿忐忑地看着他：“叶枫哥哥，我知道你贵人事忙，我这次自作主张，你不会怪我吧？”

    叶枫笑道：“我怪你做什么？你表哥的孩子染上怪病，能第一时间想到我，我感到荣幸还来不及呢！”

    给他一夸，周雪儿俏脸一红，不好意思再说话了。

    一时间，气氛有些冷场。

    周老爷子见状，正要说两句，打破场面，就在这时，下人来报：“老爷子，林家的表少爷来了。”

    周老爷子心中一凛，急忙道：“快，快把他们请进来。”

    “是，老爷子。”

    下人随即退了出去。

    不多时，他便带了一男一女，还有一个小女孩进来了。

    叶枫不由得一愣，因为这三个人，正是之前偶遇的林志刚一家三口！

    此时，林志刚三人还未注意到叶枫。

    林志刚一走到周老爷子跟前，便施礼问好：“志刚见过老爷子。”

    周老爷子乐呵呵一笑：“都是自家人，不必客气。”

    林志刚笑笑，然后对周雪儿道：“雪儿表妹，你不是说你认识一位医术通神的神医，能治我女儿朵朵的怪病，请问他人呢？”

    周雪儿当即笑着指向叶枫：“表哥，远在天边近在眼前。”

    “是你？”林志刚一看到叶枫，顿时神色一怔。

    周老爷子和周雪儿均是一脸诧异。

    “表哥，你认识他吗？”周雪儿问道。

    林志刚尚未开口，他身旁的年轻少妇就嗤笑道：“怎能不认识？刚刚这神棍还瞎说什么朵朵有阴阳眼，能看到阴间的鬼魂，真是天大的笑话，这都什么年代了，还封建迷信？”

    周雪儿眉头一皱：“表嫂，这到底怎么一回事？我怎么一句也听不明白？”

    年轻少妇随即将事情的经过说了，然后道：“雪儿，不是当表嫂的说你，这个人明显是神棍，你也好意思把他叫来，给咱们家朵朵看病？”

    说到这，她又道：“对了，差点忘了，你知道这家伙还给你表哥出什么馊主意吗？他竟然让你表哥去取大公鸡的血，给朵朵涂抹在眼睛上，就能治好朵朵的怪病。这不扯淡吗？总之，不管你们怎样想，我徐晓琳是不会让这个神棍给朵朵瞧病的。”

    周雪儿听出来了，这表嫂分明是不信任叶枫，甚至对叶枫有极大的偏见。

    当即解释道：“表嫂，事情不是你想的那个样子，实不相瞒，叶枫哥哥的医术通神，连我爷爷都赞不绝口呢！你要不信，可以问我爷爷。”

    “连老爷子都对他赞不绝口？”

    徐晓琳摇头起来，“看来，你们真的是给这神棍忽悠得不轻啊！这样吧，我现在就当面拆穿他的真面目，让你们醒醒。”

    “老婆，能不能别闹了？”林志刚忍不住小声劝道。

    “一边待着去！”徐晓琳瞪了一眼。

    林志刚顿时秒变怂，不敢再说话了。

    徐晓琳当即盛气凌人地看向叶枫：“姓叶的，我问你，你哪所医科大学毕业的？现在有医师执业证吗？”

    此言一出，气氛僵硬了起来。

    叶枫的脸色有些不好看，这个自以为是的女人，分明是故意给自己找茬。

    “这些重要么？”叶枫冷冷道。

    “怎么不重要？朵朵虽不是我亲生的，但我也必须为她的安全负责吧？最起码，我得知道一下你的底细吧？”徐晓琳哼道。

    叶枫听得火气上冒，故意道：“那好，我告诉你，我并非医科大学毕业，现在也没有医师执业证，满意了吧？”

    徐晓琳顿时脸色一变，冲周老爷子等人道：“我的天，你们听听，他根本就不是什么医科大学毕业的，连医师执业证都没有，你们就敢说他医术通神？”

    周老爷子听不下去了，板着脸道：“叶小神医的医术，是老朽亲眼见识过的，怎么？你连老朽的话都不信了？”

    此言一出，林志刚顿时暗叫不妙，当即扯了扯徐晓琳的衣服，让她别再说了。

    不料，徐晓琳根本没有消停下来的意思，继续道：“老爷子，不是我不信你，而是这个姓叶的实在不靠谱，你们可千万别上了他的大当。”

    “你说够了没有?”周老爷子有些不耐烦了。

    林志刚越发感觉不妙，拼命扯着徐晓琳的衣服。

    但徐晓琳偏偏没有半点觉悟，仍旧叭叭个不停：“老爷子，你可别嫌我话多，但我说的句句在理。这个姓叶的，彻头彻尾就是一个神棍，咱们决不能相信他！”

    “给我住口！”周老爷子气得一拍茶几。

    啪的一声，茶几瞬间四分五裂。

    “啊！”

    徐晓琳顿时给镇住了，脸色煞白，一时不敢再吭声。

    周老爷子大声斥道：“朵朵不是你亲生的，她现在得了怪病，你自然不着急，要是朵朵是你的亲生女儿，你会这样说吗？嗯？”

    徐晓琳虽然惧怕周老爷子的虎威，但还是争辩道：“老爷子，你这可是冤枉我了，我这是不想让朵朵给一个庸医看病，万一他看砸了，岂不是害了朵朵？”

    “你……”

    周老爷子气得七窍生烟，正要发作。

    这时，叶枫开口了：“徐晓琳是吧？我要是没猜错的话，你是小三上位的吧？”

    徐晓琳脸色大变：“姓叶的，你说谁小三上位呢？”

    叶枫没有理会，继续说道：“我要是再没猜错的话，你老公林志刚的父母，一直想要一个儿子，好继承家业，于是，你看到了机会，便跟你男朋友珠胎暗结，然后你又色诱林志刚发生了关系，事后又谎称怀孕，迫使他与朵朵的母亲离婚，我说的可对？”

    “姓叶的，你胡说，你胡说！”徐晓琳有些歇斯底里起来，不住大骂。

    “我是不是胡说，这不重要，重要的是，现代医学可以证明，你腹中的胎儿，根本就不是林志刚的。我就问你一句，敢不敢去医院做羊水穿刺啊？”叶枫笑眯眯地道。

    “我……”

    徐晓琳有些心虚起来，但马上，她又大声叫嚣起来，“姓叶的，你少在这里蛊惑人心，我凭什么听你的，去医院做羊水穿刺？”

