    第310章很搞笑的一对儿蠢贼

    “哥，这也太难找了。要不……就拉倒吧，费这个劲儿，划拉半天也不知道哪一个是，这不是白费功夫吗？”

    公鸭嗓确准不了哪个是他们要找的秘方，有点不耐烦了。

    他哥道，“是啊，这多的东西，哪个是呢？黑灯瞎火的，也看不见哪，都是一股子香味儿了，不照着光找，还真找不到哪一个是呢。”

    公鸭嗓一听，赶紧提议道，“哥，要不咱们点个火光照着点亮？”

    他哥急忙摇头，“不行，灯光一亮，还不把人给招来啊？到时候咱们想跑都跑不了了。”

    公鸭嗓自以为很有一套逻辑，就嗤一声笑话他哥，“哥，咱姑总夸你聪明，你厉害，可你也有不行的时候。

    你想啊，咱们这黑灯瞎火的把亮光点着了，别人就是看见了，还以为是鬼火呢，你说是不是？再说了，这深更半夜的，有谁能看见啊？啊？

    这老徐家人睡得，跟猪似的，咱们聊了半天话了，他们也没有一个人发现咱们，连起夜的都没有，你说死性不死性吧？”

    他哥一听，觉得公鸭嗓这话有道理。

    五更半夜的突然点起光亮来，不知道的，可不就以为是哪窜出来的鬼火吗？不说能把人吓死，也得把人给吓跑了吧？

    嗯嗯……这主意不错。

    他哥就道，“好，咱们点个亮光。不过，可不能点得太亮了，把人给招来就坏菜了。

    到时候咱爹想捞咱们都不可能了，那个老女人还不得乐坏了啊？咱们倒霉了，她的儿子就好过了，你说是不是？”

    “哥，要不说咱姑就说你厉害呢，这事儿你都能想周全了，确实是挺聪明的。”公鸭嗓还挺捧他哥，一点不掉链子，

    “哥，跟你说实话吧，我谁都不服，就服哥你，跟着你混，以后老东西都蹬腿儿了，家里的东西就都是咱们的了，看那几个小鳖崽子咋办？”

    被亲弟弟这么一捧，他哥也很得意，说出来的话都飘音儿了，“弟儿啊，你身上不是常带着火折和明子吗？那就点着亮光吧。”

    “好咧。哥，你可真了解我，我身上有啥你都知道。”公鸭嗓一边捧着他哥，一边就从怀里掏出了火折和明子。

    明子就是琥珀木，也叫松明子，实际上就是松树老化腐烂之后，自主形成的一种油脂的木头，是古代野外照明的最好用具。

    公鸭嗓这位傻缺汉子平日里偷鸡摸狗的，黑夜做贼，身上自然是少不了这东西。

    这会儿他哥一吩咐，傻缺弟弟就歘地一下，用火折将一根小拇指头粗细，一尺多长的松明子给点燃了。

    “哥，有亮了，快翻，挨个看看，闻闻，咱姑说，就在一个白色的小瓷瓶里了。”

    公鸭嗓背对着灶房门口，举着手里的火焰噗噗，一窜就窜起挺老高的松明子，催促着。

    可是，此时的他哥，就像是泥雕木塑一般，僵愣在原地，眼神都直了，原本还带着得意微笑的脸，也一点一点的变化成扭曲恐惧之色。

    “哥，你快点啊，傻愣着干啥啊？”公鸭嗓没注意到他哥此刻恐惧到了极点，还在催促呢。

    (本章完)

