    如同海洋一样的道光，席卷四面八方每一个角落。

    在这股道光的笼罩之下。

    包括掌门长眉这位地仙二品在内，尽皆深深的体会到．好似回归最初母亲怀抱的那种温暖之意。

    身心空灵！

    身体的所有疲惫，全部都被一扫而空。

    脑袋里的所有烦恼，尽数被抹灭消散。

    念头变得纯粹！

    思维也变得前所未有的灵动。

    “这、这是……”

    长眉张了张口，一脸惊愕的望着道宫的大门。

    好神圣的道光……

    好高深而恐怖的道法！

    能够释放出这等道光，身怀这等可怕道法的人。

    除了那位……

    还能是谁？！

    于是。

    就在长眉及其在场众长老的目光下。

    只见。

    嗡！

    嗡！

    空间一阵蠕动颤抖，好似承受着某种极为恐怖的力量，而被强行的扭曲。

    最终。

    空间坍塌！

    虚空崩裂出一道裂痕缺口。

    这一道裂痕缺口，面积越来越大了，崩碎的痕迹越来越广阔。

    与此同时。

    一只脚，忽然从这空间裂痕缺口里探出。

    而后……

    伴随而来，更加璀璨而闪耀的金色神圣道光，宛若一尊仙神降临人间般，绽放出如同第二轮炎日的刺眼光芒。

    万丈光芒，冲天而起！

    被撕裂的空间裂缝里面，好似看到了一个浑身缠绕着神圣道光的伟岸身影，此刻正缓缓的从虚空裂缝之中走出。

    慢慢的，身形由虚化实！

    从原本好似如缥缈烟雾般的虚幻身影，逐步凝实化作具备实体的身影。

    最终。

    崩碎的空间，这一道狰狞可怖的裂缝很快恢复如初。

    与此同时。

    在长眉掌门等人满脸震惊的目光下。

    一个周身被金色神圣道光包裹的伟岸身影，便凭空出现在这一座巍峨道宫的大堂中心地带。

    一时间，备受瞩目！

    光芒！

    无与伦比的金色道光，映照四面八方！

    整座巍峨道宫的每一个角落，都被这刺眼的道光全面充斥覆盖。

    所有的昏暗与污秽之气，尽数被一扫而空。

    道光如海……

    映照四方！

    身处于道光包裹之下，长眉掌门等人意识变得格外空灵。

    只不过。

    此时此刻。

    他们的目光，全部都不由自主的纷纷定格于同一个身影的身上。

    道宫大门未开......

    然而。

    这一尊浑身缠绕着金色神圣道光的伟岸身影，就这么凭空出现在了道宫的大堂中心地带。

    出现得毫无征兆！

    令人猝不及防！

    这还是长眉等人这辈子第一次看到，如此恐怖的神通。

    硬生生撕碎空间，凭空降临某一处地带！

    他们不敢想象。

    这需要身怀着多么恐怖的实力，需要具备着多么可怕的境界，才能做到这等惊世骇俗的惊人壮举？

    处于极度震撼状态下的长眉，及其身旁七位峰主，还有门内的众长老，此刻双目呆滞，充满震惊的注视着这尊凭空出现的伟岸身影。

    他们的目光，迟迟无法挪动。

    “太，太上长老何悟？”

    片刻，长眉才率先反应过来，语气充满震惊的失声惊呼。

    这是他第一次亲眼目睹。

    传说中的“太上长老何悟”！

    一位三千年前的无敌强者，终于显化真身，降临在他们的面前了。

    一直以来，有关于这位“太上长老何悟”的消息传闻，御虚仙门的高层全部都只是从他人口中听闻得知。

    今时今日。

    他们终于可以如愿以偿的看到了......

    太上长老何悟的真身降临！

    这可是传说中的可怕存在啊！

    他们做梦都没想到。

    终于，他们看到了这位！

    凭借着一己之力，化解御虚仙门灾难危机，并让御虚仙门强势崛起，直到现在位列于修行界之中地位格外超然......

    这一切，都是因为眼前的这一尊恐怖的身影。

    这一点，在场众人心知肚明。

    长眉掌门深知，七位峰主及其众长老也深知。

    御虚仙门能有今时今日的辉煌，全部都是眼前的这位一手成就的。

    如果没有眼前的这位出面的话，那么两年前的御虚仙门，就极有可能已经惨遭被各大门派覆灭的命运。

    归根结底。

    御虚仙门能有今日的辉煌，一切与眼前的这位息息相关。

    与长眉掌门，亦或者七位峰主以及门内众长老，几乎毫无任何瓜葛！

    御虚仙门的成就，是由眼前这位凭借着一己之力硬生生推起来的。

    简单来说。

    御虚仙门能在两年前躲过覆灭的命运，并且还强势崛起。

    都是因为眼前的这一尊身影，凭借着一己之力震慑修行界各大门派才做到的。

    以上种种原因。

    让长眉掌门等人脸色瞬间变得虔诚，双眼充满了敬佩之色，心情也随之变得格外的激动、拘谨。

    待得他们纷纷回过神来之后，便不约而同的行了个大礼。

    “拜见太上长老何悟。”

    无一例外！

    包括掌门长眉在内，尽皆面朝身前的这一尊浑身缠绕道光的身影行起大礼。

    虔诚！

    敬佩！

    敬仰！

    诸多的情绪，缭绕于长眉掌门等人的心间。

    这是他们发自内心的情绪，并没有掺杂任何的虚假。

    御虚仙门能有今日，与眼前这位自然离不开关系。

    此时。

    浑身缠绕着金色神圣道光的陆沉，双目视野透过道光，静静的注视着面朝自身行起大礼的长眉掌门等人。

    对此，他倒是没有太大的意外。

    这一礼，他受得起。

    哪怕面对长眉掌门的这一个大礼，他也仍然受得起。

    更确切的说。

    整个御虚仙门对他朝拜，这也是合情合理的事情。

    毕竟。

    御虚仙门能有今日，确确实实与他脱不开关系。

    如果没有陆沉，御虚仙门早在两年前就可能要毁于一旦了。

    哪怕不毁于一旦，御虚仙门的藏经阁也必然会失守，会失去藏经阁的那些御虚仙门传承数万年的功法秘技。

    总的来说。

    陆沉，就是御虚仙门的最大恩人！

    “不必多礼。”

    陆沉摆了摆手，声音化作一阵雷音滚滚流传。

    声音洪亮，响彻一方。

    普普通通的声音，却化作雷音徘徊回荡在这偌大的道宫大堂，于长眉掌门等人的耳边嗡嗡作响。

    未等长眉掌门等人反应。

    陆沉直接开门见山的步入主题：

    “此次前来，只为一件事。”

    话落。

    长眉掌门赶忙脱口而出的问：

    “太上长老所为何事？”

    “为你而来。”

    陆沉目光直视长眉，眼神透过道光，一眼好似贯穿了长眉的身体，看到了后者身体的经脉骨骼。

    这一眼。

    长眉身体的所有秘密，都像是要被直接洞穿！

    就连长眉腹部丹田的仙境仙力，也难逃陆沉的耳目洞察。

    他一清二楚的看到，仙境仙力于长眉腹部丹田流转的画面。

    被陆沉注视着的长眉，只感觉整个身体部被瞬间看穿了一样。

    让他浑身只感觉冰凉凉的，背部发毛。

    “为弟子而来？

    敢问太上长老，弟子倘若有能帮得上太上长老的地方，必当会义不容辞，竭尽所能。”

    “还请太上长老明言。”

    长眉收敛了一下心神，一脸拘谨。

    他想不到，他自己还能有帮得上太上长老的地方？

    想不通！

    不过，既然太上长老有令，他自然义不容辞。

    无论任何事情，他都决定要竭尽全力。

    “你已达到了地仙二品？”

    陆沉双眼一闪。

    “是的，太上长老。”

    长眉点头。

    他心底里更加纳闷了。

    “吾，可助你破入地仙三品，却也存在着些许失败的风脸，你自己意下如何？

    是否要尝试一下？”

    陆沉没有任何隐瞒的意思。

    这，就是他来此的本意。

    也是他在离开御虚仙门之前，给御虚仙门做的最后准备。

    让长眉掌门破入地仙三品，这样他就能更加安心的暂且离开御虚仙门，去踏入修行界世俗红尘之中。

    “什么？！”

    听完陆沉的这一番话，长眉瞳孔一缩，大吃一惊。

    他简直惊呆了。

    什么意思？！

    能助自己破入地仙三品？！

    真的假的？

    这是什么概念？

    得什么样的恐怖手段，才能帮自己破入地仙三品的境界？

    简直难以置信！

    长眉都懵逼了。

    太上长老何悟，竟然身怀着这种能够强行令人境界晋升的可怕手段吗？

    这未免也太过恐怖了！

    简直神仙般的手段啊！

    一旁。

    伴随着陆沉此话刚落。

    七位仙境的峰主，及其在场的众长老都震惊了。

    他们双目瞪大滚圆，呆呆的注视着浑身缠绕着金色道光的伟岸身影，眼神之中遍布震惊之色，迟迟无法将目光挪开。

    “这，这……”

    一名名长老张了张口，无法言语。

    他们无法想象，这到底是真是假？

    他们很想怀疑。

    可是……

    转念一想。

    他们又想到了眼前这一尊伟岸存在的可怕来头和实力！

    别人做不到。

    但，太上长老何悟呢？

    这可是三千年前无敌存在啊！

    如果是太上长老何悟的话，或许真的极有可能做到。

    “我的天！”

    “强行帮别人提升一个境界？”

    “这是什么手段？”

    “简直仙神之法！”

    “太上长老何悟，远比我等想象的还要更加恐怖！”

    “深不可测！”

    众长老心神巨震，呆呆的僵硬于原地。

    这时。

    陆沉打破了寂静的气氛：

    “意下如何？”

    长眉强行压下内心的激动，赶忙开口回答：

    “如此，那就有劳太上长老了。”

    如果可以立刻晋升地仙三品，他当然不会选择去拒绝。

    若按部就班的修炼，他自己初步保守的预估，起码也要至少十年时间，他才能够去冲击地仙三品。

    而现在，就有一个缩短十年时间，就能够去晋升地仙三品境界的机会，他又怎么可能会错过？

    这种机会那可是不可多得。

    大机遇！

    长眉明白。

    这一定是属于他的一场大机缘。

    来自眼前太上长老何悟，亲手赋予他的一场巨大造化。

    如果不把握住，他觉得，他一定会后悔一辈子。

    “平定心神。”

    “收敛思维。”

    “抱元归一。”

    “接着便按照吾之意，运转仙境仙力，切勿急躁，不可三心二意，意志力要集中，专注……”

    陆沉嘴角微动，声音化作滚滚雷音，直接贯穿虚空进入长眉的耳朵。

