
　　常林双手插兜，笑着看着李天赐在打电话叫人。

　　“你看我干吗啊？”

　　李天赐打完电话，没好气的说道。

　　“你就不怕秦明回来收拾你啊？你真是沉不住气啊，现在只是赵家说秦明他们被水冲走了，可现在却不能认为秦明真的死了。”

　　常林其实是好意提醒李天赐的，他同样认为秦明只是被困在哪里，应该还是有很大活着的希望。

　　常林虽然之前一直跟秦明不对付，但他没有赵源那么冷血，毕竟四年大学同学。

　　如果秦明真的死了，他多少也是有点难受的。

　　而且两个人还一起收拾过赵源。

　　“要回来早就回来了，不至于到现在都没有音讯，其他人都回来一周了，到现在，连他们的消息都没有，你觉得他们能活下去的希望有多大呢？”

　　李天赐最大的缺点就是太过去自信，之前也是，现在也是，没有任何一丁点的改变。

　　“我只是好意提醒，既然你这么认为，那我也劝你了，走了。”

　　常林说着回到了自己家的店里。

　　片刻功夫之后，来了四五个人，走到李天赐面前，笑着问道：“李少，谁又欺负你了？”

　　“就是里边的那个男的，给我狠狠的揍他。”

　　李天赐指着店里的小五说道。

　　几个人跟着往店里走去，看到是小五的时候愣了一下，又走了出来。

　　“李少，这个人我们惹不起啊！”

　　其中一人很是为难。

　　“为啥啊？”

　　李天赐有点疑惑，一个小小的店员，还能上天不成？

　　“这人身手很好的，估计我们五个人都够呛，叫小五，是吧，后来听说跟虎哥关系还不错，我们不敢啊！”

　　小五跟虎哥其实也就是秦明介绍认识过，虎哥倒是对小五挺欣赏的，不过两个人的接触并不多。

　　“实在不好意思，李少，我们走了，你找别人吧，这个钱我们赚不了。”

　　几个人说完走出了古玩城，李天赐很是来气，没想到秦明一个小小的手下他都对付不了，更何况要是秦明回来呢？

　　李天赐只能离开，另想其他的办法。

　　新天地商场的口红店里，人来人往的，口红对于女孩子来说，买多少都不嫌多。

　　只是李芷莘却高兴不起来，自从上次赵源跟她说了秦明被水冲走之后，她心里就没有踏实过。

　　她觉得秦明肯定不会出什么事情的，只不过回来的晚点。

　　但是一天天过去了，依旧没有秦明的消息，手机打了N多次了，都是处于关机的状态。

　　而紧接着她投资高中同学舞蹈培训班也遇到了棘手的事情，就是李芷莘的同学卷钱跑了，人也不见了。

　　她去培训室找的时候，已经人去楼空了。

　　而李天柔最近又把矛头指向了她，还告诉李芷莘，如果不把口红点归到李家旗下的话，就要她好看。

　　李芷莘一直不同意，李天柔便搬出李家老太太威胁李芷莘，好在李雪莹比较强势，暂时口红店儿还是没什么事情的。

　　秦明当然不清楚发生的这些事，他也不知道，他们居然在地下暗河中待了这么久。

　　手表早就停止了，也看不到一丝的光亮，根本不清楚时间过了多久，在他们四个人的记忆中，无非就是一天。

　　可的确是过去了一周，好在四个人总算是慢慢的往外面飘去。

　　手里的夜明珠，让他们更加有了自信。

　　又不知道过了多久，四人终于看到了前方有光亮，不用问，都知道，他们马上就要出去了。

　　“快看，那里有光，应该就是外面了，我们终于出去了。”

　　大胖高兴的指着不远处的地方。

　　“总算是有了盼头，太好了。”

　　“咱们的努力没有白费，出去之后，一定要好好的吃一顿。”

　　大家都非常亢奋，要知道，这种死而复生的感觉，真的是太棒了。

　　四人都加快速度，往前面游着。

　　光线离他们越来越近，水的深度也越来越浅。

　　又过了半个小时，四人总算是看到了外面的情形，不由的欢呼了起来。

　　这是一片郁郁葱葱的林子，远处有大山。

　　“啊……我们总算是出来了。”

　　大胖怒吼着，释放着心里的压力。

　　陈牛跟曹晓军也大声的吼叫着，脸上喜悦的色彩不言而喻。

　　秦明比较淡定一些，因为之前他就用天眼看到了这里，出来是迟早的事情。

　　四个人上了岸，总算不用在水里泡着了，皮肤都泡的发白了。

　　大家也顾不上饿了，躺在有阳光的地方，好好的休息着。

　　可能是太困了，大家便都睡着了。

　　等到醒来的时候，太阳光已经暗了下去，四人看了看周围，不知道往哪里走。

　　“我们往哪里走啊？”

　　陈牛问道。

　　“我看咱们顺着河走走，水的下游说不定会有人呢？”

　　大胖提着建议。

　　“咱们赶紧走，天快黑了，咱们要找个安全的地方，这里也不知道有没有野兽什么的，遇到了就麻烦了。”23sk.Com

　　秦明说着便迈开步子往前走去。

　　走了很长一段路，天色已经黑了，不过他们都是顺着河边走的。

　　到了一个比较适合休息的地方，四人停了下来，而河水越发的浅了，只能淹没到膝盖。

　　“咱们整点鱼来吃，快饿死了。”

　　大胖说着先下了河，这里的鱼也不小，估计也是经常没人来的。

　　很快，他们抓到了鱼，四个人把火重新点了起来，围在火边烤着鱼。

　　熟了之后，他们大口大口的吃着。

　　忽然，前面居然有了动静，四个人不约而同的看着前方。

　　“不会是有什么怪物来了吧？”

　　大胖小声说道。

　　“能是什么呢？野猪？”

　　陈牛接着说。

　　“奶奶的，要是野猪，我非得想办法把它宰了烤肉吃，咱们都九死一生了，还害怕一头野猪？”

　　曹晓军说着，便拿出了工兵铲，做好了随时战斗的准备。

　　可当他们看到动静之处走出来的动物时，都松了一口气。

　　居然是一只金丝猴，跳到树上，眼睛滴溜溜的转着，看着他们面前的烤鱼。

　　金丝猴是猴子中最为温顺的一种，而且对人也比较友好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第162章 走出地下暗河免费阅读。https://xs.23sk.com 