
　　这时刘警官开始提醒到凌放，要看到人质的事情。

　　“好！那我明天再等你电话！不过，我得先确认我的女儿现在是什么情况！

　　视频，我要看我女儿！不然，我马上报警！

　　你可以不为我考虑，倒是林姝是你的亲生女儿！还有你外面那个女人生的双胞胎儿子。他们以后的前途可都在你的一念之间了。”凌放威胁道。

　　凌正雄听了，有些恼怒。“你这是在威胁我？”

　　“哈哈哈哈······若要人不知，除非己莫为！

　　你外面那个女人已经在你出事后，找上门去了，所以这些事情我不想知道都难！

　　而且，我自始至终也没对他们怎么样！帮你照顾得好好的！不信，你可以直接给他们打电话。

　　不过，如果我的女儿伤了任何一根汗毛，那你的儿女也得为你的行为付出代价的！

　　我已经答应了和你谈，所以该怎么做？你自己考虑清楚！”凌放故作轻松，大声笑道。

　　虽然他确实是控制住了凌正雄外面的小四和孩子，但是和凌正雄对赌，凌放还是有些心虚的。

　　毕竟凌正雄当年为了家族声望和事业，是把他当做了牺牲品的。所以，难保他现在就不会同样的选择。

　　现在只能赌那个小四和那对双胞胎孩子在凌正雄心中的分量了。

　　说起来，凌放一直也想不通的一件事情就是：凌正雄既然不喜欢自己的儿女，为什么又要去生育那么多孩子呢？

　　所以，人性真的是非常复杂的！

　　良久，凌正雄终于说话了。“行！那就视频，让你看一下你的女儿！

　　其实，我凌正雄也并没有你凌放想得那么坏！好歹这个丫头也算我孙女了，我自然是不会做出什么伤害她的事情的。

　　只不过是因为你太不听话了。我也没有其他更好的选择，是你逼我这样做的！五分钟之后视频，我现在没和那丫头在一块。”

　　凌正雄说完就挂断了电话。

　　“刘警官，你那边怎么样？定位到了凌正雄的位置了吗？”凌放放下手机后，举头望到刘警官问道。

　　“嗯，通了快三分钟的电话，我们要是定位不到他的位置，那我们就该挨处分了！

　　从定位发现，凌正雄现在正在江城北边的郊区位置。这个地区的情况可能有些复杂。”刘警官蹙了蹙眉说道。

　　“江城北边的郊区？那片废工业区？”凌放诧异地问道。

　　刘警官点了点头，“嗯！对！根据你之前提供的资料，凌正雄可是在这个地方犯了两条命案啊！”

　　硕彧听了两人的对话，突然觉得有些恍惚。他的女孩此时正在一个穷凶极恶的杀人魔头手里。

　　他点了一支烟，想借用香烟里面的尼古丁让自己镇定下来。

　　就在硕彧抽到第二支香烟时，凌正雄打了视频过来了。

　　怕凌正雄起疑，警察们迅速撤离了凌放的办公室。只留下了硕彧和凌放及李晟三个人。

　　凌放环视了一下办公室里，见没有任何异样才接起了视频。

　　“看吧，你的女儿现在好好的！”凌正雄说着，把手机对准了被反绑着的陆锦星。

　　“来，小丫头，你爸想和你说几句话！”

　　凌放看到视频里的陆锦星，手和脚都被绑住了，披着的长发有些凌乱。精神状态还算好。

　　“星儿，我是爸爸。”凌放喊着女儿的那一刻，眼泪刷地流了下来。23sk.Com

　　“凌先生，您别哭啊！他们没对我做什么，只是把我绑着而已。

　　您有什么事情好好和这位老先生谈就好，我没事，您别担心我。”陆锦星微笑地对镜头中的凌放说道。

　　“嗯嗯，爸爸知道。”凌放用手拭去眼泪，强颜欢笑道。

　　“凌先生，我老公还在江城吗？我想看看他。”

　　“嗯嗯，在呢！知道你出事了，他着急不得了。

　　本来说是马上要回商城去找你的。可是因为他们和莫氏的合作还有细节没沟通好，所以便被我留了下来。

　　你放心吧，爸爸会帮你照顾好他的。你看，他在我旁边呢！”凌放说着，让硕彧过来露了个脸。

　　小夫妻俩通过这样的方式见面确实有些意外。

　　陆锦星还是面带微笑，好像自己根本没被绑架一样。反而是硕彧有些不太镇静。

　　“老婆，”

　　硕彧刚喊了陆锦星一句，凌正雄便把手机给抢了过去。

　　只听陆锦星向凌正雄请求道：“老先生，那个是我老公。

　　正好他上周到江城莫氏出差，我们都一周没见了。您能让我和他说几句话吗？就几句而已，好吗？求求你了，老先生。”

　　陆锦星软软糯糯的声音，让凌正雄想到了自己的女儿凌姝。

　　凌姝大概比陆锦星要大个两三岁的样子。所以，凌正雄一时就生出了恻隐之心。

　　“真的是你老公？”凌正雄确认道。

　　“嗯！是我妈妈生前为我定的娃娃亲。不过还没举办婚礼而已，等我举办婚礼时，请您来喝喜酒怎么样？”陆锦星说道硕彧，眼里泛着光。

　　凌正雄看着女孩子干净的眼眸，相信了她的话，把手机递了回去。“就说几句啊！”

　　“嗯！我知道了，谢谢老先生。”陆锦星高兴地感谢道。

　　硕彧倏地觉得陆锦星的激灵说不定能为他们提供什么线索。于是让李晟拿着笔，认真写下陆锦星的每一句话。

　　“老公，你想我没？我们都一周没见面了，加上今天都八天了。”

　　“嗯嗯，我知道！乖，等岳父和老先生把事情谈好了，咱们就见面了啊！”硕彧安庑道。

　　“老公，你出差前给我买的那个什么破烂包包啊？我同事说那个包是仿制品，连A货都不算！”陆锦星撅着嘴说道。

　　“不会吧？我好歹花了两个月工资买的啊？哎，算了，等我以后多努力一点，争取多拿点奖金，下次咱们直接去专柜买啊！”硕彧会意地顺着陆锦星编到故事。

　　“那好吧！下次我不要那个牌子了，我要其他牌子的，好吗？我要两个黑色的，一样的款式的！”陆锦星撒娇道。

　　“好好好！你要什么都可以。不过为什么要一样的啊？”硕彧疑惑地问。

　　“因为这样比较低调啊！我同事才不会嫉妒我嘛。两个一样的，她们还以为我每天都是背的同一个包包呢！”

　　“呃······好吧！”

　　“好啦，小丫头，你已经不止说几句了。”凌正雄示意保镖把手机拿了过去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第157章 视频免费阅读。https://www.23sk.net 