    …

    辽河两岸。

    两支大军对垒。

    一方，十五万人马，其中仅马军就有七八万之多，马匹总数超过十二万。

    另一方，大概十万人马，其中马军不足两万，总体实力看起来比对面差上一大截，但气势丝毫不弱，也丝毫不畏战。

    这对峙双方自然就是金军和梁山军。

    ……

    梁山军中军。

    许贯忠和吴玠在李衍一左一右，其余将校、参谋人员也都围在李衍左右。

    此战，许贯忠是总指挥，吴玠是步军总指挥，杨沂中是马军总指挥，吴璘是奔雷车总指挥，所摆的阵法仍是新月阵。

    没办法，无论是从兵力上，还是从兵种上，从表面上来看，金军都占有绝对的优势，所以，还是以少胜多的新月阵更适合此战。

    让李衍等人摸不着头脑的是，对面的金军虽然早就做好了攻击的准备，却迟迟不发动攻击。

    新月阵是防守反击的阵法，对面不主动攻击，自己这边只能是干瞪眼。

    从早上等到中午，又从中午等到下午，金军始终没有发起进攻。

    李衍问许贯忠：“咱们是不是派人去问问？一会天都黑了，此战也就打不了。”

    许贯忠很沉稳的说道：“咱们并不着急决战，拖得越久，对咱们越有利，又何必去问？”

    李衍一想也对，便收敛心神，静观其变。

    快到黄昏。

    对面突然来了一人一马。

    来人一直跑到两军中间的一座石桥上，然后停下，喊道：“我是高庆裔，有要事面见辽东王。”

    高庆裔曾多次出使水泊梁山，因此水泊梁山的不少人都认识他，所以他的身份很快就得到了证实。

    李衍让人将高庆裔带过来。

    不久，高庆裔就来到李衍身前。

    李衍看着高庆裔问道：“你来作甚？打探我军的虚实？”

    高庆裔道：“外臣是代我们大金国的皇帝来约见辽东王您的。”

    李衍诧异道：“完颜阿骨打想跟我见面？”

    高庆裔道：“不错，我们大金国的皇帝想跟辽东王您见一面。”

    李衍问：“甚么时候？在哪？”

    高庆裔道：“就现在，地点就是那座石桥上。”

    没等李衍说话，吴玠就道：“君上，谨防有诈。”

    当初跟天祚帝决战的时候，李衍就曾约过天祚帝。

    结果，天祚帝不敢应战，导致联军士气大弱，最终战败。

    如今完颜阿骨打以彼之道还施彼身，李衍如果不应邀，势必也会让梁山军的士气一弱。

    而且，李衍看了，那座石桥左右无遮无挡，水不过半尺多深，不可能有埋伏。

    更关键的是，李衍对自己的武艺有信心，别说完颜阿骨打已经老了，就是他还年轻，也绝不可能是自己的对手。

    另外，还有一个很小原因，李衍对这个时代最杰出的国家领袖也有一丝好奇。

    所以，李衍制止住了吴玠，道：“你去跟完颜阿骨打说，一炷香后相见。”

    高庆裔道：“辽东王果然是顶天立地的大英雄，对了，辽东王可以带两个人一同去，我们大金国的皇帝也会带两个人。”

    李衍点点头，表示自己知道了，然后让高庆裔回去。

    高庆裔走后，李衍道：“姚兴、吴璘，你们随我去见完颜阿骨打。”

    杨再兴、卢俊义、杜壆、史文恭、孙安、方杰都不在，姚兴就是军中当之无愧的第一高手，李衍带姚兴去，自然无可厚非。

    吴璘的武艺虽然也不错，但并不是顶级武将水平，因此，李衍带上吴璘，着实是让不少人诧异，其中也包括吴璘自己。

    而对于李衍带上吴璘唯一合理的解释就是，李衍喜欢吴璘，所以才特意带上吴璘。

    这让吴璘不禁有些热血沸腾。

    吴玠又劝道：“君上，不能去啊，这有可能是金主的诡计，想要对您不利。”

    许贯忠也劝道：“君子不立于危墙之下，君上大可不必冒这个险。”

    李衍笑道：“我已经答应了，岂能言而无信？”

    许贯忠和吴玠无奈，只能派人去那石桥处反复查看，确定没有危险了之后，才让李衍去石桥与完颜阿骨打相见。

    一炷香时间很快就过去了。

    李衍带着姚兴和吴璘来到了石桥的一端。

    与此同时，完颜阿骨打也带着完颜宗望和一个年轻人来到了石桥的另一端。

    李衍与完颜阿骨打对视了良久。

    在李衍眼中，完颜阿骨打就跟一个最常见的老农差不多，一点皇帝的气势都没有，这着实让李衍啧啧称奇。

    而在完颜阿骨打眼中，李衍是那么年轻，那么健壮，让他不禁生出了一丝嫉妒，“我若是年轻二十岁，此次必与此人一决雌雄！”

    仿佛是心有灵犀一般。

    李衍和完颜阿骨打同时结束了对视，然后骑马来到了桥上。

    完颜阿骨打先质问道：“你水泊梁山为何要强占我大金国的辽东半岛？”

    李衍道：“你让我丢了燕云，我要你一个辽东半岛，多吗？”

    完颜阿骨打听了，爽朗一笑，道：“不多，辽东半岛怎么能跟燕云相比，你占了燕云还可以南下攻占宋国，占了我大金的辽东半岛，却只能偏安一偶之地，这么算来，你亏大了。”

    李衍道：“是，我亏大了，所以，我最近一直在想，是不是再取了大定府，找找心理落差，如果取了大定府，我还找不齐心里落差，就把你们金国灭了好了。”

    完颜阿骨打悠悠地说道：“此处风大，别闪了你的舌头。”

    李衍道：“你不信我有这个实力？”

    完颜阿骨打道：“没试过的事，谁又能说得准，不过，我女真人生长于苦寒之地，祖祖辈辈饱受寒苦，如今好不容易才得了一个适合生存繁衍生息的地方，所以，不论是谁来抢夺这块地方，都必须得将我女真男儿全都杀光了才行，你如果能承受得住我女真倾族一战，大可来试试。”

    李衍眼睛微微一眯，道：“你觉得我没有这个胆子？”

    完颜阿骨打摇摇头，道：“天底下谁敢怀疑你李衍的胆子？我相信你李衍敢跟我放手搏一搏发动倾国一战……不过，你我两国若是倾国一战，谁胜谁负暂且不说，输的那方必然是被灭国的命运，赢的那方想必也会元气大伤短则数年多则数十年一蹶不振，退一步说，就算赢的那个是你，东北寒苦，冬季泼水成冰，周边又有各族虎狼环视，年年征战不休，你要来何用？”

    ……

    