    倪昆恢复一阵气血，看一眼锅里熬出来的，仿佛黄金溶液一般的天珠蜜液，估摸着份量差不多够三个人用一次了，便将略微缩小了一圈的元牝天珠收起，灭掉炭火，招呼祝玉妍、婠婠过来。

    “每人一盅，服食之后修炼。”

    他取出三个小酒盅倒满，示意祝玉妍、婠婠各取一杯。

    祝玉妍、婠婠各自拿起一只酒盅，待天珠蜜液温度降到合适了，便将之一饮而尽。

    倪昆也将自己那杯天珠蜜液喝了，顿觉一股清气自胃中弥漫开来，冲刷五脏六腑，还直涌上头，令他只觉浑身轻飘，似欲乘风而起，飞升天际。

    好吧，这并不是中毒，而是效力太强，冲击元神，影响了神志。

    如果沉浸于这种虚幻的“飞升”之感，忘记炼化，天珠效力便会白白流失大半。

    “快，各自修炼！”

    倪昆提醒一声，一步蹿到房间一角，拉开架势就打起拳来。

    祝玉妍、婠婠的修炼经验比他不知要丰富多少，自然不会沉迷进那“乘风飞升”的幻觉中，无需他提醒，已然各自找好位置，练了起来。

    倪昆本拟以神秘钥匙的贪婪，这回怕是又要漂没不知多少天珠灵力。

    哪知道也许是上次那一大一小两份“树妖本源”吃得太饱，又或是“元牝天珠”灵力太强，今天自己左手小指中的神秘钥匙，居然没有像往常一样，虹吸鲸吞天珠灵力。

    只是以一种相对温和的态度，慢慢吞吸天珠灵力。

    嗯，也就只截流了五成而已。

    剩下的五成，一直留在倪昆体内，由他自己练拳炼化。

    轰轰轰！

    倪昆练牛魔大力法时，一拳一脚都发出沉闷如雷的破空声。

    身上的大筋，则发出钢丝不断拧紧一般的铮鸣声。

    皮膜震颤间，亦有嗡嗡轰鸣不停响起。

    打完三百手牛魔大力拳，接着打虎魔炼骨拳。

    这下更不得了，修炼之时，全身骨头都在阵阵震颤，铛铛直响，好像正在打铁一般。

    不过虎魔炼骨拳，本就是要把全身骨头，炼得如同百炼精钢，可不就是一遍又一遍地打铁，锻出杂质，百炼成钢吗？

    将牛魔大力、虎魔炼骨来回打了三趟，体内的天珠蜜液灵力才算彻底炼化。

    一场修炼下来，倪昆皮肤通红，浑身是汗，头顶白气蒸腾，整个人像是刚蒸完桑拿似的，只觉浑身上下，每一个毛孔都透着说不出的舒坦。

    气血比起之前，亦有了几分沉重凝实之感，感觉血管里流淌的，已不再是密度和水差不多的血液，而是某种更质密，更沉重的物事。

    倪昆知道，这是人仙武道修炼过程中，“炼血汞浆”的一种现象。

    即将血液炼得如同水银一样致密沉重，能够搬运更多的能量，衍生更强的气力。体能、恢复力也将突飞猛进，进入一种非人的境地。

    精神亦能在气血反哺之下，不断壮大，饱满旺盛。

    当然，他现在只是借着元牝天珠的能量，稍微有了这么一点“炼血汞浆”的迹象而已。

    距离真正的炼血汞浆，乃至拥有初阶武圣级的体魄，还有着相当一段距离。

    感受一番自身的变化。

    倪昆又看向另两处角落。

    只见祝玉妍、婠婠还在各自修炼，肌肤通红似霞，身上香汗淋漓，把肌肤浸染得好似红水晶一般，显得格外娇艳，不禁搬了把椅子，坐下来安心欣赏。

    他最早练完，却并不代表他炼化的效率最高。

    纯粹是因为他被神秘钥匙漂没了一半灵力，只得五成灵力可炼化罢了。

    坐观了好一阵，祝玉妍、婠婠方才先后收势。

    瞧她们的神情，显然对各自修炼的收获相当满意。

    “啊，衣服都汗湿了，得赶紧泡个澡。”

    婠婠抹一把额头香汗，见倪昆正含笑瞧着自己，意识到自己眼下衣襟尽湿，紧贴身躯，浑身曲线怕是都被他瞧了去，心里不禁微微一慌，暗生羞意，本能就要侧过身去，避开他的视线。

    但见祝玉妍若无其事，婠婠就觉得自己身为阴癸圣女，不能没了圣女体面，给师父丢脸，当即咬牙压下闪躲念头，故意对着倪昆一挺胸脯，嘻嘻笑道：

    “公子，你帮我瞧瞧，身上没有练出肌肉疙瘩，骨节也没变得又粗又大吧？”

    倪昆呵呵一笑：

    “早跟你说过，人仙武道，岂会那般肤浅？

    “这是追求肉身成圣的法门，自然要促使修行者的肉身，往各自最为完美的姿态进化。

    “玉妍和婠儿你的身姿本就极美，以后只会越来越美，渐渐臻至无可挑剔的境界。”

    婠婠眉眼儿弯弯：

    “哎呀公子，人家哪有你说得这么好嘛……”

    倪昆不动声色：“我主要是夸玉妍，你是附带的。”

    “……”婠婠立时嘟起了小嘴，一脸幽怨地看着他。

    倪昆呵呵一笑，说道：

    “锅里还剩下一点天珠蜜液，也不能浪费了，正好用来泡澡，可使力量大涨，筋络皮膜柔软坚韧，还能滋养肌肤，妙用无穷。

    “嗯，船行海上，淡水珍贵，不能浪费，咱们三个便一起泡吧。”

    婠婠：⊙0⊙！

    最后婠婠也没好意思跟倪昆、祝玉妍一起泡澡，找借口用杯子装了几滴天珠蜜液，溜去自己房间泡澡去了。

    倪昆自是在祝玉妍服侍下，舒舒服服泡了个澡，顺便和祝玉妍切磋了一番阴癸秘技，验证了一番各自经天珠蜜液强化后的体魄。

    两人切磋时，婠婠也舒舒服服的独自泡着澡，同时检查着自己身体，生怕修炼炼体外功之后，身体会有什么不美的变化。

    她今天是首次认真修炼牛魔大力法、虎魔炼骨拳，得元牝天珠辅助，一下就修到了入门层次，距离小成都不算太远。

    修为进境这么快，身体若有变化，应该直接就能看出来了。

    不过检查来检查去，也没查出任何不妥，只是某些细微处稍有变化，但也都是好的变化，变得更加和谐完美。

    皮肤也变得更显晶莹柔嫩，吹弹可破。

    “看来还真没骗我……”

    婠婠眯眼仰躺在浴盆中，小腿屈起，纤手轻轻揉着自己雪白柔软的小腿肚，心中嘀咕：

    “小腿好像稍微长长了一点，腿肚都瘦了一丝丝……难道这么短时间，就长个子啦？

    “最近总觉得师父身姿越来越美，我原以为是她修为提升所致，现在看来，还真是这什么人仙武道炼体之法，令她身姿变得更加青春完美了……

    “唔，我虽然修炼得迟了点，但起步就有元牝天珠，应该能很快追上师父……”

    正想时，忽听隔壁隐隐传来一些奇怪的动静，甚至还听到了师父祝玉妍的啜泣声。

    婠婠顿时脸颊一红，暗啐一声：“又来，这么晚了，还让不让人睡觉啦？”

    深吸一口气，把整个脑袋也沉进浴盆水中，来了个耳不听为净。

    接下来的十来天。

    倪昆每天早上、入夜，都熬制一次天珠蜜液，与祝玉妍、婠婠一起服食，修炼外功，晚上修炼结束，还会用剩余的一点天珠蜜液泡一次澡。

    当然，倪昆因为要被神秘钥匙截流一半灵力，这些天他耗用的量，就比祝玉妍、婠婠多上一倍。

    十多天下来，三人修为皆大有进步。

    祝玉妍也开始感受到“血如汞浆”的迹象。

    婠婠则长高了寸许，身姿愈发婀娜有致。

    同样正值长身体年龄的倪昆，当然也长高了一寸有余，体型亦是愈发精悍矫健，雄壮完美。

    气血也愈加凝炼，血如汞浆的感觉愈加明显，当他安静下来，凝神聆听自身血脉涌动之声，甚至能听到江河潮汐一般的隐隐轰鸣。

    浑身骨骼，也都练得坚韧若铁，双臂、双肩、双腿的皮肉，也练到刀枪不入。

    力量具体涨了多少不是很清楚，在船上也不方便大肆演练。

    但他已经可以用两根指头，像碾碎饼干一样，轻轻松松把瓷杯碾成粉末了。

    唯一遗憾的是，他光顾着练“功”，没怎么练“武”，斗战杀伐的外功招式十分欠缺。

    也就会牛魔、虎魔自带的那些不多的杀伐招式。

    这无疑是远远不够的。

    即使借元牝天珠，将体魄强行推到武圣水准，也只能算是“伪武圣”，只代表身体素质勉强达标。

    完整的武圣，除了体魄，还得有极深厚的武学修养，蕴养出独属于自己的武道拳意。

    而想要达成神气合一，练出精气狼烟，养出武道拳意，非得有极深厚的武学积累不可。

    不过倪昆修炼时间太短，入门到现在还不到半年，又忙着练功强身健体、延年益寿，也确实没时间练武，只能是以后慢慢加深积累了。

    连续多日的频繁消耗，元牝天珠的体量，也缩水了将近两成。

    这天午夜。

    倪昆泡完澡，照例又和祝玉妍切磋了一场，拥着她沉沉睡去后，身上皮肤突然起皱、皴裂，又开始了一轮蜕皮。

    而倪昆也毫无意外的，再次于梦中看到了那个奇异神秘的宝库。

    【今晚零点以后就上架了，求勒个票~！】

