    季月年笑了一笑，道：“即使露出贪生怕死的恐惧模样，难道便能改变此事结果了么？人力有时穷，就算已经知晓必死，也无需展露那般丑态，平白惹人耻笑而已。”

    净妙上君目露赞许之色，道：“心性极佳，悟性妖孽，实在是不可多得的修行天才，若非你神魂之上的因果如迷雾一般看之不清，我都忍不住将你收入门墙，好生培养之下，说不得又是一个能够破入阴阳渡境的天骄。”

    其言落罢，净妙上君看向洛絮，道：“不过此事并未定论，或有转机。”

    季月年心神微动，细细思索之下，道：“所谓的转机，难道是指太液真人？”

    净妙上君目中的赞赏之意愈加浓郁，道：“解铃还须系铃人，那太液应是在渡这因果之劫，意图破入阴阳渡境，可是此女的因果已经形成，这次劫数他是躲不过了。”

    清池之畔的洛絮忽然诡异的安静下来，双目之中的阴霾愈加浓重，似乎随时都会爆发出来。

    季月年暗地里运起通灵业火虚影，朝着洛絮望了一望，心神深处顿时有刺骨的冷意席卷而过，沉声道：“湮灭之力忽然之间暴涨，至多半柱香，便会彻底引动那一丝潜藏在真灵深处的神力。”

    净妙上君有些好奇季月年的感应神通，此时却并未多问，而是叹了口气，道：“我耗费大量真灵本源算出陷空山脉出世之时，本以为此后终于有了自己的道场，没想到却遇上此种罕见无比之事，实在是竹篮打水一场空，白费工夫。”

    湮灭之力席卷之下，莫说陷空山脉的无底洞天，甚至就连更远些的流沙河地界、朱紫妖国等陆境边缘之处，都会在滔天神力的爆发下化作微尘。

    虽然净妙上君能够勉强护持己身，可其苦心谋算而来的洞天道场却会彻底化作泡影虚妄。

    数十息过去，大殿之中只余了沉默。

    在净妙上君眼中，季月年即将神魂破碎，被湮灭之力碾成微尘，自然少了许多与其说话的兴致。

    而此时的季月年，却是疯狂在湛蓝石塔之中布置着后手，一丝一毫的时间都不愿浪费。

    “妖国上主，有生灵闯入无底洞天，欲要觐见。”

    一只白茸鼠妖行至殿门之下，恭敬行礼。

    净妙上君挑了挑眉，道：“无底洞天二十万白茸鼠灵，甚至就连我都难以应对，竟然会有生灵能够强闯进来？”

    那白茸鼠妖身形颤了一颤，声音低了些，道：“那生灵化作一道扭曲虚幻的雪光，我等实在拦阻不住。”

    轰！

    震天撼地的巨响传遍天穹，巍峨的殿门轰然洞开，一个身着雪白道袍袍的单薄身影缓缓走了进来。

    数百只白茸鼠妖被炽目的雪芒横扫四散，狠狠撞在了大殿的龙柱殿墙之上。

    那雪袍少年左目漆黑，右目雪白，身周有密密麻麻的因果虚线缠绕，眉心烙印着一枚六瓣雪花，浩荡气势已经完全超越了神宫宿灵之境，至了半步阴阳渡境。

    净妙上君早就已经感应到了太液真人的气息，此时并不显得意外，笑道：“道友天资异禀，竟然能够破劫半步，实有我辈风采。”

    雪袍少年轻轻迈出一步，身周再次有着无可比拟的雄浑气势滔天而起，漆黑的左目愈加深邃，沙哑着声音道：“将此女交予我，她是我的因果之劫。”

    净妙上君踏出一步，隐隐挡在了洛絮身前，轻声笑道：“若是让你取了她的神魂，剥了因果，湮灭之力会爆发的愈加可怕，说不定会惊动摄守北俱芦洲极北边陲的六品尊神，到了那时，更加不好收场。”

    太液真人渡了半步劫数，如今已是非生即死，即使净妙上君乃是阴阳渡境的生灵，也不愿与随时都能燃烧真灵本源的太液真人做无谓的争斗。

    雪袍少年沙哑着声音笑了笑，道：“两个选择，第一，将她交予我，我若破入阴阳渡境，定会重建北俱芦洲极北边陲毁灭的上百地界。”

    “第二。”

    太液真人再次踏出一步，右眼之中的雪白灵蕴光芒大放！

    “继续拦阻在我身前，我会毫不留情地对你出手，届时我虽然必死，可依然会有数十地界毁灭，而你只会白白消耗实力，什么也得不到。”

    净妙上君本就没有太过强烈的出手之意，此时见太液真人态度强硬，便也懒得与他争论，径直转身让开了位置。

    雪袍少年的黑白双目泛着璀璨的灵光，望向了洛絮身侧的季月年，

    季月年苦笑一声，稍稍侧了侧身，道：“掌宗真人莫要看我，以我的修为，即便想要拦阻，也没有这个实力。”

    雪袍少年目光有些波澜，声音愈加嘶哑：“季月年，因我一时贪心，酿下如此祸事，倒是苦了你了。只是我如今因祸得福，竟然有了破劫之机，代价却是数十地界的湮灭，但大祸已成，我就算想要护住你，也只是有心无力。”

    季月年微微拱手，道：“太御圣宗待弟子不薄，数百年来，掌宗真人更是对弟子多有关照，弟子心中并无怨恨。”

    太液真人叹了口气，不再看他，而是一步一步朝着大殿深处的洛絮走去。

    “不要过来！”

    安静许久的洛絮忽然疯了一般嘶吼出声，蜷曲着身子瑟缩在一根龙柱角落，目光之中的阴霾几乎已经凝成实质。

    嘶叫声中，洛絮挣扎着站起身来，雪白的长发披散飞扬，神情怨毒，指着太液真人道：“我要你死！”

    太液真人朝着洛絮拜了一拜，道：“我若破境，需承你一份因果，届时定会重修一座洛水神殿，让治下生灵日夜供奉洛水女神，以享香火。”

    闻听此言，洛絮的目光愈加怨毒，就在此刻，其中覆盖着的阴霾彻底化作了实质。

    净妙上君目光微沉，身周有密密麻麻的因果之力环绕，片刻之间便遁入了虚无之中。

    大殿之外密密麻麻的白茸鼠妖此时皆是望见了双目漆黑的洛絮，心神止不住地震颤，下意识地疯狂嘶叫起来。

    太液真人伸出手掌，抚在了洛絮白皙的额头之上。

    待其真正破因果劫数而出，便是数十地界湮灭之时。

    有生灵不敬，亵渎无上尊神之力，共诛之。

