
　　真是树倒猢狲散,墙倒众人推！季云清刚刚嗝屁不到二十分钟,就连张小林这个同为日本人走狗的汉奸都不买李世勋的帐了。

　　李世勋真有点欲哭无泪的感觉,他知道现在不能跟这些大佬翻脸,一淡脸他就没有机会整合季云清死后留下的人马和地盘了,当务之急就是马上带着季云清的尸体回去,收拢季云清留下的人马,保护好地盘不让别的帮派进入。

　　他正准备下令带着尸体回去,这时突然从季云清的保镖群中传来一个声音:“一定是你东方霸派人杀的季爷！你去死吧！”

　　“砰”的一声枪响！那人的话音还没落下抬手就是一枪,众人只看见东方霸的胳膊上飘起一团血花,就听见东方霸大叫一声:“啊——”。

　　谁也没想到会发生这样的事情,竟然在大佬们面前当场开枪,东方霸的手下兄弟大怒,一人叫道:“擦你大爷,替大哥报仇,给我打！”

　　“砰、砰、砰”

　　“哒哒哒”

　　枪声一响,谁也无法置身事外,现场一片混乱,大佬们立即被保镖们拉进了虞公馆,而外面的人明显分成了两个阵营互相对射。

　　李世勋带的人马和季云清的手下保镖是一伙的,而东方霸、黄晶林、张小林、还要其他四个大佬的手下是一伙的。

　　东方霸的手下先开火,季云清带来的三十个保镖瞬间报销了一半,倒下一大片,李世勋见事情到了这个地步已经无法挽回,为了保命,只能拼命了,公馆门口一时间枪声大作。

　　东方霸手下的人马都是经过严格训练的,一轮射击完成之后立即或趴在地上,或蹲在地上,这让李世勋的人马打了个空。子弹全部打了其他六个大佬手下的身上。

　　从有人向东方霸开枪,到东方霸的人马率先开火,这都是经过精心设计的,为了就是把其他大佬全部牵扯进来,好对付李世勋带来的人马,同时也通过这件事情告诉所有人,是季云清的手下保镖先开枪打伤东方霸。东方霸要有什么动作都在情理之中。

　　“啊——”

　　“啊——”

　　大佬们的手下被李世勋的人马打中,当即发出一声声惨叫,不少人都直接被打死,他们怎么也没想到前面东方霸的人马会突然趴下或蹲下,让对面李世勋手下发射的子弹全部打在了他们身上。

　　这下捅了马蜂窝,大佬们的手下根本不等大佬们下令就直接操起枪向李世勋的人马开火。

　　也是李世勋这家伙机灵。他一见有人向东方霸开枪就知道事情不妙了,这恐怕马上要变成一仇拼,事情的后续发展果然如此。

　　现在根本就没有发布命令的时间,事情变化得太快了,他还来不及下令让手下不要轻举妄动,东方霸的手下就率先开火,他立即抓住一个手下挡在身前躲过了必死的局面。

　　根本不需要有人下令。在场的所有保镖、汉奸特务全部自动加入了火拼,你不开枪打死别人,就会被别人开枪打死,这是身体的本能反应。

　　短短不到几秒钟的时间,就要超过三十人倒在了公馆门口,双方之间靠后的人都开始连滚带爬地找掩体躲避,这就这样面对面开火到最后肯定是同归于尽的下场,只要不是傻子都明白这一点。

　　一时间公馆门口枪声震天。火药燃烧发出的烟雾笼罩在公馆门口的上空,公馆门口的地上一具具尸体开始倒下,鲜血洒得到处都是。

　　东方霸的手下小弟开枪之后就趴下或蹲下,等李世勋的人马打出的子弹射在其他大佬的身上之后立即开始在地上滚动,或蹲下小跑,寻找掩体,战术动作非常熟练。很短的时间就找到了掩体躲在后面开始换弹夹或是往枪膛里装子弹。

　　没有人是傻子,双方人马都开始一边射击一边连滚带爬的找地方躲避到处乱飞的子弹,公馆大门口很快就空了,只留下一地的尸体和血迹。但是枪声丝毫没有停止的意思,现在双方人马分别躲在门口左右两边的汽车后面,或是树木后面向对方开火,子弹不时地打在汽车上发出叮叮当当的响声。

　　大佬们躲在大门后面瑟瑟发抖,虞老板顿足气急败坏地说:“事情怎么会搞成这样?”

　　东方霸大怒道:“马勒格巴子的,季云清的手下真是无法无天了,事情都没搞清楚就认定是老子干的,还想干掉老子！这事没什么好说的,不给他们一点颜色看看,谁都以为老子是泥捏的！”

　　他一边骂一边撕开衣服的下摆将受伤的部位缠住,谁也不知道其实他胳膊上流的其实是番茄汁。

　　大佬们无言以对,事情发展到这一步了,他们还能说什么,东方霸就是马上要抢季云清留下的地盘他们也无话可说。

　　东方霸从腰里掏出手枪向阿四摆了摆脑袋,阿四走到大门后面将门打开一条缝隙观察门外的战况。

　　大佬们的手下占了人数优势,但毕竟只是乌合之众,而李世勋的手下人数虽少,毕竟受过一点特工训练,因此双方势均力敌,现在李世勋正在指挥,汉奸特务们已经站稳脚跟,稳住了阵脚。

　　门外还有二十多个东方霸的手下,这些人的战力可不是一般的强,他们开火一轮之后就躲了起来并没有再行攻击。

　　阿四将看到的情况说了一遍,东方霸听后走到门口从门缝里再观察了一下,便吹了一声口哨。

　　口哨声响起之后,枪声再次大作,显然是手下兄弟得到了东方霸的命令,再次出来向李世勋的人马开火了。

　　这样大白天在虞公关门口火拼实在不宜搞得时间太长,估计巡捕们得到消息之后会稍微拖延一阵就会派巡捕们过来收拾残局,应该尽快打跑李世勋,进行下一步计划。

　　今天下午的报纸号外肯定会对此次事件大肆报道,而后笔杆子们又会开始一通口诛笔伐,把上海滩的帮会组织和七十六号骂得体无完肤,这一点是毋庸置疑的。

　　虞老板这次是丢了大脸了,杀手、刺客在他家里当众杀人,来去有如自家后花园一般,而帮会中人和七十六号的人马在他家门口大规模火拼,杀得血流成河,尸横遍野,原本他办大寿就是为了给东方霸提供一个杀死季云清的机会,人都死了,现在竟然搞得双方人马在他家门口大打出手,事情已经完全超出了他的意料之外。

　　他几乎气得七窍生烟,神色不善地对东方霸说道:“东方,我给你十分钟解决这件事情,十分钟之后我不想再听见枪声,否则我定不与你们甘休！管家,给我打电话给巡捕房,我要他们派人十分钟赶到这里！”

　　虞老板有足够的底气说这话,他是租界工部局董事会成员,又是上海滩总商会会长,江浙财团的首脑人物,还是上海滩抗战救亡民盟的主事人,租界工部局几位华董都唯他马首是瞻,就是各国领事馆的大使都要给他几分面子,马如龙在他面前屁都不敢放一个,戴老板见了他都不敢大声说话,只要他一句话,就可以让整个沪杭地区的经济就得陷入停顿状态。

　　“是,老爷！”

　　管家答应一声,立即向院内跑去。

　　东方霸也知道必须要尽快解决,真要是把虞老板惹毛了,后果不堪设想,他点头道:“阿德哥尽管放心,十分钟足够了！”

　　“阿四,你从东边翻墙过去,给老子捅了李世勋的屁股！”

　　阿四答应一声,便提着两支手枪向东方霸跑过去,准备从那边翻过院墙。

　　东方霸打开门口抬枪便向斜面对面李世勋手下的人马射击,一枪一个,枪枪命中,不到几秒钟就报销了李世勋手下十几条人马,打完两支勃朗宁手枪的里十四发子弹,他便立即缩回了门口,刚刚缩进来,大门上就一连串的子弹打得咚咚乱响。

　　大佬们及其手下保镖和虞府众人都吓得浑身一哆嗦,佣人们更是惊慌失措地大叫不止,唯恐李世勋的人马冲进来大开杀戒。

　　东方霸靠在门上一边换弹夹,一边问虞老板:“阿德哥,有没有盒子炮之类的家伙?这两支玩意太不得劲了,或者冲锋枪之类的也行”。

　　他来参加宴会因为带着盒子炮这样的枪枝不太方便,原本就没打算自己亲自动手,哪成想虞老板只给他十分钟,而且他也没想到李世勋会带那么多人来,如果他不出手,外面只怕半个小时都分不出胜负,

　　“哼,以为我这里是军火库玛?还冲锋枪?没有！”虞老板一甩袖子,把头扭到了一边。

　　东方霸换号弹夹,讪笑几声说道:“没有就算了,这两支家伙凑合着用吧！”

　　这时其中一个大佬说:“老弟,我借给你两支盒子炮！”说着向手下一个保镖挥了挥手,那保镖当即走过去将手上的两支盒子炮递给东方霸。

　　东方霸将两支勃朗宁插在腰上,接过盒子炮笑道:“多谢王大哥了！”

　　这时门外传来一声声惨叫,而且李世勋等人的后方传来了枪声,想来是阿四已经在李世勋的屁股后面捅了一刀子。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三五六章 虞公馆门前大火拼免费阅读。https://xs.23sk.com 