    

    通浪薇博。

    虽然坐在自己办公室，崔松旺无疑还是有些如坐针毡的感觉。

    “马总，您坐。”挂着僵硬的笑容，崔松旺给眼前的马腾倒满了茶。

    虽然知道马腾要跟宋宁见一面，可是崔松旺也没想到马腾会来的这么急切。

    马腾点了点头，看不出任何喜怒的端起了茶杯，默默的喝着茶却陷入了沉默中。

    这下崔松旺更是不知道该说点啥才好了。

    业内对这位的评价可不是很好。特别是720事件的事，虽说企鹅最后损失惨重，但是也向整个互联网圈展露了企鹅强劲的肌肉。

    简单来说，虽然竞争会两败俱伤。可是你打我一拳我只是吐点血，可是我打你一拳，你可能就会死！

    所以基本上整个互联网，没有几家企业敢惹企鹅的？

    据说之前趁着企鹅跟720大战时占据便宜，偷偷挖了企鹅几千万用户的msn，现在正被企鹅打得节节败退，连个屁都不敢放。

    所以现在见到这名杀神，崔松旺内心也犯了嘀咕。

    也不知道宋宁为何要跟这位大爷见面，这不是打着灯笼进厕所么？

    而且看这模样，显然一副兴师问罪的样子啊！

    崔松旺吞了口口水，干笑道。“马总，不知您找我们宋总有何贵干呢？”

    “寻仇！”马腾眼皮都没抬，冷冷的说道。“你们宋总截走我几款游戏。可从来都是我马腾抢别人的好处，被别人抢了好处的事，还是头一回！”

    闻言，崔松旺差点就忍不住一巴掌扇自己脸上了。

    就你话多，就你话多！

    没事提这个干嘛？这下好了，真的是来寻仇的！

    “咳咳，实在是不太好意思。这几款游戏通浪也是刚好看上了，这才不凑巧的提前买了下来。”崔松旺硬着头皮解释了起来。“毕竟您和您的企鹅可是互联网的招牌，总得遵守下先来后到的规则吧。”

    “先来后到？”马腾一瞪眼，紧接着一拍桌子，怒了。“在我马腾面前，哪来来的先来后到，只要我看上的，就全是我的！

    根据公司管理法第五条，顶撞上司，从明天开始去财务领工资，你不用干了！”

    这马腾咄咄逼人的气势，当场就把崔松旺整懵了，半天说不出一句话来。

    就连周围的助理，也有点儿瑟瑟发抖，不敢直面于马腾的气势。

    看着这一幕，马腾微微一笑。两军对峙，攻心为上。自己可是来跟宋宁谈判的，首先这气势自然不能落下去。

    先让通浪的人以为自己是来兴师问罪的，这样待会谈判的时候，他们气势自然落了自己几分。

    而就在马腾嘴角一扬，满意的点了点头的时候，办公室外，突然幽幽响起了一阵掌声。

    “马总。好大的官威啊！你竟然想用企鹅的管理法来开除我们通浪的人！”

    这话一出，刚刚还有一点不知所措的崔松旺顿时反应了过来。

    对啊，马腾他开除个屁啊，自己又不是他手下！

    见计谋被识破，马腾也丝毫没有尴尬之色。他朝着门外看了看，只见宋宁已经笑吟吟的走了进来。

    “马总，好久不见了。”宋宁大大方方的坐到了马腾对面，丝毫没有被马腾气势压住的样子。

    马腾笑了笑。“呵呵，确实是好久不见。之前宋总还只是一个小游戏公司，没想到现在已然成了一个庞然大物了。”

    “呵呵，马总就不必讲这些客套话了。”宋宁端起茶杯，平静的说道。“既然是来谈游戏的事情，就请直说吧。”

    “不急。”

    马腾摆了摆手。“在这之前，我倒是有一个疑问，希望宋总能帮我解一下惑。”

    “哦？”宋宁放下茶杯，好奇的看向了马腾。

    马腾这一举动他倒是没想到，来找自己接惑？自己又不是大头树洞。解毛线惑。

    不管宋宁内心怎么吐槽，一旁的马腾叹息了一声，感慨道。

    “我企鹅一步一步走到今天，可以说是取得了一些成就，但是也树了不少敌人，正如马总知道的720公司，还有之前的酷猫音乐、网逸公司……”

    企鹅的敌人，那叫一个多。

    而马腾还有半句话没有说出来，在整个互联网上，企鹅口碑不是很好，几乎是四处受敌的存在。

    “我想马总的意思是，按企鹅如今的体量以及用户，正常来说应该是拥护人数很多。结果怎么会变得人人喊打是吧？”

    “正如这一次的3q大战一样，如果720没有这么多公司和用户们明里暗里的支持，绝对不可能支撑这么久，甚至拖到最后企鹅下水的一刻……”

    闻言，马腾眼前一亮，他尴尬的点了点头。

    这个疑问，他一度想不太明白。

    按理说怎么算，企鹅都应该是被所有人欢迎，被所有人包容。

    可是结果是无论企鹅进去到那个行业，就会被那个行业的人疯狂抵制。就算企鹅没有表露出太大的野心，对方企业也根本不敢相信企鹅。这就让企鹅关系很被动了。

    宋宁笑了笑，指着桌子说道。“既然这样，我跟您讲个故事吧。”

    马腾倒是来了兴趣，他倒是真想知道一下。宋宁这个被他看起来与众不同的存在，究竟有什么特殊的看法。

    想着，他伸出了手做出了一个请的手势。“愿闻其详。”

    “从前一只鸽子经常搬家。无论搬到哪都有一股臭味，最后它花了一笔巨款请教了一位老鸽子。老鸽子说你自己身上有臭味，无论搬到哪里都会被臭味笼罩。”宋宁笑眯眯的，一边说还一边有意无意的看着马腾。

    听完这个故事，马腾却陷入了沉思之中。

    臭味……搬家……

    想了只会，马腾感慨万千的点了点头，说道，“我懂了，你是想说改变要从自身出发吗？”

    宋宁摇了摇头。

    马腾愣住了，不解的看向了宋宁。难道不是这个意思？

    “不！我是想说，在请教老鸽子前。小鸽子给了一笔巨款。”宋宁一本正经的说道。

    “噗呲……哈哈哈哈哈……”

    马腾先是一愣，很快反应了过来，控制不住的笑个不停。

    大师我悟了！

    宋宁看着笑得不行的马腾，生怕这位大哥笑得太厉害抽过去了，那自己罪过就大了。

    不对，万一有人觉得是为民除害呢？

    “哈哈哈……大师说得对，是要巨款哈哈哈……”而马腾笑着笑着突然一顿，意有所指的对上了宋宁的双眼。“

    “那么……一个亿够不够？”

