    【先天丹】：可以帮助内劲圆满武者踏入先天境，一瓶内装有5颗先天丹。

    苏浩看着系统对于先天丹的介绍。

    “5颗先天丹！”

    苏浩眼神一亮。

    先天丹一些大势力就有，不然的话，那些势力不会有那么多先天高手。

    只是外面小势力的人很难弄到先天丹而已。

    当然付出一些代价还是能弄到！

    他们血河派也属于魔道大派，按照道理，江南分堂应该有先天丹。

    但是不知道为什么一颗都没有。

    容瑞死的太早，很多事情苏浩都没有知晓。

    说到底，整个江南分堂，也只有容瑞父子是从血河派出来的，其他人都是后来加入的。

    苏浩总是感觉到哪里不太对劲。

    但是他人死了，想了解，也难了解了！

    费那个心不值得，自己只要好好的签到，那些东西就会有。

    当然，等过一段时间，血河派那边派来的堂主，从他那了解也不迟。

    得到先天丹的苏浩，在堂内先是见了一下瘦猴，而后去看了一下大壮。

    大壮正在修炼铁布衫，在让手下的人，用的木棍敲打他的身体，配合他的内劲，增加肉身的强度。

    看的苏浩头皮发麻，幸亏自己当时签到的时候，直接铁布衫大成。

    不然话，苏浩还不一定修炼这铁布衫。

    转一圈之后，苏浩则是返回小院。

    并且让人在小院外候着，就说他修炼，不让任何人踏入院落内。

    他要借助先天丹，踏入先天境。

    盘膝而坐，苏浩就迫不及待打开药瓶，一股浓郁的香味，从丹药之中飘出。

    苏浩深吸一口气，直接将这丹药吞服。

    在他吞服之后，一股先天之气，在他体内流转。

    苏浩立刻运转混元一气功，利用混元一气功，带动这股先天之气，流转在自己周身，疏通体内经脉。

    随着先天药力和混元一气功的流转，苏浩体内经脉快速被打通。

    在打通经脉之后，体内先天丹力快速消失。

    苏浩没有犹豫，再次吞了一颗先天丹。

    在这颗丹药作用下。

    苏浩体内经脉开始连接流转起来，一股气息在他体内流转，最后汇聚在他的丹田之中。

    先天之气根源就是在丹田！

    只要成功的开辟出丹田，那么他体内流转这些先天之气，就有了自生的空间。

    轰！

    随着先天丹和混元一气功的运转，不断冲击丹田，凝聚真气。

    最后他好像感觉到轰的一声，在他丹田之内，成功凝聚出一股先天之气。

    在这股先天之气出现的瞬间。

    原本在苏浩体内流转先天丹的药力，迅速朝着丹田汇聚。

    最后才从丹田之内，涌出，流转在他的经脉之中。

    “这就先天期了！”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    先前他还是有点担心，但是没想到突破的这么顺利。

    随后苏浩从床榻之上下来，体内的敛息术自动运转，将他实力全部隐藏。

    系统在灌注的时候，可是直接将他敛息术，给提升到了圆满。

    苏浩不动用真气，在敛息术下，很难被人发现的实力。

    “先天了吗？没想象的高兴！”

    苏浩嘴中喃喃的说道。随后他开房门。

    此时，太阳高挂悬空。

    “没想到一点都没感觉都已经中午，修炼真是一个耗费时间的活！”

    苏浩沉声的说道。

    如果有人听到苏浩这句话，再结合他自身突破时间。

    恐怕都想一拳轰碎他的嘴。

    走出院子，苏浩对着门口的守卫问道：“有人前来找我吗？”

    “启禀苏副堂主，只有大壮统和瘦猴统领过来一次，其他没人！”

    闻言，苏浩眉头微微一皱，便朝着大堂走去。

    大壮和瘦猴前来，应该是发生了什么事情。

    议事厅内。

    瘦猴正皱着眉头，大壮和左德两人站在一旁。

    原本这江南分堂有很多人，准备投靠苏浩，但是容瑞死了，苏浩好像并没有机会坐上堂主位子。

    所以堂内的有些人也开始不积极起来。

    其实他们就在观望，最后到底是谁会成为江南分堂的堂主。

    “出了什么事情！”

    苏浩踏入议事大堂，看到瘦猴和几人神色都不好，便开口问道。

    “苏副堂主，这次连环十三坞派出两名坞主，对我怡春院出手，大壮和我不敌，所以我们现在退出了怡春院！”

    左德开口道。

    “这连环十三坞，是在挑衅我的耐心吗，看来是逼我灭了你们！”

    苏浩眼眸中寒芒一闪。

    在他准备做出决定的时候，便听到系统的提示音响起：

    “发布系统任务，斩灭；十三连环坞的十三位首领，奖励签到地点碎片*1。签到次数碎片*1”

    昨天十三连环坞动手的时候，苏浩放弃出手，是因为当时他的实力没到先天。

    可是如今不同了，他已经踏入先天境。

    这十三连环坞还敢挑衅他，这简直就是找死。

    “这仇千尺或许此刻也在十三连环坞，那么今晚就去一趟十三连环坞。”

    苏浩眼眸之中闪过杀意。

    “如果在的话，到时候一并将他解决掉，完成前面一个任务！”

    苏浩心中暗道。

    “主上。我们现在怎么办？”

    左德开口道，这次对方出来两名内劲武者。

    单凭一个大壮，根本挡不住。

    他想着让苏浩出手，怡春院对他们三人可是相当重要。

    “老大，派人那边传信，说派内新来的堂主，会在三日内到达江南分堂，所以还是等派人新堂主到来后，再说吧！”

    这时候瘦猴开口道。

    他本来是想着就禀告苏浩，但是苏浩在修炼，所以准备等苏浩修炼完，在禀告。

    没想到左德就来告知，十三连环又再次前来挑衅的事。

    “竟然新堂主在三日后到，那么就先让十三连环坞占着吧，还有就是将这个消息散出去，震慑一下，那些想要对我们江南分堂出手的人！”

    苏浩想了一会道

    心中则是一凝，看来派内，早就派人前来接替容瑞这个堂主的位置。

    这次来的应该不弱。

    不过这也给我机会，在新堂主来之前，灭了十三连环坞。

    那么别人一定不会联想到我。

    当然除了慕容秋燕。

