    方乾满脸笑意，实则也是浑身不自在。

    徐儒接的任务是自己，而且已有一定程度的怀疑，再加上自己身上有很多金血石，徐儒对自己出手是合情合理的。

    现在的情况就是，这病荒公子接的任务也是自己。

    那么，是不是他也发现了什么？

    毕竟，任务卷轴内记载的相关事宜，可是只有极少数人知道的。

    拒绝？

    这当然不能拒绝。

    方乾知道眼前这是一个极其凶残的杀手，可不要觉得他有些虚弱的模样就可以小看这个人。

    他到底有多狠？

    那可是能够把亲生父母的脑袋砍下来的人，即便他没有做错任何事情。

    徐儒的脸色在这一刻，非常难看。

    他说不出话来，也忘记了该怎么回答。

    方乾微笑道：“好啊。”

    一听这话，徐儒吓的双腿发软，他是个杀手不假，但是他这个杀手喜欢做的事情是下暗手，无声无息的靠近，然后无所不用的杀死自己的目标。

    病荒公子扫了方乾一眼，退入马车内。

    东门韬也是脸色发白，一个杀手如果能够在外边‘成名’，往往只代表这个人实力够强，凶名够响。

    方乾率先上了马车，之后是东门韬、董笑，最后才是徐儒。

    徐儒没进车厢，只是笑道：“我来赶车，刚好还可以吹吹风。”

    这是一个不错的借口，如果事情有变，他还可以第一时间跑掉。

    病荒公子坐在最后，方乾坐在其左手侧，东门韬则是在右手侧，董笑挨着东门韬坐下。

    从进入车厢的那一刻，董笑额头的颔首就没有停过。

    病荒公子微笑道：“你很怕我吗？”

    董笑嘴唇发抖，哪里能够说出话来？

    方乾微笑道：“公子见谅，我这兄弟的道图有些另类，所以有这个情况是很正常的。”

    “哦？”

    病荒公子似乎有了兴趣，“来，我看看。”

    董笑紧张的看着方乾，眼见方乾点头，只得将道图呈现。

    “白色道图，胆小鬼。”

    病荒公子略显讶然，咳嗽一声，笑道：“怪不得这么害怕我，这可是不多见的辅助类型道图，预警的能力很强。”

    董笑讪讪一笑，低头不敢说话。

    病荒公子招手，“你过来坐我旁边。”

    “啊？”

    董笑吃惊的抬头看向病荒公子。

    病荒公子微笑道：“我如果想杀你，根本就不需要你坐我身边。”

    董笑抿嘴，弯腰过去贴着病荒公子坐下。

    病荒公子轻笑道：“胆小鬼道图，这辈子都没有希望进化的，就永远只是一个白色，永远只是别人眼中的垃圾道图。其实有了这样的道图，也就等同告别强者这条道路。都不如路边摆摊卖个牛杂，这样情况下的你，还愿意走强者这条道路吗？”

    董笑低声道：“我……我不知道，我只是……只是想让我的师父安心。”

    病荒公子注视了董笑一番，咳嗽一声往后一靠，“唉，你这种道图，不适合当杀手的。从一开始，就是他主导，你只是个小跟班吧。”

    董笑颤声道：“是，是的。”

    病荒公子轻语道：“杀手一般来说，杀的都是比自己强的，对于这一点，胆小鬼道图无法为你提供任何强大的道图秘技。”

    话落，他目光落在方乾的身上，“你明明知道他不适合当杀手却要带在身边，只是为了预警？”

    方乾微笑道：“我欣赏他，他是一个言而有信的人。”

    病荒公子微笑道：“言而有信的人不少。”

    方乾笑道：“关乎自己生命的时候，这种人就不多了。”

    病荒公子嘴角泛起一抹莫名的笑意，“很多年前，我追杀过一位胆小鬼道图的拥有者。他的境界并没有因为道图受到限制，是无道境的高手。我足足追杀了他一年，才完成了任务。”

    董笑擦了一下汗水，不明其意。

    病荒公子手中出现了一本破旧的册子递给董笑，“这是我的战利品，里边关于胆小鬼道图的分析，是独一无二的。我这些年一直不舍得扔，因为他的见解非常独道。”

    董笑慌乱的接过，“这……我……这……”

    病荒公子微笑道：“感谢的话就不必了，杀手之间没有这么多虚礼。”

    话落，他看向东门韬道：“你是东门家的人吧。”

    东门韬一愣，“公子慧眼。”

    病荒公子低笑一声，“东门家这么多年了，还是一个人才都没有出啊。不知道你祖父，是否突破了？”

    东门韬抿嘴，不知道该怎么接话。

    病荒公子也没有等他的回答，而是看向了方乾。“地藏是吧。”

    方乾笑道：“是。”

    病荒公子微笑道：“你似乎不怕我。”

    方乾笑道：“怕有用吗？”

    病荒公子一愣，继而轻笑连连，“你适合当杀手，他们都不适合。”

    话落，他闭上了双眼，不再说话。

    方乾脸上始终带着淡淡的笑意，他几乎可以确定，对方应该是不知道任务目标是自己。

    否则的话，这一百枚金血石，出门就赚到了。

    外边的徐儒则是老老实实的赶路，心底也越发震惊，难道说病荒公子对这三个人有兴趣？

    至于东门家，他也是知道一些的，称得上是世俗中比较顶级的家族势力。

    “不过，病荒公子似乎对胆小鬼道图更加有兴趣？”

    徐儒心底不解，一个白色道图能够有什么成就？

    就算真的修炼到了无道境，随便来个蓝色道图的，都吊打！

    这是道图之间的差距，近乎是无法弥补的。

    公平？

    从无公平可言。

    黑色道图上来就是白色道图的八倍，任你多大能耐，看到黑色道图也要绕道走。

    想想那天御大帝，双生黑色道图！

    那是何等的恐怖？

    就算是他们的任务目标，也几乎都是蓝色道图的，红色道图也会有。

    但是黑色道图的天宠，就算是屠皇阁也轻易不会出手。

    那一抹黑色，代表着真正的天宠。

    是近乎不可逆的！

    忽然，病荒公子睁开了双眼，身躯前倾向方乾，他的身后有一抹血红色浮现，血红色的波浪中，有一青面獠牙，手持构子和罐子，威仪十足，却又阴森可怕的男子。

    “我很好奇，你的底气到底是什么！”

