    “黄口孺子，大言不惭。”

    听到王政口出狂言，龚续冷哼一声，循声望去，心中一愣，竟然是这少年？顿时想起了那日角力时的一幕。

    他又看着场上情势，几千人将王政众星拱月的团团围绕，主次位面，心中顿时一动。

    这孺子竟是此次兵乱的罪魁祸首!

    这一发现，令龚续微觉愕然，回过神时却面色一喜。

    沸腾的怒意迅速冷却，龚续整个人突然冷静下来，仔细分析自身处境：

    已然闹出了兵乱，追悔懊恼这些情绪都是无用，唯一死中求活的出路，便只有在事态扩大之前迅速控制平息，也不失为将功赎罪。带头作乱者的年轻让他意外，却也令他寻觅到了生机！

    射人先射马，擒贼先擒王。

    想到这里，心中已有定计，只见龚续先环视场上众人，面露悲戚摇头叹道：“无论州牧还是老夫，自问待尔等素来不薄，为何竟会做出这等杀官犯上的忤逆之事？”说着，面露迷惑似是深深不解。

    “尔等虽是粗鄙无知，但一贯安分守己，无端生乱...”

    说道这里，龚续转头怒视，声音骤然拔高，语气森然：

    “必是受了某些贼子蛊惑!”

    龚续对着王政戟指怒目，大声斥道：“汝这竖子，包藏祸心，竟敢煽动军士犯上作乱!”

    “来啊，给我拿下这贼子!”

    “只诛首恶，降者不杀!”

    几十名甲士同时拔刀发起了冲锋，口中同时齐声大喝：“只诛首恶，降者不杀!”

    能被曹操委以重任，管辖一处容纳几千降军且之前大都为贼寇的军营，龚续自然不是无能之辈，而他平日固然怀柔制匪，黄巾军恶名在外，龚续也自然早有准备。

    这一支队伍，人数虽只有五十，却是他的亲兵家将，尽是精锐猛士。面对战力对比寻常百姓强不了多少的青州军，加上这些人今日前来本为领饷，不曾佩戴武器，加上装备的差距，以一敌百或许夸张，以一敌十却绰绰有余。

    看似浩浩荡荡五千人的人，兵锋面前临危之下，愿为王政效死拼命者，能有几人？

    敢战者，又有多少？

    龚续心想，这孺子不过有些蛮力，短短时日年纪轻轻，不会有太多人望，更别提什么号召力了。

    他的料想不能算错。

    如果没有系统的话，没有那个“张角转世”，王政的这次造反谋划不但有可能再一次失败，还会面临比上一次谋划失败后更大的危机。

    面对如狼似虎的甲士，在场不少人脸上都出现了慌乱与畏惧，龚续脸上已经出现了笑容，黄巾贼寇果如他料想中的怯弱。

    只见王政面上毫无惧色的揽袖冲上，这并没有出乎龚续意料，他对王政的武力印象颇为深刻。

    哼，不过是垂死挣扎!

    但是随后发生的一幕，却让龚续双眼目瞪口呆，笑容顿时一僵。

    这...这...怎么会这样？

    为何这么多人跟上？

    近三百人毫无半点迟疑的紧随着王政，怒吼着冲了上来，与甲士们发出最正面不过的碰撞。

    五倍人数的黄巾民兵VS魏武甲士。

    王政冲杀在最前。

    当前几人完全不能阻挡王政二十点力量加持下的任何一击。

    只见他单手持剑，每一次长剑的挥舞下，精良的恺甲宛如布帛般被轻易划破，一道又一道的血色瀑布喷射而上；

    另一只手如重锤擂鼓，拳头如雨点般砸向前方所有空间，炸起无数骨骼破碎的脆响，不过片刻，最前排的十名甲士竟被他一人掀翻，打的落花流水一地死伤。

    叮叮叮叮叮叮叮叮~~~

    透明框上一连串的经验飘起。

    王政此时杀的性起，却看都不看一眼，直接一脚踢飞往靠近身前的甲士，在对方拉长的惨呼声中纵声狂笑：“痛快！”

    见他挡者披靡十荡十决，如此神勇令龚续一方人人胆寒，却让那几百黄巾民兵士气大涨，本就在系统加持的效死归心，此时效果更是明显，人人都疯了一般地向前冲去。

    甲士们久经沙场，自知此时已到了生死存亡的关头，越是怕死越是易死越要拼命，也纷纷嘶吼着抽刀迎上，双方顿时杀作一团。

    每个甲士都同时面对五六个人，每一次的挥刀也都带出了鲜血，不断有人被砍翻在地，但令他们惊讶地是，无论是鲜血还是死亡，这几百人里竟然没有一人惧怕，更没有一人后退半步。

    甲士们无语了，一旁观战的龚续也更无语了。

    单论勇猛，这些人依旧远远不如己方，但是要说到悍不畏死，似乎竟是对方远胜。

    这不对啊!这是黄巾贼寇能有的？

    他们想不明白，也没有时间继续想了，任何人少一方对人多的时候，取胜的机会便靠气势胆量上的胜过，既然对面没吓倒，那倒地的便只能是他们了。

    一盏茶的时间，五十名甲士具都倒在了地上，大部分都成了冰冷的尸体，少数重伤者竟是最开始与王政对敌的那几人。

    偌大的场上，龚续一个人孤零零的站着，脸上是彻底的灰败。

    “你....”龚续望着缓缓走近的最终胜利者，难以置信：“你是怎么做到的？”

    王政还没答话，一脸鲜血的吴胜却已经得意地抢着说道：“没什么是阿政做不到的，他是大贤良师转世!”

    “张角？转世？”听到这话龚续面上一惊，望着王政细细打量，突然仰天大笑了起来，满是讥嘲之意：

    “荒谬。”

    “我还以为自己败给了什么了不得的少年英雄。”龚续笑声突然变得有些苍凉：“原来是个妖言惑众之辈。”

    “也只有尔等这些愚昧蠢笨的黄巾贼寇”他又望向其他众人：“才会被这等谎言所欺，果是自寻死路。

    “罢了罢了。”

    他淡然望向王政，开口说道:“事到如今，夫复何言？”

    “给个痛快吧！”

    “龚大人何出此言？”

    王政望着龚续，笑了笑：“我并未想过取你性命。”

    听到这段，龚续楞了楞神，望了望王政，眼中露出思索，想了一会突然发出一声嗤笑：

    “莫非汝还想招降吾不成？”

    “当然不是。”

    王政摆了摆手：“在龚大人眼里，我是妖言惑众的孺子。”又指了指众人：“这些人是不堪一击的贼寇。”

    双手摆开，回指自己，自嘲一笑:

    “在龚大人看来，我们是一群自寻死路的人，投降我或是加入我们，不过是晚死几日罢了。还污了自家的身后清名。”

    “投贼败亡，可远没有慷慨就义好听啊，是吧龚大人？”

    满场静默，怔怔看着眼前少年，听到对方这番话，龚续突然产生了强烈的错愕感。

    这般见识，通晓人性，眼前这人怎么会是一个十几岁的少年呢？

    恍惚间，他好像看到这幅躯壳内似在怪异的耸动。

    里面似乎藏着一个此时蛰伏，却时刻欲要破茧而出的妖魔。

    “那汝想要如何处置老夫？”

    龚续晃了晃头，凝神再看王政，刚才一幕似乎只是老眼昏花下的错觉。

    眼前少年言笑晏晏，一日间连番刀兵战火中平添许多气势，那张平凡脸上，此刻竟已有了不怒自威的仪表。

    “记得当日王政无端受人责难，龚大人曾给予善意，让医官为我医治。”

    王政突然拱手抱拳：“在此先谢过大人。”

    “嘿，当日却是老夫错怪了夏侯校尉，要是早知今日，吾第一个先取汝性命。”

    龚续连声冷笑：“吾问过那医官，他说汝伤势不重并未出力，所以汝不必心存感激。”

    “何况，老夫不过随口一提，并无什么所谓的善意好心。”

    “君子论迹不论心。”

    王政却是脸色一肃：“医官确实未曾医治，大人或许也未必安了好心，不过既有那句话，王政便不能不领这情。”

    “君子论迹不论心...”

    龚续听到这话却是楞了楞，在口中连续念叨几次，脸上有些莫明之色，突然就沉默了下来。

    “正是。”王政道：“所以我不想杀龚大人。给大人留了两条路，您自选之”

    龚续突然再度开口，眼中清明，面色平静。

    他问：“君子论迹不论心，可有下一句吗？”

    “论心世上无完人。”再一次四目相对时，王政已明白了对方的决定，话里便待了些许惋惜之情。

    “微言大义。”龚续点了点头：“不枉此生。”

    PS：

    君子论迹不论心，出自清代王永彬的《围炉夜话》，原文为：

    万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人。

