    【瞪你一眼直接开席，给你一拳坟头草三丈！天不升我小轩轩，瓜道万古如长夜！】

    【就是生瓜蛋子我也不敢开腔了，今天就是华强来了都不敢说你这瓜保熟吗。】

    ………

    在直播间弹幕互动的时候，叶轩已经抱着这个巨无霸大西瓜回到了小木屋，放在了大堂的地上，然后回到厨房拿了一把刀出来，一刀下去就给这个大西瓜切成了两半。

    接着手中一顿挥舞，几刀下去，行云流水一般就把一半的西瓜切成了一块一块的，然后放进了盘子里，放在桌子上，等姐姐们自己拿。

    姐姐们现在已经缓了过来，看着这红红的西瓜肉都迫不及待的拿起一牙吃了起来，这西瓜虽然这么大，但是果然如叶轩所言，不是生瓜蛋子，而是熟透了的熟瓜蛋子。

    而且瓜粒子很少，水份很足，非常的甜，让姐姐们吃的是很是舒服，不停赞叹道：

    “这也太好吃了吧！好多水，吃起来好解渴，哇真不错啊！”

    “啊~太过瘾了，好久都没有吃到这么过瘾的西瓜了，太爽快了！”

    “巨无霸就是巨无霸啊，长的比别的西瓜大，吃起来也比别的西瓜好吃，啊啊~~真爽！”

    叶轩听着姐姐们的赞叹笑了笑，回道：

    “这是用神级培养液浇灌的，自然好吃。”

    姐姐们都知道神级培养液是什么，听到叶轩这么说之后也是一副‘原来如此’的表情，随后一牙接一牙的啃着瓜，简直就像是吃了炫迈一样，完全停不下来！

    吃了一会之后，直到半个西瓜都进了姐姐们和叶轩的肚子里，这场瓜宴这才停了下来。

    姐姐们光顾着吃了，完全没有注意到自己的肚子都已经撑的不能行了。

    不过虽然撑，但满足确实很满足的。

    于是都靠着太师椅瘫着休息了一会，一边休息一边喝着茶，享受着这下午的静谧时光。

    休息了一会之后，四姐叶婵见有点太无趣了，自己还在直播，总不可能让大家就这么看着自己坐在这里歇息吧？

    于是想了想，坐直了身子提议道：

    “咱们来玩桌游怎么样？反正闲着也没有事情，来玩几把？”

    听这话，姐姐们都昂起了头，将目光落在了姐妹叶婵的脸上，疑惑道：

    “可以是可以，但是玩什么啊？都没有带什么桌游的东西。”

    “对啊，啥东西都没有，那玩个啥桌游啊。”

    “就是，总不可能捡两片树叶玩吧。”

    四姐叶婵似乎早有预算，见大家这么一副不知所云的样子，笑了笑自信的说：

    “怕什么，桌游又不是一定得要工具，咱们随便弄点什么都可以玩嘛，就拿树叶来说也可以啊，只要拿个笔写上数字啊字什么的不就可以了，再不济咱们也可以拿纸……..”

    话还没有说完就被叶轩打断了。

    “好了好了好了，四姐你这说的一套一套的，我去拿牌，早就准备好了。”

    说着，转身去了仓库，没一会就拿来了一个盒子，盒子上面写着三个大字：三国杀。

    这桌游纸牌之类的也是叶轩提前让人准备的，想着以后来这里肯定得多玩玩，总不可能成天在外面跑什么的，所以就准备了，没想到刚好今天就用上了，也是很凑巧。

    看到三国杀纸牌后，姐姐们都来了兴趣，看着叶轩笑着说：

    “行呀小弟，准备的这么周到。”

    “来吧来吧，三国杀咱们一起玩，刚好人人都有份，嗯，很合适。”

    “把桌子搬过来，这个桌子有点小，两张桌子凑在一块吧，嗯，这样就行了。”

    “那待会谁输了怎么办？总得赌个什么吧？”

    “输了的人画王八吧，正好带了有口红，就用口红画王八怎么样？”

    “嗯可以可以，哈哈哈，想到你们待会一脸王八就想笑哈哈哈。”

    “哼，别高兴的太早，可能待会就你脸上王八多呢，等着瞧吧哼哼。”

    “是嘛，那就来吧！”

    牌局还没有开始，姐姐们就暗暗较上了劲，叶轩一个人在旁边笑的嘻嘻嘻的，随后也没有墨迹，开始拿牌。

    一会之后，每个人手上都有了一定的牌，叶轩好巧不巧是内奸的身份，主公则是四姐叶婵。

    随即四姐叶婵直接出杀，目标直指三姐叶欣，这张杀牌多少带点私人恩怨，让三姐叶欣无语的翻了一个白眼，抱怨道：

    “有没有搞错啊四妹，我可是忠臣啊，你啥都不管直接就杀我，有这么玩牌的没！”

    “是不是忠臣可不能靠嘴巴说的，反正我就觉得你是奸臣！内奸，杀你！”

    大家都是哄然大笑，而叶轩更是缩在一边，把脸藏在牌后面笑得极其猖狂。

    毕竟自己是内奸，要是可以不费吹灰之力，就把主公搞死，那可真是不错，就喜欢看着她们内斗的样子，这可是做内奸最爽的地方了。

    三姐叶欣虽然无语，但也没有办法，再次给四姐叶婵翻了一个白眼后，出了‘闪’牌，抵消了这一次进攻。

    接着，四姐叶婵便装上了武器牌，然后回合结束，到了下一个人。

    第二个人是五姐叶妃，五姐叶妃看了一下牌，突然很是得意的笑了，然后出了一张‘决斗’放在了自己和四姐叶婵的跟前，笑道：

    “决斗！我看你有多少杀牌！”

    四姐叶婵看到这一幕，顿时反应过来，看着五妹叶妃笑道：

    “好啊，你个反贼，哼。”

    说完，出了一张杀，五姐叶妃也出了一张杀，接着四姐叶婵再次出了一张杀，但五姐叶妃立马就跟上了一张。

    这时四姐叶婵显然已经没有了杀牌，撇了撇嘴哼道：

    “反贼就是反贼，杀牌还挺多的。”

    然后在自己四格血槽里拿走了一个红圆球，代表已经掉了一滴血。

    五姐叶妃嘿嘿一笑，接着又对着四姐叶婵出了一张杀牌，笑道：

    “再拿一个血下去，给你办的明明白白的。”

    “哼。”

    四姐叶婵娇哼一声，不情不愿的又拿下了一颗自己的血球，现在的她就只有两格血了。

