    老夫人听闻小王爷来了府上，又点名要见慕云卿，心下不禁感到奇怪：“卿儿，小王爷来找你是为了何事啊？”

    慕云卿摇头：“卿儿也不知。”

    她心说，我知道就有鬼了，容锦那个变态的心思谁能猜得到！

    老夫人不知是担心慕云卿见了容锦言辞不当将人得罪了，还是因为刚刚顺利拐到了银子想表现得再亲近一些，竟要陪她一起去前院。

    慕云卿扬了扬眉，并未拒绝。

    她们去到正厅，就见川宁侯正在没话找话试图拉近和容锦之间的距离，而那位祖宗呢，神色疏离，一副高不可攀的模样。

    可视线一触及到慕云卿，那眸中寒冰便寸寸消解，化作春水潺潺，温柔缠绵。

    慕云卿垂下排扇般的细密睫毛，恭恭敬敬地朝他施了一礼：“见过小王爷。”

    “起。”

    容锦简单丢出一个字，目光始终胶着在慕云卿的身上，径自忽略了同来的老夫人。

    而慕云卿呢，则是努力忽略他灼人的视线，尽量淡定道：“不知小王爷唤民女前来，所为何事？”

    “你可有个弟弟，名唤云澜？”

    闻言，慕云卿“唰”的一下抬起头来，错愕的神色根本不是装出来的。

    不止是她，就连川宁侯和老夫人也是二脸懵圈，心说这小王爷怎么会认识慕云澜呢？

    川宁侯和老夫人百思不得其解，可慕云卿却一下子就反应过来容锦打算做什么，她险些被气到忘了伪装，掩在袖管下的一双玉手紧紧攥成了拳头，忍不住在心里将容锦诅咒了千千万万遍。

    再说容锦瞧着她这副奶凶奶凶，明明气到不行却又不得不配合他的样子，漆黑的眸中闪动着丝丝笑意，很想像从前那样不管不顾地将她拥进怀里狠狠地吻她。

    可惜……卿卿会不高兴，所以他只好暂时忍耐。

    慕云卿尝试了几次，才终于找回了自己的声音：“民女的确有个弟弟，名唤慕云澜，远在江南之地，不知小王爷为何有此一问？”

    “他人现在康王府中。”

    “什么？！”川宁侯和老夫人异口同声，就连脸上难以置信的表情都如出一辙。

    若非亲耳听到，老夫人定要以为这是谣传。

    她明明和老二说，叫他安排人去江南演一场戏，就和当年杀了慕家夫妇一样，届时便可顺理成章地接慕云澜来京，可这人怎么就跑到康王府去了？！

    慕云卿垂眸，语气倒还算平静：“小王爷想必是弄错了，舍弟好好的待在江南，怎么会来了京都又去了贵府呢。”

    容锦没再多言，只拿出了一枚玉佩递给慕云卿。

    那是一块白玉，造型倒并不十分别致新奇，只正面刻了一个“澜”字。

    这是慕云澜出生那年，慕万崇请了江南最有名的雕刻师傅镌的这枚玉佩，世间仅此一枚。

    老夫人虽未见过，可一瞧慕云卿的神色便可知晓这必是慕云澜的贴身之物，可见他人眼下的确就在康王府没跑了。

    容锦凝着慕云卿，音色清冷道：“我奉命去江南接长公主回京，途中偶然救下了他，因他当时受伤昏迷不知他的底细，是以便将他带回了康王府。”

    老夫人一听慕云澜受了伤，急切道：“可有大碍？”

    川宁侯也立刻表示：“多谢小王爷救命之恩，下官即刻便去王府接回那孩子，不敢过分叨扰。”

    容锦沉眸，凉声拒绝：“不必。”

    “什、什么？”

    “他伤重，需得尽心医治。”

    “下官会去请太医……”

    话未说完，便被容锦冷声打断：“那些饭桶能做什么？”

    川宁侯：“……”虽然，但是，您礼貌吗？

    容锦可不管那些，兀自望向慕云卿道：“他正在治伤，当静养为上，不宜被打扰，待他身体好转，你可自去康王府探望。”

    一听这话，老夫人下意识和川宁侯对视了一眼，心下大为惊骇。

    听这意思，眼下小王爷竟是连人都不打算让他们见了。

    事出反常必有妖！

    平白无故的，容锦对一个萍水相逢的人这般上心，必有缘故，老夫人和川宁侯第一反应都是，容锦也盯上了慕家的家业！

    川宁侯斟酌道：“小王爷心善，只是云澜住在王府怕是多有不便，恐扰了老王爷的清净，而且我们也许久未见，心下挂念得紧，不如还是让下官将他接回吧。”

    容锦墨染的眸子眯了眯，淡色的唇抿成了一条线，仿佛在说：你在教我做事？

    川宁侯心下一震，忙低下头去。

    话已带到，容锦便没再久留，很快便离开了。

    可他如此一搅和，慕云卿打算将慕云澜送去他处的计划就行不通了。

    慕姑娘这个气啊。

    回到客院，她气得连晚膳都没用，一个人坐在窗边生闷气，手持银针将迎枕当成容锦扎了一个又一个的洞。

    后来她的视线不知怎么转到了一两的身上，忽然朝她伸手：“镯子还我。”

    一两：“……”忽然变小气的小姐。

    话说这叫什么？小两口吵架，殃及下属？

    一两撅嘴，从手腕上褪下那只玉镯递给慕云卿，刚要再把簪子摘下来，却听慕云卿淡声道：“那个不必，本就是给你挑的。”

    一两愣住：“给、给奴婢的？！”

    慕云卿没再多言，只将那镯子仔细收好，留着日后回江南送给婶婶。

    一两宝贝似的摸了摸髻上的簪子，笑得像是地主家的傻儿子，她想，她要收回方才那句话，她家小姐一点也不小气！

    一两正美呢，忽闻慕云卿说：“你有法子联系他吧？”

    “谁？”一两下意识追问，随即看到慕云卿指尖泛着寒光的银针，立刻了然：“哦哦！主子是吧，有的有的。”

    “你告诉他，我要见他。”

    纵然心下惶然难安，她也绝不能再继续逃避下去了。

    同容锦这剪不断理还乱的关系，她势必要有个决断，不能再拖了！

    再说容锦收到消息得知慕云卿要见他时，清寒俊美的脸上难得有了些许笑意，不管是为着什么，卿卿想要见他便是好的。

    南星扒着门框偷偷瞄了两眼，小声和曲莲嘀咕：“欸，主子挺开心的呢，应当是慕姑娘那边态度有所软化吧。”

    “我看未必。”曲莲皱眉，没有南星那么乐观。

    “怎么说？”

    “主子平白摆了慕姑娘一道，依她的性子岂会善罢甘休？对了，晚上去侯府，你随主子同去啊，我留下看家。”

    南星错愕：“为何是我去？”

    曲莲一副“你这不废话嘛”的表情：“当然得你去了！你想啊，慕姑娘让一两传信说要见主子，肯定是要和主子算账的，万一要是谈崩了主子肯定是要拿咱们撒气的，我傻啊我去！”

    南星：“……”谢谢，有被内涵到。

